----书籍来源--网络---扫书审核---通过---欢迎来到竒情小说网----
　小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，
请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
夜随小说分享群：685757745，欢迎各位入群
附：本群只是转载群【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有】
作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德
每日文案：我们总是仰望和羡慕别人的幸福，其实，一回头，别人也在仰望和羡慕你的幸福。懂得知足，好好珍惜拥有的一切，才是真正的幸福。---来自竒情小说网
第1章 开局一个波士可多拉（1）
　神奇宝贝世界，是一个有数百种不同的神奇宝贝组成。
　　人类和神奇宝贝生活在一起，互相帮助，共同进步。
　　精灵世界，芳缘地区。
　　末白镇。
　　小镇的偏僻地带，一个三层小楼栋的某个房间，被子被踢开，一个十多岁的少年从床上爬起。
　　少年来到洗手间，刷牙洗脸，穿上衣服，走到镜子前，整理了一下衣冠。
　　“青木，你是最帅的。”
　　这个少年，就是青木。
　　末白镇的一个普通少年，今天就是他踏上成为神奇宝贝大师的旅途都是。
　　青木刷牙洗脸完之后，做了份早餐，然后坐在餐桌前，默默的吃着早餐。
　　就在餐桌旁，还有一个庞然大物，手中拿着一块透明的方块，大快朵颐。
　　吃完早餐，青木收拾了一下，穿上外套，看了下镜子，整理了一下头发，思绪万千。
　　他并不是神奇宝贝世界的土著，而是在几年前，穿越到这个神奇宝贝世界。
　　穿越来的时候，这个身体的父母，就因为某一次探险，再也没有回来。
　　不过幸好，当初的父母很有钱，一次性给青木交足了费用，可以让青木在小田卷博士的研究所领取初始神奇宝贝。
　　这个世界，并没有动漫中那么的美好。
　　想要领取初始神奇宝贝，必须要每年交够十万联盟币，连续交十年。
　　要不然，就只能拿神奇宝贝球，去野外抓个绿毛虫之类的。
　　芳缘地区绿毛虫还很少，说不定只能去抓傲骨燕，最后下场很凄惨。
　　青木穿越过来的时候，十年的费用正好交完。
　　再加上他父母也是小田卷研究所的研究人员，自然也给了一笔很丰厚的抚恤金。
　　除此之外，训练家在旅途过程中，随时可能被野生神奇宝贝击杀。
　　甚至的邪恶组织横行。
　　别的不说，芳缘地区，就有熔岩队和海洋队两个反派组织。
　　一个想着召唤出固拉多，将世界都变成大地，另外一个想召唤出盖欧卡，将世界变为海洋。
　　这两个都是疯子。
　　两个疯子统领的团队，自然也是无恶不作，每年都有很多训练家被抢走神奇宝贝。
　　可以说，想要成为成功的训练家，真的很困难。
　　青木很快回过神，今天是他领取初始神奇宝贝的日子。
　　三个神奇宝贝，他已经想好了，到时候就选择火稚鸡，最终进化成火焰鸡。
　　还可以进行超进化。
　　当然，目前整个世界，还并不知道超进化的事情。
　　就算卡洛斯地区，也只是略微了解，布拉塔诺博士还没研究清楚。
　　“波士可多拉，我们可以走了。”
　　“拉……”
　　青木拿出一个精灵球，对着旁边吃完能量方块的庞然大物。
　　一道红光照着波士可多拉。
　　波士可多拉回应了一声，然后就被吸到神奇宝贝球里。
　　这个波士可多拉，是这个身体的父母曾经委托购买的。
　　一年前，被小田卷博士送过来，然后孵化，只是一年，就进化成为波士可多拉。
　　这也是因为青木有系统。
　　没错，青木的确有系统。
　　宝箱系统。
　　在这个世界的每一个角落，都有可能有宝箱，打开宝箱，就能够得到奖励。
　　宝箱总共有五个等级。
　　青铜宝箱，白银宝箱，黄金宝箱，钻石宝箱，王者宝箱。
　　系统还有一个系统地图。
　　打开一看，各种各样的光芒。
　　芳缘地区最引人注目的，就是天空之柱，有一个王者宝箱。
　　但是当青木傻吗？
　　那可是天空之柱，裂空座的地盘，他要是去了那里，也不知能不能活着回来。
　　王者宝箱有用处吗？
　　好在他刚穿越过来的时候，家里就有一个钻石宝箱。
　　打开这个宝箱，青木获得了全套的能量方块制造技术，外送一个制造机器。
　　正是因为有了能量方块制造技术，短短一年时间，波士可多拉，就从可可多拉，成功进化为最终形态。
　　值得一提，这个世界，可没有什么能量方块。
　　神奇宝贝吃的最普通的，就是狗粮，啊呸，神奇宝贝口粮。
　　某些培育家，还会自己做神奇宝贝食物。
　　就算那些大家族，他们制作的神奇宝贝口粮，也就是营养稍微丰富一点。
　　但是和能量方块对比，差距很大，可谓是天壤之别。
　　“系统。”
　　青木心中默念，一个他人无法看见的蓝色方框，出现了青木的眼前。
　　方框上有三个页面。
　　第一个是青木自己的页面，第二个是精灵页面，第三个就是系统背包。
　　姓名：青木
　　精灵：波士可多拉
　　特殊能力：常盘之力
　　技能：能量方块制造
　　这么多年来，他就获得两个钻石宝箱，一个在自己家，一个在小田卷研究所。
　　两个宝箱分别获得了能量方块制造技术，还有就是常盘之力。
　　常盘之力，神奇宝贝世界的特殊能力之力，能够读取神奇宝贝思想，并且治愈神奇宝贝。
　　目前拥有的，也就大地的坂木，曾飞行系天王御龙渡。
　　还有一个就是他了。
　　除此之外，青木也开了很多宝箱，都是一些树果，联盟币，精灵球。
　　还有一些略微昂贵的就是各个种类的进化石，但是并不是很多。
　　青木又打开了精灵页面。
　　名称：波士可多拉
　　特性：重金属
　　属性：钢，岩石
　　实力：准天王级巅峰
　　资质：天王级
　　技能：金属爪、岩石封锁、铁头、岩崩、守住、金属音、重磅冲撞……
　　遗传技能：龙爪、地震
　　光看属性面板就知道，这是一个培养的很好的波士可多拉。
　　这一切都归功于能量方块。
　　要不然，波士可多拉也不可能一年就进化，并且拥有准天王级的实力。
　　（新书第1天特有福利，只要有1000鲜花就加一更，500评价票加一更，500打赏加一更。）
第2章 初见小田卷博士（2）
　　一年的时间，波士可多拉就成功晋级为准天王巅峰级神奇宝贝，全靠能量方块。
　　神奇宝贝的等级分为初级，中级，高级，精英，道馆，准天王级，天王，冠军，三级神，二级身，一级神。
　　神奇宝贝的天赋，同样也是这么划分的。
　　一般来说，只有拥有天王级天赋的神奇宝贝，才能够领悟自己本系的奥义，然后突破到天王级。
　　但这也不是绝对的。
　　某些神奇宝贝，运气好，获得了一些提升天赋的秘宝，就能提升天赋。
　　或者得到一些增加实力的秘宝，也能够突破天赋的界限，达到天王级。
　　而那些拥有天王级天赋的神奇宝贝，只要培养得当，没有被虐，长期营养不良，就能水到渠成的成为天王。
　　种族值比较高的神奇宝贝，突破天王的速度比较快。
　　比如说青木的波士可多拉，和大针蜂相比，突破天王的速度比较快。
　　当然，首先营养要充足。
　　像波士可多拉这种经常食用金属的神奇宝贝，和那种准神级别的神奇宝贝，需要的资源比较多。
　　穷人基本上是玩不起的。
　　普通家庭，就算你有一个准神，说不定拥有天王天赋的大针蜂成功晋级到天王，准神还发育不良。
　　这就是穷人的悲哀。
　　青木的波士可多拉，刚刚孵化出来的时候，也就只有准天王级别的天赋。
　　只不过因为长期服用能量方块，营养十分充足，发育很好，并增加了自身潜力，达到天王级潜力。
　　并且在一年之内，成功拥有准天王的实力，只差一步，就能领悟奥义，成为天王。
　　所谓的奥义，就是神奇宝贝对于自己本系力量的运动。
　　比如说波士可多拉，属于岩石和钢属性的神奇宝贝。
　　只要领悟其中一种奥义，就能够成为天王级神奇宝贝。
　　有些天赋比较高的，能够领悟两种奥义，这样的神奇宝贝，战斗力更加强悍。
　　青木穿上鞋子，披上外套，离开了家，准备前往小田卷研究所，领取自己的神奇宝贝。
　　提到小田卷博士，青木心中还是有些幽怨的。
　　原本几年前，小田卷博士就应该买好可可多拉的蛋，然后送给他。
　　只不过因为这个身体的父母意外去世，小田卷博士帮忙处理后事，之后又进入研究状态，完全忘记了。
　　直到一年前，这才听某人提到过，之后迅速的给青木买了可可多拉的蛋。
　　要不然提前个三年，五年，他早点拿到神奇宝贝，就能早点激活系统。
　　说不定现在的波士可多拉，早就已经成为天王级别神奇宝贝了。
　　这一切自然只是想想了。
　　因为这个世界，没有如果。
　　小田卷研究所，位于小镇的南方，占地面积很广阔。
　　拥有树林，草原，荒漠等多种不同的地形。
　　即将踏上旅程的神奇宝贝训练家可以在这里从这里选择第一只神奇宝贝。
　　这些御三家神奇宝贝，都是联盟特殊培育的，天赋很高。
　　除了极少部发育不良的，只能够达到精英级别，大部分可以达到道馆级，少部分达到准天王。
　　偶尔也会出现天王级或者冠军级天赋的神奇宝贝。
　　由此可见，每年的十万联盟币，总计百万联盟币，其实花的也不算太亏。
　　绝大多数训练家，终极一生，都无法成为精英级训练家，主要还是养不起，只能养两三个神奇宝贝。
　　就更不用说成为道馆级或者准天王级训练家了。
　　值得一提，只有拥有六个精英级神奇宝贝，才能够成为联盟认可的精英训练家。
　　天王训练家同样如此。
　　如果只有一只，只能算在野的，不是联盟认可的，也只享受部分联盟福利。
　　小田卷研究所，青木到来之后，大门已经打开了。
　　除了少数人来这里领取初始神奇宝贝，绝大多数人，也只在精灵中心领取。
　　青木能来这里，只是因为这个身体的父母是小田卷博士研究所的研究员。
　　未来的小遥则是因为他的父亲是道馆训练家，更是天王训练家。
　　能在各地博士这里领取神奇宝贝，也有一个好处，那就是多了的神奇宝贝，能够养在这里，减少一大笔开销。
　　“青木，你总算是来了，可是来的有些晚。”
　　小田卷博士亲自出来迎接。
　　毕竟，青木的父母，曾经是他最优秀的助手，可惜牺牲了。
　　除此之外，还有一个原因，那就是因为青木是一个很优秀的研究员。
　　刚穿越过来的时候，青木觉得自己没有系统，担心自己混的不好。
　　所以在这里打工，假装学习，然后提出了关于神奇宝贝特性的理论。
　　比如说为什么有些火焰鸡速度越来越快，有些火焰鸡的火系技能的威力突然提升。
　　这就是特性，当时这个世界，有这样的概念，但也没人提出，青木首先提到特性。
　　之后又提到了伊布的太阳精灵和月精灵的进化方式。
　　当然，他并没有直接提出来，只是说，这些神奇宝贝，有的是在白天进化，有的是在晚上进化的。
　　再提出了亲密度的概念。
　　之后就交给小田卷博士，什么都不需要做，小田卷博士也不是那种贪慕功名利禄之人。
　　因为这两个重要的理论知识，青木也成为小田卷博士的研究员。
　　并且深受小田卷博士的喜欢。
　　不仅狠狠的捞了一笔，还在一众博士之间获得了一些名望，成为有名的研究员。
　　虽然只有博士们内部知道，但是这已经足够了，因为这些博士，各个都很厉害。
　　大木博士曾经是最顶尖的冠军级训练家。
　　小田卷博士也是天王训练家。
　　毕竟没有足够的实力，怎么可能去野外调查。
　　严格来说，训练家才是他们的职业，研究只是他们的爱好而已。
　　（新书第1天特有福利，只要有1000鲜花就加一更，500评价票加一更，500打赏加一更。）
第3章 天王资质的火稚鸡（3）
　　“小田卷博士，真不好意思，来晚了，我的火稚鸡，应该还有吧！”
　　青木表情有些淡然，并没有太过于慌张。
　　他相信小田卷博士应该替他准备好了。
　　“虽然你来晚了，但是火稚鸡，我帮你留下来了，为此还骗了别人，你可真要感谢我。”
　　小田卷博士终究是人。
　　对于青木有着很大的好感，所以特意把火稚鸡藏下来。
　　就算别人想要，他也没给，反而欺骗了别人。
　　“那就谢谢你了，小田卷博士。”
　　青木对于小田卷博士，还是很感激的，这么多年来，多谢了小田卷博士的帮忙。
　　就是购买可可多拉的蛋的事情忘了几年，害得他系统晚期活几年。
　　抛开这件事，真是个不错的人。
　　“好了，青木，你要的火稚鸡，就在这里。”
　　小田卷博士拿出一个宝贝球，递给了青木。
　　青木接过宝贝球，打开，一个小身影出现在地面上。
　　“恰没。”
　　这正是火稚鸡，芳缘御三家，还可以meng进化，最终进化的火焰鸡为火属性和格斗属性。
　　“火稚鸡，这就是你的训练家。”小田卷博士说道。
　　“恰没。”
　　火稚鸡很主动的扑向青木，小手抓着青木的脚，显得特别开心。
　　青木也抱起了火稚鸡，的确特别可爱，最后的进化心态，也相当的霸气。
　　“火稚鸡，以后请多多指教。”
　　“恰没。”
　　火稚鸡似乎也明白了，它的训练家很好相处，特别开心，紧紧的抱着青木。
　　青木也趁着这个时候，看了下系统面板，点开了火稚鸡的资料。
　　这是系统自带的功能。
　　只要是他的神奇宝贝，就可以看到详细资料。
　　名称：火稚鸡
　　特性：加速
　　属性：火
　　实力：中级
　　资质：天王级
　　技能：抓，叫声，火花，烟雾
　　遗传技能：火焰漩涡
　　光从系统面版看，火稚鸡就是个很优秀的神奇宝贝。
　　平常的御三家，刚拿到手，也就是新人实力，他的火稚鸡已经完全度过了新手期。
　　甚至还遗传了火焰漩涡能力。
　　或许比不上波士可多拉，但是在资质方面，那绝对不是波士可多拉能比的。
　　毕竟波士可多拉刚拿到手的时候，天赋也就是准天王级别的。
　　只不过吃了一年多的能量方块，资质这才达到了天王级别。
　　这火稚鸡刚拿到手，就有天王级别的资质，长期使用能量方块，绝对能够达到冠军级。
　　而且他现在因为树果品级较低的缘故，只能制作中级能量方块。
　　只要能够获得大量高等级的树果，能量方块的品质会更高，火稚鸡成长的会更快。
　　说不定这一次只要一年，甚至不需要一年，就能够让火稚鸡拥有天王级实力。
　　“小田卷博士，谢谢你了，给我准备了这么优秀的火稚鸡。”青木真的很感谢。
　　他很清楚，平常的御三家，最多就是道馆级或者准天王级的资质。
　　能够给他一个天王资质的火稚鸡，绝对少不了小田卷博士的帮忙。
　　“不用谢，你可是个优秀的研究员，就是可惜了，当上了训练家，不过你的训练家天赋，也很强。”
　　小田卷博士知道青木的波士可多拉，一年就达到准天王巅峰。
　　可见，青木训练家天赋很高。
　　正因为如此，他才没有强求青木当研究员，就是不想耽误青木。
　　说不定青木训练家和研究员事业双丰收。
　　“小田卷博士，我这一次出去旅游，除了挑战联盟之外，还有一个原因，我有个研究方向，需要去调查一下。”
　　青木当然不会放弃研究员的身份了。
　　别的不说，只要能够成为博士，就能够获得很高的地位。
　　就像是大木博士，小田卷博士，红豆杉博士，这些人的地位很高。
　　而且，无论是博士还是研究员，只要能够发表一些重要的论文，就能够收费。
　　这个世界这么多人，一个人收个100块钱，那就是上百亿。
　　他完全可以把前世的资料，完全复制粘贴，放在这个世界。
　　“是吗？有了新的研究方向吗？那你一定要加油。”
　　小田卷博士眼睛一亮。
　　他相信青木的天赋，肯定已经有新的方向了，说不定马上就成功了。
　　这一次出去旅游，可能就是为了调查，顺便挑战联盟。
　　果然，他很看好青木。
　　“那么，小田卷博士，我就先走了。”
　　青木收回火稚鸡，就准备离开，回去还要收拾一下行李，然后踏上称霸联盟的旅途。
　　到时候是拳打御龙渡，还是脚踹兹伏奇大吾呢？
　　又或者是吊打米可利，约会希罗娜，这些都是值得思考的问题。
　　穿越过来这么长时间，他都没有好好的思考过。
　　“等等，虽然知道你不缺，但是这里有几个精灵球，还有神奇宝贝图鉴。”
　　小田卷博士手中拿着一个图鉴，还有五个精灵球。
　　这些都是配套的，毕竟交了100万，那不是白交的。
　　“谢谢了。”
　　青木接过图鉴和精灵球，放入背包之中，转身便走了。
　　这个背包，是西鲁夫集团的高科技，别看只是个背包，里面空间却很大。
　　当然，比起青木的系统背包，那就差太多了，青木还是习惯用系统背包
　　“看样子，今年的彩幽大会，应该会十分精彩。”
　　小田卷博士看着青木离去的背影，仿佛可以看到一个冠军即将诞生。
　　而且可能是有史以来，联盟最强的冠军。
　　甚至还有可能是最优秀的神奇宝贝研究员。
　　（新书的第1天，1000鲜花就加一更，500个评价票加一更，500打赏加一更。）
第4章 曾经想吃小遥软饭的青木（4）
　　离开小田卷研究所后，青木就回到了自己的住所，并没有着急出发。
　　毕竟出去旅游，需要准备很多的食物，还有行李，他基本上什么都没有准备。
　　回到家，青木看到门似乎开着，并没有太在意，他已经知道是谁来了。
　　刚推开门，就看到一个年轻的少女，坐在沙发上。
　　“小遥，你又来了。”
　　没错，这个少女就是小遥，橙华道馆馆主千里的女儿，未来，芳缘地区的女主。
　　只不过现在小遥还年轻，距离拿到神奇宝贝，成为神奇宝贝训练家，还要几年的时间。
　　甚至就连主角小智，都要明年才踏上出去的旅途。
　　青木只是提前了一年。
　　至于小遥，其实也是他曾经故意搭讪的，并且成为小遥最好的朋友。
　　没办法，那时候系统没激活，虽然当上了研究员，但也担心资源不够。
　　所以他就勾搭上了小遥。
　　怎么说小遥也是道馆主的女儿，而且千里更是未来的芳缘地区的四天王。
　　不仅实力强，背景很深，而且家里还算是有钱。
　　那时候青木准备吃软饭。
　　只是没想到，正当他成功勾搭上小遥，并且成为小遥好朋友，俘获小遥芳心的时候。
　　小田卷博士把可可多拉的蛋送过来了，他也成功激活系统。
（::记:号;1'??1')　　唉，这或许就是命运。
　　老天看不上他吃软饭，想让他包养小遥。
　　“青木大哥，你拿到初始神奇宝贝了吗？是什么？火稚鸡还是木守宫？我也在犹豫，未来拿什么。”
　　小遥立刻跑了过来，眼中带着期待，每次和青木在一起，内心都很安定。
　　有时候会无意间想起几个月前，她在森林里遇到危险，被野生的饭匙蛇攻击。
　　原本她以为自己会死，但就在关键时刻，青木出现了，还带上了波士可多拉。
　　最后波士可多拉凭借自己准天王级别的实力，一招秒杀了饭匙蛇，来了一次英雄救美。
　　从那时候起，小遥就对青木充满了好感，甚至已经突破了普通朋友的界限。
　　“我选择的是火稚鸡。”
　　青木拿出神奇宝贝球，放出了火稚鸡。
　　火稚鸡刚出来，就抓着青木的脚，很不想分开，似乎想闻青木的味道。
　　“这就是火稚鸡吗？真可爱，我决定了，我以后也选择火稚鸡。”
　　小遥就蹲在旁边，心中下定决心。
　　火稚鸡可不可爱无所谓，主要是青木也选择了火稚鸡，她当然要选择一样的。
　　到时候她和青木一对，火稚鸡和火稚鸡一队，再生一个小的火稚鸡。
　　小遥脸都红了，遐想万分。
　　只不过她脸皮比较薄，不好意思说出来，也只敢在心里想。
　　“恰没。”
　　火稚鸡看着眼前的小遥，内心有一种不安的感觉，吓得抓紧青木的腿。
　　它总觉得小遥在想什么不好的事情，而且和它有关。
　　这个女人还真的可怕。
　　青木利用常盘之力，聆听到火稚鸡的声音，心中还是很无语的。
　　小遥很可怕吗？
　　他倒是觉得很可爱，曾经虽然有小心思，但他也是真的喜欢小遥这么可爱的女孩子。
认;".准..;若?:!水"'!首,"'发?群;?:号,,"6.;5?''6'6:'1;;!8"?,8?9.6'!群'?号!３:.０'?0;0!3;1:,4":?2!'7　　那时候她就想找个美好的爱情，顺便再找一个靠山。
　　“小遥，那我等你，等你拿到了初始神奇宝贝，我就带你去进行旅途。”
　　青木摸了一下小遥的脑袋。
　　可惜了，现在小遥还年轻，他本身实力也不强，想带小遥出去都不行。
　　估计千里是不会同意的。
　　不过等个一两年，小遥长大了，那个时候，他说不定已经有六个天王级神奇宝贝。
　　并且成为天王训练家。
　　想来的时候千里是不会反对的，说不定还迫不及待的把女儿送给他。
　　“恩，到时候，我一定和青木大哥一起旅游。”
　　小遥兴奋了点了点脑袋，心中已经浮想联翩，和青木一起出去旅行。
　　这应该是个不错的选择。
　　火稚鸡松了口气，这个女人的眼神太可怕了，它真害怕会被欺负。
　　果然，还是主人好，身上有一种莫名的温暖。
　　这个所谓的温暖，自然就是青木的常盘之力了。
　　“小遥，今晚在这里吃饭，明天和我一起出去旅游，经过澄华道馆的时候，你就回去。”
　　青木还是觉得应该和小遥继续培养一下感情。
　　最主要一个人旅游，太无聊了，他真想找一个同伴。
　　就算小遥不能陪着他，但是哪怕只有几天，也是可以接受的。
　　“那真是太好了。”
　　小遥兴奋地跳了起来，能够和喜欢的人在一起，她真的很开心。
　　但是想到青木就在旁边，小遥脸红了，刚刚太激动了，忘记青木了。
　　该不会被青木误会吧？
　　“这个……我只是想陪着你，你可不要想太多了。”
　　“明白，我不会想太多的。”
　　青木意味深长的看着，然后转过身，走进厨房里面。
　　既然小遥来了，那得准备一顿很丰盛的晚餐。
　　好在他曾经开过青铜宝箱，获得了优秀的厨艺。
　　只不过厨艺在神奇宝贝世界，并不是主流，所以系统页面没显示。
　　小遥看着青木离开的背影，想起那意味深长的眼神，总觉得自己可能被看穿了。
　　该怎么办？
　　会不会被青木误会？
　　小遥坐在沙发上，看着厨房里面的青木，有些失神。
　　真是一个完美的男人，她可能真的喜欢上青木了。
　　厨房里，青木除了准备好人类吃的食物之外，还准备了一些能量方块。
　　特意为火稚鸡准备了一份。
　　这些能量方块，除了增加营养的，还有一部分增强对于属性的掌控。
　　也就是所谓的火系能量方块，波士可多拉的岩石系和钢铁系。
　　这每天都要一起食用。
　　（新书的第1天，1000鲜花加更，500评价票加一更。）
第5章 森林旅途，白银宝箱（5）
　　第二天清晨，青木一大早就起来，整理好行李，带着小遥出发了。
　　两人离开了未白镇，踏上了前往橙华市的旅途。
　　路途中，有一片很大的森林。
　　一般人来说，是绝对不会进入森林的，因为有一条属于人类的通道。
　　小遥之所以能够安全到来，就是因为走的是路，并没有什么危险。
　　联盟会定期巡逻，将一些危险的神奇宝贝全都运走，以此来保护行人的安全。
　　不过青木并不是普通人，拥有波士可多拉，起码在这新手村，并没有什么危险。
　　而且只有进入森林，和神奇宝贝对战，才能够加快火稚鸡的成长。
　　除此之外，森林里面还有一个白银宝箱。
　　虽然这一年内，他已经把宝箱都刷得干干净净了，但最近才出现了一个白银宝箱。
　　青木并不清楚白银宝箱是哪里来的，但他也不纠结那么多，白送上门的宝箱，不要白不要。
　　“青木大哥，森林阴森森的，你们会不会有什么厉害的神奇宝贝。”
　　小遥一只手死死的抓着青木，不想放开，就担心哪里会冒出危险。
　　心里也想着和青木亲近。
　　“放心，不会有危险的。”
　　青木也攥住了小遥的小手。
　　唉，当初为了吃软饭，这才疯狂撩小遥的。
　　谁想到会激活系统。
　　自己做的孽，自己要搞定。
　　而且小遥也很可爱。
　　刷刷刷……
　　旁边的树林，突然出现异响。
　　“出现了，有神奇宝贝。”
　　小遥吓了一跳，立刻抓着青木，眼神中带着谨慎。
　　“恰……”
　　火稚鸡立刻跳了出来，站在青木的前面，还拍了一下自己的胸口。
　　似乎在说，我可以保护你们。
　　青木也盯着树丛看，并没有太过于担心。
　　拥有波士可多拉，只要不是天王级别的神奇宝贝，就不会有危险。
　　树丛里面，钻出了一只灰白相间的小狼狗。
　　土狼犬，恶系神奇宝贝，能够进化成大狼犬。
　　种族值并不是特别高，青木还是希望能够收服天赋强的。
　　不过，土狼犬也是个不错的对手，起码适合现在的火稚鸡。
　　“土狼犬，怎么样？赔我的火稚鸡打一场，我可以给你些食物。”
　　青木运用自己的常盘之力，手中还拿着一个能量方块。
　　土狼犬原本很警惕，但是感受到了常盘之力，顿时就放松警惕了。
　　这个男人真的很温柔。
　　当闻到空气中若有若无的香味，土狼犬眼睛都亮了，立刻点了点头。
　　“那么，火稚鸡，就拜托你了。”
　　青木伸出一只手，火稚鸡立刻冲了出来，拍了一下心口。
　　“恰没。”
　　交给我了。
　　青木听出火稚鸡的意思。
　　土狼犬也不客气，立刻冲了过来，用身躯对着火稚鸡撞去。
　　或许常年在森林中，需要自己捕捉食物，土狼犬战斗意识很强。
　　火稚鸡初次战斗，再加上青木没有命令，顿时就吓到了，一时间不知所措。
　　“火稚鸡，给我使用烟雾。”
　　火稚鸡听了青木的命令，也就没有那么慌张了，口中吐出一道烟雾。
　　烟雾弥漫而出，土狼犬被遮住了视线，一时间有些慌张，看了一下四周。
　　然后又想起自己嗅觉灵敏，立刻闻了一下。
　　“火花。”
　　青木可不可以给土狼犬这个机会。
　　火稚鸡口中吐出大量的火花，正面打在了土狼犬的身上。
　　土狼犬发出一声哀嚎，很显然受伤了，而且伤势并不是很轻。
　　“给他最后的火焰漩涡。”
　　青木自然不会给土狼犬绝地反杀的机会，趁他病，要他命。
　　当然，这只是说说，目的就是为了打败土狼犬，不可能真的要他的命。
　　火稚鸡口中吐出一口更加炎热的火焰，形成一道漩涡，将土狼犬包围了。
　　火焰漩涡消失之后，土狼犬倒在地上，眼中冒着光圈，失去了战斗能力。
　　青木看着土狼犬眼中的圈圈，到现在都搞不明白，为什么失去战斗能力，眼睛会这样。
　　但或许这就是世界规则。
　　火稚鸡看到自己打赢了，开心的又蹦又跳，嘴里不断地恰没着。
　　青木听出了火稚鸡的意思。
　　主人，我厉害吧！
　　的确很厉害，毕竟拥有天王资质，还有火焰漩涡这个遗传技能。
　　遗传技能自然不是游戏中的遗传技能，而是遗传了自己的父母的。
　　你要是运气好，说不定能够拿到一个会喷射火焰的火稚鸡。
　　青木也没有那么大的野心，一个火焰漩涡，就已经足够了。
　　安慰了一下火稚鸡，青木又用常盘之力给土狼犬治愈之下。
　　等到土狼犬醒过来之后，看着旁边的能量方块，一口咬下去，津津有味的品尝着。
　　吃完能量方块，土狼犬这才依依不舍的离开。
　　它倒是想当青木的精灵，但是看青木的样子，似乎并没有看中它。
　　“青木大哥，你好厉害，居然打败了土狼犬。”
　　小遥的眼中带着崇拜。
　　在她看来，青木做什么事情都是对的，打败土狼犬，那是青木很厉害。
　　“恰没。”
　　火稚鸡有意见了，这分明就是它打败了土狼犬，为什么不夸奖它？
　　“火稚鸡，你也很厉害。”
　　小遥夸奖了一下火稚鸡，夸了火稚鸡更加得意了，鼻子都快翘上天了。
　　这个火稚鸡还真有个性。
　　青木带着一人一个神奇宝贝，很快就来到了河流附近。
　　白银宝箱就在河流里面。
　　也不知道具体在哪。
　　可惜了，他的火稚鸡不会游泳，也不能下水，波士可多拉同样也不擅长。
　　所以只能钓鱼了。
　　（新书第1天，每多1000鲜花加更，500评价票加更。）
加更计划
　　新书求大家的支持。
　　新书第一天，1000鲜花加一更，500打赏加一更，500评价票加一更。
　　至于以后2000鲜花加一更，500评价票一更，500打赏一更，在这里求大家的支持。
　　新书求大家的支持。
　　2000鲜花加一更，500评价票一更，500打赏一更，在这里求大家的支持。
　　新书求大家的支持。
　　2000鲜花加一更，500评价票一更，500打赏一更，在这里求大家的支持。
　　新书求大家的支持。
　　2000鲜花加一更，500评价票一更，500打赏一更，在这里求大家的支持。
　　新书求大家的支持。
　　2000鲜花加一更，500评价票一更，500打赏一更，在这里求大家的支持。
　　新书求大家的支持。
　　2000鲜花加一更，500评价票一更，500打赏一更，在这里求大家的支持。
　　新书求大家的支持。
　　2000鲜花加一更，500评价票一更，500打赏一更，在这里求大家的支持。
　　新书求大家的支持。
　　2000鲜花加一更，500评价票一更，500打赏一更，在这里求大家的支持。
　　新书求大家的支持。
　　2000鲜花加一更，500评价票一更，500打赏一更，在这里求大家的支持。
　　新书求大家的支持。
　　2000鲜花加一更，500评价票一更，500打赏一更，在这里求大家的支持。
　　新书求大家的支持。
　　2000鲜花加一更，500评价票一更，500打赏一更，在这里求大家的支持。
　　新书求大家的支持。
　　2000鲜花加一更，500评价票一更，500打赏一更，在这里求大家的支持。
　　新书求大家的支持。
　　2000鲜花加一更，500评价票一更，500打赏一更，在这里求大家的支持。
　　新书求大家的支持。
　　2000鲜花加一更，500评价票一更，500打赏一更，在这里求大家的支持。
　　新书求大家的支持。
　　2000鲜花加一更，500评价票一更，500打赏一更，在这里求大家的支持。
　　新书求大家的支持。
　　2000鲜花加一更，500评价票一更，500打赏一更，在这里求大家的支持。
　　新书求大家的支持。
　　2000鲜花加一更，500评价票一更，500打赏一更，在这里求大家的支持。
　　新书求大家的支持。
　　2000鲜花加一更，500评价票一更，500打赏一更，在这里求大家的支持。
　　新书求大家的支持。
　　2000鲜花加一更，500评价票一更，500打赏一更，在这里求大家的支持。
　　新书求大家的支持。
　　2000鲜花加一更，500评价票一更，500打赏一更，在这里求大家的支持。
　　新书求大家的支持。
　　2000鲜花加一更，500评价票一更，500打赏一更，在这里求大家的支持。
　　新书求大家的支持。
　　2000鲜花加一更，500评价票一更，500打赏一更，在这里求大家的支持。
　　新书求大家的支持。
　　2000鲜花加一更，500评价票一更，500打赏一更，在这里求大家的支持。
　　新书求大家的支持。
　　2000鲜花加一更，500评价票一更，500打赏一更，在这里求大家的支持。
　　新书求大家的支持。
　　2000鲜花加一更，500评价票一更，500打赏一更，在这里求大家的支持。
　　新书求大家的支持。
　　2000鲜花加一更，500评价票一更，500打赏一更，在这里求大家的支持。
　　新书求大家的支持。
　　2000鲜花加一更，500评价票一更，500打赏一更，在这里求大家的支持。
　　新书求大家的支持。
　　2000鲜花加一更，500评价票一更，500打赏一更，在这里求大家的支持。
　　新书求大家的支持。
　　2000鲜花加一更，500评价票一更，500打赏一更，在这里求大家的支持。
　　新书求大家的支持。
第6章 闪光呱呱泡蛙（6）
　　“小遥，暂时在这里休息一下，我们一起来钓鱼。”
　　青木拿出了两根钓竿。
　　都是宝箱里面开的，比普通的钓竿要好多了，还有特殊属性加成。
　　虽然加成率并不是特别高，但总比买的要好。
　　“好，正好我也想钓鱼。”
　　小遥接过来一根钓竿，至于是不是真想钓鱼，就只有小遥自己清楚。
　　两个人坐在一起，拿着钓竿，兴高采烈的钓鱼。
　　来到神奇宝贝世界，如果不钓鱼，或者钓几个鲤鱼王，那还是训练家吗？
　　火稚鸡就坐在旁边，很开心的吃着能量方块。
　　这是它吃过最好吃的食物。
　　吃了两天能量方块，火稚鸡的毛发更加鲜艳，同类型火稚鸡，它就是一个帅鸡。
　　“青木大哥，你手中的钓杆动了。”
　　只是几分钟，钓竿就动了。
　　也不知是系统加成，还是运气的原因。
　　青木立刻一拉，冒出来一个红色的鲤鱼。
　　鲤鱼王。
　　虽然已经猜到了，但是真正钓到鲤鱼王的时候，他还是很无奈的。
　　也怪鲤鱼王的数量太多，遍布大江南北，谁要是没钓到百八十个鲤鱼王，就别说自己钓过鱼。
　　“这是鲤鱼王，青木大哥，您需要吗？”小遥开口问道。
　　“不，我并不需要。”
　　青木将鲤鱼王放在水中。
　　对于水系神奇宝贝，他心里其实有想法了，水跃鱼不错，美纳斯，暴鲤龙都行。
　　虽然鲤鱼王可以进化成暴鲤龙，他的能量方块，能够加快鲤鱼王的进化。
　　但是这些鲤鱼王资质大多数都不行，想要在千万条鲤鱼王中，找到一个天王资质的，太困难了。
　　而且青木的注意力，都集中在白银宝箱上面。
　　除了在自己家里，还有小田卷博士家里开到了钻石宝箱，他只开过青铜宝箱。
　　白银宝箱还没有开过。
　　这也是他没有怎么深入森林。
　　白银宝箱，到底在谁的身上？
　　接下来，青木和小遥钓了很多鱼，都是鲤鱼王，金鱼王，或者蚊香蝌蚪。
　　除了蚊香蝌蚪，他或许可能会收服，查看一下资质，其他的他都没看。
　　毕竟鲤鱼王实在是太多了，找到一个，需要花费很多精力。
　　也怪这个世界有钱人太贪婪了，精灵球使用之后，就不能再用了。
　　青木虽然开宝箱有几十个精灵球，但是也经不住这么浪费。
　　一整天，青木都没钓到心满意足的水系神奇宝贝。
　　他对于水水獭感兴趣，球球海狮也不错，呱呱泡蛙也可以接受。
　　特别是最终的羁绊甲贺忍蛙，青木最喜欢，特别的霸气。
　　不过这一切都只是妄想。
　　夜晚，吃过晚餐之后，众人就开始休息了。
　　青木就带着一个帐篷，但却有两个人，那么只能大家一个帐篷了。
　　小遥注意到青木的眼神，瞬间就猜出来了，红着脸，有些不知所措。
　　“这个……青木大哥，如果可以的话，我们两个可以在一个帐篷里。”
　　“那么，就这么说定了，你放心，我不会对你做什么的。”
　　青木立刻钻进帐篷里，小遥虽然害羞，但内心很欣喜，迫不及待地跟在后面。
（""'记""'号?,"1?;"1!:）　　拉上拉链的时候，青木拿出两颗精灵球。
　　“火稚鸡，波士可多拉，晚上就拜托你们了。”
　　把神奇宝贝放出来，纯粹只是第一次露营，晚上说不定有危险。
　　一旦遇到危险，波士可多拉也可以抵抗一下。
　　“恰没。”
　　火稚鸡拍了拍心口，然后又偷看了一眼旁边的波士可多拉。
　　对于这个老大哥，他还是很敬重的，主要还是波士可多拉太强大了。
　　身上无形的压迫感，让火稚鸡生不出一丝反抗的想法。
　　“波……”
　　波士可多拉也拍了一下自己，然后就躺在帐篷旁边，闭上眼睛睡觉。
　　火稚鸡松了口气，这个老大哥真的很厉害，随后钻进了一个睡袋里面。
　　…………
　　接下来，一连好几天，青木都在钓鱼，并没有着急离开的打算。
　　主要还是白银宝箱一直在这，而且时间还早，没必要那么着急出发。
　　除钓鱼之外，青木也不忘记训练火稚鸡。
　　作为未来的格斗系加火系神奇宝贝，火稚鸡肯定需要格斗，所以体力不能错过。
　　还有火焰漩涡也需要训练。
　　虽然是遗传技能，但是火焰漩涡太分散了，温度也不高。
　　必须要将火焰漩涡集中起来，这样威力才足够。
　　只是几天的训练，再加上青木的能量方块，以及常盘之力的帮助。
　　火稚鸡的实力已经达到了中级巅峰，只差一只脚，就能够达到高级。
　　一旦达到高级，说不定就能进化成力壮鸡。
　　好好培养，等到火稚鸡最终进化成火焰鸡的时候，应该能拥有道馆级别的实力。
　　当初可多拉最终进化成波士可多拉的时候，就拥有道馆巅峰级的实力。
　　之后又培养了几个月，成功的达到准天王巅峰级别，距离天王，就只剩下一步之遥。
　　现在波士可多拉就在领悟奥义，争取突破到天王级。
　　青木坐在河流旁边，轻轻地拉了一下钓竿，上面挂着一个青蛙。
　　没错，就是青蛙。
　　并不是鲤鱼王之流的。
　　青木顿时打了个机灵，眼中带着不可思议。
　　这居然是呱呱泡蛙。
　　没错，就是卡洛斯地区的呱呱泡蛙，为什么会出现在这里？
　　这里分明就是芳缘地区，距离卡洛斯很远。
　　而且这个呱呱泡蛙，青木总觉得哪里不对劲。
　　对了，是颜色不对劲。
　　青木突然想通了，这个呱呱泡蛙的颜色，比普通的呱呱泡蛙颜色要浅一点。
　　闪光呱呱泡蛙。
　　（新书的第1天，1000鲜花就加一更，鲜花越多，加更越多。）
第7章 收服闪光呱呱泡蛙（7）
　　“青木大哥，这是什么神奇宝贝？”
　　小遥也看到了这个与众不同的神奇宝贝，心中带着好奇。
　　“这是呱呱泡蛙，卡洛斯地区的初始神奇宝贝，相当于我们这里的水跃鱼。”
　　青木内心也震撼无比。
　　这里可是芳缘地区，居然会出现卡洛斯地区的呱呱泡蛙，也不知道哪里来的。
　　不过无所谓了，青木并不想纠结那么多，他只想收服呱呱泡蛙。
　　而且还是颜色不同的闪光呱呱泡蛙。
　　他之前就想得到呱呱泡蛙，没想到愿望居然实现了。
　　“火稚鸡，就拜托你了。”
认:;?准!?;若'":水'!!首.";发",.群:号.;.6",:5".,6,6:?1?8!?８;9!!?6.群,号?!3!0!0,:;0:"?3:"1?"4,,2''"７　　青木一招手，火稚鸡立刻冲上前，气势汹汹的盯着呱呱泡蛙。
　　这可是他的初次收服战，绝对不能让自己的主人失望。
　　呱呱泡蛙看到出现的火稚鸡，就这么看了一下，然后跳进了河里面。
　　青木：“……”
　　火稚鸡：“……”
　　这就有些过分了，他都已经准备战斗了，呱呱泡蛙居然跑了。
　　不过他可不能放弃，这可是一个难得的机会，闪光呱呱泡蛙，这才符合穿越者的身份。
　　哪个穿越者没有闪光神奇宝贝，没有羁绊甲贺忍蛙。
　　“青木大哥，它好像跳进河里面了，现在该怎么办？”
　　小遥也在旁边替青木担心。
　　毕竟这是青木想要收服的神奇宝贝。
　　“这个，我试试看。”
　　青木拿出了一个能量方块，放在了河边，轻轻地甩了两下。
　　“喂，乖乖泡哇，我想收服你，只要你跟着我，就可以吃到这种好东西了。”
　　河里面，所有的鲤鱼王，金鱼王，蚊香蝌蚪等等，全都游了出来。
　　实在是能量方块的香味太香了，人类闻不到，但是神奇宝贝闻得到。
　　他们总觉得吃了能量方块，对自己有好处。
　　青木看着这些神奇宝贝，心里有想法了，拿出一大堆的能量方块。
　　“我想收服呱呱泡蛙，你能不能帮我说一下？这些就当是礼物了。”
　　“哩……”
　　所有的神奇宝贝点了点头，答应了青木的请求。
　　青木也不客气，将自己的能量方块，丢进了河里面。
　　反正他有很多能量方块，还有很多树果，随时都可以做出能量方块。
　　而且他马上准备做一些高级的能量方块，这些初级的，就不一定有用了。
　　神奇宝贝们大快朵颐，都在想办法吃能量方块。
　　等到吃饱喝足之后，神奇宝贝们钻进了河里面。
　　没多久，呱呱泡蛙跳出来了。
　　并且对青木喊着什么。
　　“你真的可以给我吃好东西吗？我的饭量可是很大的。”
　　“当然，我会给你吃好东西。”
　　青木毫不犹豫的答应了。
　　就算他不想吃，青木也会给他吃好东西，争取尽快让呱呱泡蛙成长。
　　闪光呱呱泡蛙，应该能够有天王资质，说不定还有冠军资质。
　　一旦彻底成长，如果还能够羁绊进化，那就再好不过了。
　　羁绊甲贺忍蛙，特别帅。
　　“火稚鸡，给我使用泼沙。”
　　火稚鸡立刻冲过去，两只脚在地面上乱踹，大量黄沙飞向呱呱泡蛙。
　　呱呱泡娃不慌不忙，吐出了大量的泡沫。
　　泡沫攻击。
　　泡沫和黄沙撞在一起，黄沙被打散了，遮住了众人的事情。
　　“呱……”
　　呱呱泡蛙身形一闪，突然出现了很多的影子。
　　“影子分身，好高的资质。”
　　青木收服的欲望更浓郁了。
　　这只呱呱泡蛙天赋绝对很高，不是天王就是冠军。
　　“恰没。”
　　火稚鸡看着这么多呱呱泡蛙，有些慌张了，并不知道哪一个是真的。
　　“不要慌张，对着左边30度角，使用火焰漩涡。”
　　青木拥有常盘之力，自然知道哪一个是真的呱呱泡蛙。
　　火稚鸡听着青木的命令，也不慌张了，吐出一口火焰漩涡。
　　一道比之前更加粗壮和炙热的火焰漩涡，笔直的射向了呱呱泡蛙。
　　经过几天的特训，火稚鸡的火焰漩涡，更加凝视了。
　　“呱……”
　　呱呱泡蛙并没有想到影子分身会被发现，正面被击中了，并发出一声惨叫，倒在了地上。
　　“很好，火稚鸡，乘胜追击，使用抓。”
　　“恰没。”
　　火稚鸡听到青木的命令，立刻冲了过去，抓在呱呱泡蛙脸上，给了它致命一击。
　　呱呱泡蛙眼睛泛白，晕了过去。
　　“很好，去吧，神奇宝贝球。”
　　青木拿出一个豪华球，用力的丢了出去。
　　相对于普通球，豪华球更加高级，里面的空间更大，很适合神奇宝贝居住。
　　开了那么多豪华球，自然要给自己的神奇宝贝使用了。
　　神奇宝贝球碰到了呱呱泡蛙，一道红光，将呱呱泡蛙吸了进去。
　　然后晃动了两下，并且发出叮的声音。
　　“太好了，青木大哥，你成功的收服呱呱泡蛙了。”
　　小遥比青木还要开心，甚至激动的跳起来了。
　　青木拿起豪华球，将呱呱泡蛙放了出来，并使用常盘之力，给呱呱泡娃治疗了一下。
　　呱呱泡蛙很快恢复了，然后看着身边的青木，并没有拒绝。
　　他已经接受青木了。
　　而且青木身上的常盘之力，真的很温暖，他并不是很希望和青木分开。
　　青木又拿出几块能量方块，分给了呱呱泡蛙和火稚鸡。
　　呱呱泡蛙闻到能量方块的问道，眼睛瞬间就亮了，抓起能量方块，大口的吃了起来。
　　旁边的火稚鸡也在开心的吃着，补充身体能量。
　　青木心里很激动。
　　闪光呱呱泡蛙，这才是穿越者应有的待遇。
　　对了，还要看一下闪光的资质。
　　（新书第1天，1000鲜花加一更，500评价票加一更。）
第8章 数据之眼，冠军资质（8）
　　青木首先打开系统，看了一下系统日志，看了下刚刚从呱呱泡蛙身上获得的白银宝箱。
　　系统的宝箱，大多数都在神奇宝贝身上，打败对手就有。
　　少部分在特殊地点。
　　比如说小田卷研究所，又比如说他曾经的家。
　　他有时候甚至怀疑，他家里面的钻石宝箱，很有可能就是新手礼包。
　　这事暂时不提。
　　恭喜宿主，成功打开白银宝箱，获得数据之眼，彩虹果。
　　数据之眼，青木都不用多想，就知道有什么用处了。
　　曾经的神奇宝贝文，没有白看。
　　这估计是看神奇宝贝数据的。
　　青木看了下呱呱泡蛙，眼中的确浮现出呱呱泡蛙的数据。
　　名称：呱呱泡蛙
　　特性：变幻自如，激流
　　属性：水
　　实力：中级
　　资质：冠军级
　　技能：拍击，叫声，泡沫，电光一闪，水质波动，影子分身
　　遗传技能：水炮，急冻光线
　　青木眼中带着火热。
　　不愧是闪光呱呱泡哇，拥有冠军资质，只要好生培养，绝对能够达到冠军级。
　　当然，你要是培养的营养不良，那就不用说了，别想达到冠军级。
　　这也是为什么很多准神很废，就是因为没有培养的好，实力不行。
　　除了资质很好之外，居然还有两个特性，一个是激流，一个是变幻自如。
　　不愧是闪光神奇宝贝。
　　激流就不用说了，体力不足的时候，水系技能威力增加50%。
　　至于变幻自如，就可以把自己的属性，变成招式相同的属性。
　　也就意味着，如果遇到电系神奇宝贝，你使用地面系技能，属性就能变成地面系。
　　这样就可以免疫电系攻击。
　　青木看着呱呱泡蛙，眼中带着火热。
　　一定要好好培养，未来的冠军指日可待。
　　哦，对了，一旦羁绊进化，那就不比准神差。
　　还有遗传技能，居然学会了水炮和急冻光线。
　　也幸好火稚鸡提前也打败了呱呱泡蛙，要不然，呱呱泡蛙一旦使用水炮，火稚鸡就被秒杀了。
　　呱呱泡蛙注意到青木的眼神，忍不住抬头看了一眼。
　　“呱……”
　　我知道我很帅，别看着我，我们是不可能的。
　　听了呱呱泡蛙的话，青木脸色瞬间就黑了。
　　如果不是羁绊甲贺忍蛙很帅，它又是闪光的，还拥有两种特性。
　　青木绝对不会要这么自恋的呱呱泡蛙。
　　谁会喜欢神奇宝贝？
　　就算要和神奇宝贝在一起，也应该是沙奈朵，绝对不是呱呱泡娃。
　　咳咳咳……
　　好像想多了。
　　青木又看了下另外一个奖励，彩虹果。
　　这是制造彩虹能量方块的主要材料，他已经收集了很多，就差彩虹果了。
　　彩虹能量方块，高级能量方块，效果比初级能量方块更好。
　　还有一个虹色能量方块，这是最顶级的能量方块，还能够提升对奥义的领悟。
　　对天王级神奇宝贝效果更好，甚至就连冠军级神奇宝贝，都有一丝效果。
　　只是可惜，虹色能量方块的材料，他到现在都没有集齐，差太多了。
　　不过彩虹能量方块也不差，对于现在的波士可多拉，有很大的帮助。
　　火稚鸡和呱呱泡蛙就更不用说了，只要长期服用彩虹能量方块，成长的速度更快。
　　“青木大哥，恭喜你了。”
　　小遥真心为青木开心。
　　青木也伸出一只手，轻轻地揉了一下小遥的脑袋。
　　他现在的确很开心。
　　冠军级资质、双特性的呱呱泡蛙，他距离成为冠军，又更进一步了。
　　“对了，在这里呆了几天了，也该离开了，咱们还是尽快离开森林。”
　　青木已经不打算留下来了。
　　而且放眼望去，河边正在观望的神奇宝贝，没有一个资质高的。
　　最高的也就是道馆级的。
　　这对他来说，没有太大的用处。
　　他现在只会收服准天王资质的神奇宝贝，在能量方块的帮助之下，才能够达到天王级。
　　“恩。”
　　小遥自然不会拒绝了，她现在只想和青木在一起。
　　两个人收拾了一下，拿着行李，一起顺着河流，前往上游。
　　青木准备横穿森林，除了训练火稚鸡和呱呱泡蛙之外，就是为了看看能不能收服什么像样的神奇宝贝。
　　森林这么大，说不定能够遇到木守宫，或者其他草系神奇宝贝。
　　毕竟他是穿越者，应该能够有穿越者样的待遇。
　　除此之外，青木会一直关注系统，看看森林会不会刷新宝箱。
　　如果有高等级宝箱，说不定有实力强的神奇宝贝，或者稀有的神奇宝贝。
　　就比如说之前的呱呱泡蛙。
　　到了夜晚，青木并没有太大的收获，但也没有什么遗憾。
　　毕竟今天的收获已经很大了。
　　闪光呱呱泡蛙，未来的闪光甲贺忍蛙。
　　我儿呱呱泡蛙有冠军之姿。
　　扯远了。
　　“小遥，天色不早了，咱们先休息，明天继续出发。”
　　“恩。”
　　两人、火稚鸡和呱呱泡蛙，一起帮忙扎帐篷，波士可多拉在旁边准备野营要用的木材。
　　夜晚，人和神奇宝贝围坐在一个火堆旁边，品尝晚上美味的晚餐。
　　呱呱泡蛙、火稚鸡，波士可多拉三个人大口的吃着。
　　今天的彩虹能量方块真好吃。
　　波士可多拉很快就吃完了，又看了眼旁边的火稚鸡还有呱呱泡蛙。
　　这两个小老弟，应该会分享一点吧。
　　呱呱泡蛙看了下老大哥，犹豫了一下，拿出一块彩虹能量方块，分给了波士可多拉。
　　“拉……”
　　波士可多拉感谢一番，拿起彩虹能量方块，一口就吞下去了。
　　真是好吃。
　　吃饱后，所有人和神奇宝贝都睡了。
　　（每1000鲜花就加更，放在明天加更。）
第9章 森林中的特训（1）
　　次日清晨，阳光明媚。
　　青木醒来后，就开始准备早餐，除了自己吃的之外，还要给神奇宝贝准备能量方块。
　　他倒是有很多初级能量方块，不过既然开了一吨多的彩虹果，初级能量方块，就可以淘汰了。
　　或许可以给野生神奇宝贝使用，让他们陪自己的神奇宝贝战斗。
　　这可以促进神奇宝贝的成长，尽快达到天王级别。
　　争取这一次彩幽大会，让那些参赛者知道什么叫做天才。
　　“火稚鸡，呱呱泡蛙，波士可多拉，可以吃早餐了，小遥，你也该醒来了。”
　　“恰没。”
　　“呱。”
　　“可拉。”
　　波士可多拉第一个跑过来，庞大的身躯，使得大地在颤抖着。
　　火稚鸡和呱呱泡蛙速度更快，抢先拿着自己的餐盘，大口的吃着。
　　一边吃还一边叫。
　　真好吃，幸好跟着主人。
　　波士可多拉一口一个，脸上带着很幸福的表情。
　　和青木在一起一年多了，它吃过很多美味的食物，这辈子最幸福了。
　　特别是和其他神奇宝贝相比，它过的简直就是天堂般的生活。
　　“我知道了，我马上就过来。”
　　小遥揉了一下睡眼惺忪的眼睛，然后就开始整理头发。
　　她并不想露出最差的一面。
　　特别是在喜欢的人面前。
　　整理好着装之后，小遥来到了餐桌旁边，青木已经准备好食物了。
　　“小遥，火稚鸡它们已经吃了很长时间了，也该我们了。”
　　“谢谢青木大哥。”
　　小遥拿起筷子，品尝着早餐。
　　还是和以前一样美味。
　　“青木大哥，你的早餐真的很美味，以后谁能够嫁给你，那真是他的幸福。”
　　小遥抓着早餐，遐想人生。
　　真想嫁给青木。
　　青木哪里不知道小遥的意思，轻轻的捏了一下小遥的脸。
　　“那你以后可就太幸福了。”
　　唉，自己撩的妹子，含泪也要把她撩完。
　　还好，作为动漫中的女主，小遥并不差，也很漂亮，要不然他以前也不可能找小遥吃软饭。
　　小遥一下子就听明白青木的意思，她很幸福，那不就是要嫁给青木？
　　真害羞，但是也更令人期待。
　　早餐吃完后，青木漫不经心的收拾着，并没有着急离开。
　　想要走出森林，起码还需要好几天的时间。
　　所以没必要那么着急，一边走出森林，一边训练自己的神奇宝贝。
　　火稚鸡马上就要达到高级了，到时候再进化成力壮鸡，说不定就能够达到精英级。
('记.号,!"1!;:1,:）　　呱呱泡蛙也是，刚收服的时候，就已经濒临高级了，随时都能够突破。
　　只不过因为粗心大意，这才被青木来了一场逆属性的胜利。
　　至于波士可多拉，就没有必要训练了，他现在主要的目的，就是为了领悟奥义。
　　只要能够领悟奥义，就能够成为天王级神奇宝贝，他也就是个在野的天王训练家。
　　也就是所谓的候补。
　　收拾完，青木从系统背包拿出了大量的能量方块，放在了购买的空间背包里。
　　这个空间背包，就是联盟的产物，虽然比不上系统空间，但可以用来装装样子。
　　“好了，咱们去找野生生气宝贝，让他们和我对战。”
　　“好。”
　　小遥拿着行李，立刻跟在青木的后面。
　　青木继续横贯森林。
　　没多久，青木遇到了一个狩猎凤蝶。
　　“狩猎凤蝶，有时间吗？能不能陪我打一场？这东西就是你的报酬。”
　　狩猎凤蝶看着青木手中的能量方块，顿时就心动了。
　　它有预感，这颗能量方块，对它有很大的用处。
　　“呀……”
　　狩猎凤蝶答应了，然后立刻飞到青木的前面。
　　“好，呱呱泡蛙，这可是我们第一次战斗，千万不要让我失望。”
　　“呱……”
　　青木伸出手，呱呱泡蛙立刻跳了出去，虎视眈眈。
　　第一次战斗，绝对不能输。
　　火稚鸡原本还准备动手的，但听了青木的话，心里很失望。
　　狩猎凤蝶率先动手，轻轻地扇动了一下翅膀。
　　虚空中出现了很多银色粉末。
　　麻痹粉，这类神奇宝贝最擅长的，一旦被触碰到，就会被麻痹住。
　　“呱呱泡娃，迅速躲开，然后使用泡沫光线。”
　　呱呱泡蛙在地上奔跑着，躲到了一边，然后吐出大量的泡沫。
　　狩猎凤蝶反应也不慢，煽动两个翅膀，虚空中出现一道银白色风暴，吹起了大量的树叶。
　　银色旋风。
　　这个狩猎凤蝶的技能还是很不错的，是一个值得对战的对象。
　　泡沫光线和银色旋风撞在一起，立刻爆炸，烟雾笼罩，遮住了众人的视线。
　　“呱呱泡蛙，使用水炮。”
　　青木不需要看，常盘之力都能够感受到狩猎凤蝶的方向。
　　呱呱泡娃张开双手，手心冒出蓝色光芒，然后汇聚出大量的水，朝着狩猎凤蝶冲了过去。
　　狩猎凤蝶迅速飞到半空中，躲开了水炮，水炮击中了大树，大量树叶落下。
　　一对翅膀轻轻地扇动着，甩出了几个风刃。
　　“空气利刃也学会了，很好，呱呱泡蛙，影子分身，然后急冻光线。”
　　青木一声令下，呱呱泡蛙快速移动着，四周出现了很多影子。
　　空气利刃击中了其中一个影子，但是并没有打中呱呱泡蛙。
　　狩猎凤蝶一下子慌张了。
　　到底是野生神奇宝贝，面对这种情况，就有些不知所措。
　　所有的呱呱泡蛙张开双手，甩出一道银白色的光线。
　　只有一道光线是真的。
　　狩猎凤蝶躲避不及，被急冻光线正面击中，失去了战斗能力。
　　“呱……”
　　呱呱泡蛙很激动，走到青木的前面，得意的炫耀着。
　　主人，我可是很厉害的。
　　“恰没，恰没。”
　　火稚鸡在旁边看着有些不爽，这种事情我也能做到。
　　“好了，我以后需要你们。”
　　青木安抚了一下两人，然后又治疗好狩猎凤蝶，并且给了它一块能量方块。
　　狩猎凤蝶吃完能量方块，然后就飞进了森林里面，青木也继续自己的旅途。
　　（9:30之前，三千鲜花，今天多加一更。）
第10章 神奇宝贝猎人（2）
　　一连几天，青木都在森林中，不过距离穿越森林，最多就剩下一天的路程。
　　在森林中的这些日子，青木每天都在训练火稚鸡和呱呱泡蛙。
　　因为有了彩虹果，制造出来的彩虹能量方块，拥有更多营养，火稚鸡和呱呱泡蛙成长的很快。
　　甚至就连波士可多拉，进步也很卓著，距离天王级，就剩下一步之遥了。
　　再加上青木的常磐之力，无论如何对战，都能够快速的治疗好。
　　所以火稚鸡和呱呱泡蛙进步的很快，起码比同期新人要厉害的多。
　　呱呱泡娃成功的突破中级，达到了高级。
　　火稚鸡进步也很快，只差一步，就能够进化为力壮鸡，也能够达到精英级。
　　因为马上即将走出森林，青木便加紧训练，争取变得更强。
　　出了森林，就可以放松一下。
　　“火稚鸡，给它最后的火花。”
　　“恰没。”
　　火稚鸡吐出大量的火花，彻底击败了一只阿柏怪。
　　“很好。”
　　青木称赞了一番。
　　火稚鸡听得很开心，得意地昂着脑袋。
　　旁边的呱呱泡蛙也在叫着。
　　我来我也行。
认;準"若.'.水"?.首':,发!'!群?:号,;６?.5"6::６.1?:?8?'8!!9.",6""群!号!'!3,0:0??:0"3,:!1:"'4.!2!'.7　　面对针锋相对的两只神奇宝贝，青木并没有阻止。
　　适当的竞争，能够促进双方进步，只要没有过头就行了。
　　青木给阿柏怪治疗好，然后送了它一个能量方块，便带着小遥继续前行。
　　来到了河流边，已经到了中午，青木没有继续前进。
　　“小遥，已经中午了，先在这里休息一下，估计明天就能离开森林。”
　　“好。”
　　小遥有些失落了。
　　离开森林，那么距离橙华道馆，就没有多远了。
　　到时候她就不可以和青木在一起了。
　　青木也知道小遥想什么，她虽然希望小遥和他一起出去旅行，但这是绝对不可能的。
　　起码小遥的父母不会同意，而且小遥也没有神奇宝贝，没有达到旅行的年龄。
　　他也只能独自旅行了。
　　午餐的时候，青木和小遥一起吃饭，火稚鸡和呱呱泡蛙吃的很快。
　　它们今天战斗了很多次，虽然每一次都被治疗好，但是心灵上很累。
　　所以吃的很快，来补充体力。
　　波士可多拉没有战斗，它现在只需要领悟奥义，根本就不需要战斗。
　　不过，彩虹能量方块太好吃了，就算是波士可多拉，每天都要吃很多，用来补充营养。
　　轰隆隆……
　　突然，森林的不远处传来大爆炸，天空中更是冒出大量的烟尘。
　　青木和小遥同时看去。
　　波士可多拉放弃进食，移动到青木的旁边，眼神中带着警惕。
　　火稚鸡和呱呱泡蛙反应也不慢，一左一右，保护青木和小遥两人。
　　“青木大哥，这是怎么回事？”
　　小遥还是第一次遇到这种事，所以有些慌张。
　　“应该是神奇宝贝猎人，我们去偷看一下，如果实力不强，我亲自解决。”
　　青木拉着小遥，悄无声息地靠近了爆炸的正中央。
　　同时打开了系统页面。
　　果然，在系统地图上面，出现了一个白银宝箱。
　　看样子这个敌人并不是很困难，要不然也不会是白银宝箱，起码也是黄金宝箱。
　　青木虽然这么想，但还是表现的很警惕，免得一不小心出错。
　　两个人静悄悄的，很快来到了爆炸正中央，然后就看到一辆车。
　　车里面关着很多神奇宝贝。
　　阿柏怪和双弹瓦斯。
　　旁边还有一个体型庞大的神奇宝贝。
　　超铁暴龙。
　　地面和岩石神奇宝贝。
　　种族值很高，丝毫不比波士可多拉差，被波士可多拉的钢属性克制。
　　当然，波士可多拉被克制的更狠，双方算是相互克制，超铁暴龙占据优势。
　　不过还好，青木的波士可多拉的实力更加强大。
　　超铁暴龙的旁边，还有一只大嘴雀。
　　名称：超铁暴龙
　　属性：岩石、地面
　　实力：道馆级
　　招式：……
　　名称：大嘴雀
　　属性：一般，飞行
　　实力：道馆级
　　招式：……
　　青木松了口气，如果仅仅是道馆级的实力，那他还真不放在心上。
　　哪怕超铁暴龙会地震，但是双方的实力有些差距，更不用说青木还有常磐之力。
　　这场战斗有搞头。
　　白银宝箱他要定了。
　　而且他现在处于偷袭状态，只要能够一招搞定超铁暴龙，大嘴雀就没有威胁了。
　　小遥正准备说话，却被青木给阻止了。
　　“交给我。”
　　青木悄无声息的拿出精灵球，火稚鸡和呱呱泡蛙就在旁边，并没有着急动手。
　　“火稚鸡，待会儿，你和呱呱泡蛙一起对付大嘴雀，一个用火焰漩涡，一个用急冻光线。”
　　“恰没。”
　　“呱。”
　　两只精灵小声说了一句。
　　青木抓着波士可多拉的精灵球，用力的扔了出去。
　　“波士可多拉，给我冲过去，对铁甲暴龙使用重磅冲撞。”
　　波士可多拉出现后，庞大的身躯朝着超铁暴龙冲过去。
　　大地都在颤抖着。
　　再加上波士可多拉的特性是重金属，体型更重，冲击力也更强。
　　重磅冲撞的威力，更是伴随着体重的增加，伤害也越大。
　　更不用说钢属性两倍克制超铁暴龙，基本上只要被撞倒，超铁暴龙估计就失去战斗力了。
　　“什么人？超铁暴龙，快点闪开。”
　　神奇宝贝猎人吓了一跳。
　　看到冲过来的波士可多拉，他也顾不上那么多，当即就准备让超铁暴龙躲开。
　　“火稚鸡，呱呱泡蛙，就是现在。”
　　火稚鸡和呱呱泡蛙一起冲出，同时攻击大嘴雀。
　　火焰漩涡和急冻光线，一起飞向了大嘴雀。
　　（今天会加更，继续跪求大家的鲜花支持。）
第11章 击溃超铁暴龙，大嘴雀（3）
　　“不好，大嘴雀，快点闪开。”
　　神奇宝贝猎人也来不及还手，只能够让大嘴雀闪开。
　　超铁暴龙也准备闪开。
　　但是它的速度很慢，比波士可多拉还要慢。
　　再加上波士可多拉实力强，又是偷袭，超铁暴龙根本没有反应过来，就被重磅冲撞给撞倒了。
　　钢属性对于它的两倍克制，再加上准天王巅峰对道馆级，差距也很大。
　　超铁暴龙被撞了一下，发出惨叫声，然后倒在地上，眼睛转圈圈，失去了战斗能力。
　　只是一招。
　　神奇宝贝猎人都急了，心里在破口大骂。
　　你大爷的。
　　波士可多拉这么强大，又两倍克制他的超铁暴龙，居然还搞偷袭。
　　有胆量正面硬刚，我的地震也不是吃素的。
　　可惜神奇宝贝猎人也只是想想，超铁暴龙已经被打败了。
　　大嘴雀还好，虽然没有及时躲开，但也只有下半身被急冻光线冻结住。
　　两倍克制，大嘴雀也叫了一声，但还是扛下来了。
　　“可恶，大嘴雀，给我使用空气斩。”
　　神奇宝贝猎人生气了，脸上更是带着狰狞的表情。
　　这个臭小子居然偷袭他，必须要教训一下。
　　大嘴雀用力扇动翅膀，上面冒着白光，然后对着青木冲了过来。
　　没错，就是对着青木。
　　终究还是神奇宝贝猎人，自然要先消灭训练家。
　　“波士可多拉，守住。”
　　波士可多拉立刻出现在青木的旁边，双手一挡，虚空中出现一道光芒。
　　大嘴雀撞在光芒上，被波士可多拉的守住挡住了。
　　“可恶，大嘴雀，直冲钻。”
　　神奇宝贝猎人咬牙切齿，准备先解决波士可多拉。
　　哪怕知道双方的实力差距，但是这时候必须要打败波士可多拉。
　　大嘴雀冲向波士可多拉。
　　直冲钻。
　　地面系技能，对于波士可多拉，那可是四倍伤害，一旦被击中，波士可多拉肯定会受伤。
　　不过波士可多拉的防御很强，就算四倍克制，也能够扛下来。
　　再加上他还有常磐之力，完全可以硬扛下来了，一对一，看看大嘴雀能不能扛得住。
　　“波士可多拉，给我扛下来，使用尖石攻击。”
　　波士可多拉张开双手，虚空中出现灰色的光芒，形成了一块巨大的岩石。
　　大嘴雀的直冲钻，正面击中的波士可多拉，大地在剧烈晃动着。
　　“拉……”
　　哪怕波士可多拉有准天王级别的实力，但是四倍克制，还是受到了伤害。
　　青木立刻使用常磐之力，一道绿色的光芒笼罩着波士可多拉。
　　在常磐之力的治愈下，波士可多拉很快恢复的差不多了，虽然没有完全恢复，但是依旧可以继续战斗。
　　生气的波士可多拉，将手中的岩石丢向了大嘴雀。
　　“恰……”
　　大嘴雀被正面击中，惨叫一声，然后落在地上，失去了战斗能力。
　　在准天王的攻击之下，大嘴雀之前又受了伤，根本难以反抗。
　　很轻松就被秒杀了。
　　神奇宝贝猎人很难看，他最强的两个神奇宝贝，都被青木打败了。
　　而且看看波士可多拉现在的样子，根本就没有受伤，完全有一战之力。
　　“可恶，你这个小鬼，居然偷袭我，你还要不要脸了？”
　　神奇宝贝猎人破口大骂。
　　如果青木没有偷袭超铁暴龙，凭借超铁暴龙和大嘴雀，完全可以打败波士可多拉。
　　至于火稚鸡和呱呱泡蛙，已经被他给忽略了，两个还没进化的神奇宝贝，都没有参加战斗的能力。
　　“你别管我有没有偷袭，现在想想，应该怎么打败我，要不然，我就把你送进监狱了。”
　　青木双手抱胸，相当自信。
　　他才不相信这么普通的神奇宝贝猎人有天王级神奇宝贝。
　　真要有天王级，也不可能这么气急败坏。
　　神奇宝贝猎人想了一下，又拿出一个神奇宝贝，用力的甩了出去。
　　“佛烈托斯，大爆炸。”
　　一个黑影在半空中盘旋着，身上更是冒出白色的光芒。
　　“我去，波士可多拉，快点给我守住。”
　　青木脸色也变了。
　　精英级别的佛烈托斯，一旦使用威力最大的大爆炸，他可不一定扛得住。
　　毕竟他只是一个人。
　　波士可多拉立刻使用守住，挡住了大爆炸。
　　青木松了口气，好在守住成功了，要是失败了，波士可多拉扛得住，他就不一定了。
　　起码需要躺下休息。
　　“臭小子，你给我等着，我一定不会放过你的。”
　　神奇宝贝猎人开着车，还不忘撂下一句狠话。
　　“破坏死光。”
　　青木白了一眼。
　　都这个时候了，没有神奇宝贝守护，居然还敢这么狂妄。
　　波士可多拉张开口，一道白色的光芒汇聚在一起。
　　破坏死光，微力很强。
　　神奇宝贝猎人脸色变了。
　　一旦被这一道破坏死光击中，他肯定扛不住，这辆车也会完蛋的。
　　“等等，别这样，我……”
　　神奇宝贝猎人想求饶，但还是慢了一步，被破坏死光正面击中。
　　汽车更是发生了大爆炸。
　　爆炸和烟雾笼罩着神奇宝贝猎人，后面关押神奇宝贝的笼子也飞了出来。
　　“快过去看看。”
　　青木立刻跑了过去，波士可多拉，火稚鸡一起跟在后面。
　　小遥紧随其后。
　　爆炸渐渐的平静下来，神奇宝贝猎人躺在地上，一动不动，虽然没有死，但离死不远了。
　　这还是神奇宝贝世界中，人的抵抗力比较强，要是换成现代人，早就挂菜了。
　　毕竟被破坏死光正面击中，还引起了那么大的爆炸。
　　（新书跪求大家的鲜花支持，有鲜花就加更。）
第12章 又是一个可可多拉（4）
　　“好了，这家伙死不掉了。”
　　青木治疗了一下神奇宝贝猎人，确定他不会死。
　　如果只有他一人，肯定不可能浪费时间，但小遥在旁边，还是给她留下一个好印象。
　　毕竟小遥现在还很年轻。
　　“青木大哥，放了这些神奇宝贝吧。”
　　小遥心地善良，看到这么多神奇宝贝被关着，眼神中很关心。
　　“波士可多拉，劈瓦。”
　　波士可多拉伸出右手，手上冒着白色光芒，然后用力劈下去。
　　所有的铁笼子，全都被波士可多拉给劈开了。
　　里面的双弹瓦斯和阿柏怪全都游了出来。
　　对于这些种族值很低，资质又不是很高的神奇宝贝，青木根本没有放在心上。
　　被抓的神奇宝贝感谢了一番，然后全都逃离了。
　　只有银白色的小身影，并没有离开，而是来到了波士可多拉的旁边，眼中充满了崇拜。
　　“我去，可可多拉。”
　　青木看着银白色的影子，眼中带着惊讶。
　　这可是可可多拉，最终形态就是波士可多拉。
　　是一个媲美御三家的强势精灵，甚至还可以超进化。
　　在稀有程度方面，可可多拉比御三家还要稀少，导致价格很昂贵。
　　没想到这个神奇宝贝猎人，运气这么好，居然还抓到了可可多拉。
　　不过他的运气也很差。
　　这个可可多拉好好培养一下，绝对是天王级神奇宝贝，但却遇到了青木。
　　名称：可可多拉
　　属性：钢、岩石
　　特性：重金属
（'":记;号,:1!1!?）　　资质：天王
　　招式：…………
　　遗传技能：地震
　　没错，这是一个天王资质的神奇宝贝，只要不是瞎培养，绝对能够达到天王级。
　　可惜神奇宝贝猎人用不到了。
　　“小遥，这个可可多拉似乎并不想离开，那么还是交给你来收服吧。”
　　青木拿出一个宝贝球，递给了青木。
　　虽然这是拥有天王资质的可可多拉，但是他已经拥有一个波士可多拉了，同样拥有天王资质。
　　而且培养了一年，感情很好。
　　再多出一个可可多拉，特别浪费资源，一吨的彩虹果，根本用不了多久。
　　所以也只能放弃了。
　　而且作为他未来的女朋友，青木怎么也得拥有几个强势的精灵。
　　天王资质的可可多拉很不错。
　　好好培养，几年后，等到青木能够旅行的时候，绝对是一个天王。
　　“啊，我可以吗？”
　　小遥有些犹豫，其实她也想要。
　　特别是觉得青木的波士可多拉很帅，自己也想要一个波士可多拉。
　　“当然了，我已经有一个波士可多拉了，再来一个可可多拉，给我就是浪费。”
　　青木揉了一下小遥的脑袋，表现得很温柔。
　　“那好，我来。”
　　小遥鼓足勇气，接过高级球，然后蹲在了可可多拉的前面。
　　“可可多拉，你愿意和我在一起吗？”
　　可可多拉或许崇拜青木的波士可多拉，所以并没有拒绝，轻轻地碰了一下高级球，就被吸入高级球里面。
　　高级球只是晃了两下，然后就发出叮的声音，代表已经成功收服。
　　“太好了，我收服神奇宝贝了。”
　　小遥很高兴的摆了个姿势。
　　青木：“……”
　　这个姿势真的很中二，虽然比不上未来的小智，但也可以媲美了。
　　“这个……我以前其实不是这样的。”
　　小遥羞愧的低下头，脸通红无比，内心特别懊恼。
　　早知道就克制一下自己了，现在好了，被青木看到这么丢脸的一幕。
　　“没事，其实我也觉得你挺活泼的，对了，把这个人带上，咱们也该走了。”
　　青木随便拿起一个绳子，把神奇宝贝猎人捆起来，又把他的精灵球给收了。
　　然后更是直接离开了树林。
　　原本还准备在森林里面再训练一段时间，但是发生这样的事，青木也没心情了。
　　先把这个神奇宝贝猎人，交给君莎小姐，免得到时候出现什么意外。
　　一天后，青木离开了森林，并且找到了君莎小姐，将神奇宝贝猎人交了出去。
　　“真是谢谢你了，这个神奇宝贝猎人，正好被我们通缉，既然你抓到了他，那么自然可以获得他的赏金。”
　　君莎小姐很敬佩青木。
　　毕竟被抓的，可是个精英训练家，甚至还有几个道馆级的神奇宝贝。
　　就是这样，依旧被青木打败。
　　而青木还是个新人训练家。
　　“臭小子，你给我等着，居然敢阻止我，等我以后出来了，一定要干掉你。”
　　神奇宝贝猎人气的咬牙切齿。
　　他知道自己奈何不了青木，但完全可以撂下一句狠话。
　　反正不能就这么认怂。
　　青木听着神奇宝贝猎人的狠话，抬起一只脚，狠狠地踩在了他的小腿上。
　　“哎呀，不小心踩到人了。”
　　火稚鸡用力的啄了一下，然后恰没恰没的叫。
　　不好意思，不小心啄到人了。
　　也就是呱呱泡蛙和波士可多拉现在收在精灵球里面，要不然它们说不定也会动手。
　　“可恶，臭娘们，你没看到他在动手打人吗？你作为警察，不知道阻止吗？”
　　神奇宝贝猎人疯狂咆哮，甚至还对君莎小姐咆哮。
　　青木很佩服他的勇气。
　　不知道这个世界，乔伊小姐和君莎乔姐惹不起吗？
　　果不其然，君莎小姐脸色一黑，狠狠地踩了一下神奇宝贝猎人的脚。
　　“真不好意思，我也不小心踩到了，唉，真对不起。”
　　神奇宝贝猎人怂了，不敢说话了，就害怕得罪这两个人。
　　偏偏这两个人特别狠，不讲武德，虐待俘虏。
　　（今天肯定会加更的，但是继续跪求鲜花支持。）
第13章 白银宝箱，遗迹宝珠（5）
　　神奇宝贝中心。
　　“乔伊小姐，就拜托你了。”
　　青木拿起自己的精灵球，递给了人形精灵乔伊小姐。
　　还别说，乔伊小姐真的很漂亮，就是可惜了，那么多乔伊小姐，长的一模一样。
　　如果是双胞胎或者三胞胎，还是勉为其难的可以接受的，大不了一起拿下。
　　但是这么多胞胎，青木可没有那个能力，也只能放弃这个不切实际的想法。
　　他觉得自己的腰可能扛不住。
　　“没问题，就交给我了。”
　　乔伊小姐拿起精灵球，微笑着离开了。
　　“小遥，我们先去吃饭。”
　　“谢谢，青木大哥。”
　　小遥自然不会拒绝，默默的跟着青木在后面，来到了神奇宝贝中心的食堂。
　　青木一边吃饭，一边打开系统日志。
　　刚刚抓住了神奇宝贝猎人，还获得了一个白银宝箱。
　　他很期待白银宝箱中的东西。
　　“叮咚，恭喜宿主，成功打开白银宝箱，获得遗迹宝珠四颗，获得遗迹的地点和打开方式。”
　　青木从系统背包中拿出几颗宝珠。
　　很普通的几个宝珠，但却是打开一个遗迹的方式。
　　遗迹里面，应该有好东西。
　　说不定有古代精灵。
　　青木虽然开宝箱，还当了几年研究员，但并不是特别有钱。
　　想要培养波士可多拉，呱呱泡蛙还有火稚鸡，需要很多钱。
　　只有足够多的钱，才能够买更多的高级树果，还有其他资源，培养自己的神奇宝贝。
　　以后说不定有准神，可能还不止一个两个，那么就需要更多的金钱。
　　他还是一个穷鬼。
　　吃饱喝足了，神奇宝贝也恢复了，青木决定，去这个遗迹里面，好好探索一下。
　　“青木大哥，我们现在去哪里？”小遥开口问道。
　　她其实并不希望青木那么着急上路，也不希望尽快回家。
　　很希望能够跟着青木。
　　哪怕时间短暂，也不要分开。
　　“咱们去附近逛逛，看看能不能收回一些稀有神奇宝贝。”
　　青木并没有说去遗迹的事情，毕竟附近还有这么多人，被听到就不太妙了。
　　“那好，我们现在就去。”
　　小遥自然不会拒绝了，甚至还很开心，很想跟着青木。
　　脸上带着阳光般的笑容。
认::准'?,若'水'':首;发?;"群::,号?６"5??6,6.;.1:"8??"8,;,9,!6,"群?号,,3?:0";0.!0"3;１"４;２;;'7　　青木带着小遥，离开神奇宝贝中心，来到了附近的森林。
　　并且进入了偏僻地带。
　　“波士可多拉，拜托你了。”
　　青木放出了波士可多拉。
　　森林越来越密了，里面说不定会有危险，还是应该小心谨慎一点。
　　小遥也有些紧张，同样放出了可可多拉，并且跟着青木。
　　可可多拉刚出来，就羡慕的看着波士可多拉，很希望自己能够进化。
　　波士可多拉面对这个小迷弟，同样也很得意，走路昂首阔步，展露自己的强势。
　　青木真的很无语，真没想到波士可多拉也有这一面。
　　走了许久，青木总算是找到了这一次的目的地。
　　一个遗迹。
　　古辰镇附近的遗迹，应该就是原著中出现的，里面有古空棘鱼。
　　但是动漫中剧情比较少，说不定里面还有什么宝藏。
　　“青木大哥，这好像是个遗迹，会不会很危险？”
　　小遥抓着青木的胳膊，心中有些忐忑不安。
　　这个世界有很多遗迹，但是绝大多数遗迹都很危险。
　　“放心，我的波士可多拉，那可是特别厉害的。”
　　波士可多拉也拍了一下自己，表示自己特别强大，不需要担心。
　　可可多拉更加崇拜了。
　　这就是自己的进化形态，真希望能够早一点进化。
　　“那么到时候就拜托你了，波士可多拉。”
　　小遥也放心了，相信有波士可多拉的保护，应该不会出事。
　　青木来到了遗迹的前面，拿出之前获得的宝珠，放在了门上。
　　然后按照打开方式，打开了遗迹的大门。
　　“青木大哥，你是怎么做到的？”
　　小遥看到青木打开遗迹的大门，心中带着一丝好奇。
　　“哦，我曾经研究过。”
　　青木并没有说太多，总不能说自己有系统。
　　小遥也没有怀疑青木。
　　进入遗迹内部，青木拿出早已准备好的相机，在里面拍了很多照片。
　　对于这些，他并不感兴趣，但是却可以发给小田卷博士，说不定他感兴趣。
　　拍完照片后，青木并没有着急离开，按照原著，只要有太阳，这个遗迹的另外一个门，也会打开。
　　只是想要有太阳，起码要到明天早上，这个时候，还是应该休息一下。
　　“小遥，今晚就在这里露营，趁着现在还有时间，一起训练一下神奇宝贝。”
　　“恩。”
　　小遥自然不会拒绝了。
　　接下来，青木准备晚餐，小遥在旁边帮忙。
　　火稚鸡正在训练火焰漩涡，争取学会喷射火焰。
　　呱呱泡蛙训练水炮的威力。
　　波士可多拉一如既往，领悟奥义，虽然就差一步了，但这一步，很难跨越。
　　哪怕它有天王资质，要不然这个世界，也不可能就只有那么多天王。
　　绝大多数有天王资质的神奇宝贝，因为主人过于废物，资源不是很充足，所以无法满足蜕变。
　　青木的波士可多拉就不存在这个问题了，最多就是需要一点时间。
　　小遥的可可多拉也在训练。
　　“好了，晚餐已经准备好了，可以过来吃晚餐了。”
　　火稚鸡第一个跑了过来，抓着自己的饭碗，大口的吃。
　　可可多拉和呱呱泡蛙的速度也不慢，它们也早就想吃晚餐了。
　　特别是彩虹能量方块，真的很好吃，青木也特意给可可多拉准备了一份。
　　当然，以后他就不一定吃得到了，不过可以给他提供一些初级能量方块。
　　这对可可多拉来说也足够了。
　　（继续跪求鲜花支支持。）
第14章 进化钥石和超进化石（加更）
　　第二天早晨，青木一大早就起来了，吃完早餐，训练了一番。
　　等到太阳到来之时，青木带着小遥又来到了遗迹里面。
　　因为太阳的照射，遗迹内部的暗道打开了，冒出了一个台阶。
　　“这是怎么回事？这个通道是哪里来的？昨天好像没有通道。”
　　小遥眼中充满迷茫。
　　难不成她忘记了？
　　这里昨天就有通道吗？
　　“别纠结那么多了，我们下去看一看，说不定有什么宝藏。”
　　青木对于这些遗迹，还是很期待的，说不定有什么宝藏。
　　起码这里就有一个白银宝箱。
　　“也好，我们下去看一下。”
　　小遥神色有些紧张，就担心附近有危险。
　　更不用说这里阴森诡异了。
　　对女孩子来说，很害怕的。
　　青木跟着波士可多拉，内心同样也很警惕。
　　虽然原著中没有什么危险，但谁知道会不会出现意外。
　　火稚鸡和呱呱泡蛙也很谨慎。
　　很快，青木就来到地下，看到了一个地下河。
　　除了地下河之外，附近还很空旷，并没有什么暗道之类的。
　　河里面，有一到道黑影。
　　“青木大哥，河里面好像有东西。”小遥开口说道。
　　“的确有东西，这是古空棘鱼，超古代神奇宝贝。”
　　青木一眼就看出了这几个神奇宝贝。
　　名称：古空棘鱼
　　属性：岩石、水
　　特性：悠游自如
　　实力：精英（准天王）虚弱状态
　　资质：准天王
　　名称：古空棘鱼
　　属性：……
　　青木大致看了一下，有好几条古空棘鱼，只不过都处于虚弱状态。
　　原本起码都有道馆级实力，少数几个准天王的实力。
　　但因为太虚弱，都只有精英级别的实力，还不一定能够拿出全部力量。
　　也是，在这么一个地方，数以千年都无法出去，也没什么食物，能活着就不错的了。
　　不过正好可以收服，也不需要浪费太多精力。
　　天赋虽然不高，但可以拿去卖了，古空棘鱼，超古代神奇宝贝，数量稀少，价格肯定很昂贵。
　　“波士可多拉，给我使用岩崩。”
　　波士可多拉立刻走到河流旁，手上冒着岩石色光芒。
　　然后虚空中凝聚出几个岩石，将古空棘鱼给笼罩住了。
　　古空棘鱼被这么一撞，感觉到很疼痛，同样觉得特别的愤怒。
　　一群古空棘鱼全都围了过来，同时使用出了水枪。
　　只不过因为长时间处于虚弱状态，所以哪怕是用水枪，威力也不是很大。
　　“呱呱泡蛙，水炮，火稚鸡，火焰漩涡，波士可多拉，岩石封锁。”
　　三只神奇宝贝一起攻击。
　　波士可多拉的速度最快，扔出很多岩石，击溃了水炮，打中了古空棘鱼。
　　古空棘鱼发出一声惨叫。
　　实力比较弱的，根本就扛不住波士可多拉的攻击，惨叫一声，失去战斗能力。
　　就只有古空棘鱼的首领，曾经准天王的实力，现在虽然很虚弱，只有精英级，但还是扛得住的。
　　火稚鸡和呱呱泡蛙的攻击，同时击中了古空棘鱼首领。
　　说真的，火稚鸡的火焰漩涡，估计只能挠痒痒。
　　但没办法，古空棘鱼在水里，火稚鸡会的远程技能，也就只有火属性的技能。
　　不过好在古空棘鱼受伤了。
　　被火稚鸡和呱呱泡蛙击中，发出一声惨叫，终究坚持不住，晕过去了。
　　青木：“……”
　　还以为这个古空棘鱼很强，正面扛了波士可多拉一招。
　　结果也是极限，被两个萌新击中，就这么晕过去了。
　　“太棒了，青木大哥，你赢了。”
　　小遥真的为青木感到开心。
　　青木拿起神奇宝贝球，首先收服了古空棘鱼首领，然后又收服其他的古空棘鱼。
　　不过他对于这些古空棘鱼并不是特别在意，利用神奇宝贝图鉴，传到了小田卷博士研究所。
　　只留下了古空棘鱼首领。
　　这种种族值不高的，真的配不上他这个穿越者的身份。
　　怎么也得500种族值以上。
　　不过他现在，神奇宝贝并不是很多，有这个古空棘鱼，也算是一点战力。
　　恢复好了，就是准天王。
　　青木放出了古空棘鱼，稍微治疗了一下，然后拿出了大量的能量方块。
　　古空棘鱼原本不想接受青木，但是看到能量方块，立刻就沦陷了。
　　没办法，能量方块的味道太好了，再加上饿了这么久，它真心扛不住。
　　等到古空棘鱼饱餐一顿，青木这才说道。
　　“古空棘鱼，这水下有没有什么东西，能不能把它捞上来？”
　　青木通过系统，可以看到河里面有一个白银宝箱，这说明水里有东西。
　　古空棘鱼点了点头，然后跳进水中，没多久，从里面拿出一个箱子。
　　“太好了，真的有宝藏。”
　　小遥兴奋的跑了过来，心中带着一丝好奇。
　　“等等，不要着急，说不定有兴趣，波士可多拉，用铁壁，然后再去打开。”
　　青木本着安全的原则，先让波士可多拉使用铁壁，增加防御。
　　波士可多拉身上冒着一道银白色光芒，身上的金属铠甲变得更加坚固。
　　然后打开了宝箱。
　　事实证明，青木纯粹就是想多了，宝箱里面并没有陷阱。
　　只有一个带着螺旋花纹的石头，还有一个手链。
　　青木看到这个手链，还有螺旋状花纹的石头，内心有些激动。
　　这难不成就是进化钥石和超进化石头。
　　所谓的超进化，就是部分神奇宝贝，进化到极限之后，还能够短暂的进化。
　　放在游戏中，那就是种族值增加100。
　　青木迫不及待地走上去，只希望这是波士可多拉的超进化石。
　　这样他就可以直接使用。
　　（1000鲜花加更，继续跪求鲜花支持。）
第15章 技能机器，遇熔岩队（加更）
　　青木拿起超进化石，仔细的观摩着，随后面露遗憾。
　　可惜了，这并不是波士可多拉的超进化石，而是化石翼龙的超进化石。
　　要不然，波士可多拉一旦超进化，说不定就能够对抗天王级神奇宝贝。
　　虽然很遗憾，但青木还是把超进化石收起来了。
　　他现在没有化石翼龙，但不代表以后没有，像化石翼龙这么强势的精灵，他也可以收服。
　　明年就去关东地区的大傻谷，收服那里的化石翼龙。
　　只希望那条化石翼龙，资质高一点，最好能够有天王资质，准天王资质也可以接受。
　　当然，如果是冠军资质，青木估计会笑出来，晚上都会笑醒。
　　青木拿起进化钥石，戴在了手腕上。
　　这东西以后说不定就能用，先戴在手上，稍微适应一下。
　　“好了，小遥，差不多可以走了，这里估计没什么了。”
　　青木看到宝箱没了，就估计这里没什么好东西了。
　　“我知道了。”
　　小遥也没问这是什么，她只关心青木。
　　离开之前，青木特意治疗了一下古空棘鱼。
　　毕竟有准天王巅峰的实力，虽然资质达到极限，但好好培养一番，说不定就能达到天王级。
　　前期可以过度一下。
　　毕竟芳缘地区，可是有熔岩队和海洋队两个邪恶组织，路途中总会遇到危险。
　　古空棘鱼被治疗好后，吃饱喝足，实力也大致恢复了，并且认可了青木。
　　没办法，能量方块太好吃了。
（'!!记:"!号.?1:!"1?）　　更不用说青木的常磐之力，让它内心有一丝温暖。
　　青木一边走，一边看了下系统日志。
　　刚刚获得的白银宝箱，打开后，得到了两个技能机器。
　　十万伏特，喷射火焰。
　　都是两个强力技能，青木没想太多，都给波士可多拉使用了。
　　目前的波士可多拉最强，学会这两个强力技能，也算是增加自己的实力。
　　特别是面对水系神奇宝贝，躲在水里，波士可多拉根本不好攻击。
　　学会了十万伏特，就可以攻击水系神奇宝贝了。
　　如果之前就会十万伏特，就能很轻松的打败古空棘鱼。
　　刚走出遗迹，青木就看到几个人，穿着相同的服装，站在遗迹的大门口。
　　熔岩队。
　　看到这些人的穿着，青木就猜出了这些人的身份。
　　芳缘地区的邪恶势力熔岩队，一直在寻找固拉多的下落，妄图复苏固拉多。
　　“小遥，小心一点，这些人是熔岩队的，不是什么好人。”
　　青木一只手拦着小遥，眼神中带着警惕。
　　“中村队长，好像有人，应该是新人训练家。”
　　熔岩队自然也发现青木了。
　　中村队长根本没把青木放在眼里，一个新人训练家，有什么实力。
　　至于波士可多拉，刚刚学习技能机器，已经被收回到豪华球里面的。
　　“臭小子，快说，你们在里面看到了什么？”
　　中村队长言语中带着高傲。
　　“看到什么，你自己过来看。”
　　青木立刻拿起豪华球，用力的抛了出去。
　　“波士可多拉，古空棘鱼，就拜托你们了。”
　　两道黑影突然出现。
　　“波士可多拉，给我使用地震，古空棘鱼，使用水炮。”
　　青木知道熔岩队的强大，必须要第一时间，清理掉一些杂兵。
　　要不然这个中村队长过于厉害，他说不定还真会被打败。
　　毕竟火稚鸡和呱呱泡蛙目前也仅仅只是高级，熔岩队的黑鲁加，都是精英级别的实力。
　　不仅实力有差距，就连数量上差距也很大。
　　波士可多拉刚出现，就抬起粗壮的右脚，用力的踩踏地面。
　　古空棘鱼吐出一口巨大的水炮，目标赫然就是黑鲁加。
　　“不好，大家快躲避。”
　　中村队长看到波士可多拉，就知道自己小瞧青木了，脸色有些难堪。
　　并且立刻拿出自己的精灵球。
　　可惜还是慢了一步。
　　黑鲁加没有来得及躲避，被波斯可多拉的地震正面击中，发挥一阵哀嚎。
　　然后又被古空棘鱼的水炮一扫而过，当即就失去战斗能力。
　　精英级别的神奇宝贝，面对两个准天王，再加上招式克制。自然扛不住了。
　　不是每个人都是主角。
　　就算是主角，面对两个等级的差距，而且还是克制，也不一定能够扛得住。
　　“很好，解决了这些杂兵了。”
　　青木松了口气。
　　小喽罗都解决了，接下来，只要对战中村队长了。
　　这个中村队长他都不认识，肯定不可能有天王级神奇宝贝，最多就是准天王。
　　说不定就只有道馆级。
　　如果是干部，他今天说不定就在劫难逃了。
　　“去吧，黑鲁加，喷火驼，煤炭龟。”
　　“去吧，呆火驼。”
　　中村队长还有其他的熔岩队，同时扔出了神奇宝贝。
　　十多只神奇宝贝，站成一排。
　　青木看了眼这些神奇宝贝。
　　名称：喷火驼
　　实力：准天王
　　名称：黑鲁加
　　实力：道馆级
　　名称：煤炭龟
　　实力：道馆级
　　名称：呆火驼
　　实力：高级
　　名称：黑鲁加
　　实力：精英级
　　青木一眼看去，松了口气。
　　就只有一个准天王级，而且还是刚刚踏入准天王级，还被他的波士可多拉克制。
　　剩下两个道馆级，也被他的古空棘鱼给克制。
　　对方也就是数量比较多，除此之外，没有一点优势，只要小心点就行了。
　　“可恶，你这个臭小子，还真不简单，不过没事，你的波士可多拉，马上就是我的了。”
　　中村队长咬牙切齿，眼神中充满了贪婪和嫉妒。
　　他在熔岩队混了这么久，都是一些种族值比较差的神奇宝贝。
　　结果青木居然有了一个波士可多拉，这也让他充满了贪婪的欲望。
　　一定要霸占波士可多拉。
　　更不用说青木的波士可多拉，看上去发育的特别好，说不定能够成为天王级神奇宝贝。
　　到时候他就是干部了。
　　（2000鲜花加更，继续跪求鲜花支持。）
第16章 进化，力壮鸡，呱头蛙（1）
　　“废话真多，波士可多拉，岩石封锁，古空棘鱼，水炮，火稚鸡火焰漩涡，呱呱泡蛙，水炮。”
　　青木可不想浪费时间。
　　对方人数较多，趁机解决一些，这才是王道。
　　他现在很庆幸自己留下最强的古空棘鱼。
　　但有些后悔，如果把其他的古空棘鱼留下，这一次就可以横推对方了。
　　“不好，大家快闪避，各自攻击。”
　　中村队长一声令下，其他的成员们纷纷退开，带着自己的神奇宝贝，准备围攻青木。
　　“火稚鸡，你对付那些呆火驼，小遥，让你的可可多拉出来，呱呱泡蛙，你去对付黑鲁加，使用水之波动。”
　　青木连忙分配对手。
　　火稚鸡属性上不占据优势，只能对付实力较弱的呆火驼。
　　呱呱泡蛙属性上占据优势，正好可以对付黑鲁加，哪怕实力有些差距，但能够扛一段时间。
　　“好，可可多拉，出来。”
　　小遥第一次出来，有些慌张，甚至都不知道可可多拉会什么技能。
　　“这个……可可多拉，你去帮助呱呱泡蛙，随便你使用什么技能。”
　　“拉……”
　　可可多拉没有拒绝，叫唤了一声，然后朝着黑鲁加冲过去。
　　撞击。
　　虽然天赋出众，但是可可多拉也就这么几个技能。
　　“喷火托，烟雾，黑鲁加，给我使用雷电牙，煤炭龟，使用高速旋转。”
　　中村队长也有些头疼。
　　他的神奇宝贝属性上被青木克制，幸好数量多，弥补自己的弱势。
　　不过只要打败了青木，抢走可可多拉和波士可多拉，他就能当大队长，甚至当上干部。
　　喷火驼背上喷出大量的烟雾，黑色的烟雾遮住了众人的视线。
　　黑鲁加快速移动，来到了古空脊鱼的旁边，张开口，牙齿上面冒着雷电。
　　煤炭龟身体缩入龟壳中，高速旋转，撞向了波士可多拉。
　　“哼，波士可多拉，使用岩石封锁，古空棘鱼，扛下来，使用水炮。”
　　青木冷哼一声。
　　两个准天王级神奇宝贝，还占据属性优势，他不相信打不过这些人。
　　波士可多拉制造出很多岩石，用力的扔了出去，形成了一个封锁。
　　喷火托和煤炭龟躲闪不及，正面撞在了岩石上面。
　　同时受到了创伤，并且发出了哀嚎。
　　而另一边，黑鲁加高速移动，快速的移动到古空棘鱼旁边。张开冒着雷电的牙齿，用力咬下去。
　　一口咬在古空棘鱼身上，雷电一闪而逝，古空棘鱼发出一阵哀嚎，但凭借准天王的实力，还是扛下来了。
　　也幸好青木拥有常磐之力，及时让古空棘鱼恢复了准天王的实力。
　　古空棘鱼扛住了雷电牙，露出凶狠的目光，吐出巨大的水柱。
　　因为靠的太近，黑鲁加被正面击中，然后被水流冲出去，撞在了岩石墙壁上。
　　准天王级别的水炮，再加上双倍克制，黑鲁加发出一声哀嚎，然后就倒在了地上，失去战斗能力。
　　“这怎么可能？你这么年轻，怎么可能会有准天王级别的古空棘鱼？”
　　中村队长无法接受。
　　原以为最多只是精英级，凭借黑鲁加的雷电牙，一定能够秒杀。
　　如果知道古空棘鱼拥有准天王的实力，他肯定不会这么冲动。
　　现在好了，白送一只黑鲁加。
　　煤炭龟和喷火驼也被岩石给封锁住，降低了速度，还受到了伤害。
　　另一边，火稚鸡面对大量的呆火驼，根本不是对手。
　　哪怕天资出众，也难敌这么多神奇宝贝。
认;"准,',若,!;水,.;首,发'群:!号""?6"!"5.6.6';:1:"8";:8,'!9;:6!.!群?号,3?:'0,0?."0.3''1.4;2"!.7　　“恰没。”
　　火稚鸡一个不小心，就被呆火驼给撞倒，发出了一阵惨叫。
　　“火稚鸡，你没事吧？”
　　青木很关心，这毕竟是自己的初始神奇宝贝。
　　虽然傲娇了一点，但他就是喜欢这种性格。
　　“恰没。”
　　火稚鸡艰难的站起来，想起自己和青木的点点滴滴。
　　虽然相处的时间并不是特别长，但是它特别喜欢青木。
　　不仅温柔，而且纵容它，最主要还是青木做的能量方块特别好吃。
　　它不想让青木失望。
　　火稚鸡眼神中带着坚决，身上突然冒着白色光芒。
　　“进化，太好了，你总算是进化了。”
　　青木看到这道白色光芒，立刻就猜出来了，同时也有些期待。
　　火稚鸡早就达到高级，距离精英级，就剩下一步之遥了，只是一直没有进化。
　　现在总算是进化了。
　　“可恶，这个臭小鬼，运气真好，给我一起上，绝对不能够让它成功进化。”
　　中村队长咬牙切齿，心里只想破坏青木。
　　他羡慕青木不仅有御三家，还有波士可多拉，嫉妒让他发狂，只想破坏青木。
　　“波士可多拉，挡住煤炭龟和喷火托，古空棘鱼，去保护火稚鸡。”
　　古空棘鱼在地上不方便移动，但却喷出一个巨大的水柱，挡住了其他神奇宝贝的去路。
　　火稚鸡也趁着这个时间，体型不断的变大，光芒消散之后，火稚鸡成功的进化成力壮鸡。
　　另一边，呱呱泡娃和可可多拉都被压制住。
　　看到火稚鸡成功的进化成力壮鸡，呱呱泡蛙内心也有了进化的想法。
　　特别是这段时间以来，两个人都在争宠。
　　“呱……”
　　原本就处于随时进化状态的呱呱泡蛙，身上也冒出白色光芒。
　　“呱呱泡蛙，太好了，你也进化了。”
　　青木激动的笑出来了。
　　他原本还在头疼，火稚鸡和呱呱泡蛙什么时候能够进化。
　　没想到因为有压力，居然就进化了，这一切多亏了熔岩队的这些人。
　　千里送经验。
　　中村队长注意到青木感谢的眼神，总觉得自己被羞辱了。
　　“臭小子，你那是什么眼神？”
　　“波士可多拉，岩石打磨。”
　　青木才不搭理中村队长。
　　“不好，喷火驼，使用喷射火焰，煤炭龟，你也使用喷射火焰。”
　　中村队长脸色很难看。
　　他的喷火头如果学会地震，那就再好不过了。
　　可惜资质比较差，并没有学会地震，只能用火系技能。
　　好在还有正常伤害，要不然中村队长估计都要哭晕在厕所了。
　　（继续跪求大家的鲜花支持，今天还会加更。）
第17章 黄金宝箱，奥义果实（2）
　　喷火驼和煤炭龟同时吐出炎热的火焰，形成了一道漩涡，将波士可多拉包裹在其中。
　　虽然两只神奇宝贝的实力，都比波士可多拉差，但还是让波士可多拉感受到疼痛。
　　波士可多拉咬牙接受，打磨自己的身体，减少空气阻力，让自己速度变得更快。
　　“可恶，这个小鬼到底是谁？”
　　中村队长脸色很难看。
　　他没有数据之眼，看不出波士可多拉的实力。
　　但是通过这一次攻击，他知道了波士可多拉的强大，绝对是准天王巅峰级。
　　这让中村队长更加羡慕了。
　　“波士可多拉，冲上去，使用猛撞。”
　　波士可多拉快速奔跑，那健壮的身躯，就连地面都在颤抖着。
　　“不好，快点闪避。”
　　中村队长回过神，脸色很难看。
　　波士可多拉这么庞大的体型，一旦被正面撞到，绝对会受伤的。
　　可惜无论是喷火驼，还是煤炭龟，速度都比不上波士可多拉。
　　更不用说波士可多拉刚刚还经过岩石打磨。
　　只是一个冲锋，波士可多拉便靠近了喷火驼，用力的撞了过去。
　　喷火驼被撞飞了，发出一阵哀嚎，短时间内，基本上是站不起来了
　　“给我使用地震。”
　　波士可多拉抬起脚，用力踩踏地面，大地的颤抖着。
　　喷火驼原本就没来得及站起来，被地震正面击中，哀嚎一声，便失去战斗能力。
　　“喷火驼。”
　　中村队长脸色很难看，他最强战力喷火驼被打败了，接下来该怎么办？
　　“波士可多拉，岩石大炮。”
　　波士可多拉张开手，很快形成了一个巨大的岩石，用力的甩向了煤炭龟。
　　“不好，煤炭龟，快躲开。”
　　中村队长急了，一时间失神，居然犯了这么大的错误。
　　可惜他后悔都来不及了。
　　巨大的岩石正面击中了煤炭龟，将煤炭龟撞飞出去。
　　煤炭龟都来不及惨叫，便彻底晕过去了。
　　至此，中村队长的三个神奇宝贝，全都被彻底击溃。
　　他也只有三只神奇宝贝，再多的神奇宝贝，也养不起，不是每个人，都有一个干爸爸大木博士。
　　“波士可多拉，古空棘鱼，帮助火稚鸡，不对，力壮鸡还有呱头蛙。”
　　就在刚刚，呱呱泡蛙也成功进化成呱头蛙了。
　　失去了中村队长的神奇宝贝，剩下的人，根本就不是波士可多拉的对手。
　　不到半小时，就被轻松解决。
　　“小遥，你出去一趟，我把这些人解决了。”
　　青木眼中带着杀气。
　　他暂时还不想得罪熔岩队，所以只能对不起这些人了。
　　“什么？解决这些人？”
　　小遥似乎猜出来了，脸色微变，终究是善良的人。
　　“没错，他们背后的老大，那可是冠军级训练家，被他们盯上了，我们铁定完蛋。”
　　“冠军级训练家，那还是解决了，免得危险。”
　　小遥虽然心地善良，但也不傻。
　　她父亲只是个道馆馆主，如果得罪了冠军级训练家，只会害了自己的家人。
　　五分钟后，青木离开了遗迹，至于中村队长这些人，也被彻底解决了。
　　“力壮鸡，呱头蛙，恭喜你们两个了，成功进化。”
　　青木很开心，这一次的收获很大。
　　不仅收服了准天王级别的古空棘鱼，还获得了进化钥石。
　　最主要还是力壮鸡和呱头蛙成功进化了，距离最终进化更进一步了。
　　“恰没。”
　　“呱。”
　　力壮鸡和呱头蛙也很开心，同时又看了一眼对方，眼中带着竞争的火焰。
　　青木看了下力壮鸡和呱头蛙的数据。
　　名称：力壮鸡
　　实力：精英级
　　资质：天王
　　名称：呱头蛙
　　实力：精英级
　　资质：冠军级
　　不到一个月，就让两只初始神奇宝贝，成功的达到精英级。
　　这多亏了能量方块，再加上它们资质本来就很好。
　　要知道，绝大多数训练家，终其一生，也只有个别神奇宝贝达到精英级。
　　家庭条件稍微好一点，可能凑齐一队精英级，个别道馆级。
　　再更进一步的准天王，不是小康家庭，或者运气不好，几乎是不可能了。
　　除非重点只培养一只精灵。
　　青木又想起来刚刚打败了中村队长，获得一个黄金宝箱。
　　这是他第一个劲敌，一个准天王，两个道馆级，还有很多精英级。
　　如果不是中村队长粗心大意，白送一个黑鲁加，这场战斗估计就没有那么轻松了。
　　“叮咚，恭喜宿主，成功打开黄金宝箱，获得钢之奥义果实，岩石奥义果实。”
　　青木听到这个奖励，眼神一喜，光听名字，就知道用处了。
　　肯定是能够帮助波士可多拉领悟奥义。
　　也正如青木所料的。
　　钢之奥义果实，岩石奥义果实，能够帮助相应属性的神奇宝贝领悟属于自己的奥义。
　　当然，并不是100%成功，纯粹只是帮助，加快奥义的领悟。
　　青木立刻拿出两颗奥义果实，仔细的打量着，十分普通，看不出来有什么特殊的。
　　波士可多拉眼中带着欣喜，就这么凑了过来，身体趴着，大眼巴巴的看着。
　　这样子很像一条谄媚的狗。
　　不对，这不是狗。
　　青木摇了摇头，然后将两颗果实全都递给了波士可多拉。
　　“拉……”
　　波士可多拉特别开心，一口一个果实，吃完后就趴在地上，领悟奥义。
　　青木并没有打扰他，而是拿出豪华球，收回了波士可多拉。
　　“小遥，咱们可以走了，这里不便久留。”
　　青木可不想被熔岩队追上。
　　“知道了，青木大哥。”
　　（跪求大家的鲜花支持，希望大家支持。）
第18章 初见未来岳父（3）
　　几天后，青木走出了森林，并且来到了橙华市。
　　在穿越树林的这几天里，青木的神奇宝贝，进步十分明显。
　　波士可多拉，准天王级。
　　古空棘鱼，准天王级。
　　呱头蛙：精英级
　　力壮鸡：精英级
　　可以说是进步特别明显。
（!记.?'号.1:1!）　　其中，除了古空棘鱼，只是前期使用，防止遇到危险，其他都是主力部队。
　　以后好生培养，再加上系统，都有成为冠军级的资质。
　　至于古空棘鱼，种族值比较低，潜力早已经开发完，能够成为天王级，都要大量资源，更不用说成为冠军级了。
　　所以青木并不打算着重培养古空棘鱼，只是用来前期使用，防止遇到危险。
　　就比如说这一次遇到熔岩队，多亏了古空棘鱼，要要不然他会很麻烦。
　　橙华市。
　　小遥觉得很失望，并不想回家，因为回家后，就意味着要和青木分开了。
　　她真心不想和青木分开，可惜又没有到达出去旅行的年龄，她父母不会同意的。
　　橙华道馆外面，青木轻轻地揉了一下小遥的脑袋。
　　“好了，你也该回家了，等你到了旅游的年龄，我会和你一起旅游的。”
　　“恩。”
　　小遥重新拾起精神，跟着青木，一起走进了道馆里面。
　　“爸，妈，小胜，我回来了。”
　　“姐姐，你回来了，青木大哥，你拿到什么神奇宝贝。”
　　第一个冲出来的，就是年纪很小的小胜。
　　原著中，十岁才能旅游，小胜只有五岁，但是现实世界，15岁旅游，小胜已经有了十岁了。
　　小胜只是看了眼小遥，然后就忽略了自己的姐姐，注意力集中在青木身上。
　　主要还是很在意青木的拿到的初始神奇宝贝。
　　“我拿到的是火稚鸡，不过现在，已经进化成力壮鸡了。”
　　青木放出了力壮鸡。
　　“好棒，是力壮鸡，火稚鸡都已经进化了吗？”
　　小胜眼睛冒着光茫。
　　“不过我还是喜欢木守宫。”
　　还是和以前一样作死。
　　好在力壮鸡态度比较好，所以只是瞪了一眼小胜，并没有动手打人。
　　“哦，这才一个多月，你的火稚鸡，就已经进化成力壮鸡了吗？你还真有成为训练家的天赋。”
　　千里也走了过来，看着青木成功进化，并且看上去特别健壮的力壮鸡，眼中透露出一道光彩。
　　作为一个知名训练家，他自然可以看出，青木的力壮鸡，比普通的力壮鸡更加强壮，也更有精神。
　　体表的毛发看上去也很有神。
　　最让他敬佩的是，这才一个月多一点，就成功的进化到力壮鸡。
　　“还好，主要还是它自己努力。”
　　青木揉了一下力壮鸡的脑袋，心中也带着一丝窃喜。
　　力壮鸡成长的这么快，除了资质比较高之外，也是因为彩虹能量方块。
　　作为高级能量方块，彩虹能量方块营养丰富，能够促进神奇宝贝的成长，还能略微增加资质。
　　要是换一个训练家，家庭条件不是特别差，起码也需要小半年时间。
　　这就是有系统的人和普通人之间的差距。
　　千里眼中带着欣慰。
　　原本他对于拐走自己女儿放心的青木充满敌意。
　　但是看到青木天赋这么出众，还是个优秀的研究家，当即就认可青木了。
　　“对了，姐姐，你哪里来的神奇宝贝？”
　　小胜注意到了，小遥也有一个腰带，上面挂着一个豪华球。
　　千里和美津子也转头看去。
　　“这是青木大哥送给我的，是一个可可多拉，给你们看看。”
　　小遥很得意，拿起高级球，用力的丢了出去，可可多拉出现在众人眼前。
　　她打算好好显摆一下，也让千里接受她和青木在一起。
　　“可可多拉，这可是一个很稀少的神奇宝贝。”
　　千里眼中绽放着精光。
　　可可多拉不仅稀有，就连最终形态波士可多拉也特别的强悍。
　　而且他曾经见过芳缘冠军大吾的可可多拉，小遥的这个一点也不差。
　　好好的培养一下，绝对是天王级别的波士可多拉。
认!'?準,:?若,水:;?首?发?;;，"盗'书':卖:":钱,死;妈　　“青木，可可多拉很稀有，你就这么送给小遥吗？”
　　千里忍不住问了一句。
　　这种稀有级别的神奇宝贝，正常的新人是不会送出去的。
　　“没关系，我已经有一个波士可多拉了，再多一个可可多拉，真心不好养活。”
　　青木自然不会在意了。
　　他看中了宝贝龙，由基拉，可可多拉一个就足够了，更不用说小遥还是他的人。
　　千里点了点头，还真是的。
　　一般的新人，养不起那么多可可多拉。
　　看样子他需要帮助小遥好好的培养一下，投入大量资源。
　　未来这个可可多拉，绝对能够成为天王级别的，到时候就能够保护小遥。
　　“唉，你送了这么昂贵的一个可可多拉，看样子我只能把小遥送给你了。”
　　美津子叹了一口气，言语中带着一丝调侃。
　　小遥被说的满脸通红，不好意思抬起头。
　　“好羡慕，我也想要一个可可多拉，青木大哥，你能送我一个吗？”
　　小胜眼神中带着渴望。
　　“小胜，不要胡说，可可多拉这么稀有，是那么容易碰到的吗？”
　　千里打断了小胜。
　　青木送了这么珍贵的一个神奇宝贝，他就有些过意不去了，怎么能够再送给小胜。
　　“可是为什么姐姐可以？”
　　小胜心里很委屈，还有些羡慕。
　　“小胜，因为你姐姐以后就是别人的人，会打工还债，你可不行哦。”
　　美津子又调侃了一番。
　　“妈妈。”
　　小遥娇羞不已，忍不住给了美津子一个眼色。
　　“没事，等我以后遇到合适的，倒是可以给你送一个。”
　　如果有合适，青木又不需要，的确可以送给小胜。
　　但是如果优秀的，那就不可能了，他自己也要。
　　（今天还会加更，继续跪求鲜花的支持。）
第19章 橙华道馆对抗赛（4）
　　“对了，青木，你还收服了哪些精灵？”
　　千里突然问了一句。
　　他对于青木这一个月来的收获，真的很好奇。
　　“我的精灵吗？那就出来吧。”
　　青木抛出所有的豪华球。
　　一个个身影出现在众人眼前。
　　波士可多拉，力壮鸡，呱头蛙，古空棘鱼。
　　除了古空棘鱼，都是主力部队。
　　“好棒的神奇宝贝。”
　　小胜眼睛都亮了，仔细的打量了一下所有的神奇宝贝。
　　最后将目光放在波士可多拉身上，越来越觉得波士可多拉很帅了。
　　主要还是他姐姐也有一个。
　　“的确很棒，特别是这个波士可多拉，培养的真的很好。”
　　千里第一眼就将目光放在波士可多拉身上。
　　还是波士可多拉太引人注目了，身上还带着奥义的气息。
　　很显然，这只波士可多拉，估计只差一步，就能够领悟奥义，成为天王级神奇宝贝。
　　青木这才刚出发，是一个新人，居然就拥有天王级神奇宝贝。
　　天资卓越。
　　看样子，小遥跟着青木，那是小遥赚大发了。
　　“这只波士可多拉，你拥有了多久了？”千里好奇的问了一句。
　　他很想知道，青木花了多长时间，这才培育出这么强的波士可多拉。
　　“至今为止，13个月左右。”
　　青木没有隐瞒。
　　千里听了这话，内心很郁闷。
　　他的天赋也算不错，但是培养出一只天王级神奇宝贝，可是花了好几年。
　　到现在成为天王级训练家，拥有六只天王级神奇宝贝，花了接近20多年。
　　结果青木一年多，就有一只天王神奇宝贝了，让人心里真的很羡慕。
　　不过这可以看出，青木的这一只波士可多拉，天赋真的很好。
　　“对了，青木，既然成为了训练家，要不要来一次道馆挑战赛。”
　　“按道理，你并没有四个徽章，我不能让你挑战，但事情总有例外，我可以给你一次机会。”
　　千里突然想和青木切磋一场，也是为了看一下青木的实力。
　　说不定青木只擅长培育，并不是很擅长战斗。
　　“没问题，既然如此，那就进行道馆挑战赛。”
　　青木没有拒绝，他也想和千里打一场，免得以后再来一趟，浪费时间。
　　虽然以后他很有可能会再来。
　　“那好，我们来一场道馆赛，你和我来。”
　　千里走在最前面，青木跟着千里，来到了道馆内部。
　　“太棒了，可以看到爸爸和青木大哥的道馆赛。”
　　小遥迫不及待的跟在后面。
　　小胜同样也特别好奇。
　　道馆内，千里拿着一个精灵球，用力的一丢。
　　“这就是我的神奇宝贝。”
　　场地上，出现了一个白色的，长的很像猿猴的神奇宝贝。
　　过动猿，精英级。
　　这就是千里的神奇宝贝过动猿，而它的进化型就是请假王。
　　拥有堪比神兽的种族值，可惜因为特性的缘故，彻底废了。
　　懒惰特性。
　　每两个回合，才能战斗一次，这的确特别废。
　　要是能够换一个特性，那么请假王绝对厉害。
　　大力士请假王。
　　青木心里这么想着，如果以后能够改变特性，他一定要收服一个请假王。
　　大力士请假王，一拳一个天王级神奇宝贝。
　　“力壮鸡，就交给你了。”
　　力壮鸡早就蠢蠢欲动了。
　　听到青木叫自己，当即就冲了出去，并得意的挑衅着。
　　“力壮鸡吗？就算属性被克制，我们也不能输，过动猿，使用自我激励。”
　　千里率先动手，却没有着急攻击，反而提升过动猿的攻击等级。
　　“力壮鸡，健美。”
　　青木也不着急。
　　你提升攻击，我也提升。
　　而且我不仅提升攻击，还能够提升防御力，比你提升的要多。
　　力壮鸡做出健美的姿势，身上冒着白光，攻击和防御同时提升。
　　“过动猿，不要给它机会，给我使用疯狂乱抓。”
　　过动猿又蹦又跳，冲向力壮鸡，两只手对着力壮鸡疯狂乱抓，空气中都是爪子的影子。
　　“力壮鸡，不要怕，硬扛下去，使用劈开。”
认.!准!?.若??水:?首:..发:,'群"号:;6'5:?"6:6';1,'8';8,9.;6"?群.:?号.!,3!!0'0.０!.?3,"１,::４.'.２.:7　　实力差不多，属性又克制过动猿，青木没有退开的意思。
　　力壮鸡听到青木的话，举起一只手，手上冒着白光，对着过动猿劈下去。
　　过动猿也疯狂乱抓，不断地攻击着力壮鸡，同样没有退去的打算。
　　它也没办法退去。
　　毕竟过动猿并不是千里的主力神奇宝贝，并没有那么多技能。
　　更不像未来学会喷射火焰。
　　现在才刚进化，技能有限。
　　砰……
　　“力壮鸡。”
　　小遥看到力壮鸡被击中，脸上带着痛苦的表情，心里很关心。
　　千里自然注意到自己女儿的表情，脸都黑了。
　　这还没有和青木在一起，就已经这么关心青木了。
　　以后在一起了，说不定都不在乎他了。
　　力壮鸡扛住了过动猿的疯狂乱抓，手臂狠狠地砸在过动猿的身上。
　　劈开。
　　格斗系的两倍克制，对于过动猿的伤害很大。
　　再加上正面击中，过动猿受到很大的创伤，并惨叫一声，但同样坚持住了，并没有失去战斗能。
　　“力壮鸡，再来一次，劈开。”
　　力壮鸡手臂有些酸痛，但并不想让青木失望，咬牙忍受着，再次举起右手臂，对着过动猿劈砍下去。
　　“很好，过动猿，使用挺住。”
　　千里大声激励，过动猿身上冒着白光，正面扛住了力壮鸡的劈砍，并没有倒下。
　　挺住，无论受到什么样的攻击，都能够剩下一点体力。
　　是一个很实用的技能。
　　虽然挡住了力壮鸡的劈开，但是过动猿的体力也已经达到极限。
　　“很好，过动猿，不要害怕，给我使用起死回生。”
　　“使用电光一闪，给我躲开，然后影子分身。”
　　青木自然不可能硬扛了。
　　起死回生，体力越少，威力越大，一旦硬扛下来，力壮鸡绝对会失去战斗能力。
　　（跪求大家的鲜花支持。）
第20章 呱头蛙的初战（5）
　　比赛擂台上，过动猿双手拍了拍自己的心口，大吼一声，身上的白色光芒更加的浓郁。
　　随即用着一如既往的气势，冲向了力壮鸡。
　　势必要和力壮鸡同归于尽。
　　但就在快要撞到力壮鸡的时候，力壮鸡一个高速移动，轻松躲开。
　　速度方面，还是加速特性的力壮鸡速度更快，所以轻松躲开了。
　　力壮鸡躲开后，影子分身，变出很多个影子，一起冲向过动猿。
　　过动猿体力本就不足，在面对这么多力壮鸡，一时间有些慌张。
　　之后更是猝不及防，被力壮鸡一个冲击，撞飞出去，并失去了战斗能力。
　　“太好了，力壮鸡赢了。”
　　小遥激动的跳了起来，看着千里脸色一黑。
　　自己老爸被打败了，还这么开心，这都还没有结婚，就为青木着想。
　　要是以后在一起，说不定会忘了他这个老爸。
　　“姐姐，你到底帮谁加油？”
　　小胜也忍不住抱怨了一句。
　　小遥反应过来了，好像自己开心过头了，好歹也是自己父亲。
　　“看样子，小遥已经找到归宿了，就连老爸都忘了。”
　　美津子捂住嘴，调侃了一番，说的小遥满脸通红，害羞的低下头。
　　“很好，过动猿，辛苦你了。”
　　千里并没有太在意，毕竟这个过动猿，也是刚刚培养的，还没学会太多技能。
　　天生被格斗属性克制。
　　而且道馆训练家的职责，就是为了培养新人训练家，并不是打击新人。
　　所以过动猿并不是特别强大。
　　当然，这也是因为青木的力壮鸡培养的特别好，所以能够打败过动猿。
　　“那么，直冲熊，拜托你了。”
　　千里又扔出一个神奇宝贝球。
　　名称：直冲熊
　　实力：精英级
　　资质：准天王级
　　青木看了下这个直冲熊，就种族值而言，这个资质已经算不错的了。
　　不过估计也只能用来当道馆精灵，当不上千里的主力精灵。
　　培养好了，一般的神奇宝贝还真打不过。
　　“好，直冲熊，给我使用泼沙。”
　　直冲熊快速冲向力壮鸡，快要靠近的时候，用力一踩地面，大量黄沙弥漫开来。
　　力壮鸡下意识用右手挡住。
　　“力壮鸡，高速移动。”
　　青木一声令下，力壮鸡立刻朝着旁边移动，迅速的躲开了。
　　比赛场地上，顿时出现了很多影子，并不是影子分身，纯粹只是力壮鸡速度很快。
　　这就是加速特性，随着时间的流逝，力壮鸡的速度会越来越快。
　　“好快，力壮鸡速度越来越快了，再这样下去，直冲熊的速度根本就追不上。”
　　小胜为千里感到担心了。
　　千里却没有太在意，脸上更是带着自信的笑容，似乎有什么办法了。
　　就算直冲熊的速度追不上力壮鸡，他还是有办法的。
　　“直冲熊，给我使用吼叫。”
　　直冲熊面对高速移动的力壮鸡，原本有些慌张。
　　但是听了千里的话，也没有那么慌张了，对着力壮鸡，大吼一声。
　　原本正在移动的力壮鸡，突然就像是吓了一跳，停顿了一下，然后回到了宝贝球。
　　原本正在场地外面的呱头蛙，被强制拉到比赛场地上面。
　　“原来如此，利用吼叫，强制换一个精灵，力壮鸡的速度就恢复了。”
　　小胜恍然大悟，为自己的父亲感到开心。
　　小遥却开始担心青木了。
　　“呱头蛙，既然是你，那就泡沫光线。”
　　青木也不在意，就算使用呱头蛙，他也有把握打败直冲熊，而且他现在占据优势。
　　呱头蛙张开口，无数蓝色的泡沫飞了出去，目标赫然就是直冲熊。
　　“快躲开。”
　　直冲熊立刻闪到一边，泡沫光线击中了地面，引起了爆炸，掀起了烟尘。
　　呱头蛙扭着头，泡沫光线也改变了移动方向，继续追随着直冲熊。
　　“直冲熊，一边躲避，一边冲向呱头蛙。”
　　直冲熊四只脚不断移动，躲开了泡沫光线，并且冲向了呱头蛙。
　　呱头蛙也一边闪避，一边攻击，不停的使用泡沫光线。
　　“呱头蛙，影子分身。”
　　一时间，场地上出现很多呱头蛙的影子，直冲熊一时间分不出谁真谁假。
　　“直冲熊，不要慌张，你也用影子分身。”
　　千里也不愧是老手。
　　这时候绝对不能慌张。
　　直冲熊平静下来，同样使用影子分身，整个场地上到处都是影子。
　　呱头蛙和直冲熊，都分不清楚谁是真的谁是假的。
　　“怎么样？现在你也不知道谁真谁假吧。”
　　千里得意的说道。
　　青木嘴角抽了抽，常磐之力已经告诉了他，哪一个直冲熊是真的。
　　“直冲熊，使用气味侦测，找到真正的呱头蛙，然后使用舍身撞击。”
　　千里当然不可能一直影子分身了，要不然两个总不能这么耗下去。
　　直冲熊包括他的影子，一起做闻空气的动作。
　　气味侦测，虽然是对付幽灵神奇宝贝或者闪避率高的。
　　但是在现实世界，也可以闻到神奇宝贝的味道，比如说影子分身，就可以闻到本体所在的位置。
　　“呱头蛙，使用水之波动，目标左前方的那个影子。”
　　呱头蛙也分不清谁真谁假，但还是张开双手，汇聚大量的水元素，用力的甩出去。
　　一个巨大的水球飞向了直冲熊，而且就是真正的直冲熊。
　　就算影子分身，也隐瞒不了常磐之力。
　　常磐之力还真是好能力。
　　“什么？直冲熊，快点躲开。”
　　千里有些惊讶，无法想象，青木居然识破了影子分身。
　　可惜还是慢了一步，直冲熊被水之波动正面击中，并且飞了出去，摔在了地上。
（',记;号,:1!!!1;）　　（今天依旧会加更，继续跪求大家的鲜花，评价票支持。）
第21章 波士可多拉初战（加更）
　　“咖嘛……”
　　直冲熊惨叫一声，倒在地上，并且翻滚了几圈，才稳住身体。
　　“直冲熊，坚持住。”
　　千里很担心，同时很纳闷，青木是怎么发现直冲熊的本体的。
　　这种影子分身，一般人，根本无法看清真实。
　　直冲熊虽然被水之波动击中，但却没有失去战斗能力，只是略微有些损伤。
　　“很好，呱头蛙，继续，使用电光一闪，快速靠近直冲熊，然后再使用拍击。”
　　呱头蛙快速奔跑向直冲熊，速度很快，犹如电光火石一般，只留下一道影子。
　　“直冲熊，给我扛下来，然后使用撞击。”
　　直冲熊被呱头蛙呱头蛙拍了一下，脸上带着痛苦的表情，但还是扛下来了。
　　然后利用自己的身躯，用力的一撞，正好撞在了呱头蛙的身上。
　　双方同时发出来哀嚎，但都稳住了身体，警惕的看着对方，眼中带着凶狠。
　　“呱头蛙，使用水炮。”
　　“直冲熊，使用舍身冲撞。”
　　呱头蛙张开手，手心冒出大量的水元素，然后冒出一团巨大的水柱，撞向了直冲熊。
　　因为距离很近，直冲熊根本就来不及躲避，只能疯狂冲向了呱头蛙。
　　砰……
　　直冲熊撞在了水柱上面，颤抖了一下，但还是咬着牙，迎着水柱，撞在呱头蛙身上。
　　呱头蛙被正面撞到，并且被撞飞出去。
　　“呱……”
　　“呱头蛙，你没事吧？”
　　青木也为呱头蛙感到担心了，小遥更是握紧双手。
　　呱头蛙身体很酸痛，但还是艰难的站起来。
　　虽然依旧站着，但是身体在颤抖着，眼神中带着坚定，并不想输。
　　直冲熊四肢也在颤抖着，被水炮正面击中，他也受到了很大的冲击。
　　而且无论是水炮，还是舍身冲撞，威力都很大。
　　扑通……
　　只是坚持了几秒，呱头蛙摔倒在地，失去了战斗能力。
　　“很好，直冲熊……”
　　千里刚刚感到开心，直冲熊也因为舍身冲撞的副作用，同样摔倒在地。
　　毕竟正面被击中，再加上舍身冲撞，自己也会受伤，所以也没有坚持住。
　　“呱头蛙和直冲熊同时失去战斗能力，请双方派下一个神奇宝贝登场。”
　　“回来吧，呱头蛙，辛苦你了。”
　　青木安慰了一句，他对于呱头蛙的未来，还是充满期待的，自然不会训斥了。
　　“直冲熊，你干的好，接下来就交给你的同伴了。”
　　千里也收回了直冲熊，眼神中带着认可。
　　“青木，你真的很厉害，才旅行一个月，就打败了我两只神奇宝贝。”
　　他是真心诚意佩服青木。
　　一个月，两只神奇宝贝就这么出色，比他当初要优秀的多。
　　也不知道是怎么培养的。
　　他想要做到这一步，起码需要三个月，普通人要半年左右。
　　“伯父，接下来，就是我的王牌，我希望你能够拿出与之对抗的。”
　　青木抓着超级球。
　　力壮鸡就不用说了，这时候送上去，就是给千里送经验。
　　只能让波士可多拉登场了。
　　“没问题，这是我最新培养的，足够让你波士可多拉打一场了。”
　　千里也很在乎青木的波士可多拉，不知道培养到哪一步了。
　　“来了，爸爸的王牌，还有青木大哥的王牌，这绝对是王者之间的对决。”
　　小胜对于两人都很期待。
　　一个是自己爸爸，一个答应给自己神奇宝贝，到底应该帮助谁呢？
　　小遥默默的看着青木，真心希望青木能够获胜。
　　“去吧！波士可多拉。”
　　“就决定是你了，请假王。”
　　两个巨大的身影出现在比赛场地上，一个站着，身披重甲，看上去就是个威风凛凛的巨兽。
　　另外一个躺在场地上，特别的懒散，似乎并没有放在心上。
　　“果然。”
　　青木就知道，千里派出的肯定是请假王，而且似乎是他的王牌之一。
　　名称：请假王
　　特性：懒惰
　　实力：准天王
　　资质：天王
　　这只请假王，应该就是未来千里成为天王时的请假王，只不过现在还是准天王级。
　　青木松了一口气，他还真怕请假王是干劲特性，或者大力士特性。
　　幸好千里不是主角。
　　“波士可多拉，使用铁壁。”
　　波士可多拉听从青木的命令，拍了一下自己的铠甲，上面冒着白色的光芒。
　　光芒消散，铠甲笼罩着一层光辉，防御力变得更强了。
　　“请假王，使用地震。”
　　千里也第一时间下达命令。
　　请假王立刻站了起来，抬起自己的脚，用力的踩踏地面。
　　大地在剧烈的颤抖着，地面更是碎裂开来，出现很多裂痕。
　　波士可多拉受到地震的影响，摔在了地上，脸上带着痛苦的哀嚎。
　　毕竟地震对它来说，那可是四倍伤害，就算是准天王，也不一定扛得住。
　　青木眼中带着庆幸。
　　他早就猜到，请假王可能使用地震，或者格斗系技能，所以第一时间提升防御。
　　要不然波士可多拉的速度，不一定能够抢在请假王前面，攻击到请假王。
　　“波士可多拉，扛下来后，然后冲上去，使用真气拳。”
　　波士可多拉趁着请假王休息，立刻冲上去，举起粗壮的右手，上面冒着一道蓝光。
　　然后用力一拳，爆发出全部的力量，正好打在了请假王的身上。
　　请假王因为懒惰特性，不能移动，只能正面扛下这一拳。
　　格斗系最大威力的真气拳，就算是请假王，皮糙肉厚，终究还是感到很疼痛。
　　懒散的脸上带着痛苦的表情。
　　但最后还是凭借自己强大的实力扛住了这一招。
　　（5000鲜花加更，继续跪求鲜花支持。）
第22章 波士可多拉，胜（加更）
　　“很好，请假王，居然扛下来了，那么就给他一招臂捶。”
　　千里激动的大喊起来。
　　请假王立刻站起来，眼中带着怒火，刚刚被打了一拳，它觉得很疼，自然想一雪前耻。
　　“波士可多拉，你也来，真气拳，不要怕，和他硬刚。”
　　对付普通系神奇宝贝，自然要用格斗系招式。
　　这时候就应该硬拼，看看谁的底蕴比较足，最终看看谁能够倒下来。
　　波士可多拉的防御力很强，再加上使用铁壁，防御力增加，但是格斗系四倍伤害，伤害很大。
　　请假王同样要忍受格斗系的双倍伤害，而且还是懒惰性格，也会受到很重的伤害。
　　这场战斗，就看谁先倒下。
　　波士可多拉和请假王的拳头，同时打中了对方，双方都僵持不下，并且在颤抖着，
　　两只神奇宝贝，都感受到了剧烈的疼痛，但却没有叫出来，只是盯着对方。
　　能够忍受如此疼痛，可见双方都经历过严格特训，意志力很强。
　　“波士可多拉，坚持住，我相信你可以获胜的。”
　　“请假王，我也相信你，你一定可以打败对方的。”
　　波士可多拉和请假王听到自己主人的鼓励，眼中更是充满了坚定，并继续举起拳头。
　　时间一长，两只神奇宝贝，都感觉到一阵疼痛，然后同时松开拳头。
　　因为懒惰特性，请假王虽然很疼痛，却不得不躺在地上休息，缓解疲倦。
　　“很好，波士可多拉，再来一次真气拳，我倒要看看，他能够扛几拳。”
　　波士可多拉举起拳头，手臂上冒着蓝色光芒，然后用力的打在请假王的身上。
　　虽然波士可多拉的攻击种族值并不是很强，但两倍伤害，请假王感受到剧烈的疼痛，脸上甚至冒着汗水。
　　“请假王，坚持住。”
　　千里大声的鼓舞道。
　　请假王身体虽然在颤抖，但还是坚持下来了，很显然，这只请假王培训的很好。
　　平时应该多次进行挨打训练。
　　“还真是够厉害的，不过，我倒要看看你能够承受多久，波士可多拉，继续真气拳。”
　　“为什么青木大哥还要让波士可多拉使用真气拳。”小遥不解的问道。
　　“姐姐，这你就不知道了，请假王是普通系的，只有格斗系，才能够造成双倍伤害，自然让波士可多拉使用真气拳。”
　　小胜得意的昂首挺胸。
　　还是他比较聪明，这个姐姐，可可多拉给她就白费了。
　　“请假王，既然能动了，那就不要客气，双倍奉还。”
　　双倍奉还，将受到的伤害，双倍返还给对方。
　　这对于波士可多拉的打击很大。
　　“波士可多拉，我相信你，一定可以接下来的，就给请假王最后一击吧。”
　　波士可多拉和请假王同时伸出拳头，再次对对方打了一拳。
　　说真的，也就是和请假王战斗，只有格斗系才能够打出伤害，要不然青木绝对不会硬碰硬。
　　双方再次打在对方身上。
　　又是剧烈的疼痛感，只不过两只神奇宝贝，都经历过特训，还是坚持下来了。
　　但是这一次，双方的体力，明显的都已经达到了极限。
　　身体踉踉跄跄，随时会摔倒。
　　特别是波士可多拉，似乎已经达到了极限，给人一种微风吹过，都能摔倒的感觉。
　　请假王倒是屹立不动，但只坚持了片刻，就摔在了地上，失去了战斗能力。
　　要论底蕴，请假王比不上波士可多拉。
　　毕竟波士可多拉长期使用能量方块，体力和耐力都是很厚的。更不用说马上就领悟奥义了。
　　波士可多拉看到请假王倒地，顿时泄气了，坐在地上，大口的喘着粗气。
　　“请假王失去战斗能力，这场比赛，是波士可多拉获胜。”
　　小胜虽然难以接受，但还是宣布了比赛结果。
　　没办法，青木答应有机会就会给他提供神奇宝贝，为了自己，他只能出卖自己的父亲。
　　“请假王，这场战斗辛苦你了，你回来吧。”
　　“青木，你的波士可多拉真的很厉害，居然能够打败我精心培养的请教王。”
　　千里收回了请假王，真心佩服青木。
　　培养一年的波士可多拉，居然打败了他精心培养了两年多的请假王。
　　或许用不了多久，等到他成为天王的时候，青木说不定也有一只天王级神奇宝贝了。
　　“伯父，你的请假王也很厉害。”
　　青木收回了波士可多拉，隔着豪华球，给波士可多拉治疗，并同时给呱头蛙治疗。
　　“青木，这是我们橙华道馆的天秤徽章，既然你打赢了，那就送给你了。”
　　“谢谢伯父了。”
　　青木也没客气，毕竟是自己打赢的，没必要拒绝。
　　正好，他还要参加彩幽大会。
　　“青木大哥，你太厉害了，居然打败了爸爸。”
　　“是啊，波士可多拉真厉害，我也想要一只可可多拉。”
　　小遥很感谢青木，小胜的注意力，都集中在青木的豪华球上面。
　　他还特意提醒了一下青木，记得给我一个可可多拉。
　　青木完全忽略了。
　　如果他的可可多拉数量比较多，送给小舅子也不是不可以。
　　但可可多拉可不是好得到的。
　　“青木，你肚子饿了吗？要不就在这里吃个饭，咱们好好讨论一下如何培养神奇宝贝。”
　　千里打断了小胜，并且主动留下青木。
　　他真想和青木好好谈一谈，青木是怎么培养出这么优秀的神奇宝贝的。
　　“没问题，伯父，那么就拜托你了。”
　　（7000鲜花加更，继续跪求大家的鲜花评价票支持。）
第23章 能量方块交易，钢z纯晶（1）
　　夜晚，吃饭的时候。
　　青木和千里就在讨论关于培训神奇宝贝的事情。
　　突然外面传来打闹声。
　　“发生什么事了？”
　　千里立刻跑了出去，青木也跟在后面，其他人一溜烟的跟了上去。
　　刚出去，就看到波士可多拉和请假，王正在吵架，旁边的力壮鸡和呱头蛙，也和对方吵起来了。
　　“请假王，到底发生什么事了？”千里听不懂神奇宝贝的语言，所以只能问请假王。
　　请假王有些尴尬，不知道应该如何解释一番。
　　力壮鸡和呱头蛙立刻跑到青木的旁边，抓着青木的脚，不断的叫着。
　　青木瞬间就听明白了。
认":"准:.?若,.:水;首:发,"群"号"'"6?5.6."6"!.1:8'',8:,.9'6?群",號,?.3!,.０'!0,."0,3;1'!4;:!2?!!7　　“伯父，好像是你的神奇宝贝，抢了我的神奇宝贝食物，然后就吵起来了。”
　　千里顿时觉得很不好意思。
　　居然是他的神奇宝贝抢食物，说出去太丢脸了。
　　就好像他克扣自己神奇宝贝的食物。
　　不过千里这时候注意到了，青木的神奇宝贝食物，居然是一个带着彩色光芒的方块，和他的有些不同。
　　“这就是你准备的神奇宝贝食物吗？好像有些不同。”
　　千里拿起一块彩虹能量方块，轻轻的咬了一口，眼睛顿时就亮了。
　　“好好吃的能量方块，难怪神奇宝贝都喜欢吃，这应该是你自己制作的吧？”
　　青木突然想到了一点。
　　他有很多高级能量方块，需要顶尖的树果，只是没钱，买不了多少。
　　千里作为下一届的天王，肯定很有钱，他可以卖一些给千里。
　　“没错，这就是我制作的能量方块，我的神奇宝贝能够这么强，就是因为这个能量方块的。”
　　“没错，爸爸，我的可可多拉也特别喜欢吃。”小遥说道。
　　千里看了下自己的神奇宝贝，每个人的眼神中，都带着渴望。
　　再看看青木的神奇宝贝，毛发色泽鲜艳，肌肉健壮，波士可多拉的盔甲相当明亮。
　　很显然，这些能量方块，都是一些顶尖的神奇宝贝食物，比他的还要好。
　　看样子青木不仅是个优秀的训练家，还是一个很优秀的培育家。
　　“青木，能不能卖一些能量方块给我？”
　　千里也没有要配方，这东西特别的珍贵，就算是他，也不好意思要。
　　而且以后小遥说不定就和青木在一起了，根本就不需要。
　　“这倒是没问题，不过，这些能量方块，都需要用到树果，所以价格方面。”
　　“价格方面不是问题，我买了。”
　　千里大手一挥，作为道馆训练家，下一任的天王，他的确不是很缺钱。
　　“那好。”
　　青木很开心，找到了一个冤大头，不对，应该是一个客人，应该能够好好赚一笔。
　　唉，那些顶尖的树果，都被各大集团给垄断了，价格真心很昂贵。
　　好在系统给了一吨彩虹果，但是估计用不了多长时间。
　　当天晚上，青木在小遥家呆了一夜，第二天早晨，就准备继续踏上旅途。
　　离开的时候，青木留下了很多的初级能量方块。
　　至于彩虹能量方块，这是绝对不可能的。
　　“伯父，这是另一种能量方块，我的那个彩虹能量方块，材料不多，不过这个能量方块，也很优秀。”
　　青木特意提醒了一下。
　　千里拿起一个能量方块，放出了自己的神奇宝贝。
　　请假王它们几个都出来了，轻轻地闻了一下，拿起来，大口的吃。
　　很显然，哪怕是初级能量方块，味道也特别好吃，神奇宝贝自然很想吃了。
　　“看样子这个味道不错，那就选择这个了。”
　　千里也不是那种纠结的人。
　　青木拿起行李，身边跟着力壮鸡，又看了一眼小遥。
　　“小遥，我出去旅行了，你要好好照顾可可多拉，加上这些能量方块，一定能够变得更加强大。”
　　“青木大哥，你放心，我一定会照顾好可可多拉的。”
　　小遥抓着高级球，眼中带着坚定。
　　小胜也特别的羡慕，就这么默默的看着小遥，很想要一个神奇宝贝。
　　“那我就走了。”
　　青木拿着背包，离开了橙华道馆，再一次踏上了旅途。
　　等到了森林之后，青木想起了自己昨天获得的宝箱。
　　打败了千里之后，青木就获得了一个钻石宝箱。
　　按照系统划分，青铜、白银，都是普通的宝箱。
　　一旦打败准天王级别的，估计就是黄金宝箱，天王、冠军，那就是钻石宝箱。
　　至于那些神兽，就是王者宝箱。
　　青木清楚的记得天空之柱的王者宝箱，是那么的引人注目，偏偏他又没有那个本事获得。
　　从千里这里获得了一个钻石宝箱，那就说明千里其实已经达到天王训练家的级别了。
　　只不过因为各地区天王没有退休，他现在只能当道馆馆主。
　　但是一旦等到有一个天王退休了，千里就有资格去争夺地区天王。
　　不过说不定，等到有一个天王退休了，青木也达到天王级训练家，千里就没有机会了。
　　青木想到这里，打开系统日志，看了下刚刚获得的钻石宝箱。
　　“恭喜宿主，成功获得钢Z纯晶一个，Z手环一个。”
　　青木停顿了一下，这可是一个好东西，就和超进化差不多，都是稀有物品。
　　正好，钢纯晶对应波士可多拉。
　　虽然只能使用一次，但是威力爆棚，完全可以当大打绝使用。
　　青木立刻拿出Z纯晶手环，佩戴咱自己的另一只手臂上。
　　一只手臂带着超进化钥石，一只手臂带着Z纯晶手环。
　　（继续跪求鲜花支持，今天还会加更。）
第24章 森林偶遇木守宫族群（2）
　　离开橙华市，青木就踏上了前往橙华森林的旅途。
　　他准备在橙华森林训练一段时间，顺便看看自己能不能收复一两只稀有神奇宝贝。
　　当然，对于什么饭匙蛇，猫鼬斩，大王燕，他并没有收服的欲望。
　　作为一个穿越者，自然应该去收服一些稀有的神奇宝贝。
　　比如说芳缘地区的御三家木守宫，如果他记得没错，森林里面，就有木守宫族群。
　　原著中的小智，就在这一片森林，收服了一只稀有的木守宫，未来特别强势。
　　一个星期后，青木深入森林的内部，并没有遇到什么危险。
　　过关斩将，几乎没有神奇宝贝，是他的波士可多拉的对手。
　　甚至只要呱头蛙和力壮鸡出马，就能够轻松的解决麻烦。
　　还提供了大量的经验。
　　中午，青木坐在河流边，自己给自己准备的午餐。
　　波士可多拉和力壮鸡几只神奇宝贝，就坐在青木的旁边，开心的品尝着彩虹能量方块。
　　青木吃完后，收拾了一下，打开系统地图，翻看了一下橙华森林，搜寻宝箱。
　　这段时间，他也找到了几个青铜宝箱和白银宝箱，分别处于森林霸主身上。
　　并没有得到太多好东西，最好的，也就是一些技能机器，然后就是大量的树果。
　　说真的，按照普通宝箱提供的树果的数量，青木说不定都不需要去购买了。
　　不仅自己够用，还能够提供给千里一家，等于说是白赚钱。
　　“各位，既然吃完了，大家休息一下，下午咱们继续出发。”
　　力壮鸡和呱头蛙开心的叫唤了一下，波士可多拉甩了一下尾巴。
　　尾巴上面，挂着一个纯晶。
　　这就是钢纯晶。
　　那个环，估计是这段时间，开到最好的东西，系统提供，坚不可摧，正好在上面镶嵌纯晶。
　　就在众人休息的时候，突然有一道绿色的身影一闪而逝，抢走了青木的背包。
　　青木：“……”
　　他这算是被抢劫了吗？
（:记'';號',"1"1;:）　　但是这个背包，他就是装装样子的，里面并没有什么稀有物品，也就一些能量方块。
　　想来应该是哪一个神奇宝贝，闻到了能量方块的味道，所以把背包抢走了。
　　“呱头蛙，力壮鸡，千万不要跑了，去看看是什么神奇宝贝。”
　　青木爬起来，收回波士可多拉，快速的跟在后面。
　　他对于这个神秘的神奇宝贝，还是很好奇的。
　　主要是这个神奇宝贝是绿色的，让他想起了木守宫。
　　说不定主角的运气爆发，真的遇到了木守宫族群，那么他就赚大发了。
　　草系神奇宝贝主力有了。
　　而且最终还能超进化，是草系加龙系神奇宝贝。
　　虽然被冰四倍克制，但也不得不承认，超级蜥蜴王特别强势。
　　“恰没。”
　　力壮鸡立刻追了出去，呱头蛙紧随其后，青木的跑步速度也不慢。
　　在这个世界混，就得有超强的体魄，青木虽然不能和小智一样，单手举起999.9kg的小星云，但也不差了。
　　几个身影，快速的穿梭在丛林中，很快就追上了绿色的身影。
　　青木看着前面，叼着树叶的绿色身影，脸色一喜。
　　居然还真的是木守宫。
　　天赐良机，老天送给他的草系主力神奇宝贝，她绝对不会错过的。
　　一番追赶之下，青木来到了一棵大树的不远处。
　　他并没有太过于靠近，因为就在前面不远处，有一个木守宫族群。
　　为了防止吓到这些木守宫，青木只能躲远一点。
　　名称：木守宫
　　实力：中级
　　资质：道馆级
　　…………
　　名称：木守宫
　　实力：高级
　　资质：天王级
　　总共十多个木守宫，资质大多都是在道馆级和准天王级。
　　这已经算是比较好的了，御三家要是能够轻松达到天王级，这个世界天王级训练家也不可能这么少。
　　联盟也不可能便宜卖给你。
　　他们可不会给你机会，让你能够威胁到联盟的大贵族。
　　青木一眼看中的就是天王资质的木守宫，也就是抢走他背包的木守宫。
　　这个木守宫的成就最大，好好培养一番，绝对能够打到天荒级，到时候冠军级也说不定。
　　“木守宫，我要定了。”
　　青木也不再犹豫了，光明正大的走出来。
　　木守宫看到突然出现的青木，吓了一跳，集体作出警惕的动作。
　　成年的木守宫站在最前面，保护年幼的木守宫。
　　整个族群，就只有一个森林蜥蜴，而且看上去有些年老，到现在都没有进化成蜥蜴王。
　　青木并没有继续靠近，只是从系统背包里面，拿出几个能量方块，放在了地上。
　　“你们刚刚抢了我的包，不过没事，我只是想收服一只木守宫，和我一起去见识这个世界，这是我送给你们的礼物。”
　　放下能量方块后，青木便向后退去，远远的拉开了距离。
　　之前那个抢背包的木守宫，小心翼翼的走过来，拿起能量方块，很开心的吃了一口。
　　味道是特别的美味。
　　“洽……”
　　木守宫脸上带着开心的笑容。
　　“怎么样？木守宫，你的天赋很出众，应该和我去见识一下大世界，而且，每天都有很多美味的能量方块。”
　　青木张开手，系统背包里面，撒出了大量的能量方块。
　　当然，都是初级的，青木可没有那么奢侈，给其它的木守宫也吃彩虹能量方块。
　　木守宫立刻上前，转头叫唤了一下，其他的木守宫一起冲了过来。
　　一群木守宫，围着这些能量方块，大口的品尝着，吃得津津有味。
　　并且已经接受青木了。
　　（今天继续加更，跪求鲜花支持。）
第25章 我收服木守宫了（3）
　　“加没，加没。”
　　一群木守宫正在相互交谈。
　　青木就在旁边听着，也听明白这些木守宫的意思，但却没有打扰。
　　他相信自己的人格魅力。
　　果不其然，木守宫很快就做出决定了，跟青木一起出去旅行。
　　主要还是觉得青木很顺眼，再加上能量方块很好吃，所以木守宫很快沉沦了。
　　“加没，加没。”
　　木守宫跳到青木的前面，大叫着，还用手指着青木。
　　打败我，就能和你在一起。
　　青木听出了木守宫的话，自然不会拒绝了。
　　“力壮鸡，就决定是你了。”
　　对付草系神奇宝贝，自然使用火系神奇宝贝了。
　　波士可多拉纯粹就是欺负人。
　　不对，是欺负神奇宝贝。
　　“恰没。”
　　力壮鸡立刻飞跃而出，双目盯着木守宫。
　　木守宫被这么看着，也来气了，眼中战意满满，很想打败力壮鸡。
　　“木守宫，你先来。”
　　青木双手抱胸。
　　力壮鸡对付木守宫，属性克制，这分明就是飞龙骑脸。
　　他这要是都输了，也就不要想着参加什么神奇宝贝联盟大赛了，回家种番薯吧。
　　“加没。”
　　木守宫快速奔跑着，整个身体变成了一道绿色影子，一闪而逝。
　　“电光一闪，真的很快。”
　　青木眼中带着欣慰。
　　看样子这个木守宫实力很强。
　　“力壮鸡，你也使用电光一闪。”
　　力壮鸡弯下腰，两脚用力踩踏地面，变成了一道黑影，高速移动着。
　　比赛场地上，就只有两只神奇宝贝的影子。
　　“力壮鸡，快速靠近，然后来一个火焰拳。”
　　力壮鸡一闪而逝，很快来到了木守宫的旁边，带着火焰的火焰拳，对着木守宫打下去。
　　木守宫看着眼前的火焰，也不害怕，凌空一跃，转过身，用自己的尾巴拍向了力壮鸡。
　　拍击。
　　力壮鸡的脑袋被拍了一下，发出一声疼痛声，但还是坚持住了，然后一拳打在木守宫身上。
　　伴随着火焰的拳头，对草系神奇宝贝的木守宫很克制。
　　“加没。”
　　木守宫发出一声惨叫，重重的摔在地上。
　　只是一招，就受到了重创。
　　终究还是实力比力壮鸡差，更不用说还被力壮鸡克制了。
　　“加没。”
　　木守宫虽然觉得很疼痛，但还是艰难的爬起来，眼神中带着坚定不移的信念。
　　青木越看越喜欢了。
　　他就喜欢这种有毅力的神奇宝贝，不仅抗打，意志力很坚定。
　　木守宫张开嘴，口中吐出大量的绿色光芒，正面打在了力壮鸡的身上。
　　“种子机关枪，太棒了，没想到木守宫居然学会了。”
　　青木眼睛都亮了。
　　要知道，就算是小智那只资质很好的木守宫，都学了很长时间种子机关枪。
　　他这个还没收服就学会。
　　力壮鸡被种子机关枪正面击中，虽然对草系抵抗能力很强，但还是发出了一声惨叫。
　　脸上带着痛苦的表情。
　　青木这才清醒过来，就算很喜欢木守宫，也不能看着力壮鸡被打。
　　“力壮鸡，再给他最后的火花。”
　　力壮鸡立刻吐出大量的火花，不断地击打着木守宫。
　　“加没。”
　　木守宫发出一声惨叫，然后倒在地上，闭上了眼睛。
　　仅仅只是火花，就打败了木守宫，这也是为什么不使用火焰漩涡的缘故。
　　因为根本就不需要，还很容易打伤木守宫。
　　“去吧！精灵球。”
　　青木拿起精灵球，打在了木守宫的身上。
　　木守宫很快被吸进精灵球里。
　　精灵球晃动了一下，然后就发出叮的声音。
　　“太好了，我收服木守宫了。”
　　青木很开心，捡起神奇宝贝球，高举头顶。
　　现在好了，水系，草系，火系神奇宝贝都已经集齐了。
　　而且最低都是天王资质，还能够进行超进化。
　　最高的呱头蛙，更是冠军资质，也能够进行羁绊进化。
　　再加上波士可多拉，只要再收服两个神奇宝贝，主力部队就已经凑齐了。
　　附近的木守宫并没有阻止，只是默默的看着，心中也默默的为这只神奇宝贝祝福。
　　开心过后，青木立刻将木守宫放了出来，然后帮助木守宫治疗。
　　自然，也不会忘记治疗力壮鸡。
　　治疗完之后，青木伸出一只手，放在了木守宫的前面。
　　“木守宫，我们以后就是同伴了，请多多指教哟。”
　　木守宫默默的盯着青木，似乎确定青木是不是一个值得托付的人。
　　片刻后，木守宫这才伸出手，放在青木的手上，只不过依旧表现的很高傲。
　　这才是高傲的木守宫。
　　青木并不是特别在意，很开心的抱起了木守宫。
　　“恰没。”
　　力壮鸡看到青木抱着木守宫，顿时吃醋了，立刻凑了过来。
　　呱头蛙也从豪华球里出来，抓着青木的另一只脚。
　　我也要抱。
　　青木黑着脸，这几个神奇宝贝都很有个性，居然还学会吃醋了。
　　但是他能怎么办？
　　也只能默默的抱着两只神奇宝贝了，总不能让它们吃醋。
　　“恰没。”
　　“呱……”
　　力壮鸡和呱头蛙也不生气了。
　　就是青木倒霉了，一口气抱着三个神奇宝贝，还是觉得压力很大的。
　　“好了，你们也该下来了，咱们在这里休息一下，等到休息完了，咱们再出发。”
　　青木放下三只神奇宝贝后，又取出一些能量方块，递给了其他的木守宫。
　　其他的木守宫，还有森林蜥蜴，眼睛一亮，立刻凑了过来，继续大吃特吃。
　　这些能量方块太好吃了。
　　简直就是百吃不厌。
　　（继续跪求鲜花的支持，再来1000多鲜花，可以多加一更。）
第26章 木守宫的特训（4）
　　“木守宫，使用能量球。”
　　木守宫双手合一，手中缓慢的凝聚出绿色的能量球。
　　但是下一秒，绿色能量球便消失不见了。
　　“加没。”
　　木守宫相当失望，居然又一次失败了，也让青木失望了。
　　“没关系，不要着急，我相信你，你肯定能够成功的。”
　　青木轻轻的拍了一下木守宫的脑袋。
　　能量球，是威力很大的草系绝招攻击，只有在木守宫时期才能学会。
　　当然，那是游戏，真实情况下，森林蜥蜴也能学会，哪怕蜥蜴王也可以。
　　只不过能量球不仅威力大，而且相对于木守宫，比较容易学会。
　　所以青木打算让木守宫先学会能量球。
　　诸如阳光烈焰一般，可以以后再学。
　　“加没。”
　　木守宫听了青木的鼓励，更是鼓足的勇气，并且拍了一下自己的心口。
　　我一定会成功的。
　　青木通过常磐之力，听到了木守宫的心声，也充满了自信。
　　相信木守宫肯定能够做到。
　　“那好，木守宫，你也太累了，就休息一下，正好，我也想去吃个饭。”
　　“加没。”
　　木守宫立刻跟在青木后面，原本高傲的脸上，带着一抹期待，甚至流口水了。
　　它和青木在一起，已经有一个星期左右了，品尝过青木的彩虹能量方块。
　　从那时起，木守宫再也不高傲了，特别是吃饭的时候，吃的比谁都快。
　　就好像之前饿了很长时间。
　　呱头蛙和力壮鸡看着狼吞虎咽的小弟，忍不住摇了摇头。
　　这个小老弟太可怜了。
　　就连波士可多拉，也忍不住拿起一块彩虹能量方块，递给自己的小弟。
　　不能让小弟饿得太惨。
　　“加没。”
　　木守宫很开心的感谢一番。
　　这个老大哥真好。
　　“可拉……”
　　波士可多拉也很客气的说了一句不用谢。
　　青木点了点头，神奇宝贝之间的关系变得这么好，那还是很不错的。
　　起码不会有太大的矛盾。
　　“好了，吃完了就好好休息一下，下午还要训练，木守宫，你一定要学会能量球。”
　　“加没。”
　　木守宫伸出一只手，眼神中带着坚定，我一定会学会能量球的。
　　哗啦啦了……
　　突然，旁边的树林里面，传来了树叶哗哗作响的声音。
　　波士可多拉立刻站起来，作为大哥，他必须要保护青木这个主人。
　　力壮鸡和呱头蛙也警惕起来。
　　木守宫更是张开双手，用自己的双手来保护青木。
　　小树林里面，钻出一个蓝色的，有四个触角的生物。
　　溜溜糖球。
　　青木认出了这只神奇宝贝。
認""?准:若?水,:首,:;发,";群,号"6";5?.6'.6:'1?:'8!.8,"!9.6,:群??'号,:3?0.0:0"?3:"'1.4.２.7　　溜溜糖球小心谨慎地看着青木，又将目光放在木守宫的餐盘上面。
　　这小眼神认真的看着，肚子有些饿了。
　　木守宫立刻拿起餐盘，对着溜溜糖球叫了起来。
　　这是我的食物，不会给你的。
　　青木眼睛一亮，这似乎是一个不错的对手，当即就拿出一些能量方块。
　　“溜溜糖球，我这里有一些能量方块，你能不能陪我的木守宫打一场？”
　　溜溜糖球眼睛亮了，立刻跳到了木守宫的前面，做出随时战斗的准备。
　　“木守宫，不要让我失望。”
　　木守宫放下食物，立刻跳了出去，眼中带着坚决。
　　决不能让青木失望。
　　溜溜糖球很主动地吐出一口水流，带着很强的冲击，如同喷射一般。
　　“水流喷射吗？木守宫，立刻躲开，使用种子机关枪。”
　　木守宫跳到一边，然后张开口，吐出了大量的绿色光芒。
　　绿色光芒和水流喷射撞在一起，爆炸开来，爆炸的烟尘弥漫开来。
　　溜溜糖球见一招不中，口中又吐出大量的泡沫，阳光照耀之下，绽放着光芒。
　　“木守宫，不要躲开，使用能量球。”
　　木守宫双手合一，手心冒出一股绿色的能量，形成了一个能量球。
　　但就在把能量球打出去的那一刻，能量球突然消散开来。
　　泡沫光线也正中木守宫。
　　木守宫被打飞出去，摔在地上，发出一阵疼痛的叫声。
　　哪怕被水系技能打中，也会觉得很疼的。
　　溜溜糖球可没有手下留情的打算，又吐出一口巨大的水流。
　　“木守宫，我相信你，一定能够学会能量球，加油。”
　　青木大声鼓励道。
　　他相信木守宫在绝境之下，一定能够学会能量球的。
　　木守宫似乎受到情感的渲染，立刻跳了起来，手心快速的汇聚出一个能量。
　　比之前的速度更快。
　　嗖……
　　木守宫双手向前一推，绿色的能量球被推飞出去，正面撞在了水流喷射上面。
　　水流喷射在能量球的冲击之下，被分散开来。
　　能量球似如破竹，冲破了水流喷射，正面打在了溜溜糖球身上。
　　溜溜糖球痛苦的叫了一声，被打倒在地，但却没有失去战斗能力。
　　“木守宫，很好，再来一次，威力小一点。”
　　木守宫也很兴奋，似乎学会了能量球，这一次汇聚的速度，比之前更快。
　　溜溜糖球都来不及起来，就被能量球正面击中，惨叫一声，失去战斗能力了。
　　“木守宫，做的太棒了。”
　　青木毫不吝啬的夸奖一番。
　　木守宫很开心，并且更得意了。
　　“你继续吃饭，我去给溜溜糖球治疗一下。”
　　青木首先治疗了木守宫，然后又给溜溜糖球治疗了一番。
　　等到溜溜糖球醒来之后，青木给了它一大块能量方块。
　　溜溜糖球吃完能量方块，感谢了一番，然后就冲进了草丛里，消失不见了。
　　“木守宫，力壮鸡，吃完了，咱们继续吃饭。”
　　（新书继续跪求大家的鲜花支持，鲜花多，加更的就越多。）
第27章 最强的大嘴鸥，吊打（5）
　　两天后，青木离开了森林。
　　主要是特训已经完成了，没必要继续特训，起码要给神奇宝贝休息一下。
　　它们也是生命，也会觉得累。
　　而且离开橙华市之后，他已经特训了半个多月了。
　　神奇宝贝的实力也有了显著的提升。
　　名称：波士可多拉
　　实力：准天王
　　资质：天王
　　名称：力壮鸡
　　实力：精英级
　　资质：天王
　　名称：呱头蛙
　　实力：精英级
　　资质：冠军
　　名称：木守宫
　　实力：高级
　　资质：天王
　　几个神奇宝贝看上去进步并不是很明显。
　　但实际上，波士可多拉，距离天王，就只剩下一步之遥了。
（;.,記'号:1"'１.:;）　　最近一段时间，波士可多拉身上总是会浮现出奥义，只是总是转瞬即逝。
　　力壮鸡和呱头蛙依旧是精英级，但是距离道馆级，同样也不是很远了。
　　木守宫马上也能进化了。
　　至于古空棘鱼，也就是前期神奇宝贝，青木并没有太过于放在心上。
　　离开森林后，青木来到了附近的一个小城镇。
　　“喂，你们听说了吗？这附近好像有一个道馆，号称有最强的大嘴鸥。”
　　青木刚离开神奇宝贝中心，就听到附近几个人的交谈。
　　最强的大嘴鸥，好像应该就是原则中那个安东尼，在大嘴鸥的嘴里面，放了很多神奇宝贝。
　　还好意思说最强的。
　　这么嚣张的人，就应该教训一下，免得以后太过于狂妄了。
　　正好，最近的波士可多拉，都没有怎么战斗过，或许可以让他虐个菜。
　　青木也不着急去买东西，先去教训一下安东尼。
　　一家道馆前面，青木大踏步走了进去。
　　刚进来，就有一个壮汉挡住了他的去路。
　　“小子，你也是过来挑战我最强的大嘴鸥吗？那我给你个机会，你可千万不要输。”
　　小子。
　　这个称呼真的很不错。
　　青木原本还在想，用波士可多拉是不是太欺负人了。
　　毕竟波士可多拉马上就是天王级神奇宝贝了。
　　但既然安东尼这么狂，说的话也很难听，那么就不要怪他虐菜了。
　　“没错，我就是想要见识一下最强的大嘴鸥，所以，让我和你打一场吧！”
　　安东尼很享受这种崇拜的语气，很得意的昂首挺胸。
　　“没问题，我就给你个机会，挑战一下我的大嘴鸥。”
　　一只大嘴鸥就飞到了半空中。
　　那张大嘴里面，应该放了几只神奇宝贝。
　　青木：“……”
　　他的数据之眼，冒出了很多神奇宝贝的数据。
　　名称：大嘴鸥
　　实力：高级
　　名称：喇叭芽
　　实力：中级
　　名称：小磁怪
　　实力：中级
　　…………
　　还真是有够菜的，他还以为有多强，结果就连一个精英都没有。
　　居然还好意思说世界最强。
　　果然，还是应该修理一顿。
　　“既然你的是大嘴鸥，那就让我看看，你是怎么打败我的波士可多拉。”
　　青木扔出豪华球，波士可多拉庞大的身躯出现在场地上。
　　刚出现，波士可多拉就发出怒吼。
　　响亮的怒吼声，大嘴鸥听着有些害怕，下意识向后飞去。
　　“居然是波士可多拉，哼，我最强的大嘴鸥，绝对不会输的，给我使用水枪。”
　　安东尼语气有些吃醋。
　　多么稀有的一只神奇宝贝。
　　正因为吃醋，安东尼决定了，一定要打败青木的波士可多拉。
　　至于大嘴鸥和波士可多拉之间的差距，安东尼也忽略了。
　　只要是正常人都知道，波士可多拉这种稀有的神奇宝贝，一旦最终进化，废物级别的都是精英级。
　　大嘴鸥根本没有胜利的可能。
　　一道水柱从大嘴鸥的嘴中喷了出来，冲向了波士可多拉。
　　波士可多拉看到这么细小的水枪，轻蔑的一笑，依旧站在原地，都没躲避的打算。
　　虽然水系两倍克制，但也要看实力，一个中级的神奇宝贝，还想打败它。
　　“波士可多拉，扛下来，然后给他一招十万伏特。”
　　青木很轻蔑的说道。
　　这简直就是玩乐。
　　波士可多拉很轻松的扛下了水枪，甚至还拍了一下身上的钢甲。
　　“什么？水枪没用吗？”
　　安东尼难以接受，两杯克制的水枪，波士可多拉居然一点事情也没有。
　　就在他惊讶的时候，波士可多拉释放出一股很强的十万伏特。
　　周围都是雷光笼罩着。
　　哪怕不是电系神奇宝贝，波士可多拉凭借超强的实力，十万伏特的威力也是很强的。
　　耀眼的金色雷光笼罩着大嘴鸥。
　　大嘴鸥发出一声惨叫，然后倒在地上，口中吐出一口黑烟。
　　只是一招，大嘴鸥就被秒杀了。
　　不仅是大嘴鸥，就连大嘴鸥嘴里的那些神奇宝贝，也都被秒杀了，并且被吐了出来。
　　“喇叭芽，大嘴鸥，你们没事吧？”
　　安东尼立刻跑了过去，眼中带着慌张。
　　不仅是因为大嘴鸥受伤了，也是因为自己的所作所为，被青木给发现了。
　　“呦，好几个神奇宝贝，这可是违反了联盟的规则，要是被知道了，可是会被处罚的。”
　　青木笑着打趣道，并且收回了神奇宝贝图鉴。
　　值得庆幸，神奇宝贝图鉴还有摄影功能。
　　安东尼吓了一跳，立刻跪在了青木的前面。
　　“我错了，我以后再也不敢了，求求你放过我吧。”
　　“真是无语，算了，你有没有这样的石头？我比较喜欢收集这种石头。”
　　青木拿出了超进化石。
　　虽然不可能，但还是问一问，说不定真的能够得到超进化石。
　　如果能够白嫖，那就再好不过了。
　　“这个吗？我可以找找。”
　　安东尼松了口气，就害怕青木把这件事情说出去。
　　“你还是先去治疗你的神奇宝贝，到时候再说其他的。”
　　（今天继续会加更，还是希望跪求大家的鲜花支持。）
第28章 篝火和神奇宝贝猎人（加更）
　　“算了，看你的样子，也是个穷鬼，我就先走了。”
　　青木双手插入口袋，转身便离开了。
　　虽然没有得到超进化石，但她也没太在意，这种东西，本来就没那么容易得到。
　　“这个，那么我的事情。”
　　安东尼眼神中带着忐忑。
　　“放心，我可没时间去告你，你自己要小心一点，被发现就糟了。”
　　青木双手插入口袋里，的确没有告密的打算。
　　“谢谢你，我以后再也不敢了。”
　　安东尼激动的跪在地上，大声感谢，至于有没有真心诚意的悔过，那就不知道了。
　　小城镇上，并没有道馆。
　　所以青木只是在这里休息了一天，让神奇宝贝放松了一下，然后就出发了。
　　进入森林里，青木除了训练神奇宝贝之外，就是为了看看运气，能不能找到稀有神奇宝贝。
　　他现在还没有凑齐一队主力部队，就更不用说二线部队了。
　　还有，森林里面，有很多的宝箱，大多数都是青铜、白银，但里面有很多资源。
　　他最需要的就是这些资源了。
　　波士可多拉饭量很大，以后神奇宝贝越来越多了，饭量会更大。
　　………………
　　轰隆隆……
　　这一天，青木正在森林里面特训神奇宝贝，突然就听到一阵轰隆隆的声音。
　　转头看去，可以看到远处冒着黑烟，直入云霄之中。
　　“难不成又有神奇宝贝猎人吗？还是说发生什么事了。”
　　青木心中有些纳闷。
　　他还真是主角，拥有主角待遇。
　　“等等，黄金宝箱。”
　　青木看到了系统地图上面突然出现了黄金宝箱。
　　这可是白送上门的宝箱，岂有不要之礼。
　　“波士可多拉，你们都回来，咱们现在就出发。”
　　青木收回了神奇宝贝，然后快速的靠近了大爆炸的场地。
　　爆炸之地，一男一女，正在进行神奇宝贝对战。
　　男性使用的是热带龙，女的使用的是九尾。
　　只不过看上去，好像女性占据了绝对的劣势。
　　名称：热带龙
　　实力：准天王巅峰
　　资质：准天王
　　名称：九尾
　　实力：准天王
　　资质：天王
　　名称：乐天河童
　　实力：准天王
　　资质：准天王
　　名称：喷火驼
　　实力：准天王
　　资质：准天王
　　青木只是看了一眼双方的神奇宝贝，就猜出来了，男的的胜算比较大。
　　因为他的热带龙，已经达到准天王巅峰了，乐天河童也达到准天王，并且有一段时间了。
　　女人的九尾，喷火驼，也不过就是刚刚达到准天王。
　　再加上这个女人的其他神奇宝贝，和男人有一些差距。可以说输定了。
　　“不过，这个女人，看上去好像有些眼熟，难不成我曾经在哪里看到过？”
　　青木摸了下下巴，仔细的打量着这个女人。
　　一头红色的头发，穿着很干练，很眼熟，应该是见到过的。
　　但是就是有些记不太清楚。
　　突然，青木脑海中灵光一闪想到了一个人。
　　篝火。
　　熔岩队的干部之一。
　　不过现在看来，篝火还没有成为熔岩队的干部，估计只是一个队长。
　　但是以这个九尾的资质来说，只要不出意外，一定能够成为熔岩队的干部。
　　事实的确如此，篝火未来的确成为干部了。
　　“臭女人，等我打败了你，你的所有神奇宝贝，都是我的。”
　　“还有，你这个九尾，看上去资质很不错，我以后一定会好好培养的。”
　　男人得意的大笑着，仿佛马上就能够抢到篝火的神奇宝贝。
　　篝火脸色很难看，作为熔岩队的大队长之一，居然被神奇宝贝猎人给盯上了。
　　偏偏她好像还打不过。
　　对面的乐天河童，太克制她的九尾和喷火驼了，热带龙也很强大。
　　而且之前战斗，九尾和喷火驼都已经受到了一定的损伤。
　　青木并没有着急动手。
　　宝箱在神奇宝贝猎人的身上，篝火的身上反而没有宝箱，也不知道为什么。
　　或许她还没有成长到极限，等到篝火成为干部，应该就有宝箱了。
　　他准备等到这两个人两败俱伤，然后再过去偷袭。
　　要不然，无论是篝火，还是这个神奇宝贝猎人，都是个麻烦。
　　“热带龙，破坏死光。”
　　“乐天河童，使用水炮。”
　　“九尾，使用喷射火焰。”
　　“喷火驼，使用终极冲击。”
　　四只神奇宝贝，同时使用绝招。
　　火焰和水柱相互碰撞，引发巨大的爆炸，炎热的高温，将水柱都给蒸发了，但火焰也被熄灭。
　　热带龙的破坏死光，以超强的气势，射向了篝火的九尾。
　　“九尾，快点躲开，喷火驼，撞上去。”
　　篝火连忙命令九尾躲开。
　　九尾险而又险的躲开了，但是破坏死光产生的余波，还是波及到了九尾。
　　一声惨叫，九尾被掀飞出去。
　　喷火驼带着强烈的冲击，正面撞向了乐天河童。
　　篝火的主要目的也是水和草属性的乐天河童。
　　毕竟水属性克制她的两只神奇宝贝，必须要尽快解决了。
　　喷火驼的速度越来越快了，身上冒着更加闪亮的光芒。
　　“水炮。”
　　乐天河童吐出一口巨大的水柱，正面撞在了喷火驼的身上。
　　喷火驼发出一声惨叫。
　　水柱的伤害对它太大了。
　　“喷火驼，克制住，就剩下一点了，一定要撞上去。”
　　喷火驼强忍着身上的疼痛，跨越两者之间的距离，撞在了乐天河童的身上。
　　乐天河童一个躲闪不及，被喷火驼正面撞倒。
　　“不好，乐天河童，使用水枪，击倒他。”
　　男人也急了。
　　乐天河童正准备动手，突然一个踉跄，倒在了地上。
　　喷火驼也坚持不住，同样倒在了地上。
　　（9000鲜花加更，继续跪求大家的支持。）
第29章 偷袭上瘾的青木（加更）
　　“哼，虽然我的乐天河童被打败了，但是你的九尾，也受了重伤。”
　　男人还是很自信的。
　　他起码有一个没有受到创伤的热带龙，九尾却被破坏死光波及到了。
　　现在就连站起来都麻烦了。
　　篝火脸色也特别难看，她就剩下一个九尾了，虽然属性占据优势，但是输的可能性很大的。
　　一旦九尾也被打败了，她的神奇宝贝都会被抢走，她说不定也会死。
　　“热带龙，再来一次破坏死光，给我彻底的打败九尾。”
　　热带龙张开嘴，一道金色的光芒汇聚在一起，然后爆射而出。
　　“九尾，快躲开。”
　　篝火慌张了，这么强大的破坏死光，一旦被正面击中了，那么绝对完蛋。
　　九尾很想躲避，但是身体很酸痛，刚站起来，然后就倒在了地上，彻底晕死过去了。
　　甚至就连惨叫都没有发出。
　　“九尾。”
　　篝火立刻跑到九尾的旁边，双手抱紧九尾，眼神中充满了关心。
　　“哈哈哈，你完蛋了，我虽然就只剩下一个热带龙，但是也打败你了。”
　　青木嘴角抽了抽。
　　真是个倒霉催的。
　　他的古空棘鱼，正好克制热带龙，就连波士可多拉，同样也克制热带龙。
　　偏偏两个都是准天王级，波士可多拉更是要踏入天王级了。
　　这个男人的热带龙，估计没有什么机缘，是不可能成为天王的。
　　他还躲在暗地里偷袭。
　　到底要不要偷袭呢？
　　二打一，飞龙骑脸。
　　青木只是想了下，最后还是决定偷袭，这样才更加安全一点。
　　“臭女人，先解决了你，你的九尾，还有你的喷火驼，我全都要了，说不定以后还可以成为天王。”
　　男人得意的疯狂大笑，仿佛马上就能够成为天王。
　　青木偷偷的拿出两颗豪华球，用力的丢了出去。
　　“古空棘鱼，给我使用急冻光线，波士可多拉，使用岩石大炮。”
　　两只神奇宝贝很快出现。
　　古空棘鱼口中吐出一道蓝色的光线，飞向了热带龙。
　　“什么？热带龙，快点闪开。”
　　男人都急了，一旦被急冻光线打中，四倍伤害，热带龙实力再强，也不一定能够扛得住。
　　更不用说还有岩石大炮了。
　　热带龙的速度很快，很快就躲开了急冻光线。
　　但是波士可多拉的岩石大炮，热带龙根本没有躲得掉。
　　巨大的岩石撞在了热带龙的身上，将热带龙砸在地面。
　　热带龙发出一声悲鸣，这一招，对他的伤害太大了，特别是他的防御本来就不行。
　　哪怕热带龙同样是准天王，依旧受到了很大的重创。
认;"准:若"水?!!首!."发.;群",号.'!６:?'5;6'6!"?1"8,'8"９:"6!"群;.号".;3"0"0?;!0'""3;.1.?4!?2.7　　“古空棘鱼，再来一次急冻光线，呱头蛙，急冻光线，木守宫，种子机关枪。”
　　三只神奇宝贝同时攻击。
　　蓝色的急冻光线，绿色的种子机关枪，同时击中了热带龙。
　　热带龙本身就受到了重创，无法飞起来，自然躲避不了这三大攻击。
　　又是一阵悲鸣，热带龙失去了战斗能力。
　　男人都已经看呆了。
　　这不对劲呀，不应该是他打败了篝火，抢走了篝火的神奇宝贝。
　　之后更是借助九尾，成为天王。
　　怎么他的热带龙就被打败了。
　　热带龙被打败了，他也就没有了神奇宝贝了，现在该怎么办？
　　对了，是不是应该逃跑？
　　男人一句话不说，收回自己的神奇宝贝，然后转身就跑了。
　　但是刚跑了两步，男人就被阻拦住了去路。
　　呱头蛙和力壮鸡。
　　男人额头冒着冷汗，都不知道应该说些什么。
　　“这个，我说这一切都是误会，你们相不相信？”
　　青木也不再躲避了，光明正大的走了出来。
　　“你觉得我会相信你吗？”
　　篝火就在旁边看着青木，在这一瞬间，她突然就心动了。
　　没错，就是心动了。
　　不仅是因为青木长得帅，也是因为青木拯救了她。
　　她突然想和青木谈个恋爱。
　　青木也一脸的懵逼。
　　这个女人怎么了？
　　难不成就因为他英雄救美，所以篝火喜欢上他了。
　　事实也的确如此，篝火就喜欢大男子主义，再加上青木很帅，她真的很心动。
　　青木原本还准备把篝火当成boss刷的，现在看来，篝火可能对他有意思。
　　那么计划只能改一下了。
　　就比如说，让篝火继续潜伏在熔岩队，他也可以成立一个自己的组织。
　　不一定要成立黑暗组织，起码也要建立一个属于自己的势力，以后对战敌人，也算是有所帮助。
　　当然了，在这之前，青木要想办法解决了眼前的男人。
　　男人注意到青木的眼神，又看了一下波士可多拉还有古空棘鱼。
　　他就是想要抓住青木，也做不到，只能重新想个办法。
　　“真不好意思，对于你这样的神奇宝贝猎人，我是最讨厌的了。”
　　青木的确很讨厌神奇宝贝猎人，因为他的神奇宝贝很优秀，肯定会引起神奇宝贝猎人的注意。
　　“这个……我并不是神奇宝贝猎人，我只是……”
　　“波士可多拉，喷射火焰，解决掉他。”
　　波士可多拉吐出一口炎热的火焰，很快就将男人给吞没了。
　　这并不是动漫世界，十万伏特都打不死人。
　　在这个世界，死亡那是常有的。
（!记,,号"!'1!1!）　　当然，可能小智和火箭队，那是一个例外。
　　总之这个男人，并没有扛得住波士可多拉的喷射火焰，被彻底的燃烧殆尽。
　　至于他的神奇宝贝，青木也看不上，没有一个等级高的，他也不想抢这些神奇宝贝。
　　（1000评价票加更，继续在这里跪求大家的支持。）
第30章 天王级波士可多拉（1）
　　解决神奇宝贝猎人之后，青木并没有搭理篝火。
　　神奇宝贝失去战斗力的篝火，短时间内，没有任何威胁。
　　他要先看看这次奖励是什么。
　　黄金宝箱，肯定有好东西。
　　“叮咚，恭喜宿主，成功打开黄金宝箱，得到钢之奥义果实，岩石奥义果实。”
　　青木眼神中带着欣喜。
　　没想到居然又有奥义果实，而且还是波士可多拉可以使用的。
　　上一次得到了两颗奥义果实，就让波士可多拉实力大进。
　　虽然最后还是没有突破极限，成就天王级，但却让波士可多拉更进一步。
　　现在的波士可多拉，已经达到极限，一只脚迈出去了。
　　只要服用了这两颗奥义果实，波士可多拉肯定能够成功的迈出这一步，成为真正的天王级，
　　波士可多拉出生一年多，就成功的拥有天王级实力，这绝对是最快的。
　　根据小田卷博士所说，那些大家族中，最快的也要两年多，还是资质比较好的。
　　“波士可多拉，这两颗果实，就送给你了。”
　　青木拿出两颗奥义果实，放到了波士可多拉的前面。
　　波士可多拉立刻跑了过来，拿起两颗奥义果实，一口咬下去。
　　刚吃下去，波士可多拉的身上，就弥漫着大量的奥义气息。
　　另一边，篝火正好看到这一幕，内心震撼无比。
　　她虽然并不是天王，但也是见识过天王的。
　　这种气息，就是奥义的气息。
　　没想到青木这么年轻，就拥有这么强的波士可多拉，而且居然都已经开始领悟奥义了。
　　只差一步，就能够成为天王级神奇宝贝。
　　波士可多拉身上的奥义的气息越来越浓郁了。
　　呱头蛙和力壮鸡几个也有些关系波士可多拉，全都围了过来。
　　青木也在注视着。
　　只要成功，他就拥有一只天王级神奇宝贝，距离成为天王训练家，迈进了一大步。
　　突然，波士可多拉身上的气势变得更加强大。
　　在脑海中，出现了一道其实并不存在的门。
　　波士可多拉用庞大的身躯，撞击这道大门。
　　大门上面爆发出一股很强的力量，将波士可多拉给撞倒。
　　但是波士可多拉并没有害怕，依旧不断的撞击大门。
　　随着时间的流逝，大门上面的裂缝越来越多，很快就遍布整个大门。
　　就这样，现实世界，持续了不到一分钟，这道大门就被彻底撞碎了。
　　大门被撞碎的那一刻，波士可多拉的气势突然变得很强，身体表面被奥义笼罩着。
　　波士可多拉睁开眼睛，站起来，发出一声怒吼，双手敲击身上的铠甲。
　　森林里面，很多神奇宝贝，下意识看向了波士可多拉的方向。
　　无数的飞鸟神奇宝贝飞向天空，似乎是受到了惊吓，特别的恐慌。
　　这也是波士可多拉刚刚踏入天王级，难以控制自己的气势，也无法控制奥义的波动。
　　青木眼中充满欣喜。
　　看到波士可多拉这个表情，就知道波士可多拉成功的踏入天王级了。
　　这就是他第一个天王级神奇宝贝，真的很值得纪念。
　　青木立刻用数据之眼，看了下波士可多拉的数据。
　　名称：波士可多拉
　　特性：重金属
　　实力：天王级
　　资质：天王级
　　招式：双刃头槌，龙之波动，龙之俯冲……
　　进化之后的波士可多拉，实力变强了，还学会了三个技能。
　　岩石系的双刃头槌，甚至还有龙系的龙之波动，龙之俯冲。
　　再加上原本就会的很多技能，还有钢Z纯晶的技能。
　　总之一个字，强到爆表。
　　“好厉害，这么年轻，居然就有一个天王级神奇宝贝。”
　　不远处，篝火眼中带着崇拜。
　　之前就很佩服青木，还带着一丝的爱慕之意。
　　现在知道青木拥有天王级神奇宝贝，这股爱慕更深了。
　　她喜欢上青木，突然想和青木谈个恋爱。
　　“波士可多拉，你变得更强了。”
　　波士可多拉很开心的凑了过来，双手抓着青木的肩膀，特别的喜欢。
　　呱头蛙、力壮鸡、木守宫同时凑了过来，就像是面见大哥一样。
　　青木看着眼前的波士可多拉，闭上眼睛，认真的思索着。
　　接下来，最主要的目的，就是提升波士可多拉的资质。
　　要不然波士可多拉就走到头了。
　　他倒是有一些能量方块，能够提升神奇宝贝的资质，只不过材料有些不好找。
　　如果宝箱能够开到这些材料，那就再好不过了。
　　如果开不到，就只能去买了。
　　好在这个世界不是买不到，就是价格昂贵了一点，被各大家族垄断。
　　当然，他们只会一些最原始的使用手段，不像青木的能量方块，效果更好。
　　青木回过神后，又把目光放在了篝火的身上。
　　既然波士可多拉已经成为天王级了，那也该处理关于篝火的事情了。
　　这丫头该不会真的喜欢他吧？
　　如果篝火喜欢他，那就再好不过了，白送他们的美女，不要白不要。
　　最主要他觉得篝火很不错，完全可以收服篝火，成为自己的手下。
　　有事篝火干，没事干……
　　咳咳咳……
　　好像扯的有些远。
　　篝火也注意到青木的眼神，害羞的低着头，小心肝噗噗的乱跳着。
　　她真的对青木有想法。
　　“请问？你没事吧？”
　　青木假装不认识篝火的身份，只当篝火是个普通人。
　　“我没事，之前真是谢谢你了。”
　　篝火恢复了正经，立刻站了起来，都忘记了自己的九尾了。
　　青木注意到了受伤的九尾，从口袋里面，拿出一些疗伤药。
　　“这里有一些疗伤药，你还是治疗一下自己的神奇宝贝吧！”
　　篝火这才反应过来，自己居然忽略九尾了，真的很对不起九尾。
　　（跪求大家的鲜花支持，今天继续加更。）
第31章 篝火的表白（2）
　　“谢谢你了。”
　　篝火接过了疗伤药，然后帮自己的神奇宝贝治疗一下。
　　等到治疗完之后，篝火都不知道应该如何面对青木。
　　“咱们先离开这里，这里毕竟刚刚经过一场大战，很容易被别人发现的。”
　　青木并没有收回神奇宝贝。
　　万一篝火偷袭，也有波士可多拉可以保护。
　　这种事情也不是不可能。
　　虽然篝火看上去可能喜欢他，但是在野外，还是应该谨慎一点。
　　篝火也反应过来了，收回自己的神奇宝贝，然后立刻跟上青木。
　　“对了，刚刚那个人的神奇宝贝，有几个不错，如果你需要，可以拿走。”
　　青木突然又说了一句。
　　他想要收服篝火，自然要增强篝火的实力。
　　无论是热带龙，还是乐天河童，他都看不上，资质也不行。
　　想要成为天王级神奇宝贝，投注的资源太大，有些吃亏。
　　而且他已经有了波士可多拉。
　　一个天王级神奇宝贝，一旦彻底爆发，能够打败别人一队神奇宝贝。
　　哪怕是准天王级别的神奇宝贝，除非数量上实在太多，要不然绝对打不过天王级。
　　但是这对于篝火来说，就是个很不错的帮助了。
　　无论是卖了，还是自己使用，都能增加自己的实力，甚至能够尽快成为天王训练家。
　　“那就谢谢你了。”
　　篝火并没有拒绝。
　　准天王巅峰级别的热带龙，对她来说，那是很大的帮助。
　　有助于她在熔岩队的发展。
　　“对了，无论是热带龙，还是乐天河童，资质都不太行，用用就可以了，还是应该着重培养你的九尾。”
　　青木又提醒了一句。
　　这些神奇宝贝当中，也就只有九尾的资质最高，能够成为天王级神奇宝贝。
　　“我明白了。”
　　篝火记在心里，而且她很清楚九尾的资质，绝对比热带龙要高。
　　她自然要认真培养九尾了。
　　双方很快来到一处河流，拿出食物，一起吃饭。
　　主要还是篝火，她的神奇宝贝刚刚恢复，需要吃一些东西，补充一下体力。
　　波士可多拉刚刚晋级天王级，目前正在适应自己的能力。
　　青木就在旁边训练其他的神奇宝贝。
　　篝火默默的看着，眼神中带着浓浓的爱慕之意。
　　英雄救美，是最能俘获人心的。
　　她已经被青木俘获芳心了。
　　“好强大的男人。”
　　篝火自言自语的说了一句。
　　殊不知，青木已经听到了，但却假装没听到。
　　这女人真喜欢他了。
　　看样子他可以色诱篝火，把篝火拿下，再让篝火加入她的团队。
　　接下来的两天里，青木依旧在森林里面特训，并不是特别着急离开。
　　篝火同样没有着急离开，一直跟在青木的后面，已经喜欢上青木了。
　　就在第三天，青木觉得差不多了，是时候应该离开森林，前去下一个道馆。
　　不能每天就知道训练，有时候也该休息一下。
　　离开森林，青木转头看着篝火。
　　“篝火，我要去下一个道馆，咱们就在这里分开吧。”
　　篝火听到青木要离开，内心突然有些不舍，很想和青木在一起。
　　但是她也知道，双方终究有分开的一天。
　　青木是正经的联盟训练家，但她却是反派组织的成员。
　　除非，和青木表白。
　　但应不应该表白呢？
　　“这个……青木，我有很重要的事情要和你说。”
　　正当青木准备离开的时候，篝火突然叫住了青木。
　　青木停下脚步，内心也在期待，你倒是主动一点呀。
　　既然喜欢我，主动和我表白，我说不定一开心就答应你了。
　　没错，青木的确想答应篝火，只要篝火主动表白。
　　毕竟未来的篝火，那可是天王级训练家，熔岩队的三大干部之一。
　　“你有什么事情吗？有事尽管说，我们也算是朋友，只要你有需求，我可以答应你。”
　　朋友。
　　篝火的脸都红了。
　　青木承认他们是朋友了，那是不是可以主动表白。
　　说不定可以和青木在一起。
　　篝火内心做出决定，然后鼓足勇气，眼神中带着光彩。
　　“青木，我喜欢你，你能不能做我的男朋友？和我谈个恋爱。”
　　够主动，我喜欢。
　　青木心里这么想着。
　　但是要不要答应呢？
　　是直接答应，还是间接答应，还是稍微矜持一会儿。
　　算了，还是直接答应。
　　免得到时候出了意外。
　　“我未来的路可是很艰辛的，你跟着我，可是会吃苦的。”
　　青木并没有直接答应，但是这话的意思，已经很明显了。
　　等于是答应了。
　　篝火激动的都快要跳起来了，但还是克制住，并且坚定的点了点头。
　　“我能的，无论是什么危险，我都能和你一起度过。”
　　说的也是，青木好歹还是正经的联盟训练家，篝火却是熔岩队的队长。
　　还有谁比她压力更大。
　　“那好，咱们先试着相处一段时间。”青木答应了。
　　篝火特别的激动，很主动的扑向青木，双手环绕着青木的脖子。
　　青木：“……”
　　唉，泡妞太简单了，这么快就有一个美女主动投怀送抱了。
　　他就喜欢这样的美女。
　　“对了，我要去旅行，你有时间吗？要不要一起去旅行？”
　　青木当然知道篝火没时间了，这主要是故意问一问。
　　“这个……我还有自己的事情要做，所以以后有时间，咱们再继续一起旅游。”
　　篝火心里很紧张，就害怕青木会生气。
　　“没问题，那就暂时先分开。”
　　（今天可以加一更，如果有鲜花还可以继续加更。）
第32章 挑战，卡那兹市道馆（3）
　　和篝火分别之后，青木就来到了卡那兹市，西部的一座大型城市。
　　这里可是有很多重要地点。
　　比如说德文制造集团，芳缘地区最大的集团。
　　现在的芳缘联盟的冠军，就是德文制造集团的大少爷，兹伏奇大吾。
　　神奇宝贝中心。
　　“您的神奇宝贝已经恢复健康了。”
　　“谢谢你了，乔伊小姐，说真的，为什么乔伊小姐这么漂亮？”
　　青木接过豪华球，很认真的夸奖了一番。
　　说真的，乔伊小姐的确很漂亮。
　　“是吗？多谢你的夸奖。”
　　乔伊小姐很害羞的捂着脸颊。
　　虽然不是第一次被夸奖，但是被别人夸奖，还有被青木夸奖，那是不同的。
　　毕竟青木长得真的很帅。
　　谁都喜欢被帅哥夸奖。
　　青木看着害羞的乔伊小姐，心里真的很有想法。
　　唉，就是可惜了。
　　乔伊小姐数量太多，他一个人搞不定，也没有那个勇气。
　　但凡只有一两个，他就绝对不可能放过乔伊小姐。
　　“乔伊小姐，我去挑战卡那兹市的道馆了，有机会再见面。”
　　“那你一定要小心一点，卡那兹市的杜鹃道馆柱，那可是很厉害的岩石属性神奇宝贝训练家。”
　　“我知道，所以我会小心的，绝对不会输的。”
　　青木转过身，然后便离开了。
　　离开了神奇宝贝中心后，青木就来到了卡那兹市道馆。
　　“你好，请问道馆主在吗？我是来挑战道馆的训练家。”
　　“那你来的正好，我们的道馆主就在道馆里，你现在就可以挑担。”
　　青木在一个工作人员带领之下，很快就来到了比赛场地。
　　“杜鹃馆主，有一个训练家想要挑战你。”
　　青木这时候也看着杜鹃。
　　同样也是个美女，不过他也不是那种看到美女就走不动的人。
　　好吧，这个世界美女很多，他不一定要追求杜鹃，后面还有更多的选择。
　　“训练家，我可以接受你的挑战，不过，我能不能把这场战斗录下来。”
　　“我在隔壁的神奇宝贝培育学院当名誉教师，所以我想录下来，然后和学生一起分享。”
　　杜鹃的言语中带着恳切。
　　青木面对如此恳切的眼神，还有什么拒绝的理由？
　　反正只是个小小的要求。
　　“我答应你了。”
　　“那就真是太谢谢你了，那么，就让我们开始进行神奇宝贝对战。”
　　杜鹃感谢一番，然后拿出一个宝贝球，抓在手心里面。
　　青木同样拿出了豪华球。
　　“去吧，小拳石。”
　　“去吧，木守宫。”
　　道馆馆主杜鹃派出的是岩石系的小拳石。
　　青木派出的就是木守宫。
　　也不是他故意派出克制的神奇宝贝，实在是他所有的神奇宝贝都克制岩石系。
　　水属性的呱头蛙，拥有格斗属性的力壮鸡，草属性的木守宫，完全克制。
　　“克制属性的木守宫吗？即使被克制，我们都不能输，小拳石，使用滚动。”
　　杜鹃虽然知道被克制，但并没有太在意，这就是道馆馆主的职责。
　　小拳石双手抓在一起，然后用力的滚向了木守宫。
　　滚动。
　　很特殊的绝招，每回合都会提升威力，但必须连续使用五回合。
　　当然了，这是现实世界，并不要求连续使用五回合，但是却可以逐渐提升威力。
　　名称：小拳石
　　实力：高级
　　资质：道馆级
　　青木看了下这个小拳石，实力并不是很强，对木守宫来说，是个很不错的对手。
　　“木守宫，快点躲开，然后使用种子机关枪。”
　　木守宫迅速躲开，张开口，吐出大量如同瓜子一般的种子。
　　绿色的种子如同机关枪一般。
　　小拳石滚动的速度很快，轻松的躲开了，种子机关枪击中地面。
认!'?准!!若!.;水:首",.发?:"群!!号',!6,5;６:''6?1:;8?".8.:9!!!6!!:群;':号!?3.;0'0;.0?3,１;;:4"2'..7　　地面炸裂开来，出现一个个细小的大坑。
　　木守宫不停的攻击，但是却被小拳石给滚开了。
　　小拳石越滚越快，比赛场地都受到了影响，发出轰隆隆的声音。
　　“很好，小拳石，相信你自己，加快速度，再次撞向木守宫。”
　　“木守宫，使用高速移动。”
　　小拳石转了个弯，然后对着木守宫撞过去，速度比之前更快了。
　　木守宫也使用高速移动，身体变得很轻，速度变得很快。
　　然后轻松跳到一边，躲开了小拳石的攻击。
　　“木守宫，使用刺耳声。”
　　木守宫立刻停下来，发出了一声很刺耳的尖叫声。
　　小拳石听到尖叫声，身体停顿了一下，脸色带着痛苦。
　　虽然刺耳声是降低防御的，但是声音很刺耳，也会产生一丝疼痛。
　　“很好，趁着这个机会，使用能量球。”
　　木守宫张开双手，手中很快就形成一道能量球，用力地甩向了小拳石。
　　“不好，小拳石，快躲开。”
　　杜鹃急了，连忙让小拳石躲开。
（".记,号:;,1!,1.;)　　但还是慢了一步，小拳石被能量球正面击中，发出一声尖叫，然后倒在了地上，眼睛冒着圈圈。
　　只是一招就失去战斗能力。
　　主要还是小拳石抵抗力很差，特别是对于草系技能的攻击。
　　“小拳石，辛苦你了。”
　　杜鹃收回了小拳石，然后又拿出另一只神奇宝贝。
　　“作为新人，你真的很厉害，不过接下来，就没有那么容易了，去吧，朝北鼻。”
　　一直由岩石组成的神奇宝贝，出现在了擂台上。
　　名称：朝北鼻
　　实力：精英级
　　资质：准天王级
　　青木看了下朝北鼻的资料，实力不错，资质也还可以。
　　最主要朝北鼻还有精英级的实力，木守宫的压力很大。
　　不过，就算有些压力，还是要继续奋力而战的。
　　（跪求各位大哥的支持，鲜花评价票，我都需要。）
第33章 木守宫的信念（4）
　　“朝北鼻，我们先来，使用电磁波。”
　　杜鹃率先下达命令。
　　朝北鼻举起手，一道金色的电磁波释放而出。
　　因为电磁波范围较广，很快就将木守宫给笼罩住了。
　　“木守宫，不要管那么多，使用种子机关枪。”
　　青木也知道来不及躲避，当即就下达命令。
　　既然躲不掉，那就奋力一搏。
　　木守宫也就不再躲避，口中吐出大量绿色的种子。
　　砰……
　　种子机关枪正面打在朝北鼻身上，将朝北鼻撞得后退一步，发出一声痛苦的叫声。
　　“朝北鼻，扛下来，我相信你，一定能够成功的。”
　　杜鹃大声鼓励道。
　　朝北鼻咬着牙，硬扛下来了。
　　毕竟是精英级实力，高木守宫一个等级，不是那么容易就被打败的。
　　木守宫也被电磁波笼罩住，身体被电磁波给麻痹住了，难以动弹。
　　“很好，木守宫被麻痹住了，趁着这个机会，使用力量宝石。”
　　朝北鼻张开双手，形成了一块如同宝石一般的岩石，正面打在木守宫身上
　　“加没。”
　　木守宫被打飞了，痛苦的叫了一声，身体依旧在僵持着，难以动弹。
　　就算想躲开也躲不了。
　　“木守宫，你没事吧？”
　　“加没。”
　　木守宫艰难地站起来，虽然刚刚被打伤了，但起码能够动弹了。
　　“你还能继续战斗吗？如果你需要，可以休息一下。”
　　青木还是很关心木守宫的。
　　“加没。”
　　木守宫艰难的点了点头，眼神中充满了坚定。
　　他本来就是一个好强之人，老大哥波士可多拉很强了，它也要变得更强。
　　青木听出了木守宫的心声。
　　木守宫要为自己战斗。
　　既然如此，他决不能让木守宫失望，带着信念，打赢这一场道馆上。
　　杜鹃就在对面，忍不住点了点头，她很佩服青木和木守宫的心意。
　　这才是真正的训练家。
　　“那好，木守宫，使用能量球。”
　　木守宫再次凝聚出能量球，扔向了朝北鼻。
　　“朝北鼻，不要害怕，使用电光。”
　　朝北鼻身上释放出一道电光。
　　电光和能量球撞在一起，并且在半空中引爆。
　　“木守宫，使用终极吸取。”
　　“朝北鼻，使用岩石爆击。”
　　木守宫的身上冒着绿色的光芒。
　　朝北鼻的手心也冒出灰色光芒。
　　很快，灰色光芒形成了一个巨大的岩石，带着强烈的气势，冲向了木守宫。
　　木守宫立刻跳跃在半空中，所幸的绿色光芒笼罩着朝北鼻。
　　朝北鼻脸上带着痛苦的表情，今天的力量被木守宫吸走了。
　　“决不能这样继续下去，大规模的使用放电，覆盖附近的场地。”
　　杜鹃当然知道终极吸取了，也知道不能拖延下去，要不然还真的会被木守宫给累死。
　　朝北鼻忍着疼痛，发出一声怒吼，身上爆发出无数的金色闪电。
　　金色的闪电遍布整个场地，就连木守宫也被波及到了。
　　“加没……”
　　木守宫身体的颤抖着，哪怕对于电属性的抵抗很强，但实力终究差一点。
　　放电结束之后，木守宫艰难的半跪着，并没有认输的打算，显然还想继续战斗下去。
　　只是青木可以看出，木守宫的体力，已经达到了极限了。
　　“木守宫，影子分身，继续使用终极吸取。”
　　木守宫艰难的站起来，身上爆发出一股更加耀眼的绿色光芒。
　　青木愣了一下，很快反应过来。
　　这好像是木守宫的茂盛特性。
　　“朝北鼻，给他最后一招放电。”
　　朝北鼻身上又冒出一道金色电流，只不过并没有覆盖全场。所以威力更强。
　　轰隆隆……
　　电流突然就爆发了，彻底的将木守宫给笼罩住。
　　木守宫也使用终极吸取，正面打中朝北鼻，并且不断地吸收朝北鼻的体力。
　　朝北鼻脸色很痛苦，木守宫更痛苦，双方就在激烈僵持着。
　　扑通……
　　电流消散之后，木守宫摔在地上，失去了战斗能力。
　　朝北鼻也喘着出气，看上去相当的疲倦，很显然，朝北鼻体力消耗的也很大。
　　“木守宫，辛苦你了。”
　　青木收回了木守宫。
　　虽然木守宫输了，但也理所当然。
　　毕竟现在的木守宫，距离精英级，还有一步之遥。
　　但是杜鹃的朝北鼻即将进化，一旦进化，那就是道馆级，所以还有一丝差距。
　　能够消耗朝北鼻那么多体力，就已经是胜利了。
　　“你的木守宫真的很厉害，明明还没有进化，就打败了我的小拳石，就连朝北鼻也受到了不小的伤害。”
　　杜鹃忍不住称赞了一番。
　　她是打心眼里敬佩。
　　“还可以，这并不算什么，我的神奇宝贝，都是很努力的。”
　　青木回想了一下过往的旅途。
　　无论是木守宫，还是力壮鸡，呱头蛙，都是特别认真努力的。
　　“那么接下来，就交给你了，力壮鸡，你和我在一起很久了，让他知道你的厉害。”
　　青木拿出了力壮鸡的豪华球，用力的丢了出去。
　　“恰没。”
　　力壮鸡站在场地中央，盯着对面的朝北鼻，眼神很凌厉。
　　它要为青木拿下胜利。
　　“力壮鸡吗？继续使用放电。”
　　朝北鼻再次使用放电技能。
　　电流冲向了力壮鸡。
　　“力壮鸡，给我躲开，然后冲上去，使用冲天拳。”
　　力壮鸡健壮的双脚，力量十足，快速的在比赛场地上奔跑着。
　　只是留下了一道道黑影。
　　然后在朝北鼻还没有反应过来的时候，就已经冲到了朝北鼻的旁边。
　　“不好了，朝北鼻，快点躲开。”
　　杜鹃也没想到力壮鸡速度这么快，朝北鼻放电还没有结束，力壮鸡就靠近。
　　朝北鼻想要躲开，但还是慢了一步，被力壮鸡的冲天拳正面击中，打飞到天空中，然后再落在地上。
　　只是一招，朝北鼻就失去战斗能力了。
　　（新书跪求大家的支持，特别是鲜花的支持。）
第34章 拿到徽章，大吾父亲的邀请（5）
　　“朝北鼻失去战斗能力，挑战者，是未白镇的青木。”
　　杜鹃也有些呆住了，没想到青木的力壮鸡这么强势。
　　哪怕朝北鼻受伤了，也不应该这么容易就被秒杀。
　　但事实就是如此，朝北鼻被青木的力壮鸡一记冲天拳秒杀了。
　　“力壮鸡，干的很好。”
　　青木夸奖了一番。
　　“恰没。”
　　力壮鸡得意的双手叉腰，昂着脑袋，哪怕已经进化了，性格依旧那么高傲。
　　“你和你的力壮鸡感情真的很好，这场道馆挑战赛，是你赢了，这是我们道馆的岩石徽章。”
　　杜鹃收回了朝北鼻，拿起一个岩石徽章，递给了青木。
　　“谢谢了。”
　　青木接过岩石徽章，放在了徽章盒子里，然后收回系统背包。
　　这么重要的东西，他是不会放在购买的背包的。
　　万一没了，那就亏大发了。
　　毕竟道馆是不会补的，那时候还需要再打一次，肯定很麻烦。
　　“挑战者，我还有事情，就暂时先离开了。”
　　杜鹃打了个招呼就走了。
　　青木看着杜鹃离开了背影，这黑丝美腿真不错。
　　呸呸呸，堕落了，怎么能够想这样的事情？
　　你可是已经有两个女朋友的人，居然还惦记着第三个女朋友。
　　青木嘲讽了自己一番，然后转身便离开了。
　　离开道馆后，青木去了一趟神奇宝贝中心，给神奇宝贝恢复了一下。
　　虽然常磐之力很不错，但是神奇宝贝中心的机器效果更好。
　　所以通常情况下，青木还是会送过来检查一下。
　　卡那兹市的街道。
　　青木拿回神奇宝贝之后，就开始在大型街道逛街，购买各种能量方块的所需要的东西。
　　特别是能够提升波士可多拉资质的材料。
　　他不清楚能不能在宝箱里面开到，所以要提前准备一下。
　　青木买了很多东西，把之前赚到的钱，花的差不多了。
　　最后，青木又来到了德文制造公司。
　　作为芳缘地区的大型公司，德文制造公司也有很多商店，卖很多东西。
　　无论是树果，还是优质矿石，钢铁，这里都会卖。
　　青木打算买一些优质钢铁，给波士可多拉食用。
　　虽然能量方块很优秀，但是偶尔吃一些优质钢铁，也很不错。
　　“先生，你用的东西都已经准备好了，总计200万联盟币。”
　　“刷卡。”
　　青木拿出银行卡，然后接过背包，认真地检查了一下。
　　确定买的优质钢铁都在里面，一个都不少。
　　虽然是大型公司，但是说不定，有些人偷偷摸摸减少一点，亏的就是他。
　　200万联盟币，很昂贵的。
　　“这位年轻人，你是第一次来到卡那兹市吗？”
　　突然，旁边出现了一个老者，叫住了青木。
　　青木看到眼前这个熟悉的人，脸色有些怪怪的。
　　他真没想到，芳缘冠军，兹伏奇大吾的父亲，居然会主动叫住他。
　　这可是原著中，主角才有的待遇，他居然也遇到了，看样子他也是主角。
　　“兹伏奇社长，你应该认识我吧？”青木问了一句。
　　他才不相信兹伏奇社长专门勾搭街上的年轻训练家。
　　要是美女也就罢了，关键他是个帅哥，总不能认为兹伏奇社长喜欢男的。
　　兹伏奇社长愣了一下，然后哈哈大笑。
　　“没想到小哥这么聪明，没错，我的确见过你，小田卷研究所的研究员，我在那里见到过你一次。”
　　“小田卷博士说你是个优秀的研究员，所以我记得你了，对了，你刚刚买的东西，就当是长辈送给晚辈的礼物。”
　　没错，兹伏奇社长是认识青木。
　　因为小田卷博士极力夸奖青木，所以兹伏奇社长才对青木很好奇。
　　也因此想要结交青木。
　　他们德文制造集团，虽然是很庞大的集团，但也需要很多朋友。
　　“那就谢谢兹伏奇社长了。”
　　青木还是很感谢的。
　　200万联盟币，也不少了，用着就有些心痛。
　　“不客气，对了，要不要参观一下我们德文制造集团。”兹伏奇社长邀请道。
　　除了拉拢青木之外，就是想要了解一下青木，看看是不是真的和小田卷博士说的一样，是个天才。
　　“没问题，正好，我觉得有些无聊，就当是去旅游一下。”
　　青木并没有拒绝。
　　他还想多占一些便宜。
　　当然，如果能够和游戏一样，刷到最后，能够得到一个铁哑铃，那就再好不过了。
　　虽然这只是在想想。
　　“那么，和我来，我现在就带你去楼上看一看。”
　　青木在兹伏奇社长的带领之下，很快就来到了楼上。
　　下面几楼是商城，接待中心等等，楼上就是研发部，还有重要的资料。
　　没有允许，是无法上去的。
　　青木也是在兹伏奇社长的邀请下，才有资格来到楼上等，要不然，根本就没资格。
　　到了楼上，青木看到了很多研究人员，还有战斗保安。
　　毕竟是德文制造集团，拥有很多机密文件，自然需要谨慎一点。
　　“来，你也是研究员，我带你去看看我们的研究中心，稍微提一下意见。”
　　兹伏奇社长很主动的带领青木。
　　他并没有怀疑青木，毕竟是小田卷博士的研究员，肯定不可能是坏人。
　　而且他也不打算带青木看一些机密的研究，最多只是一些普通的。
　　青木就跟在兹伏奇社长的后面，也不说话，默默的听着。
　　这些研究，都很高端。
　　听上去很高大上，但是和他没有任何关系。
　　他只是了解神奇宝贝，并不了解这么多研究。
　　（依旧跪求大家的鲜花支持，2000评价票可以加更。）
第35章 海洋队入侵，追击泉美（加更）
　　德文制造集团。
　　青木跟着兹伏奇社长，走在了过道里面，双方都在讨论关于研究的事情。
　　绝大多数，青木都不知道，不过青木看过动漫，也清楚一些大概。
　　比如说化石复活机器。
　　这种东西，未来就能够成功。
　　两人在探讨科研的时候，突然有几个人，从青木的身边经过。
　　青木停下脚步，总觉得刚刚经过的几个人，有些不对劲。
　　那神情举止，很像他曾经看过的谍战片。
　　难不成那几个人是间谍？
　　青木心里这么想着。
　　兹伏奇社长也察觉到不对劲了，立刻大声喊道。
　　“你们几个，快给我停下来。”
　　原本正在缓慢行走的几个人，突然加快速度。
　　“不好，有外人潜入，你们快给我上，一定要把他们手中的箱子抢回来。”
　　旁边的保安立刻追上去。
　　青木同样追了上去。
　　正好，他想要借此机会，和兹伏奇社长打好关系，以后说不定用得着。
　　而且他对于这些人很好奇。
　　到底是哪里的人。
　　“出来吧！大狼犬，对着墙壁使用破坏死光。”
　　一只黑灰相间的大狼犬突然出现，张开口，喷射出一道巨大的金光。
　　轰隆隆……
　　墙壁被轰出一个大洞。
　　一群人拿着一把枪，对着墙壁开了一枪，就有一个挂钩，插入墙壁之中。
　　然后一起跳了下去。
　　青木来到墙壁旁，抓着铁索，快速的向下滑动。
　　德文制造集团的战斗成员，看到青木跳下去了，也一起跳下去。
　　“他们追上来了，大家一起撤退。”
　　所有人同时分开。
　　青木想了下，对着其中的首领追了过去。
　　要问他为什么知道这个人是首领，没办法，谁让这个女人总是发号施令。
　　这样傻子都知道谁是首领。
　　那些德文集团的人，想了下，然后各自分开，去追杀其他人。
　　“可恶，这两个是谁？不要让我抓到，要是让我抓到，有你好看的。”
　　泉美的脸色很难看。
　　之前就是被青木发现异常，要不然她们说不定成功逃跑了。
　　现在居然还追着她。
　　青木并不是特别担心，如果对方很强势，那就跑。
　　而且波士可多拉已经成为了天王级神奇宝贝，这让他信心满满。
　　两人在快速追逐着，很快来到了附近的一座荒山。
　　泉美也就不在逃跑了，准备先解决青木，然后再想办法逃跑。
　　“臭小子，居然追着我，不教训一下你，你不知道后悔。”
　　“是吗？我还真不怕。”
　　青木看清楚这人的面目之后，已经认出这个人的身份了。
　　海洋队的干部之一。
　　当然，那只是未来，起码现在的泉美，还不是海洋队的干部。
　　她的大狼犬并不是很强。
　　名称：大狼犬
　　实力：准天王级
　　资质：准天王
　　这实力并不是很强，因此青木才有胆量追逐。
　　估计泉美和篝火一样，目前只是队长，未来才会成为干部。
　　“去吧，古空棘鱼，力壮鸡，呱头蛙，木守宫。”
　　青木一次性丢出绝大多数的神奇宝贝。
　　泉美脸黑了，我就扔出一个大狼犬，你扔出一大堆。
　　而且居然有三个御三家，泉美心里有些不是滋味。
　　万恶的有钱人。
　　她当初要是有钱的话，也就不可能加入海洋队了。
　　混了这么长时间，才是个队长，那些有钱人，估计都有很多准天王级，甚至天王级了。
　　“乐天河童，铁鳌龙虾，帝牙海狮，你们一起上。”
　　泉美也扔出了自己的神奇宝贝，准备和青木大战一场。
　　名称：乐天河童
　　实力：道馆级
（?记"号:,?1;"?1?":）　　资质：天王级
　　名称：铁螯龙虾
　　实力：道馆级
　　资质：准天王
　　名称：帝牙海狮
　　实力：准天王级
　　资质：准天王级
　　这就是泉美的实力，两个准天王级，三个道馆级。
认"准?.若,,水:";首'发"''群!.号,,,6!;!5'6''"6;1.8!8;9":"６":'群;号:'?3';0','０:0;3.?1!,;4,?.2?":7　　估计再过几年，就是天王级训练家了。
　　就是不清楚，为什么这个乐天河童出现的这么早。
　　原著中几年后才会进化。
　　不过，现在不是纠结那么多的时候了，先打败泉美再说。
　　“去吧，波士可多拉。”
　　青木还是拿出了波士可多拉，让他帮忙坐镇。
　　对面的高手太多了。
　　如果只有一个古空棘鱼，还真不一定能够压制住对方。
　　哪怕他的古空棘鱼，经过精心培育，体内已经完全恢复到巅峰了。
　　万恶的有钱人。
　　泉美咬牙切齿的瞪着青木，特别的嫉妒。
　　居然还有波士可多拉这种特别稀有的神奇宝贝。
　　“帝牙海狮，铁鳌龙虾，乐天河童，使用暴风雪，大狼犬，给我使用破坏死光。”
　　泉美率先动手。
　　三只神奇宝贝吐出了大量的血花，就仿佛在下暴雪一样。
　　气势恢宏惊人。
　　大狼犬嘴里又吐出一口巨大的金光。
　　“波士可多拉，还是交给你了，给我使用破坏死光，古空棘鱼，对大狼犬使用水炮。”
　　青木想了下，木守宫他们几个就算了，最强的就是精英级，差距很大。
　　还不如交给波士可多拉。
　　波士可多拉走上前，释放出一股更强大的破坏死光。
　　金色的光芒冲向了前方，和白色的暴风雪，另一道金色破坏，死光对撞在一起。
　　轰隆隆……
　　破坏死光相互碰撞，瞬间引发了巨大的爆炸。
　　爆炸产生了强烈的烟雾，遮住了众人的视线。
　　“这怎么可能？这个波士可多拉为什么这么强大？难不成他已经是天王级的吗？”
　　泉美已经被震撼到了。
　　四个神奇宝贝的联合攻击，居然被波士可多拉给挡住了。
　　这怎么可能？
　　就在泉美震撼的时候，古空棘鱼发出一道水柱，正面打中了大狼犬。
　　大狼犬一丝不差，被打飞出去，并且发出一阵悲鸣。
　　（11000鲜花加更，继续跪求大佬的支持，评价票也行。）
第36章 波士可多拉的强大，俘虏泉美（1）
　　“大狼犬，你没事吧？”
　　泉美有些慌张，大狼犬毕竟是自己的主力部队。
　　要是大狼犬被打败了，她就少了个帮手，还怎么对抗青木？
　　大狼犬艰难的站起来，对泉美叫了一声，示意自己没事。
　　但实际上，被古空棘鱼的水炮击中了，消耗的体力很大。
　　泉美松了口气，随后又看着波士可多拉，眼神中带着一丝凝重。
　　以一己之力，对抗她的四只神奇宝贝，并且不落下风。
　　难不成波士可多拉已经达到天王级了？
　　泉美的脸色更加的阴沉了。
　　如果真的是天王级，她这么多神奇宝贝加在一起，都不是波士可多拉的对手。
　　天王级的强大，她曾经亲眼见识过，让人心中生不出一丝反抗的想法。
　　“大狼犬，再来一次破坏死光，铁螯龙虾，乐天河童，帝牙海狮，集体使用水炮。”
　　泉美虽然担心，但还是第一时间发出攻击。
　　必须要尽快打败青木。
　　“波士可多拉，交给你了，给我冲上去，使用百万吨拳击。”
　　波士可多拉立刻冲上前，举起右手，手臂上冒着白色光芒，对着前面轰出一拳。
　　砰……
　　又是一声惊天动地的爆炸声，大地都在颤抖着，地面炸出个大坑。
　　水炮，破坏死光。
　　被波士可多拉一击百万吨重拳彻底打爆了。
　　“这不可能。”
　　泉美疯狂咆哮道，内心突然有一股不安的感觉。
　　四只神奇宝贝联合在一起，居然都奈何不了波士可多拉，这绝对是天王级的。
　　不行，必须要想办法逃跑。
　　泉美已经准备撤退了，她就算再怎么厉害，也不是天王的对手。
　　“你跑不掉的，去吧！波士可多拉，使用十万伏特，覆盖全场。”
　　“多拉……”
　　波士可多拉大吼一声，身上突然冒出一股很强大的金色电流，朝着四面八方而去。
　　虽然不是电系神奇宝贝，但是本身实力强大，爆发出来的力量，丝毫不差。
　　“不好，快点闪开，大狼犬，现在就闪，帝牙海狮，铁螯龙虾，乐天河童，一起使用守住。”
　　泉美有些庆幸，幸好自己的神奇宝贝都会守住，要不然铁定完蛋。
　　三只神奇宝贝，身上一起冒着白色光芒，挡住了十万伏特。
　　十万伏特消散之后，帝牙海狮它们几个，体力消耗很严重。
　　守护虽然可以挡住，但如果实际差距太大，消耗也会很大。
　　这还是三只神奇宝贝一起守护，如果只有一只，估计早就守不住了。
　　“继续靠近，使用雷电拳。”
　　波士可多拉快速奔跑着，庞大的身躯，使得地面在颤抖。
　　只是眨眼间，波士可多拉就用不符合体型的速度，来到帝牙海狮旁边，就是一道雷电拳。
　　轰隆隆……
　　帝牙海狮被打在地上，强大的拳力，打的帝牙海狮很疼痛。
　　再加上雷电的克制，帝牙海狮只是发出一阵哀嚎，然后就失去战斗能力了。
　　“在对着大狼犬，使用真气弹。”
　　波士可多拉打倒帝牙海狮之后，又对着不远处的大狼犬，扔出一个蓝色的真气弹。
　　因为距离很近，再加上大狼犬之前受到了重创，所以并没有来得及躲避，被打的在地上翻滚。
　　“坳……”
　　大狼犬的声音有些悲鸣，身体一颤，失去了战斗能力。
　　泉美内心一沉，早知道就不执行这个任务了，居然遇到了青木。
　　只是一段时间的战斗，她最强的两个战力就被打败。
　　不行，必须要跑。
　　“铁螯龙虾，乐天河童，咱们撤退。”
　　泉美收回了自己的神奇宝贝，然后就准备撤退。
　　“力壮鸡，喷射火焰，呱头蛙，水之波动，古空棘鱼，水炮，波士可多拉，不要让她逃跑，使用岩石重炮。”
　　所有的神奇宝贝一起动手。
　　火焰，水流，岩石。
　　各式各样的攻击，一起冲向了泉美。
　　强烈的大爆炸，产生了一股巨大的激流，带着一阵风暴，将泉美给吹倒在地。
　　泉美在地上翻滚着，神奇宝贝全都自己出来了，坚定地站在青木前面。
　　“波士可多拉，使用十万伏特，力量小一点，不要把它们给我打死。”
　　波士可多拉又释放出一道十万伏特，正面打在了乐天河童和铁螯龙虾的身上。
认:準';:若.水;"首:發'，"盗'书"卖;钱';:死"',媽　　乐天河童和铁螯龙虾，脸上都带着痛苦，但还是坚定决心，同时使用攻击。
　　一阵很强的水炮冲向青木。
　　不得不说，只要主人足够优秀，神奇宝贝就足够的忠诚。
　　明明被十万伏特正面击中，相当痛苦，但却依旧想要打败青木。
　　“古空棘鱼，使用守住。”
　　古空棘鱼立刻跳到青木的前面，使用守住，挡住了铁螯龙虾和乐天河童的同时攻击。
　　波士可多拉看到青木被攻击了，特别的生气，加大了十万伏特的威力。
　　雷电不断的闪烁着，乐天河童和铁螯龙虾终于扛不住了，同时失去战斗能力。
　　至此，泉美的四只神奇宝贝，都已经失去战斗能力了。
　　她也就只有四只神奇宝贝，毕竟还不是干部，养不起那么多只。
　　泉美很失望的跪在地上，加入反派组织这么长时间，终究还是被抓住了。
　　她原本还打算不断向上爬，成为海洋队的干部。
　　“古空棘鱼，辛苦你了，先回来吧，木守宫，你们几个也回来。”
　　青木并没有收回波士可多拉，在野外，还是应该安全一点。
　　万一泉美还想来个绝地反杀。
　　他绝不会给泉美这个机会。
　　泉美也在想着绝地反杀的机会，她不想就这么被抓住。
　　（继续跪求鲜花支持，还差600鲜花，就能够加一更，或者2000评价票，1000打赏。）
第37章 天空队，泉美加入（2）
　　青木看出了泉美的小心思，所以并没有靠的太近。
　　万一被泉美绝地反杀，那将是本年度最丢脸的一个穿越者。
　　“我给你两个选择，一个是我把你交给联盟，另外一个选择，加入我的团队。”
　　青木并没有对泉美动手，他也需要手下。
　　泉美的天赋很高，未来又是海洋队的干部，很有可能是天王级训练家，他就需要这样的高手。
　　“加入你的团队，难不成你是熔岩队的。”
　　她第一个想到的就是自己的老对手，熔岩队。
　　“我并不是熔岩队，我还没有组建自己的团队，我想成立一个天空队，专门追寻裂空座。”
　　“当然，我也没有那么傻，裂空座那么危险，这只是个口头禅，主要目的还是互帮互助，毕竟一个人，比不上一个集团。”
　　这就是青木的目的。
　　除非你拥有神兽，要不然就算你是冠军级训练家，也比不上一个顶尖大家族。
　　所以需要一个团队。
　　泉美的内心有一丝心动，这个想法很不错，的确可以成立一个相互帮助的组织。
　　而且又不是邪恶组织，以后也不需要担心被联盟剿灭。
　　当然，还有一个主要的原因，她现在已经被青木抓住了，似乎没有资格拒绝青木。
　　“我同意了。”
　　泉美想都没想就同意了。
　　先想办法逃离青木，还有什么其他的事情，以后再解决。
　　青木也知道这是泉美的缓兵之计，不过他也不是傻瓜，不可能让泉美就这么离开。
　　“可以，不过在这之前，先拍一段视频，就当是你的把柄。”
　　泉美的脸色突然有些苍白。
　　拍一些视频，而且还在这里。
　　难不成青木有那种想法吗？
　　真没想到刘亦非居然是这样的人，还要在这里拍视频。
　　几分钟后，泉美脸色有些怪异，表情特别的尴尬。
　　她还以为青木要拍什么视频，没想到就是拍她对青木汇报的视频。
　　当然，青木当时穿上了熔岩队的衣服，假冒熔岩队的成员。
　　泉美也明白青木的意思了，如果哪一天她敢背叛青木，这个视频就会被暴露出去。
　　看到这个视频，海洋队的人绝对以为她是别的组织的卧底。
　　到时候她肯定会被海洋队解决。
　　泉美心中真的很无奈，不得不决定加入天空队。
　　“你放心，以后每月十五，你主动联系我，如果当天有事，就到隔一天联系我。”
　　“而且我们天空队，可不是什么邪恶组织，讲究的是互帮互助，共同探索资源，成为一个大型集团。”
　　“你以后就卧底海洋队，等到海洋队解散之后，你在加入天空队，我会想办法给你弄一个天王资质的神奇宝贝。”
　　青木当然不吝啬给一个天王资质的神奇宝贝了。
　　对于拥有数据之眼的他来说，想要找一个资质高的，不要太简单了。
　　泉美心中有些心动了，她或许难以获得，但是青木就不同了。
　　从青木的波士可多拉可以看出，青木绝对是个有钱人，说不定可以提供帮助。
　　如果能够让她成为天王级训练家，她自然是不可以接受了，加入海洋队，不就是为了这一天。
　　“我明白了，我以后就是天空队的人了。”
　　“很好，你在海洋队的主要目标，就是培养得力属下，以后我会想办法给你洗白，你也不要做太出格的事。”
　　青木转过身，就准备离开。
　　但是突然又想到什么，拿起一个背包，丢给了泉美。
　　“这里面有一些能量方块，是一些顶尖的神奇宝贝食物，你好好培养自己的神奇宝贝，以后每个月记得过来找我，我再给你提供一些。”
　　“还有，你刚刚抢的资料，赶紧备份一份，然后剩下的我要拿走。”
　　“我明白了。”
　　泉美并不知道能量方块是什么，但既然是最顶尖的神奇宝贝食物，那么效果肯定很好。
　　收回背包后，泉美又把资料下载了一份，然后再将抢的资料扔给了青木。
　　青木拿起资料，就这么看着泉美，亲眼目送泉美离开。
　　确定泉美走了之后，青木又转过身，朝着卡那兹市的方向走过去。
　　走到一半，兹伏奇社长带着得文制造集团的战斗成员赶过来了，并且恰好遇到了青木。
　　“小兄弟，怎么样了，那个人有没有抓住？”兹伏奇社长还是特别关心的。
　　“人没有抓住，不过东西我抢回来了，目前就在这里，您先拿去。”
　　青木把文件递给了兹伏奇社长。
　　这里面的资料他虽然好奇，但是想来泉美会给他一份的，他没有必要贪墨这份资料。
　　德文制造集团不好得罪。
　　“那真是太谢谢你了，小兄弟。”
　　兹伏奇社长很感谢的接过的资料，内心并没有怀疑青木。
　　这也是他认识青木，并且是他主动邀请青木去德文制造集团的。
　　你要是换一个人，他说不定就会怀疑是不是和之前的那个有关系。
　　“那么剩下的这就交给君莎小姐了，我们先回去，看看盗窃的究竟是哪一部分资料。”
　　兹伏奇社长并没有去追泉美，他也知道跑了这么久，泉美很有可能已经跑掉了，没必要浪费时间。
　　回去的时候，兹伏奇社长对青木更加亲切了。
　　能够把资料抢回来，那就说明青木的实力很强，又是一个很优秀的研究员。
　　未来的青木，前途不可限量。
　　他就想和这样的天才少年交朋友。
　　一路上，两人有说有笑，就像是多年来的好友。
　　之后直接回到了德文制造集团。
　　（希望大家可以鲜花月票支持，可以加更的哟。）
第38章 德文集团的礼物，超进化石（3）
　　德文制造集团。
　　“社长，我们已经知道是哪些资料了，并不是特别重要，和我们研究的资料没有关系。”
　　兹伏奇社长听到资料不重要，忍不住松了一口气。
　　要是重要的资料被别人拿走了，对于德文制造集团，那可是很大的打击。
　　幸好没有什么太大的问题。
　　“对了，青木，今天还是要特别感谢一下，多谢你拿回这些资料。”
　　兹伏奇社长又感谢了一番。
　　“没什么，说真的，这只是一个小事情。”
　　青木很淡定的说道。
　　兹伏奇社长看到青木这副淡定的样子，更加可以确定了，青木是个处变不惊的人。
　　这种人向来都很优秀。
　　必须要拉拢青木，德文制造集团，需要很多优秀的天才。
　　“对了，青木，要不要去我的收藏库，里面有很多好东西，你可以随便挑选几件。”
　　兹伏奇社长突然说道。
　　青木心中也有一丝想法，兹伏奇社长的私人仓库，应该有很多好东西。
　　“那就谢谢你了。”
　　“不用谢，快和我来。”
　　兹伏奇社长带着青木，经过了层层关卡，最后来到了一个仓库里面。
　　这个仓库都是特殊打造的，除了密码之外，很难通过暴力进入。
　　除非神奇宝贝的实力足够强。
　　青木进来之后，看到了很多稀有的物品。
　　有还没有孵化的精灵蛋，熔岩增幅器，各种各样的进化石，精灵装备。
　　除此之外，还有一些石头。
　　这应该就是兹伏奇大吾在外面找到的石头，也就是长的奇特，除此之外，一点用处也没有。
　　反倒是一边的展览台，吸引了青木的注意。
　　因为那上面放的是超进化石。
　　这估计也是兹伏奇大吾平时在外面探索找到的。
　　数量并不是很多，这也是德文制造集团并没有大力收购，要不然绝对能获得很多。
　　青木只看了一眼，并没有表现太过于惊讶，就担心兹伏奇社长会有疑惑。
　　“怎么样？这里的精灵蛋，都是一些稀有的，御三家，或者可可多拉，大颚蚁之类的。”
　　“还有这里的，都是神奇宝贝的道具，或者一整套进化石。”
　　兹伏奇社长特别大方，对青木也特别的好。
　　“这个……这些东西好像太昂贵了，就算没有我，你们也可以拿到，有没有什么不怎么值钱的。”
　　青木表现的很矜持。
　　不能太激动，想办法拿到超进化石，其他东西，就没有那么重要了。
　　至于那些精灵蛋，虽然有一些准神的精灵蛋，但他不认为兹伏奇社长会给。
　　毕竟这可是价值连城的。
　　“没关系，你帮助我们这么大的忙，这里的东西，随便你挑。”
　　兹伏奇社长对青木更有好感了。
　　不贪财，不挟恩求报。
　　青木假装依依不舍，然后走到了石头的旁边。
　　“这些石头很不错，或许可以做一些装饰品。”
　　兹伏奇社长略带惊讶，没想到那么多昂贵的东西，青木不需要，居然要这么一些没用的东西。
　　没错，在他看来，这些东西也就是收藏品，他儿子喜欢，一点用处也没有。
　　看样子，青木并不贪婪。
　　他对青木越来越满意了。
　　“要不还是算了，这些东西，一点用处也没有，我难得让你来一趟，怎么能够给你一些废物。”
　　青木心里很满意，看样子兹伏奇社长并不知道这是超进化石。
　　说不定，可以忽悠过来。
　　宝贝的超进化石，哥哥来了。
　　青木又走到超进化石的前面，随手拿起一个，假装问了一句。
　　“这些石头也很不错，有什么价值吗？”
　　“这些石头吗？没什么价值，就是漂亮一点，估计是古代贵族的装饰品。”
　　兹伏奇社长满不在意的说了一句。
　　青木心里更乐了，但是表面上装的很淡定。
　　“要不就这个吧，正好，可以做成手链，或者装饰品，给我的神奇宝贝佩戴。”
　　兹伏奇社长正好注意到了青木手上的进化钥石和Z纯晶，还以为青木是爱好打扮之人。
　　“没问题，这五个，你都拿走，反正就是个装饰品。”
　　青木都快激动的哭出来了。
　　还真是送财童子，一次性送了五个超进化石。
　　要是再过几年，卡洛斯地区的研究成果被联盟知道了，估计就没那么容易了。
　　“五个，真的可以吗？”
　　青木还是很矜持，但是内心深处，已经快要笑起来了。
　　“没关系，全都拿走吧，反正也就是装饰品，就当是报答你的。”
　　最后，在兹伏奇社长的半推半就之下，青木接受了这些超进化石。
　　离开的时候，青木强忍着自己内心的激动，绝对不能暴露出来。
　　暴露出来，会很丢脸的。
（?!记."号';１,:１;")　　兹伏奇社长觉得青木拿了一些没用的东西，觉得相当过意不去。
　　毕竟青木帮了他这么大的忙，最后拿了一些没有用的石头。
　　“青木，既然你要离开了，那么这是我们公司的会员卡，希望你能够收下。”
　　“那就谢谢社长了。”
　　青木没有拒绝，这可是黑卡，可以打七折，白送上门的，不要白不要。
　　“不用客气，反而是我对不起你，只送了一些装饰品。”
　　兹伏奇社长不知道超进化石的作用，要不然肯定会后悔的。
　　“对了，兹伏奇社长，我还准备继续开始旅途，那么就先离开了，以后再见面。”
　　青木可不会给兹伏奇社长后悔的机会，找了个借口就离开了。
　　兹伏奇社长亲眼看着青木离开，对青木相当有好感。
　　（鲜花达到一定的数目，就可以加更，基础五更。）
第39章 巨金怪，暴蝾螈超进化石（4）
　　神奇宝贝中心。
　　青木离开德文制造集团之后，第一时间赶来，开了个房间。
　　他并没有着急回去。
　　主要还是想确定这些超进化石，到底是哪些神奇宝贝的超进化石。
　　之前兹伏奇社长都送给他了，所以他没有鉴定，准备等回来再鉴定。
　　他要享受鉴定的那一刻。
　　青木拿出所有的超进化石，用数据之眼看了一眼。
　　暴蝾螈超进化石，巨金怪超进化石，大针蜂超进化石，胡地超进化石，喷火龙超进化石。
　　五颗超进化石，没有一颗是波士可多拉的超进化石。
　　青木脸都垮了。
　　虽然暴蝾螈和巨金怪的超进化石都很不错，但是这两个精灵，他一个都没有。
　　“算了，好歹是免费得到的，说不定以后就能得到超进化石，另外，不远处就是流星瀑布，或许能够得到宝贝龙。”
　　青木想起了原著中的流星瀑布，有一只宝贝龙。
　　如果能够得到这只宝贝龙，并且让它最终进化成暴蝾螈，到时候就能使用超进化石了。
　　“唉，波士可多拉的超进化石，究竟什么时候才能得到。”
　　青木叹了口气。
　　他现在的王牌就是波士可多拉，特别想要得到波士可多拉的超进化石。
　　实在不行，火焰鸡和蜥蜴王的超进化石，他也是可以接受，这样马上就能使用。
　　“算了，先打开宝箱。”
　　青木没有纠结那么多，打开了系统日志。
认.准:若;':水"首:发,群:;,號:;6!.:5!'6!';6.?,1,"8"8:".９':,6.!'群?!号";3"0;0?:0?'3'1!,;4..2::!7　　之前他打赢卡那兹市道馆，得到了一个白银宝箱。
　　至于泉美，估计还没有到巅峰，所以并没有生成宝箱。
　　“叮咚，恭喜宿主，成功获得技能机器阳光烈焰。”
　　青木感到很遗憾，但没纠结太多，阳光烈焰，也是个不错的技能。
　　正好波士可多拉能够学习。
　　可以增强波士可多拉的打击面，万一遇到巨沼怪，那绝对秒杀。
　　次日清晨，青木收拾了一下行李，离开了卡那兹市，踏上了前往流星瀑布的旅途。
　　他准备去流星瀑布看一下，说不定能够遇到宝贝龙。
　　可能性或许很低，但也不是没有。
　　…………
　　半天后，青木就来到了流星瀑布附近。
　　流星瀑布，是一个由陨石降落形成的大洞窟，还有一个巨大的瀑布。
　　青木到来后，就看到了这里的洞窟，稍微思考了一下，然后便走了进去。
　　他准备逛一逛这个洞窟，看看能不能找到宝贝龙，又或者，找到宝贝龙的蛋。
　　实在不行，也可以看看有没有其他优秀的神奇宝贝。
　　“波士可多拉，就拜托你了。”
　　青木放出了波士可多拉。
　　这里毕竟是流星瀑布，有很多野生神奇宝贝，说不定有一些实力强的。
　　还是应该小心谨慎一点。
　　波士可多拉走在最前面，那庞大的身躯，每走一步，大地的颤抖着。
　　成为天王级后，波士可多拉的身躯，变得比以前更加重了。
　　青木打开了系统地图，准备看一下里面有没有宝箱。
　　他打算赚些外快。
　　“这是……钻石宝箱吗？”
　　青木看到地图上的钻石图案，眼神有些呆滞。
　　这里居然有钻石宝箱。
　　钻石宝箱，意味着这里有天王或者冠军级训练家。
　　而且应该是原著中有名的。
　　比如说关东的大木博士，又比如说大地之板木。
　　至于芳缘地区，好像就只有一个人，冠军米可利，或者冠军兹伏奇大吾。
　　出现在这里，喜欢探索的，好像也就只有兹伏奇大吾。
　　青木也不确定是不是兹伏奇大吾，不过这时候，也没必要纠结那么多。
　　先进去逛一圈，找找看有没有稀有的神奇宝贝。
　　他现在还没有收服一整队。
　　洞窟里面，特别的宁静，只有时不时传出的湿答答的水流声。
　　青木走在洞窟里面，小心谨慎，就担心会贝神奇宝贝偷袭。
　　轰隆隆隆……
　　青木突然听到轰隆隆的声音，立刻停下脚步，眼神中带着警惕。
　　“力壮鸡，呱头蛙，古空棘鱼，你们也要小心一点。”
　　“恰没。”
　　“加没。”
　　三只神奇宝贝，同时出现，眼神中带着警惕。
　　轰鸣声越来越近了。
　　青木仔细的盯着远方，看到了一个个岩石逐渐靠近。
　　仔细一看，好像是隆隆岩，隆隆石，小拳石。
　　足足有数十只，看样子这是一个庞大的族群。
　　这些隆隆岩看到青木之后，立刻停了下来，然后抬起脚，似乎准备动手。
　　我勒个去，这是地震。
　　要是让隆隆岩在这个地方使用地震，会不会引起坍塌？
　　青木心里这么想着，然后连忙开口说道。
　　“波士可多拉，加农光炮，力壮鸡，喷射火焰，呱头蛙、古空棘鱼急冻光线，木守宫，使用能量球。”
　　可惜，这里阳光不是很好，要不然波士可多拉来一次阳光烈焰，就能全都搞定。
　　波士可多拉身上冒着银白色光芒，形成了一道光球，冲向了隆隆岩。
　　古空棘鱼、呱头蛙几只神奇宝贝，也一同动手。
　　蓝色的急冻光线，绿色的能量球，在一瞬间之内，就将隆隆岩族群给波及到了。
　　然后就是一声巨响，烟雾弥漫。
　　等到烟雾消散，隆隆岩族群都已经失去了战斗能力。
　　“太好了，幸好没有让它们成功使用地震，要不然真的很危险。”
　　青木松了口气，然后走近了隆隆岩族群里面，一个个看过去。
　　他准备看看有没有资质不错的，虽然自己不用，但以后却可以给自己手下。
　　起码隆隆岩的种族值并不是特别差，对普通人来说，已经足够了。
　　（今天13000鲜花加更，继续跪求大家的鲜花评价票支持。）
第40章 宝贝龙的偷袭（5）
　　青木走进隆隆岩的族群里，大致的看了一眼，最后只收服了两只小拳石。
　　都是资质比较高的，能够达到准天王级。
　　他并不打算使用，以后如果天空队扩张，可以给那些普通成员使用。
　　准天王级，放到海洋队，那也是一个大队长，仅次于那些干部。
　　收服小拳石之后，青木并没有留下来，直接传到了小田卷博士研究所。
　　他不需要这些资质不高，种族值又不高的。
　　怎么也得达到500种族值，或者长的帅一点。
　　毕竟实力那是一时的事情，颜值那是一辈子的事情。
　　咳咳咳……扯远了。
　　青木继续带着波士可多拉，朝着洞窟的深处走去。
　　走了许久，青木觉得累了，就找了个地方坐下，准备先吃一顿午餐。
　　波士可多拉和力壮鸡它们，将青木包围在中间，这样可以保护青木。
　　“力壮鸡，多吃一点，呱头蛙，你也是，木守宫，吃完后，稍微训练一下。”
　　青木很关心三只神奇宝贝。
　　波士可多拉已经踏上正轨，接下来只需要继续领悟奥义，争取达到冠军级。
　　反倒是呱头蛙它们几个，目前还没有成为道馆级。
　　等到成为道馆级，估计就可以进化了。
　　火焰鸡，甲贺忍蛙就算是初步成长了。
　　最后就是木守宫，马上就能进化成森林蜥蜴了。
　　“恰没。”
　　“加没。”
　　三只神奇宝贝兴奋的举起手，然后就开始品尝美味的能量方块。
　　青木心中也在思考着，是不是应该准备一些其他的能量方块。
　　彩虹果马上就用完了，也该准备其他的高级能量方块。
　　他在德文制造集团买了很多的树果，准备制造综合高级能量方块。
　　综合高清能量方块，营养也很丰富，能够促进综合发展。
　　比如说力量、体力等等。
　　相对来说，彩虹能量方块对于神奇宝贝奥义的领悟，有一丝的帮助。
　　就在青木思考的时候，有一只蓝色的身影，正在悄无声息的靠近。
　　并没有人发现。
　　蓝色身影看着正在吃东西的木守宫，眼神中蠢蠢欲动。
　　嗖……
　　突然，蓝色身影动了，快速的冲向木守宫，抢走了木守宫的食物。
　　木守宫愣了一下，看着空荡荡的手，有些懵逼了。
　　我的食物呢？
　　“加没，加没。”
　　木守宫对着青木大喊着。
　　青木皱着眉头。
　　“你说什么？你的食物没了吗？难不成被抢了？”
　　“加没。”
　　“你说你不知道，只是感受到一阵风，然后就没了。”
　　“加没。”
　　青木看了下其他的神奇宝贝，彩虹能量方块都没有吃完，应该不会抢木守宫的。
　　这么说，应该是其他的神奇宝贝，抢走了木守宫的食物。
　　“大家不要吃了，附近有其他的神奇宝贝，大家小心一点。”
　　所有的神奇宝贝都站起来，警惕的看着四周。
　　青木也打量着洞窟。
　　突然，青木看到一个蓝色的身影，一闪而逝，然后只留下黑影。
　　名称：宝贝龙
　　实力：高级
　　资质：冠军级
　　特性：坚硬脑袋
　　技能：火花、龙息、意念头锤、喷射火焰、龙爪，水炮……
　　遗传技能：龙之俯冲，龙之波动，龙之舞
　　青木下意识使用数据之眼，然后整个人都呆住了。
　　他看到了什么。
　　冠军资质的宝贝龙。
　　他这一次来到流星瀑布，就是希望能够找到宝贝龙，没想到运气这么好。
　　这才是真主角待遇。
　　而且看这个宝贝龙的技能，太华丽了，各种龙系技能，还会喷射火焰和水炮。
　　技能范围相当的广泛。
　　还是冠军资质的。
　　要知道，准神神奇宝贝，实力很强的，但是绝大多数，都是天王资质的。
　　冠军资质的也特别的少。
　　当然，准天王资质的，同样也很少，简直丢了准神的剑。
　　“呱头蛙，波士可多拉，立刻追上去，千万不要让那个蓝色的身影跑了。”
　　青木第一个追了过去。
　　宝贝龙，他收服定了。
　　只要能够收服宝贝龙，在进化成暴蝾螈，再加上暴蝾螈超进化石，到时候就能够超进化。
　　力壮鸡，呱头蛙它们也跟在后面，特别是木守宫，最生气了。
　　难以接受有人抢它的食物。
　　前面，宝贝龙看有人追着自己，跑的速度更快乐。
　　“喂，宝贝龙，要不要成为我的神奇宝贝？我可以请你吃东西，天天吃好东西。”
　　青木一边跑，一边诱惑宝贝龙，只希望宝贝龙能够留下来。
　　要不然他还真不一定能够跟上宝贝龙。
　　毕竟宝贝龙跑的很快，他只是一个人类，怎么可能会追上神奇宝贝。
　　宝贝龙停顿了一下，然后快速跑了，躲进了旁边的一个洞里面。
　　真以为美食可以诱惑他吗？
　　他什么样的美食没吃过，怎么可能会被青木的美食给诱惑住。
　　好吧，他还真没有吃过太多的美食，但绝对不会被青木给诱惑住。
　　只是下一秒，宝贝龙就沉沦了。
　　它这辈子都没有吃过这么美味的食物，整个人都快沦陷了。
　　好吃，太好吃了。
　　宝贝龙好吃的都快要哭了。
　　真的很想以后永远知道这样美味的食物。
　　外面，青木跑了很久，并没有发现宝贝龙，不得不停下来了。
　　“唉，怎么没了？”
　　可惜，数据之眼不能穿透岩石，要不然，他应该能够找到宝贝龙。
　　既然这个办法没用，那么只能重新想一个办法了。
　　就比如说诱惑宝贝龙出来。
　　青木眼神闪烁着，内心突然有个不错的想法了。
　　（今天还会继续加更，跪求大家的鲜花支持。）
第41章 宝贝龙主动投靠（加更）
　　“呱头蛙，木守宫，你们过来。”
　　青木拉着自己的神奇宝贝，来到了角落里面，小声说道。
　　“呱。”
　　“恰没。”
　　“加没。”
　　所有的神奇宝贝点了点头，然后拿起能量方块，很开心的品尝着。
　　真是美味的食物。
　　一边吃，还在一边称赞。
　　“和主人在一起真好，天天可以吃到美味的食物。”
　　“是啊，真的很喜欢主人。”
　　青木嘴角微微上扬，他就是准备利用神奇宝贝，诱惑神奇宝贝。
　　暗地里面，宝贝龙吃完彩虹能量方块之后，脸上带着幸福的表情。
　　在这个洞窟里，食物特别稀少，宝贝龙实力又不强，经常吃不饱。
　　初次吃到彩虹能量方块，彻底的被这个味道给迷惑住了。
　　它觉得自己可能无法忘记彩虹能量方块的味道。
　　宝贝龙回过神之后，偷偷摸摸的看着外面。
　　特别是听到木守宫它们几个交谈能量方块的美味，和青木过得很好，宝贝龙有些心动了。
　　他突然也想和青木在一起了，这样就可以天天品尝到美味。
　　而且，他总觉得青木身上，有一股让人温暖的味道。
　　这自然就是常磐之力。
　　“宝贝龙，我知道你就在附近，你思考的怎么样？和我在一起，天天吃到美味的食物。”青木大声喊道。
　　宝贝龙低头思索着，自从出生以来，天天挨饿，或许可以找一个训练家。
　　眼前这个奇怪的人类就很不错，让人觉得温柔，做的饭也很好吃。
　　决定了，就跟着这个人。
　　宝贝龙做出决定之后，也不在隐瞒身影，光明正大的跳出来。
　　“嘟呗。”
　　想要收服我，就先打败我。
　　青木愣了一下，一时间没反应过来，宝贝龙居然真的出来了了。
　　看样子是他的美食诱惑很成功，再加上常磐之力让宝贝龙感受到温暖。
　　所以宝贝龙决定跟着他。
　　那真是再好不过了，他决定了，一定要收复宝贝龙。
　　“去吧，呱头蛙，就决定是你了，我相信你能够成功的。”
　　青木并没有使用木守宫。
　　毕竟这个宝贝龙，可是会使用喷射火焰，技能也很齐全，木守宫真不一定能够打得过。
　　第一次和木守宫对战，一定要给宝贝龙他很强大的印象。
　　“呱。”
　　呱头蛙立刻跳了出去，警惕的看着宝贝龙，随时做出赞助的准备。
　　宝贝龙也立刻跑上前。
　　两只神奇宝贝就这么默默的看着对方，随时准备动手。
　　“呱头蛙，使用水之波动。”
　　呱头蛙立刻汇聚出大量的水元素，形成了一个巨大的水球，然后丢向了宝贝龙。
　　宝贝龙反应也不慢，吐出了一口紫色的光芒。
　　“龙之波动，真的很强。”
　　青木眼中充满了收服欲。
　　这还只是宝贝龙，就已经学会龙之波动了，还有龙之舞，这技能太好了。
　　冠军资质就是强大。
　　水之波动和龙之吐息很快撞在一起，并且爆炸开来。
　　烟雾笼罩着洞窟，遮住了众人的视线。
　　宝贝龙并没有被烟雾所影响，对着呱头蛙所在的地方，快速的奔跑过去。
　　靠近之后，宝贝龙低着头，钢铁一般的脑袋上露出来白色光芒。
　　因为经常训练的缘故，宝贝龙的脑袋，和钢铁一般坚硬，铁头功的威力很大。
　　这要是被撞到了，呱头蛙肯定会受伤的。
　　“呱头蛙，快点闪开，然后使用水炮。”
　　呱头蛙迅速跳到一边，躲开了宝贝龙的铁头功，并且发出了巨大的水泡。
　　宝贝龙的脑袋撞在了一块岩石上面，顷刻间就将岩石撞的粉碎。
　　水炮也从一边飞了过来，正面击中了宝贝龙。
　　哗啦啦的水流声就好像海啸侵蚀，将宝贝龙给冲走了，并且撞到了一边的岩石壁上。
　　宝贝龙虽然感到痛苦，但还是立刻站了起来，意志坚定的看着呱头蛙。
　　这就是龙系神奇宝贝的高傲。
　　“很好，呱头蛙，继续动手，急冻光线。”
　　呱头蛙的手心冒出一道蓝色的气流，并且吹向了宝贝龙。
　　走过之处，地面都被冻结住了，凝结出一道晶莹剔透的冰雕。
　　宝贝龙吐出一口炎热的火焰。覆盖半个洞窟，滚滚的热浪，不断地翻滚着。
　　让人有一种处于火山中的感觉，有一丝的炎热。
　　喷射火焰和急冻光线撞在了一起，相互交织，不分胜负。
　　双方就这么僵持了片刻。
　　最终还是急冻光线更胜一筹，很轻松就将火焰给冰封住，并且将宝贝龙给冰封住了。
　　终究还是呱头蛙的实力比较强。
（;记.号'1!?1".）　　要是同等级的情况下，急冻光线还真不一定能够冰封住喷射火焰。
　　“呱头蛙，给他最后一击，使用电光一闪。”
　　呱头蛙的身影如同雷电一般，一闪而逝，很快就来到了宝贝龙的旁边，并且撞击宝贝龙。
　　宝贝龙倒在地上，眼睛转圈圈，失去了战斗能力。
　　“去吧，豪华球。”
　　青木立刻扔出豪华球，将宝贝龙吸入豪华球里面。
　　然后只是晃悠了一下，发出叮的一声，便成功收服宝贝龙了。
　　这也是宝贝龙并没有反抗。
　　青木立刻走上前，拿起地上的豪华球，很激动的举到半空中。
　　“我收服宝贝龙了。”
　　这激动的姿势，也是主角型。
　　青木看着豪华球，心里想着，接下来应该收服谁。
　　要不可以收服一只铁哑铃。
　　恩，可以去搞一只闪光的。
　　当然了，这一切只是想想，青木可不一定能够收服铁哑铃。
　　毕竟铁哑铃也是很稀有的。
　　“对了，宝贝龙，我现在给你治疗一下。”
　　青木放出宝贝龙，使用常磐之力，很快就帮宝贝龙治疗好了。
　　（13000鲜花加更，继续跪求大家的鲜花支持。）
第42章 偶遇可可多拉族群（1）
　　“宝贝龙，我们以后就是一家人了，请多多指教。”
　　青木伸出一只手，内心特别的雀跃。
　　宝贝龙，又是个冠军资质的。
　　再加上呱头蛙，他已经有两个冠军资质的了。
　　因为冠军资质的神奇宝贝特别少，基本上有几个冠军级神奇宝贝，就是冠军级训练家。
　　宝贝龙伸手碰了一下青木的手，心里也很开心。
　　这个训练家很优秀，而且做的食物很美味，以后再也不需要饿肚子了。
　　“走了，你肚子应该饿了，咱们继续吃饭。”
　　宝贝龙一听到吃饭，眼睛亮了，兴奋地跳了起来。
　　“嘟呗。”
　　青木立刻拿出为数不多的彩虹能量方块，分给了自己的神奇宝贝们。
　　所有的神奇宝贝都围了过来，继续进食，刚刚还没吃饱，就遇到了宝贝龙。
　　宝贝龙很开心的吃着，吃的速度很快，看上去从出生到现在，都没吃过饱饭。
　　青木之前已经吃完了，拿起树果，开始继续制作能量方块。
　　综合能量方块。
　　除此之外，还有体力能量方块，耐力能量方块，速度能量方块。
　　这些都需要制造出来，材料已经准备好了。
　　以后将会混合使用这些能量方块，能够促进神奇宝贝全方面发展。
　　虽然综合能量方块提升的够综合了，但是效果方面，没有单一属性的能量方块好。
　　比如说速度能量方块，提升的速度比较多。
　　等到吃饱喝足之后，宝贝龙很开心的跑到青木的旁边，抓到青木的脚。
　　“嘟呗。”
　　青木看着开心的宝贝龙，轻轻地拍了一下它的脑袋。
　　它现在也特别的开心。
　　休息了许久，青木觉得差不多了，是时候应该继续探险了。
　　这个洞窟还没有探险完，他准备进去逛一逛，看看还有没有收获。
　　能有一个宝贝龙，说不定还能够看到其他的稀有神奇宝贝。
　　他正好还差一只神奇宝贝。
　　目前是波士可多拉、力壮鸡、呱头蛙、木守宫、宝贝龙。
　　至于古空棘鱼，只是临时的，所以他还需要一只，才能够凑够一队。
　　最后一只用什么呢？
　　铁哑铃，预备的，看看以后能不能遇到。
　　他现在缺少电系的，超能系，幽灵系，差的比较多，暂时先寻找一只。
　　青木带着几只神奇宝贝，很快来到了洞窟的尽头，看到了一个巨大的盆地。
　　盆地很大，有荒原，还有树林，不远处还有一个巨大的湖泊。
　　这应该是岩石系神奇宝贝，经过长年累月的挖洞，最后形成了一片盆地。
认;.准!;若!水,,'首'"发"!?群':号.6.;5"6:'6!?１!"8'"8'９':6";群'号.3:0;;:0"0:?;3.1:.,4?!2:!7　　这里也生活着大量神奇宝贝。
　　青木一眼看去，鲤鱼王，蚊香蝌蚪，就在湖泊中乱跳，玩的很开心。
　　草坪上还有很多草系神奇宝贝，毽子草、走路草，喇叭芽，口呆花等等。
　　可惜这些神奇宝贝，都并不是青木喜欢的，青木暂时也不需要。
　　“我们下去看看。”
　　青木立刻跳了下去，附近很多神奇宝贝都看到了，眼神中带着警惕。
　　不过并没有神奇宝贝动手。
　　“真不好意思，我只是无意中路过这里，所以想要找一些同伴。”
　　青木张开手，面带微笑，并且释放出自己的常磐之力，表达自己的善意。
　　或许是感受到了常磐之力，神奇宝贝们立刻凑了过来，扑到青木的怀里。
　　都在蹭啊噌的，很显然，都很喜欢青木。
　　“等等，不要乱摸，真的很痒。”
　　青木也不着急离开，有那个时间，不如和这些神奇宝贝好好玩一玩。
　　人生不仅只有旅途和训练，有时候也得放松一下。
　　就这么玩了半小时，青木觉得差不多了，这才轻轻的触碰了一下一个走路草
　　“走路草，我想找一个强势的伙伴，你们这里，有没有厉害的神奇宝贝？”
　　“路……”
　　走路草一边说，一边指着远处的一个岩石山洞。
　　那里有个可怕的家伙。
　　青木瞬间就听明白了，轻轻地拍了一下走路草，拿起一些食物。
　　“这些食物就送给你们了。”
　　这都是青铜宝箱开的，和宠物粮差不多，都是这个世界的神奇宝贝食物。
　　但是又比不上能量方块，所以青木看不上这些食物，这时候正好可以送给这些神奇宝贝。
　　神奇宝贝们都开心地凑了过来，品尝着美食，并且说着感谢的话。
　　宝贝龙也准备凑过去吃一点。
　　但却被青木给抓住了。
　　“你不是才吃饱了吗？现在和我出发，去收服山洞里面的神奇宝贝。”
　　宝贝龙只能眼巴巴的看着，终究没有拒绝青木。
　　刚进入山洞，青木愣住了。
　　因为这个山洞里的神奇宝贝，就是波士可多拉族群。
　　他还以为有多稀有。
　　等等，的确很稀有，只是自己已经有了波士可多拉了，真心很令人遗憾。
　　青木想要放弃，但是看到这些波士可多拉的资质后，他突然就不打算放弃了。
　　名称：波士可多拉
　　实力：准天王级
　　资质：天王级
　　名称：可可多拉
　　实力：中级
　　资质：天王级
　　名称：可多拉
　　实力：精英级
　　资质：准天王级
　　一眼望去，总共有七个可可多拉，两个可多拉，一个波士可多拉。
　　四个天王级资质，剩下的也都是准天王级的资质。
　　但是哪怕是准天王级的资质，只要肯投入资源，比如说珍贵的钢铁、岩石，依旧能够达到天王级。
　　这对于普通人来说当然不行，他们估计都养不起大胃王波士可多拉。
　　他可以收服波士可多拉族群，以后可以用来培养手下。
　　天空队也是需要发展的。
　　（继续跪求大家的鲜花评价票支持。）
第43章 波士可多拉的色诱计划（2）
　　波士可多拉也看到青木，主动走上前，庞大的身躯，使得大地一抖一抖的。
　　并且露出凶狠的眼神。
　　这是为了保护自己的族群，所以波士可多拉主动站了出来。
　　“波士可多拉，就交给你了。”
　　青木放出了自己的波士可多拉，这时候还是应该交给它。
　　毕竟眼前的波士可多拉，实力很强，已经是准天王级了。
　　普通精灵真的打不过，只能交给他的波士可多拉了。
　　波士可多拉刚出来，就和野生的波士可多拉产生鲜明的对比。
　　因为经常吃一些彩虹能量方块，青木的波士可多拉，体型很强壮，铠甲颜色很鲜丽。
　　用一句话来说，就是帅。
　　而且还是又高又帅。
　　在波士可多拉的族群中，青木的这个波士可多拉，就是个大帅哥。
　　野生的波士可多拉看到青木的波士可多拉，停顿了一下，明显的看出很开心。
　　甚至不顾一切地冲向了青木的波士可多拉。
　　青木准备让波士可多拉攻击的，但是注意到这只野生的波士可多拉，有些不对劲。
　　这好像喜欢上自己的波士可多拉了。
　　起码常磐之力是这么告诉他的。
　　“波士可多拉，你自己看着办。”
　　波士可多拉并没有动手，就这么看着眼前的波士可多拉。
　　野生的波士可多拉靠近青木的波士可多拉后，就这么靠在波士可多拉的肩膀上。
　　实锤了，这是在恋爱。
　　青木立刻用数据之眼看了一眼，这才发现，这个野生的波士可多拉，居然是雌性的。
　　喜欢上了他的波士可多拉。
　　这算什么？
　　色诱吗？
　　或许这个计划很不错，要不就让他的波士可多拉色诱野生的波士可多拉。
　　这样就可以打包这个可可多拉族群了，还不是要经过任何一场战斗。
　　“波士可多拉，你觉得怎么样？如果你喜欢的话，也不是不可以接受。”
　　青木提了一句。
　　他没有直接让波士可多拉色诱，毕竟他可是个正经的训练家。
　　色诱这种招式，是正经的训练家该做的吗？
　　“多拉……”
　　波士可多拉也轻轻地蹭了一下野生的波士可多拉。
　　这还是第一次看到波士可多拉，而且还是雌性的，他也觉得自己可能恋爱了。
　　两个人就这么蹭啊蹭，不对，应该是两只神奇宝贝，看的青木都羡慕了。
　　这两个人居然谈恋爱了，他却只能眼巴巴的看着，真希望可以多一个女性朋友约会。
　　实在不行可以一起出去旅游。
　　“喂，波士可多拉，要不要带着你的族群和我一起走，我可以给它们安排住所，白吃白住，没有任何危机。”
　　“除此之外，你还可以和我的波士可多拉在一起，谈恋爱，生个孩子之类的。”
　　青木开始色诱了。
　　呸，应该是认真劝说。
　　他是那种色诱的人吗？
　　“多拉……”
　　我同意了。
　　青木听了野生波士可多拉的话，立刻拿出豪华球，轻轻地敲了一下波士可多拉。
　　波士可多拉都没有反抗，直接收服了。
　　剩下的一群可可多拉和可多拉，也在野生的波士可多拉的劝说之下，一起投靠青木了。
　　毕竟没有了波士可多拉，在这个地下世界，可没有那么好混。
　　还不如一起投靠青木。
　　“那么，我就把你们收服了。”
　　青木拿出了一堆神奇宝贝球，将整个可可多拉族群都给收服了。
　　当然，因为只有六个神奇宝贝的限制，剩下的，全都传到了小田卷博士的研究所。
　　最后，青木只留下了六个神奇宝贝。
　　呱头蛙，力壮鸡，宝贝龙，木守宫，波士可多拉，波士可多拉（雌）。
　　至于之前的古空棘鱼，已经被青木给淘汰了。
　　那本来就是为了防止遇到危险，前期使用的。
　　现在有了新的波士可多拉，资质也是天王级，而且实力比古空棘鱼更强。
　　青木当然要用波士可多拉。
　　“好了，波士可多拉，差不多了，咱们继续逛一逛，看看能不能遇到优秀的神奇宝贝。”
　　两只波士可多拉，就这么靠在一起，跟在青木的后面，还在说什么甜蜜的话。
　　说真的，青木很无语。
　　居然有一天会被神奇宝贝秀恩爱，也幸好之前收服了宝贝龙，要不然肯定会更郁闷的。
　　接下来，青木又在地下空间逛了一圈，并没有什么强势的神奇宝贝。
　　或者说有强势的，但却不是青木喜欢的，资质并不是特别高，种族值也不是很高。
　　除非遇到一些资质特别高的，比如说天王资质的，要不然他是不会收服的。
　　就这样走了许久，青木觉得差不多了，是时候应该去其他洞窟逛一圈了。
　　与此同时，小田卷博士研究所。
　　“哦，这好像是青木收服的神奇宝贝，都是一些资质不错的神奇宝贝，我看看是什么。”
　　小田卷博士拿起精灵球，将之前收服的可可多拉族群全都放出来了。
　　“这好像是可可多拉，还有可多拉，没想到青木遇到了这么稀有的族群。”
　　“还有之前的古空棘鱼，这里居然还有一只，青木运气真好，居然遇到这么多稀有的神奇宝贝。”
　　小田卷博士很佩服青木，同时也感到很欣慰。
　　作为他们研究所研究员的儿子，小田卷博士自然希望青木能够取得一番成就。
　　就从青木运气可以看出，这段时间，青木混的很好。
　　说不定收服了很多强力的神奇宝贝，这一次的彩幽大会，应该能够取得一个好成绩。
　　（继续跪求大家的鲜花，评价票的支持。）
第44章 遇兹伏奇大吾（3）
　　一个山洞里，青木拿着一块奇形怪状的石头，脸色一黑。
　　这是他刚刚打开宝箱，获得的奖励。
　　一块没有经过任何打磨的原装石头。
　　他娘的，没有经过任何打磨，还是原装的，你以为是美女吗？
　　这也就罢了，一个宝箱，送他这么一个没用的石头。
　　青木很想把石头丢了。
　　但是刚举起石头，青木无奈放弃了，怎么说也是开到的宝箱。
　　而且这个没有经过打磨的石头，特别的漂亮，是一个巨金怪的石头。
　　就是巨金怪的雕像石头。
　　虽然没用，但可以当摆饰品。
　　哒哒哒……
　　也就在这时，远处传来了一连串的脚步声。
　　青木立刻转头看去，眼神中带着谨慎。
　　就是不知道是人，还是神奇宝贝，但是无论是什么，都必须要小心一点。
　　要是遇到坏人，杀人越货，那是常有的事，如果遇到残暴的神奇宝贝，也很麻烦。
　　两只波士可多拉同时站在前面，谨慎的看着远处。
　　一道人影出现了青木眼前。
　　还有一道灯光。
　　渐渐的，人影靠近了。
　　青木透过灯光，可以清楚的看到，男人是一个有着蓝色头发，蓝色瞳孔的青年。
　　从年龄上来看，比他大几岁。
　　是他。
　　青木认出了来人。
　　曾经的芳缘地区的冠军，德文制造集团的下一任社长兹伏奇大吾。
　　兹伏奇大吾看到青木，也愣了一下。
　　“之前听到声音，我还以为是听错了，没想到居然真的有人。”
　　“是啊，我也没有想到，居然会在这里遇到曾经的芳缘地区的冠军。”
　　青木打开了系统地图。
　　钻石宝箱，近在眼前。
　　“我已经不再是芳缘地区的冠军了，目前只是个旅途者。”
　　兹伏奇大吾完全没有冠军的高傲。
　　他最喜欢的就是速四处旅途，然后寻找一些石头。
　　突然，兹伏奇大吾注意到青木手中的巨金怪的石头，眼睛一亮。
　　“这位先生，能不能让我看一下你的手中的石头。”
　　青木也愣了一下，随后反应过来，这东西对他没用，但是对兹伏奇大吾来说，是个不错的收藏品。
　　难怪系统送了他一个废物，估计是因为兹伏奇大吾的缘故。
　　这可能就是个道具，获得兹伏奇大吾好感度的道具。
　　“你想看就看，我刚刚找到的，应该是没有经过雕琢的，天然形成的巨金怪的石像。”
　　青木将石头递给了兹伏奇大吾。
　　兹伏奇大吾接过石头，认真的关注着，并且仔细的抚摸着。
　　这态度，就好像是看到了漂亮的美女。
　　“的确，这个世界真是个奇迹，居然有没有经过打磨的巨金怪的石像。”
　　“对了，我能不能和你买这个石头，我真的很喜欢这个石头。”
　　兹伏奇大吾眼中带着渴望。
　　他的王牌就是巨金怪，现在看到这个石头，特别的喜欢。
　　“你需要的话，就送给你，人各有所好，我并不是很喜欢石头。”
　　“那就谢谢了，就当是我欠你个人情。”
　　兹伏奇大吾很欣然的接受了。
　　“不用谢，正好，我认识你的父亲，兹伏奇社长，他还送了我一张黑卡。”
　　青木拿出了一张黑卡。
　　这自然是为了拉进两人的关系，以后继续刷超进化石。
　　说不定兹伏奇大吾能够找到。
　　兹伏奇大吾看到青木手中的黑卡，顿时就相信了，对青木更有好感。
　　毕竟是自己父亲认可的人。
　　“没想到你居然认识我父亲，对了，关于我父亲，他有没有说过什么话？”兹伏奇大吾问道。
　　“你父亲，兹伏奇社长说了，你特别喜欢石头，他希望你能够接替公司。”
　　兹伏奇大吾手臂颤抖着。
　　他最怕的就是接替公司，或者去当冠军了。
　　有那个时间，不如出去旅游，多找一些石头。
　　“咳咳咳……要不我们出去走一走？看看附近有没有什么好东西？”
　　“没问题，正好，我也想看看，这个洞窟里面，有没有稀有的神奇宝贝。”
　　青木并没有拒绝。
　　他也不担心兹伏奇大吾会对他动手，毕竟兹伏奇大吾的人品，还是值得大家相信的。
　　两个人，一起走在洞窟里。
　　接下来的一天里，青木和兹伏奇大吾逛遍了所有的洞窟，并没有找到什么稀有的东西。
　　也就有一些不错的神奇宝贝，比如说一个准天王资质的大岩蛇。
　　青木并没有放过，第一时间就收服了。
　　兹伏奇大吾什么都没有收服，也就是挖了一些石头，那些神奇宝贝，他根本就不放在眼里。
　　傍晚的时候，青木和兹伏奇大吾离开了洞窟，回到了森林里。
　　“终于出来了，在这里待了很长时间，我自己都有些累了。”
　　兹伏奇大吾看着外面的月色，忍不住感慨了一番。
　　青木也在心中吐槽，废话，作为一个大少爷，曾经的冠军，居然做挖矿的活。
　　别说兹伏奇大吾了，他想着就觉得很累。
（!记!号'"1??:1:"）　　“天色不早了，我准备离开了，以后有机会再见面吧！”
　　青木和兹伏奇大吾不顺路，自然不准备一起了，所以他准备提前离开。
　　“等等，你送了我那么好的一个石头，我也有些收藏，最近挖到的，你看看有没有你喜欢的？”
　　兹伏奇大吾想了一下，自己身上没什么好东西，只能把自己最近获得的东西，送一些给青木。
　　“这样真的好吗？毕竟是你挖了这么长时间了。”
　　青木婉转的拒绝了。
　　这些石头有什么用，回去开一个石头展览会吗？
　　“没事，你来看看。”
　　兹伏奇大吾很主动的拿出自己的背包，青木很无奈，只能接受了。
　　看样子还得拿一个石头回去。
　　（继续厚着脸皮，跪求大家的鲜花支持。）
第45章 基拉祈的神奇宝贝蛋（4）
　　青木看着眼前的石头，心中真的很无语。
　　都是一些奇形怪状的石头，但是一点用处也没有，还不如给他一些钱。
　　不过他还是看了一眼，说不定能够获得一些不错的东西。
　　毕竟他可是有数据之眼的。
　　万一这里面有好东西。
　　突然，青木把目光放在其中，一颗椭圆形的石头上面，眼中带着不可思议。
　　他觉得自己可能看错了。
　　这里居然有一颗神奇宝贝蛋，准确的说是半死不活的神奇宝贝蛋。
　　最主要的是这颗神奇宝贝蛋，并不是普通的神奇宝贝。
　　名称：基拉祈
　　属性：钢，超能
　　特性：天恩
　　实力：？
　　资质：二级神
　　青木觉得自己可能看错了。
　　他虽然想要收服幻兽，神兽，但是却没想到，居然真的送上门来了。
　　虽然只是神奇宝贝蛋，但是只要能够孵化，并且好好培养，那就是一个二级神。
　　或许别人无法孵化，但是他就不同了，他毕竟是有系统的，说不定就能够孵化出来。
　　青木表情很淡定，随便拿起了基拉祈的神奇宝贝蛋。
　　“要不就这个吧，应该是某个神奇宝贝蛋，说不定我能够孵化出来，就看看运气吧。”
　　“没问题，那这个就送给你了。”
　　兹伏奇大吾没有拒绝。
　　他也知道是神奇宝贝蛋，但是并不清楚是什么神奇宝贝的蛋。
　　而且他也并不是很缺少神奇宝贝，所以一个神奇宝贝蛋，送了也就送了。
　　相反，他比较喜欢那个巨金怪的石头，特别好看，以后可以当一个不错的收藏品。
　　“那就谢谢了。”
　　青木接过了基拉祈的神奇宝贝蛋，放进了自己的背包里。
　　他只希望哪一天能够孵化出来，一个幻兽，好好培育，冠军级训练家，那不是梦想。
　　“那么我们就分别吧！”
　　兹伏奇大吾收回自己的其它收藏品，转身走进了黑暗的森林之中，消失不见了。
　　青木并没有着急离开，而是在附近找了个地方，生火做饭，准备好好吃一顿。
　　吃饱喝足后，青木的神奇宝贝们，又开始每晚的特训。
　　波士可多拉专门领悟奥义，或许吃了奥义果实，直到现在，依旧有用。
　　刚收服的波士可多拉，同样也在领悟奥义，争取尽快进入天王级。
　　其他的神奇宝贝，也开始自己的的技能特训。
　　力壮鸡正在学习新的技能闪焰冲锋，呱头蛙已经开始提前学习恶之波动了。
　　木守宫还在进行普通训练，它马上就要进化了，目前以进化为主。
　　宝贝龙技能足够多，只不过技能的威力并不是很强，他主要就是锻炼技能。
　　龙之波动，喷射火焰，龙之舞，都是它需要训练的，不仅要提升威力，还要提升技能的释放速度。
　　青木正在利用树果，制作一些能量方块，然后搅碎成液体，加上神奇宝贝蛋孵化液体。
　　他刚刚通过数据之眼已经看清楚了基拉祈的问题了。
　　无非就是能量不够多，导致神奇宝贝蛋陷入假死状态。
　　只要提供足够多的能量，基拉祈就可以成功孵化。
　　普通的神奇宝贝蛋的孵化液，里面的能量并不是很高。
　　所以青木这是特制的。
　　通过能量方块制作而成的，能量比较多，效果也很明显。
　　青木制作完成之后，就到这了神奇宝贝蛋孵化器里面。
　　然后两只眼睛死死的盯着，心里特别的紧张，就担心会失败。
　　虽然数据之眼让提供能量，但毕竟没有具体的方法，这一切都是他自己琢磨的。
　　绿色的神奇宝贝蛋孵化液，随着时间的流逝，颜色缓慢的变淡了。
　　就连孵化液也变少了
　　青木心中松了一口气，看样子这个方法奏效了。
　　但是想要孵化，估计没有那么容易，就是不知道还需要多长时间。
　　名称：基拉祈
　　孵化进度：千分之一
　　青木用数据之眼看了下，脸色狂喜，兴奋的都快要跳出来了。
　　没想到这个方法居然有用。
　　虽然刚刚的神奇宝贝蛋孵化液，已经足够一个神奇宝贝蛋孵化了。
　　但是只要能够让基拉祈成功孵化，别说是1000份了，就算一万份，青木也会拼命赚钱。
　　一个准神神奇宝贝，就已经价值几亿，更不用说是基拉祈的神奇宝贝蛋了。
　　估计价格更加的昂贵。
　　区区的一些神奇宝贝蛋孵化液，根本就不算什么。
　　他是不会做亏本生意的。
　　青木将基拉祈的神奇宝贝蛋收起来。
　　他现在已经没有神奇宝贝蛋的孵化液了，暂时不能继续孵化。
　　但是等到了下一个城镇，他一定要买几千份的神奇宝贝蛋孵化液。
　　甚至可以打包。
　　没办法，才千分之一的进度，他还需要很多。
认.!.准!;若,水!.,首"!"发!群:".号;..６!""5,6'."6;1?8',.8,?"9..6?群".号"?3;0;:0'!;0:'3?1,!4,,2,;?7　　“波士可多拉，大家可以休息了，今天早点睡着，明天我要早点出发。”
　　“多拉……”
　　“恰没。”
　　“加没。”
　　所有的神奇宝贝叫唤了一声，然后找了个地方，闭目休息。
　　第二天一大早，青木就起来了，给神奇宝贝准备好早餐。
　　几只神奇宝贝吃得很快。
　　“各位，既然吃完了，那么我们现在就出发，争取尽快到下一个城镇。”
　　因为很想让基拉祈孵化，所以青木不想浪费时间，也决定提前结束这一场训练。
　　要不然，起码还需要训练一个星期，这才到下一个道馆所在的城镇。
　　波士可多拉跟着青木，穿越森林，很快来到了一个隧道。
　　卡绿隧道，一个很重要的隧道，连接卡那兹市，然后通过船只，就可以来到武斗镇。
　　（今天有事情了，加更不能进行，明天肯定会加更，并且在补偿一更，继续跪求鲜花和评价票。）
第46章 木守宫进化了（5）
　　卡绿隧道，青木骑着一辆自行车，就准备独自穿过隧道。
　　力壮鸡坐在自行车后面，专门保护青木，防止有神奇宝贝偷袭。
　　就这么骑了一会儿，青木突然停了下来。
　　因为前面出现了很多人。
　　看穿着，应该是工人。
　　“请问？发生什么事了吗？”
　　青木找到了其中的一个工头，忍不住问了一句。
　　他想尽快离开这里，前往武斗镇，多买一些神奇宝贝蛋孵化液。
　　可没有那么多时间在这里浪费。
　　“训练家，真不好意思，前面多出一个吼爆弹，我们没有办法把它赶出去。”
　　“是啊，训练家，看你的实力好像很强大，能不能帮我个忙？把它赶出去。”
　　几个工人眼中带着期待。
　　他们只是打工之人，并没有什么实力强大的神奇宝贝。
　　“没问题，就交给我了。”
　　青木没有拒绝，他正好也想尽快解决麻烦，然后通过这个隧道。
　　和工人分别之后，青木光明正大的走进去。
　　卡绿隧道很暗，空气中还有一些潮湿。
　　力壮鸡站在旁边，身上冒出一条微弱的火焰，可以提供一些温度。
　　“谢谢你了，力壮鸡。”
　　青木拍了下力壮鸡的肩膀。
　　“恰没。”
　　力壮鸡拍了一下自己的心口。似乎再说不用谢。
　　青木又走了一会儿，终于看到一个紫色的生物。
　　吼爆弹。
　　应该就是这个吼爆弹，住在了这里，阻碍了其他人。
　　“吼爆弹，你没事吧？”
　　青木利用自己的常磐之力，企图和吼爆弹好好谈一谈。
　　但还没来得及说话，吼爆弹就动手了，发出一个巨大的回声。
　　回声掀起了一阵阵无形的冲击波，直接冲向了青木。
　　地面也在颤抖着，并突兀的出现了一道道裂痕。
　　“不好，力壮鸡，使用喷射火焰。”
　　力壮鸡立刻吐出一口炎热的火焰，形成了一道漩涡，和无形的冲击波撞在一起。
　　砰……
　　两者相互碰撞，引发大爆炸，爆炸产生的烟雾，遮盖住了隧道，并且挡住了青木的视线。
　　“力壮鸡，你在旁边等着，让木守宫战斗，它正好需要一场战斗。”
　　青木放出了木守宫。
　　此刻的木守宫，正处于进化边缘，随时都可以成功进化，很需要经验。
　　名称：吼爆弹
　　实力：高级
　　资质：道馆级
　　这只神奇宝贝实力并不是很强，资质也不高。
　　都已经是第二段进化了，居然只有高级的实力。
　　要是换成御三家级别的，第二段进化，怎么也得有精英级。
　　可见这个吼爆弹发育不良，正好合适当木守宫的战斗对象。
　　“木守宫，使用拍击。”
　　木守宫快速奔跑着，很快来到吼爆弹身边，然后转过身，一尾巴拍下去。
　　正好拍在了吼爆弹的身上。
　　吼爆弹摔倒在地，脸色有些痛苦，但还是第一时间站起来，发出一声更加响亮的吵闹声。
　　吵闹声比之前更令人震动。
　　“木守宫，使用种子机关枪。”
　　木守宫吐出了大量的种子。
　　轰隆隆……
　　种子机关枪和吵闹声激烈交锋，引发了一连串的大爆炸。
　　“木守宫，冲进烟雾之中，给他来一刀劈瓦。”
　　木守宫也不犹豫，虽然眼前是烟雾，看不见，但它还是冲进去了。
　　吼爆弹处于烟雾之中，有些慌张，不知所措，默默的看着四周，希望可以躲开。
　　嗖……
　　突然，一个绿色的影子，冲到了吼爆弹的后面，并且举起自己的右手。
　　右手臂上冒着光芒，对着吼爆弹，狠狠地来了一刀劈砍。
　　这也是木守宫唯一的一个格斗系技能，之前学会的，并不是很熟练。
　　但是对付吼爆弹足够了。
　　吼爆弹被劈瓦给正面击中了，发出一声痛苦的惨叫声，然后倒在地上，身体在颤抖着。
　　“还没有失去战斗能力吗？那么继续，给他来最后一招劈瓦。”
　　木守宫再一次举起右手，手臂上冒着白色的光芒，然后用力的劈砍下去。
　　吼爆弹看着近在眼前的木守宫，立刻站起来，快速的奔跑向木守宫。
　　“最后的撞击吗？木守宫，正面拿下他。”
　　木守宫并没有躲避，右手一个手刀，正面打在了吼爆弹的脑袋上。
　　强烈的撞击，就连木守宫也受到了伤害，手臂在颤抖着，但还是坚持下去。
　　就这样过了几秒钟，吼爆弹一个踉跄，身体再也扛不住创伤，然后倒在了地上。
　　“加没。”
　　木守宫很开心的举起手，庆祝自己再一次获得胜利。
　　也就在这时，木守宫的身上冒着一道白色光芒，笼罩着全身。
　　“这是，太好了，木守宫，你总算是进化了。”
　　青木眼神中充满了欣喜。
　　他收服木守宫，也已经有一段时间了，只是木守宫一直没有进化。
　　这让他特别的忧愁。
　　毕竟力壮鸡都已经进化很长时间了，呱头蛙也已经处于进化边缘。
　　木守宫已经够慢的了。
　　青木注意力集中在木守宫身上，双手紧握成拳，心中有一丝期待。
　　随着时间的流逝，木守宫身上的白色光芒消失不见了，取而代之的是一个全新的身影。
　　“太好了，木守宫，不对，应该是森林蜥蜴，你终于进化了。”
　　森林蜥蜴特别开心，立刻跳到青木的前面，又蹦又跳的，嘴里还在不断的邀功。
　　主人，我总算是进化了，没有让你失望。
　　青木听出了森林蜥蜴的心声，轻轻地拍了一下森林蜥蜴的脑袋。
　　“森林蜥蜴，这段时间你很努力，接下来，就休息一天，没必要天天训练。”
　　“加没。”
　　我没事的，主人。
　　（继续跪求鲜花评价票支持，明天加更。）
第47章 森林蜥蜴的豪华属性（1）
　　名称：森林蜥蜴
　　特性：茂盛
　　实力：精英级
　　资质：天王级
　　技能：寄生种子、阳光烈焰、大晴天、飞叶风暴、十字剪
　　青木看了下森林蜥蜴的属性面板，忍不住惊叹一声。
　　太豪华了，居然学会这么多大招，无论是阳光烈焰，还是飞叶风暴，都是超强的。
　　还学会了大晴天，这可是一个不错的技能，只要使用大晴天，阳光烈焰就会减少蓄力的时间。
　　寄生种子也相当的不错。
　　“好了，森林蜥蜴，回来吧，现在就带你离开这里。”
　　青木收回来森林蜥蜴，走到吼爆弹身边，利用常磐之力治疗一下。
　　没多久，吼爆弹就醒过来了，或许是因为感受到了常磐之力，所以这一次，吼爆弹并没有攻击。
　　甚至还轻轻的蹭了下青木的胳膊。
　　“好了，吃一些东西，然后我送你去森林，这里人太多了，会很危险的。”
　　吼爆弹闻到了能量方块的味道，并没有拒绝，很开心的品尝着。
　　等到吃完后，青木带着吼爆弹，一起离开了卡绿隧道。
　　隧道的出口处，青木对吼爆弹招了招手。
　　吼爆弹也很开心的离开了。
　　离开卡绿隧道之后，青木再一次进入森林里。
　　距离到达武斗镇，还有一段时间，青木也不着急。
　　正好森林蜥蜴进化了，需要熟悉这种力量，半路可以挑战一些神奇宝贝。
　　几天后，青木穿过森林，来到了附近的海岸边。
　　接下来需要穿过一条河流，就能到达武斗镇。
　　青木乘坐着一艘游轮，拿起鱼竿，就坐在船边钓鱼。
　　他这辈子最得意的事情，就是钓到了一只呱呱泡蛙，并且成功的收服了。
　　说不定这次还能钓到一些稀有的神奇宝贝。
　　虽然可能性不是很大。
　　接下来，青木就在钓鱼，钓到很多水系的神奇宝贝。
　　可惜都是青木不喜欢的。
　　鲤鱼王，小金鱼，蚊香蝌蚪，利牙鱼。
　　因为他的钓竿是开宝箱得到的，钓到神奇宝贝的几率比普通的钓竿要高。
　　“年轻人，没想到你的钓鱼水准这么高，真的很佩服你。”
　　旁边，一个老者忍不住称赞一番。
　　他也是钓鱼的人，只不过这么长时间，都没有钓到什么神奇宝贝。
　　结果青木一杆接着一杆，他看着都有些羡慕了。
　　“其实这不算什么，这些神奇宝贝，并不是特别稀有。”
　　说话间，青木拿起一个宝贝球，轻轻地一丢，将其中一个鲤鱼王给收服了。
　　老者：“……”
　　真当我是傻瓜吗？
　　还说什么不是好的神奇宝贝，你转手就收了一个。
　　青木其实也很无奈，原本她是看不上鲤鱼王的，毕竟他已经有了呱头蛙了。
　　但是没办法，运气太好了，那么多个鲤鱼王，只有少数能够成功进化。
　　这些能够进化的鲤鱼王当中，也只有少数能够达到天王级。
　　具体概率估计十万分之一，甚至百万分之一。
　　毕竟鲤鱼王的数量太多了。
　　结果他刚刚看到的鲤鱼王，就拥有天王资质，他自然迫不及待的收服了。
　　名称：鲤鱼王
　　实力：中级
　　资质：天王级
　　技能：水溅跃，撞击
　　这种天王资质的神奇宝贝，青木自然不会错过了。
　　当然了，他有了呱头蛙，还是冠军资质的，自然不会把暴鲤龙放在眼里。
　　但是他的天空队，已经有了一个泉美了，马上说不定还有篝火。
　　到时候可以用来收买人心。
　　暴鲤龙很强势，高资质的暴鲤龙，更加能吸引人心。
　　鲤鱼王瞬间传回小田卷博士的研究所。
　　青木没有培养的打算。
　　真要是让它进化到暴鲤龙，暴鲤龙只会听它的话，到时候就不方便送人了。
　　不如以后直接送给别人。
　　又过了一会儿，青木手中的鱼竿再一次晃动，而且晃动的很剧烈。
　　青木用力的拉扯着，但怎么也无法拉上来。
　　实在是水里的神奇宝贝，挣扎的太激烈了。
　　不过青木还是透过水面，看清楚了水里的神奇宝贝。
　　名称：巨牙鲨
　　实力：精英
　　资质：道馆级
　　“森林蜥蜴，使用大晴天，然后阳光烈焰。”
　　森林蜥蜴立刻跳到半空中，身上发着微弱的光芒。
　　原本明亮的天空，变得更加的炎热，仿佛有一个小太阳挂在天空中。
　　之后，森林蜥蜴更是吸取太阳中的光芒，身上的白色光芒更加的浓郁。
　　“加没。”
　　森林蜥蜴大叫一声，一道白色的光芒爆发而出，冲进了水里面。
　　轰隆隆……
（,记:!号.:'１!:!1?.;）　　阳光烈焰正面击中的巨牙鲨，掀起了一阵很强烈的气浪，大量海水喷洒而出。
　　邮轮在这股气浪之下，轻微的晃动的。
　　“好强的阳光烈焰，这只森林蜥蜴的很强大。”
　　旁边的老者惊叹不已。
　　其他的游客，也都被青木的森林蜥蜴的阳光烈焰给震惊到。
　　这威力真的很大，一般的水系神奇宝贝，还真不一定能够扛得住。
　　水流之中，巨牙鲨被森林蜥蜴的阳光烈焰正面击中，发出一声惨叫，然后翻了一下，就这么晕过去了。
　　青木将巨牙鲨拉了出来，稍微帮他治疗了一下。
　　等到巨牙鲨醒过来之后，青木又把巨牙鲨丢到了海里，并没有收服的打算。
　　道馆级资质巨牙鲨，他真的看不上，也不打算给自己的手下使用。
　　他只会准备一些高资质的，给那些干部队长，一般人就算了。
　　之所以战斗，就是为了给森林蜥蜴找一个对手。
　　最近它刚刚计划，特别喜欢战斗，青木也不好让它失望。
　　他的森林蜥蜴的性格特别的好强。
　　（今天加更，多求一些鲜花支持。）
第48章 挑战武斗道馆，宝贝龙出场（2）
　　武斗镇。
　　青木到来后，很快就在沙滩上找到了藤树。
　　如今武斗道馆的训练家，擅长格斗系，很喜欢冲浪，以此来训练神奇宝贝的下盘力量。
　　“你是武斗道馆的训练家藤树吧？你什么时候有时间？我想要挑战你。”
　　藤树正在冲浪，听了青木的话，下意识停下来。
　　“今天已经很晚了，而且我的神奇宝贝已经很累了，明天早上我接受你的挑战。”
　　“那好，我先去休息一下，明天早上就过来挑战你。”
　　青木可不是小智，非要挑战藤树，既然藤树没时间，就回去休息一下。
　　正好，他需要去多买一些神奇宝贝蛋孵化液。
　　武斗镇的商城，青木到来后，把绝大多数的神奇宝贝蛋孵化液全都买走了。
　　之后就来到神奇宝贝中心，在这里开了个房间。
　　神奇宝贝中心的房间，不仅便宜，而且还很实惠。
　　主要还是武斗镇没有什么酒店，要不然他可以住在酒店里。
　　房间里，青木拿出树果，再一次制作高浓度的能量方块，然后搅碎，神奇宝贝孵化液搅拌在一起。
　　之后倒在了基拉祈的神奇宝贝蛋上。
　　二十几份神奇宝贝蛋孵化液，全都用给了基拉祈。
　　名称：基拉祈
　　孵化进度：千分之三十
　　这速度太慢了，按照这个速度，他起码需要几百份，接近一千份。
　　普通的商城还真不一定有。
　　看样子，他需要让德文制造集团帮忙了。
　　相信以德文制造集团的势力，应该能够凑齐1000份。
　　青木思考了一下，最后决定给兹伏奇社长发个短信，让他送到下个城镇。
　　等到挑战完武斗道馆之后，就去下个城镇领取。
　　兹伏奇社长不明白为什么青木需要这么多，但是并没有太纠结。
　　既然是青木需要的，那自然要送给青木了。
　　第二天，青木起来后，收拾了一下，就准备前去武斗道馆挑战。
　　他想尽快挑战道馆，然后前去下一个城镇，尽快让基拉祈孵化。
　　他已经迫不及待的想要拥有一个幻兽了。
　　武斗道馆，藤树早已等待多时。
　　“挑战者，你终于来了，我在这里等候多时了，挑战方式二vs二，你有意见吗？”
　　“当然没有意见，我也想尽快结束道馆挑战，还要前去下一个城镇。”
　　青木已经蠢蠢欲动了。
　　“很好，接下来，是由未白镇的青木，挑战武斗镇的藤树，挑战正式开始。”
　　“就决定是你了，去吧，腕力。”
　　藤树首先丢出神奇宝贝。
　　名称：腕力
　　属性：格斗系
　　实力：中级
　　资质：道馆级
　　或许是为了测试新手，腕力的等级并不是很高。
　　“既然如此，那么就决定是你了，宝贝龙。”
　　青木最弱的，就是宝贝龙了。
　　而且宝贝龙还没打过道馆赛，先让它提前适应一下。
　　最主要对付腕力，宝贝龙足够了。
　　“宝贝龙，还真是足够好运。”
　　藤树心中还是有些羡慕的，他虽然是格斗系道馆训练家，但是对于准神，同样很向往。
　　只不过只有有钱人才有。
　　“腕力，虽然对手是宝贝龙，但也绝对不能认输，给我冲上去，使用空手劈。”
　　腕力举起手，冲向了宝贝龙，对着宝贝龙用力的劈砍下去。
　　手腕上带着一道白色光芒。
　　“宝贝龙，不要躲避，给它来一道喷射火焰。”
　　宝贝龙张开口，就是一团炎热的火焰，火焰特别凝视，还散发着灼热的高温。
　　腕力还没靠近，就被炎热的火焰给笼罩住，然后一阵大爆炸，腕力被炸飞出去了。
　　扑通……
　　“腕力，坚持住，给我再一次冲上去，高速移动，躲开它的喷射火焰。”
　　藤树大声喊道。
　　腕力立刻跳了起来，两只脚快速的奔跑着，很快来到了宝贝龙的附近。
　　宝贝龙的喷射火焰，不断的扫射着，但却被腕力给躲开了。
　　很显然，平时的腕力，应该经过了很严格的训练，奔跑的速度很快，
　　实力虽然不是很强，但是这个速度，还是让人感到惊讶的。
　　“腕力，靠近之后，立刻使用下盘踢。”
　　腕力很快移动到宝贝龙的旁边，抬起脚，对着宝贝龙的腿踢下去。
　　“宝贝龙，不要躲避，趁着这个机会，给它来一刀意念头锤。”
　　宝贝龙就站在原地，任由腕力踢在自己的腿上。
　　虽然有些疼痛，但宝贝龙还是扛下来了，忍着疼痛，弯着腰，脑袋上冒着红色光芒。
　　然后整个人撞向了腕力，脑袋撞在腕力身上。
　　腕力惨叫一声，身体不受控制，然后倒飞出去，摔倒在地，眼睛冒着圈圈，晕死过去了。
　　“腕力失去战斗能力，请道馆主派下一个精灵。”
　　“腕力，辛苦你了，接下来就交给你的同伴了。”
　　藤树收回了腕力，然后重新拿出一个精灵球。
　　“就决定是你了，怪力。”
　　第二只神奇宝贝，是腕力的最终进化形怪力，总共拥有四只手，战斗力更加强悍。
　　从怪力的属性面板就可以看出。
　　名称：怪力
　　实力：精英级
　　资质：道馆级
　　这又是一只资质不太好的神奇宝贝，实力也不是很强。
　　最终进化型也不过如此。
　　看样子，藤树能够接受这个道馆，应该是拖了自己父亲的福。
　　但是他的父亲实力并不是特别强大，无法获得高等级资质的神奇宝贝。
　　起码格斗系的没有获得。
　　当然，也有可能藤树有，只不过道馆比赛，不能拿出太强的神奇宝贝。
　　“宝贝龙，这场比赛，就继续交给你了，我相信你可以赢的。”
　　（今天加更的数量比较多，继续跪求鲜花支持。）
第49章 宝贝龙的强势（3）
　　“怪力，冲上去。”
　　藤树一声令下，怪力快速奔跑着，穿越在岩石之中，并且靠近宝贝龙。
认,:?准."若.'.水;;首:发".,群:号'6!5;6;"!6."'1!.8:8.;9?.6;.,群!号'';3.0,.:0.?"０;?:3;'1?''4,:2?7　　“宝贝龙，再次使用喷射火焰。”
　　宝贝龙再次吐出一口炎热的火焰，喷向了怪力。
　　火焰漩涡呼呼咆哮着，掀起了很强烈的热浪，遍布全场。
　　就算是站在场地边缘的青木，都感受到一阵炎热。
　　这段时间，宝贝龙训练很认真，技能的招式威力很大。
　　“怪力，不用害怕，迅速躲开，并且不断的靠近，然后使用冰冻拳。”
　　怪力快速奔跑，并且不断的跳跃，躲开了火焰的攻击。
　　宝贝龙喷射火焰的速度很快，但却依旧被怪力躲开了。
　　眨眼间，怪力就来到了宝贝龙的前面，高举右手，对着宝贝龙砸下去。
　　手腕上更是冒出了蓝色光芒，还散发着一阵阵寒气。
　　“宝贝龙，快点闪到一边。”
　　宝贝龙连忙朝着旁边跳过去。
　　但还是慢了一步，宝贝龙的肩膀上被打了一拳，寒气弥漫而出，将肩膀给冻结住了。
　　“嘟呗。”
　　宝贝龙脸色有些痛苦，虽然只是打中肩膀，但是急冻拳，对他的伤害很大。
　　“很好，怪力，乘胜追击，再给他来一招急冻拳。”
　　藤树一声令下，怪力加快速度，嗖的一声，拉近和宝贝龙的距离，再次举起冒着寒气的手。
　　只待靠近宝贝龙，就给宝贝弄来一招急冻拳，彻底消灭宝贝龙。
　　“宝贝龙，使用大范围的喷射火焰，遮蔽自己的踪迹，然后找个地方躲起来。”
　　青木也知道，宝贝龙绝对不能再一次被打中。
　　冰属性的克制，再加上实力上的差距，宝贝龙被急冻拳打中，绝对会失去战斗能力。
　　呼呼呼……
　　宝贝龙再次吐出一口喷射火焰，火焰的威力更大，但是朝着四面盘旋而去。
　　很快，火焰就遍布下半个场地，并且遮住了宝贝龙的身影。
　　“怪力，集中精神。”
　　藤树并没有着急动手，如此大的火焰，他也找不到宝贝龙的踪迹。
　　一旦被宝贝龙抓住机会，说不定会打伤怪力。
　　怪力叫唤了一声，然后警惕地看着四周，寻找着宝贝龙的踪迹。
　　“宝贝龙，躲起来，然后使用龙之舞。”
　　一块岩石的后面，宝贝龙听了青木的命令，立刻跳着奇怪的舞蹈。
　　身上散发着微弱的紫色光芒。
　　“不好，怪力，立刻找到宝贝龙，然后给他一招急冻拳。”
　　藤树脸色骤变。
　　所谓的龙之舞，是龙系神奇宝贝的技能，可以提升速度和攻击一级。
　　一旦让宝贝龙成功使用龙之舞，那么战斗力肯定会变得更强，到时候就更难对付了。
　　火焰很快就消失了，怪力寻找了一番，然后就看到一块岩石后面的紫色光芒。
　　虽然很微弱，但还是被怪力给看到了。
　　“怪力，冲上去，使用急冻拳。”
　　藤树也发现了宝贝龙的踪迹。
　　怪力踩在一块岩石上面，用力跳跃在半空中，恰好发现的宝贝龙。
　　然后穿梭在岩石之中，来到宝贝龙身边，对着宝贝龙，就是一招急冻拳。
　　“宝贝龙，躲开。”
　　宝贝龙轻松一跳，就躲开了。
　　使用龙之舞后，宝贝龙的速度很快，轻松就躲开了怪力的攻击。
　　“什么？速度这么快吗？”
　　藤树也没有想到，宝贝龙移动的速度居然这么快。
　　“宝贝龙，冲上去，使用龙神俯冲。”
　　宝贝龙发出一声尖叫，然后快速地奔跑着，凭借奔跑的速度，转化为力量。
　　身上更是冒着紫色的气流。
　　不一会儿，宝贝龙的气势逐渐的上升，地面都开始颤抖着。
　　“怪力，给他来一招急冻拳，彻底将他击溃。”
　　怪力看着气势汹汹奔跑而来的宝贝龙，并没有害怕，同样奔跑而去。
　　两只神奇宝贝都在高速奔跑着。
　　等到靠近之后，宝贝龙低下头，利用身体的冲击力，对着怪力冲过去。
　　怪力也举起了急冻拳，猛的就是一拳，正面打在了宝贝龙的脑袋上。
　　冰冻将宝贝龙脑袋给冻结住了，并且将宝贝龙脑袋打歪下去了。
　　“宝贝龙，坚持下去，今天中午请你吃好东西。”
　　青木也看出来了，宝贝龙实力还是有些差距，连忙大喊一声。
　　宝贝龙听到青木的话，眼神中充满了坚定，身上的紫色气焰更加旺盛。
　　然后怒喝一声，重重的撞在了怪力的身上，并且将怪力撞飞出去。
　　怪力被撞飞出去的那一刻，还是用力的打出最后一拳，将宝贝龙打倒在地。
　　两只神奇宝贝同时摔倒了。
　　“宝贝龙，站起来，我相信你。”
　　宝贝龙艰难的站起来，两只脚颤抖了一下，终究还是倒在地上，晕过去了。
　　毕竟还没有达到精英级，对于怪力这种精英级巅峰，随时踏入道观级的神奇宝贝来说，还是差了一点。
　　这也是怪力没有培养好，资质不高，学的技能也不是特别多。
　　但凡只要技能多一点，不要这么局限，宝贝龙也不可能打中他。
　　另一边，怪力虽然被龙之俯冲正面击中，受伤很严重，但还是站起来了。
　　只是喘的很严重，两只脚都在哆嗦，差点就站不稳了。
　　终究还是凭借强大的实力，打败了宝贝龙，自己也受到了很大的创伤。
　　“宝贝龙，回来吧！接下来就交给你同伴了。”
　　青木想了一下，最终还是决定选择呱头蛙。
　　它也是冠军资质的，而且还是他最喜欢的甲贺忍蛙。
　　他准备先让呱头蛙首先进化成甲贺忍蛙，以后看看能不能得到羁绊甲贺忍蛙形态。
　　（再次跪求大家的鲜花支持。）
第50章 呱头蛙胜，拿到拳击徽章（4）
　　“呱头蛙，就决定是你了。”
　　青木扔出了豪华球。
　　呱头蛙单膝下跪，一只手撑着地面，出场的姿势特别的帅气。
　　“怪力，趁着现在，冲上去，使用雷电拳。”
　　藤树也知道怪力体力不足了，必须要尽快打败敌人。
　　“呱头蛙，使用最大威力的水炮，遍布全场，不要给他逃跑的机会。”
　　呱头蛙立刻站起来，很快就释放出一股超强的水柱，遍布全场。
　　怪力就算想要躲避，也没有地方可躲，很轻松就被击中，然后被撞飞了。
　　只是一招，就轻松秒杀。
　　终究还是受伤太严重了，自然不是呱头蛙的对手了。
　　“怪力失去战斗能力，所以胜利者，是来自于未白镇的挑战者。”
　　“怪力，你回来吧！”
　　藤树并没有感受到太遗憾，道馆训练家的职责，就是为了确定新手的实力。
　　等于就是来送经验的。
　　输赢其实都无所谓。
　　“呱头蛙，谢谢你了。”
　　青木收回呱头蛙，心中在思索着，什么时候呱头蛙能够进化。
　　一旦呱头蛙进化，就是甲贺忍蛙了，也算是形成战斗力了。
　　“挑战者，这就是你打败武斗道馆获得了拳击徽章。”
　　“谢谢你了。”
　　青木接过拳击徽章，放入了徽章盒里面。
　　拿到第三个徽章了，接下来，就该去下一个城镇了。
　　下一个道馆位于紫堇市，不过在去紫堇市之前，可以去一趟凯那市。
　　他预订的神奇宝贝蛋孵化液，就是送到这个城市的神奇宝贝中心。
　　他要尽快去拿过来，然后想办法孵化基拉祈，争取尽快让他拥有巅峰战力。
　　幻兽的实力，一般都很强大。
　　至于动漫中被各种吊打，那绝对是在开玩笑，哪怕种族值和准神相同，实力都超越准神。
　　这是他们的天赋高。
　　离开武斗道馆后，青木并没有着急离开，还是去了一趟神奇宝贝中心，准备休息一下。
　　起码也要睡个午觉，然后下午出发，继续坐船，争取尽快离开这个岛屿。
　　他已经迫不及待的想要见到基拉祈的孵化了。
　　神奇宝贝中心，青木睡了个午觉，又让神奇宝贝休息了一下，当天下午再次出发。
　　这里虽然可以游泳，冲浪，但是青木并不感兴趣，他还是喜欢在森林里游荡。
　　他现在只想让神奇宝贝尽快变强，在这个世界有一席之地。
　　豪华游轮上面，青木继续开始自己的钓鱼旅途。
　　毕竟豪华游轮就这么大，也不好意思做什么技能训练，只能钓鱼，打发时间了。
　　就在青木钓鱼的时候，附近凑过来很多人。
　　都是佩服青木的钓鱼技巧的。
　　几乎是一杆一个，每一杆时间并不是很长。
　　青木除了打发时间之外，就是看看能不能得到优秀的神奇宝贝。
　　特别是那些资质比较高的。
　　“大哥哥，这个蚊香蝌蚪能够给我吗？”
　　青木刚钓到一只蚊香蝌蚪，正准备扔下去，就有一个小女孩，抓住了青木的胳膊。
　　一个十分柔弱，看起来又很可爱的小女孩。
　　只不过穿着很朴素，看上去并不像是有钱人。
　　估计交不起御三家的费用。
　　“莉莉安，不要胡说，这只蚊香蝌蚪是这位先生的。”
　　莉莉安的母亲抓着莉莉安，眼角带着一抹歉意。
　　她也想要蚊香蝌蚪，但是自己买不起，也不好意思和青木要。
　　青木看到这个小女孩，想起了很多买不起神奇宝贝的人。
　　当然，他可没有那么伟大光辉，免费给那些人提供神奇宝贝。
　　但是这个莉莉安太可爱了，让他很想帮忙。
　　“没问题，我这里还有一只精灵球，就送给你了，还有些普通的精灵食物，也送给你了。”
　　青木赠送了一个很普通的精灵球，宝箱开的，不属于联盟。
　　那些食物也是很普通的，青木都用的能量方块，根本就看不上。
　　至于这只蚊香蝌蚪。
　　名称：蚊香蝌蚪
　　实力：中级
　　资质：道馆级
　　说真的，蚊香蝌蚪的最终进化型，种族值并不是很差，但是需要水之石。
　　当然，他也不缺少水之石，只是这只蚊香蝌蚪，资质太差了。
　　你要是来个天王资质，青木就不一定会给人了。
　　“谢谢大哥哥。”
　　莉莉安很开心，接过了宝贝球，然后将蚊香蝌蚪给收服了。
　　“太好了，我拥有神奇宝贝了。”
　　青木举起钓竿，继续钓鱼。
　　这个小女孩，也没有继续要神奇宝贝，比她的家庭情况，养一只就足够了。
　　养太多只的话，估计也养不起。
　　“谢谢你了，这位先生。”
　　莉莉安的母亲也很开心，她买不起神奇宝贝，又不想让自己的女儿失望。
　　没想到青木居然白送了一只蚊香蝌蚪，这只精灵可不是特别差。
　　附近其他很多人都很羡慕。
　　也有一部分人，过来找青木要不要的神奇宝贝，但却被青木拒绝了。
　　真当他是好人吗？
　　不是每一个人都和莉莉安一样可爱，让她内心突然一动。
　　换一个人，他才看不上。
（',記,?.号"1.1!,.）　　等到邮轮靠岸之后，青木收拾了一下行礼，就准备离开。
　　“等等，大哥哥。”
　　莉莉安突然叫住了青木，快速的跑了过来。
　　“大哥哥，谢谢你送我蚊香蝌蚪，我一定会好好照顾的。”
　　青木可以感受到莉莉安的善意，想到什么，拿出来一个联系方式。
　　“这次彩幽大会结束之后，我可能会成立自己的公司，如果你们有需要，可以去找我，我可以提供一份工作。”
　　“恩，我们会考虑一下的。”
　　莉莉安的母亲认真地思考着。
　　或许可以投靠青木。
　　（继续跪求大家的鲜花支持。）
第51章 再遇熔岩队，篝火（5）
　　离开武斗镇，青木又走进了一个偏僻的地方，准备进行特训，顺便看看能不能找到什么古代遗迹。
　　他也不担心会不小心迷路。
　　毕竟他是有系统地图的，只要确定一个地方，就可以直接通过地图，穿插森林，不需要担心会迷路。
　　这天，青木独自一人，穿越丛林，很快来到了海边，找到了一个洞穴。
　　“应该就是这个洞穴，就是不知道，里面有没有什么好东西。”
　　青木放出了波士可多拉，然后大踏步走进去。
　　里面有青铜宝箱，他自然不能错过，就算没什么好东西，但也不能放弃。
　　蚊子再小，那也是肉。
　　刚进入洞窟里，青木就看到了洞穴的上面，有一个个黑影。
　　名称：大嘴蝠
　　实力：高级
　　资质：道馆级
　　一眼望去，密密麻麻的大嘴蝠，挂满了天空。
　　青木并没有着急离开，而是站在原地，一个个看过去。
　　毕竟大嘴蝠的最终形态叉字蝠，那可是一个很稀有的强力精灵，一点也不比御三家差。
　　只是这个世界，暂时还没有太多人知道他是如何进化的。
　　因为亲密度是他之前提到的，联盟还没有公布出去。
　　正因为青木知道，所以要舒服一些资质高的，以后用来培养手下。
　　突然，青木看中了其中一个大嘴蝠。
　　名称：大嘴蝠
　　实力：精英级
　　资质：天王级
　　他真的是主角，就算这种种族值比较高的，也不应该这么容易就发现。
　　不过既然是上天给他的机会，他当然不会错过了。
　　“波士可多拉，动静小一点，那个大嘴福，来到十万伏特。”
　　波士可多拉当即就释放出一道比较弱的雷电，并且击中了大嘴蝠。
　　大嘴蝠颤抖了一下，然后从天空中坠落，失去了战斗能力。
　　哪怕波士可多拉比较克制，但是双方间的差距，天差地别，大嘴蝠根本扛不住。
　　青木收服大嘴蝠后，又看了一下四周，没有什么资质高的，当即就离开了。
　　穿过山洞之后，又经过了一条河流，最后青木看到一个大门。
　　一个类似于古代遗迹的大门。
　　正当青木准备动手的时候，突然传出了一连串的脚步声。
　　“快，给我跟上，迅速把这里调查一遍。”
　　青木已经猜出来了。
　　不是熔岩队，就是海洋队。
　　只是不知道具体是谁。
　　青木迅速把波士可多拉收回来，抓着旁边的墙壁，很快就爬上去，挂在悬壁之上。
　　几个人从他的身边经过。
　　穿着红色的衣服，带着帽子，可以确定了，这一定是熔岩队。
　　其中一个人他认识，篝火，没想到这一次遇到了。
　　或许，可以让篝火加入他的天空队，这样未来就有两个干部了。
　　以后还可以招揽其他人。
　　熔岩队的一群人，并没有发现青木，就从下面走过。
　　青木拿出了波士可多拉。
　　他准备和这些人打个招呼，顺便把其他人解决了，然后和篝火摊牌。
　　“波士可多拉，对前面的那几个人，使用破坏死光。”
　　波士可多拉很快出现，张开口，就是一道巨大的金色光芒。
　　因为青木特意吩咐，再加上波士可多拉认识篝火，所以稍微收敛一下。
　　“不好，大狼犬，快点使用破坏死光。”
　　其中一个队长脸色变了，立刻吩咐大狼犬攻击。
　　也幸好大狼犬提前放出来了，所以正好来得及释放破坏死光。
　　两道金色光芒对撞在一起，僵持了片刻。
　　但仅仅只是僵持片刻，波士可多拉的破坏死光，就碾压了大狼犬。
　　然后一声巨响，破坏死光引发的爆炸，将大狼犬给波及到了。
　　“不好，大狼犬，你没事吧？”
　　火鸟队长脸色变了。
　　这可是他的王牌，哪怕仓促释放的破坏死光，也不应该这么差。
　　等到烟雾消散之后，火鸟队长看到自己的大狼犬，就躺在地上，眼睛冒着圈圈。
　　“不可能，难不成这个波士可多拉已经达到天王级了？”
　　火鸟队长有些不相信。
　　能够一招秒杀他的大狼犬，估计也就只有天王级了。
　　篝火看到这个大狼犬，又看到了半空中遮着脸的男子，瞬间就猜到了。
　　这绝对是青木。
　　没想到青木居然会在这里，现在应该已经发现她的身份了。
　　接下来该怎么办？
　　青木会不会嫌弃她。
　　“喷火驼，给我使用喷射火焰。”
　　“呱头蛙，力壮鸡，去吧，使用水之波动，力壮鸡，喷射火焰。”
　　呱头蛙出现后，就是一团巨大的水柱，喷涌而出，和喷火驼的火焰撞在一起。
　　喷火驼的火焰很炎热，很快就将呱头蛙的水柱给蒸发掉一部分，并且碾压过去。
　　终究还是实力有差距。
　　一个是准天王，一个还依旧是精英级，中间隔着道馆级。
　　如果呱头蛙达到道馆级，说不定凭借资质，还可以压制住喷火驼。
　　好在旁边的力壮鸡，张口吐出一团火焰，火焰和水柱同时冲向了喷火驼的水柱。
　　双方僵持不下。
　　但是随着时间的流逝，喷火驼的火焰漩涡，再一次压制住了呱头蛙与力壮鸡。
　　“波士可多拉，你去帮助其他人，这里的战斗，就交给呱头蛙和力壮鸡了。”
　　青木并不打算让波士可多拉动手，天王级对付这些人，就和欺负人差不多。
　　他也想给呱头蛙还有力壮鸡一些压力，说不定两只神奇宝贝趁机进化。
　　至于危险，他也不担心，毕竟他现在还有一只波士可多拉。
　　波士可多拉叫唤了一声，然后就朝着其他人跑去。
第52章 呱头蛙进化，甲贺忍蛙（加更）
　　“去吧，煤炭龟，给我冲上去，使用旋转攻击。”
　　火鸟队长又放出一只神奇宝贝，目标赫然就是青木。
　　他知道波士可多拉的强大，但是只要能够把青木制住，一切都好说。
　　煤炭龟出现后，快速奔跑向青木，并且在半空中旋转着。
　　呱头蛙和力壮鸡看到煤炭龟冲向青木，特别担心。
　　就连篝火，也准备动手了。
　　她心里喜欢青木，如果能够帮助青木，就能够解释一番。
　　大不了到时候杀人灭口，又或者是背叛熔岩队。
　　“波士可多拉，使用百万吨拳击。”
　　青木又放出了另外一只波士可多拉。
　　虽然体型比不上他之前的，但是气势也很惊人。
　　波士可多拉出现后，就抬起右手，手臂上冒着白色光芒，然后猛地轰出一拳。
　　“不好，煤炭龟，快点躲开。”
　　火鸟队长脸都绿了。
　　一个波士可多拉就已经够过分的了，现在居然又多了一个波士可多拉。
　　这绝对是个有钱人，而且还是让人羡慕的有钱人。
　　煤炭龟在半空中旋转，根本难以躲避。
　　再加上波士可多拉速度很快，一瞬间就靠近，然后就是一记重拳。
　　砰……
　　煤炭龟被波士可多拉打飞出去，撞在一边的墙壁上，整个龟壳都镶嵌在其中。
　　只是一招，煤炭龟就已经失去战斗能力了。
　　火鸟队长脸色很难看，手臂在颤抖着。
　　他重点就培养了这几只，还有一只，实力和煤炭龟差不多。
　　但是就连煤炭龟都被一招秒杀了，就更不用说另外一只了。
　　那是最后用来逃命的。
　　与此同时，喷火驼凭借强悍的实力，喷射火焰压制过呱头蛙和力壮鸡的组合。
　　“呱头蛙，力壮鸡，快点躲避。”
　　青木连忙命令道。
　　呱头蛙和力壮鸡两只神奇宝贝，匆忙朝着旁边躲避。
　　但还是慢了一步，喷射火焰爆发产生的冲击波，将两只神奇宝贝给掀飞出去。
　　力壮鸡受伤最严重，哪怕他是火属性的。
　　相反，呱头蛙受伤比较轻，主要是资质比较高，实力略强一点。
　　所以跑得快，再加上水属性，对于火属性抵抗力比较强。
　　“力壮鸡，你先回来，好好休息一下。”
　　青木收回了力壮鸡。
认?准:;'若:水;,首!"发!!.群"'号.6.?5;,,６?.,6.1.8''8;9'?:6"!群';,号:;３'';０,?.0?0",3;;.1.4,::2!;7　　力壮鸡受伤很严重，他不希望看到力壮鸡被打败。
　　毕竟是自己的初始神奇宝贝。
　　呱头蛙受伤较轻，依旧可以继续战斗。
　　“呱头蛙，还可以继续战斗吗？”
　　青木很关心，他比较在乎两者之间的羁绊。
　　毕竟可是有羁绊甲贺忍蛙的存在，作为主角，怎么能不得到一个羁绊甲贺忍蛙呢？
　　“呱。”
　　呱头蛙眼神中带着坚定。
　　“那好，呱头蛙，再来一次水炮，我相信你，绝对能够打败对方的。”
　　青木刚说完，就注意到了，呱头蛙的身上，帽子一道白色的光芒。
　　这就是进化的光芒。
　　“这是……呱头蛙，你终于到这一步了。”
　　青木内心很激动。
　　呱头蛙资质很高，所以成长的很快，早已达到进化边缘。
　　可以说，就连力壮鸡成长的速度也比不上呱头蛙。
　　不过青木相信，用不了多久，力壮鸡肯定也能够进化成火焰鸡。
　　“不好，喷火驼，快给我阻止，使用最大威力的撞击。”
　　火鸟队长就担心呱头蛙进化，原本就处于劣势，一旦让呱头蛙进化，更加头疼。
　　“波士可多拉，给我拦下来。”
　　雌性波士可多拉立刻冲上前，张开双手，用身体挡住了喷火驼。
　　喷火驼爆发的冲击力很强，但还是被波士可多拉给拦住了。
　　但是冲撞产生的冲击，还是让波士可多拉后退了一步。
　　毕竟喷火驼也是准天王级。
　　“不好，给我使用地震。”
　　喷火驼抬起脚，就准备踩踏地面，使用地震攻击。
　　也就在这时，呱头蛙的身高很快就变得更高。
　　光芒消散，一只全新的神奇宝贝，出现了青木的眼前。
　　这就是甲贺忍蛙，看上去就是一只可以站起来，并且带着围巾的青蛙。
　　可惜了，后面没有手里剑。
　　不过没事，说不定用不了多久，甲贺忍蛙后面就可以挂着一个手里剑。
　　“很好，甲贺忍蛙，你变得更加强大了。”
　　甲贺忍蛙也开心地举起手，对青木竖了一个大拇指。
　　名称：甲贺忍蛙（闪光）
　　特性：变幻自如、激流
　　实力：道馆级
　　资质：冠军级
　　技能：恶之波动、神通力、暴风雪，求雨……
　　青木眼睛一亮。
　　不愧是冠军级资质，这天赋就是高，刚刚进化，又领悟了一些技能。
　　最主要还是实力。
　　这才刚刚进化，距离达到道馆级巅峰，用不了多长时间了。
　　接下来只需要按部就班，然后领悟奥义，就又是一个天王级神奇宝贝了。
　　“甲贺忍蛙，冲上去，使用水炮。”
　　“波士可多拉，快速后退，然后使用守住。”
　　青木看到喷火驼要使用地震了，立刻让甲贺忍蛙动手。
　　这要是让喷火驼用出地震，对于波士可多拉的打击很大。
　　这头波士可多拉，毕竟还没有达到天王级，四倍克制下，绝对会受伤的。
　　甲贺忍蛙迅速冲了出去，给了喷火驼一团比之前更加呼啸的水炮。
　　喷火驼刚刚使用出地震，来不及躲避，正面被水流给击中，然后冲走了。
　　“不好，喷火驼，快点使用喷射火焰。”
　　“别给他机会，再来一次，甲贺忍蛙，我相信你。”
　　甲贺忍蛙又释放出一道水流。
　　“波士可多拉，使用岩石重炮，目标喷火驼。”
　　波士可多拉怒吼一声，凝聚出一块很庞大的岩石，用力的扔了出去。
　　（15000鲜花加更，继续跪求大家的鲜花支持。）
第53章 篝火的加入，宝贝龙精英级（加更）
　　砰……
　　喷火驼被水炮和岩石重炮同时击中，然后发出了一声哀嚎，就倒在了地上。
　　“不好，喷火驼。”
　　火鸟队长脸色变了，立刻收回自己的神奇宝贝，然后转身就跑。
　　但还没跑得掉，就被甲贺忍蛙靠近，然后一个手刀，打在了火鸟队长的后脖子上面。
　　扑通……
　　火鸟队长扑通一声，倒在地上，晕死过去了。
　　又过了几分钟，除了篝火之外，其他几个人，全都被青木解决了。
　　篝火面对青木，不知所措，不知道应该怎么解释。
　　总不能说自己是反派组织。
　　“这个……你就没什么好问的吗？”篝火小声说道。
　　“没必要了，现在已经知道了，我想，你肯定是不得不加入熔岩队。”
　　青木早就知道了，自然不会在意的。
　　篝火眼睛一亮，然后立刻点了点小脑袋，一本正经的说道。
　　“没错，我是被他们抓过去的，最后不得不加入熔岩队。”
　　“对了，你这一次来，应该是探查什么古代遗迹，带我去看一下。”
　　青木并没有纠结这些问题。
　　“没问题，我现在就带你去。”
　　篝火心里有些小开心，当即就主动走在前面，准备带青木进入古代遗迹。
　　没多久，青木就进入了古代遗迹中，并且仔细的搜寻了一下。
　　除了一些古代文字之外，并没有什么，看上去很像是一个祭祀的地方。
　　当然，青木找到了宝箱。
　　一颗火属性进化石。
　　已经不错的了，能够卖很多钱，光是这些进化石，青木就有几十个。
　　都是开宝箱获得的。
　　他比较在乎的是超进化石。
　　“走了，也该出发了。”
　　青木招呼了一声篝火，两个人一起离开了古代遗迹。
　　然后顺着海水，再次进入森林里。
　　夜晚，两个人坐在篝火旁，默默的品尝着晚餐。
　　吃完晚餐后，青木也就没有纠结那么多，直接了当的问道。
　　“我准备成立一个天空队，以后可以执行任务，探索遗迹，抓捕精灵，你要不要加入？”
　　“没问题，我同意了。”
　　篝火想都没想就同意了。
　　她本来就想和青木在一起，如果能够加入天空队，应该就可以了。
　　“那好，不过天空队虽然成立了，但目前只有三个人，你能回熔岩队吗？”
　　“我希望你暂时回去，争取变强，然后拉拢一些忠心的手下。”
　　“没问题，我就说遇到强敌，我一个人逃了出来，相信不会有人怀疑的。”
　　篝火并不担心会被怀疑。
　　毕竟他们熔岩队，不仅有海洋队这个死敌，还有猎人组织，甚至联盟。
　　死掉一些人很正常，像火鸟这种队长，熔岩队多的是，最多就是调查一番。
　　但是他们走的时候清理好所有的痕迹，不会有人发现的。
　　“你多吃一点。”
　　青木很温柔的说了一句。
　　篝火甜蜜蜜的，内心已经沉沦了，恨不得就这么投怀送抱。
　　但是终究还是克制住了。
　　就这样，两个人吃饱喝足了，便各自进入梦乡中。
　　青木并不着急对篝火做什么，毕竟双方也就见过两次。
　　等到以后认识的时间长了，青木心里有想法了，就不会放过篝火了。
　　怎么说也是个漂亮的萌妹子。
　　…………
　　一夜很快就过去了。
　　第二天清晨，一大早起来，力壮鸡就开始进行特训。
　　特别是看到自己的劲敌甲贺忍蛙进化了，它也想要尽快进化。
　　然后其他神奇宝贝也开始特训，相当认真。
　　篝火看到青木特训的神奇宝贝，内心有些自卑了。
　　难怪青木这么强大，实在是青木的神奇宝贝很刻苦。
　　青木也看了下自己的神奇宝贝，这段时间，进步也是很明显的。
　　波士可多拉：天王级（雄性）
　　波士可多拉：准天王级（雌性）
　　甲贺忍蛙：道馆级
　　力壮鸡：精英级
　　森林蜥蜴：精英级
　　宝贝龙：精英级
　　这就是一个新人训练家，三个月来的收获。
　　最低都是精英级。
　　也就是说，他现在已经是精英训练家了。
　　绝大多数人都无法达到。
　　当然，他们达不到这一步，主要还是因为家里穷，养不起六只神奇宝贝。
　　其中宝贝龙的进步很明显。
　　这都还没有进化，就已经拥有精英级了，一旦进化了，说不定甲壳龙形态，就能够拥有道馆级实力。
　　这就是准神，特别的稀有，一旦谁拥有了，绝对会引起无数人的羡慕的。
（!.记''號;1?,!1";,）　　早餐过后，篝火看着青木，内心有些依依不舍。
　　她很想和青木在一起，但又需要回归熔岩队，不能浪费那么多时间。
　　“青木，我要先回去了。”
　　青木看出篝火的依依不舍，走上前一步，轻轻地将篝火拉到怀抱之中。
　　“小心，下个月找个时间，偷偷联系我，我有一只很不错的，可可多拉，到时候给你送去。”
　　“恩。”
　　篝火心中充满了感激，同时也带着浓浓的爱慕之意。
　　一只可可多拉，那可是很昂贵的，更不用说资质比较好的。
　　“不用谢我，你要努力成长，争取尽快成为干部，成为天王级训练家。”
　　青木这也是知道篝火的未来，绝对能成为天王级训练家，这才决定帮助一下她。
　　要不然，一个陌生的普通人，她可不舍得送一个天王资质的可可多拉。
　　除此之外，还有一个很重要的原因。
　　他已经有了两个波士可多拉拉，剩下的自然要培育自己手下了。
　　要不然留着干什么？
　　下蛋吗？
　　恩，下蛋的的确可以。
　　不过他的两只波士可多拉，就已经足够了。
　　剩下还有七八只呢。
　　（17000鲜花加更，继续跪求鲜花支持。）
第54章 烈咬陆鲨抢食物（加更）
　　中午的时候，青木就和篝火分别，然后继续踏上了前往凯纳市的旅途。
　　“宝贝龙，给我使用冲击。”
　　“嘟呗。”
　　宝贝龙快速奔跑着，然后利用自己的身体，撞在一只走路草身上。
　　走路草惨叫一声，在地上翻滚了一圈，然后就失去了战斗能力。
　　“宝贝龙，干得很不错。”
　　青木适时的夸奖了一番。
　　宝贝龙很开心，立刻投入青木的怀抱中，并且轻轻地蹭了一下青木的胳膊。
　　“好了，你就不要撒娇了，还要我给走路草治疗。”
　　青木揉了一下宝贝龙的脑袋，然后来到走路草身边，帮它治疗一下。
　　走路草恢复后，吃完能量方块，然后开心的便离开了。
　　宝贝龙很开心的走在前面。
　　青木现在着重训练的，就是宝贝龙。
　　一旦宝贝龙进化成暴蝾螈，再加上超进化石，绝对是最顶尖的战斗力。
　　当然，其他的神奇宝贝，他自然不会忘记，肯定也要着重的训练一番。
　　走在森林中，青木时不时的会注意四周，并且挑战一些野生精灵。
　　每一次挑战，都要给一块能量方块，好在他制作了很多初级的能量方块。
　　突然，一只狡猾天狗，突兀的出现在青木的前面。
　　名称：狡猾天狗
　　实力：精英级
　　资质：道馆级
　　这是一个不错的对手。
　　“等等，狡猾天狗，能不能陪我的森林蜥蜴打一场，这就当是我给你的礼物。”
　　青木叫住了准备离开的狡猾天狗。
　　狡猾天狗一脸的不屑，
　　你让它留下，它就留下吗？
　　谁会给你这个人类一个面子。
　　但是当狡猾天狗看到青木手中的能量方块，眼睛都瞪圆了。
　　这么好吃的能量方块，可千万不能错过。
　　狡猾天狗立刻站在青木的前面，做出随时战斗的准备。
　　“去吧，森林蜥蜴。”
　　青木派出了森林蜥蜴。
　　他并没有让力壮鸡出手，毕竟力壮鸡属性完全克制狡猾天狗，实力也强一点。
　　让力壮鸡动手，就是在欺负神奇宝贝，也不会有什么经验。
　　“加没。”
　　森林蜥蜴出现后，立刻做出战斗准备。
　　嗖嗖嗖……
　　狡猾天狗率先动手，用力挥舞着手臂上的树叶。
　　然后飞出了十多道飞叶快刀，迅速破开空间，径直的来到森林蜥蜴前面。
　　“森林蜥蜴，使用拍打。”
　　森林蜥蜴快速奔跑上前，利用额头上面的叶刃，用力的拍打着。
　　所有的飞叶快刀都被打飞。
　　“很好，继续冲上前，快速的靠近狡猾天狗。”
　　狡猾天狗身上突然出现红色光芒，然后森林蜥蜴的身体就被控制住了。
　　“神通力吗？森林蜥蜴，给我挣脱，使用种子机关枪，并且迅速靠近。”
　　森林蜥蜴只是略微挣扎了一下，就摆脱了狡猾天狗的神通力。
　　然后吐出大量的绿色光芒。
　　狡猾天狗战斗经验很丰富，不断的闪避，跳跃，躲开了种子机关枪的攻击。
　　双方一边战斗，一边靠近对方。
　　“森林蜥蜴，使用能量球。”
　　森林蜥蜴汇聚出一道绿色的能量球。
　　能量球对着狡猾天狗撞下去。
　　狡猾天狗跳到天空中，能量球击中地面，引发爆炸，烟雾弥漫而出。
　　“森林蜥蜴，趁着现在，冲上去，使用劈瓦。”
　　森林蜥蜴冲进烟雾之中，快速奔跑着，逐渐靠近狡猾天狗。
　　狡猾天狗看不到森林蜥蜴的身影，也有些慌张了，两只脑袋转来转去。
　　偏偏它现在还在半空中，森林蜥蜴可以看到它的身影。
　　嗖……
　　突然，一个黑影跳跃在半空中。
　　这自然就是森林蜥蜴了。
　　森林蜥蜴突兀的出现，让狡猾天狗很慌张，一时间没有反应过来。
　　砰……
　　然后就是一招劈瓦，正面打中了狡猾天狗。
　　狡猾天狗惨叫一声，从天空中落下，摔在地上，眼睛冒着圈圈。
　　“很好，森林蜥蜴，你回来吧！”
　　青木收回了森林蜥蜴，然后又给狡猾天狗治疗了一下，继续自己的旅途。
　　到了中午，宝贝龙觉得有些饿了，再蹭了一下青木的胳膊。
　　主人，该吃饭了。
　　青木听出了宝贝龙的心声，看了下天空的太阳，的确很炎热。
　　是时候应该吃顿饭了。
　　“那好，今天中午差不多了，我们的确应该吃顿饭。”
　　青木放出了所有的神奇宝贝，就开始准备午餐。
　　神奇宝贝的能量方块，早就已经准备好了，只是青木自己的午餐还没准备好。
　　就在青木给自己准备午餐的时候，突然一个黑影，从一边的森林里钻了出来，抢走了波士可多拉的食物。
　　波士可多拉看到自己食物被抢走了，勃然大怒，居然有人敢抢它的食物。
　　青木也察觉到这里的异常，立刻看了过来。
　　“波士可多拉，你的食物被抢走了吗？”
　　“多拉……”
　　波士可多拉指着一边的森林，相当不爽，差点就要爆发了。
　　青木也看着旁边的森林，瞳孔一缩。
　　主要是森林里的神奇宝贝，实在是让人震惊。
　　名称：烈咬陆鲨
　　特性：粗糙皮肤
　　实力：冠军级
　　资质：冠军级
　　技能：地震、龙之波动、龙爪、龙神俯冲、龙尾、喷射火焰、水炮、十万伏特……
　　青木很惊讶，这个森林里居然会有准神，而且还是神奥地区的准神。
　　最主要还是这只烈咬陆鲨的实力，已经达到了冠军级。
　　后面的一系列的技能，让青木看着眼花缭乱。
　　基本上只要是烈咬陆山能够学会的技能，都已经学会了。
　　哪里冒出来这种强的爆表的烈咬陆鲨。
　　这应该不是新手地图吧？
　　难不成他一不小心走进了某个地狱级的副本。
　　（19000鲜花加更，多来一些鲜花，会继续加更，评价票也可以加更。）
第55章 冠军希罗娜登场（加更）
　　“多拉……”
　　波士可多拉生气了，居然抢走自己的食物，当即就张开嘴，凝聚出一道金色的光芒。
　　破坏死光。
　　烈咬陆鲨快速将食物吃完，立刻飞到天空中，就准备躲避。
　　它不想动手，毕竟是自己先抢走别人的食物的，内心也有一丝不好意思。
　　但是没办法，实在是波士可多拉吃的能量方块太好吃了，它有些克制不住。
　　“波士可多拉，算了，我再给你做一份新的。”
　　青木叫住了波士可多拉。
　　不是他不想动手，实在是太憋屈了，但这是冠军级的神奇宝贝。
　　波士可多拉真的打不过。
　　虽然心情很不爽，但是波士可多拉，还是很听话的，不得不放弃战斗。
　　“烈咬陆鲨，还不快下来。”
　　森林中又钻出一道倩影。
　　烈咬陆鲨很无奈，不得不飞了下来，然后听到了这道倩影的旁边。
　　青木看着突然出现的身影，总算是明白了，为什么这里会有冠军级烈咬陆鲨。
　　因为这个突然出现的女人，不是其他人，这是神奥冠军希罗娜。
　　很多穿越者都想娶的女人。
　　青木自然也不例外，曾几何时，她也想和冠军来一场轰轰烈烈的恋爱。
　　希罗娜走到青木前面，眼中带着一抹歉意。
　　“真不好意思，我也没想到我的烈咬陆鲨，居然会抢你的神奇宝贝食物。”
　　“多拉……”
　　波士可多拉在旁边抱怨着。
　　你是怎么管你的神奇宝贝的，居然抢我的食物。
　　青木听着波士可多拉的话，嘴角抽了抽。
　　波士可多拉居然训斥希罗娜，偏偏希罗娜还虚心接受了。
　　“真对不起，我的烈咬陆鲨给你惹麻烦了。”希罗娜又道歉了一番。
　　“好了，波士可多拉，冠军希罗娜，也不是故意的。”
　　青木打断了波士可多拉。
　　波士可多拉气呼呼的坐在旁边，等待青木给它准备美食。
　　希罗娜也没惊讶自己被认出来，她毕竟是冠军，肯定会有人认识她的。
　　“对了，希罗娜，既然相遇了，要不要在这里吃个饭？”
　　青木主动开口邀请道。
　　这可是难得的机会，作为穿越者，就应该把到冠军。
　　“那就谢谢你了。”
　　希罗娜原本打算拒绝，但是青木做的午餐，真的太好吃了，她的肚子很不争气。
认:?准'若?,水."首,"发"，;'盗"书":卖!,钱,?死?,妈　　青木首先做完午餐，然后又开始给波士可多拉制造能量方块。
　　“这是你做的神奇宝贝食物吗？还真的很奇特。”
认.,,準!"!若.;;水,首,发;,:群""?号:?6.5:?6?6;!;1:８;'8,!9?6'群"号;;:3:0",?0.,０"?3;1.4:!,2.,7　　希罗娜看着新鲜出炉的能量方块，眼中带着一抹惊讶。
　　原以为青木就是个很优秀的训练家，现在看来，还是个很优秀的培育家。
　　这个能量方块，一眼就看出，绝对是一个高品质的神奇宝贝食物。
　　要不然她的烈咬陆鲨，也不可能望眼欲穿，恨不得再去抢食物。
　　“烈咬陆鲨，这是给你准备的。”
　　青木很主动的给烈咬陆鲨准备了一份。
　　没办法，烈咬陆鲨的眼神，恨不得把他给吃了。
　　这就当是提前投资。
　　等到以后拿下了希罗娜，他会让希罗娜知道什么叫做男人。
　　烈咬陆鲨很开心的接受了，并且大快朵颐。
　　希罗娜还没说话，她腰间的神奇宝贝球里，又冒出来几个神奇宝贝。
　　全都凑在青木的身边，露出一副渴望的眼神，分明就是想吃东西。
　　“来，你们也都有。”
　　青木自然不会吝啬了。
　　名称：波克基斯
　　实力：冠军级
　　名称：美纳斯
　　实力：天王级
　　名称：路卡利欧
　　实力：冠军级
　　名称：鬼盆栽
　　实力：天王级
　　也不愧是联盟的地区冠军。
　　五只神奇宝贝，三只冠军级，两只天王级，比一般的冠军级训练家还要厉害。
　　最关键这五只神奇宝贝，就有四只资质是冠军级，也就是鬼盆栽差一点，美纳斯也是冠军资质。
　　青木再想一下自己的神奇宝贝，甲贺忍蛙，宝贝龙，就这两只冠军级。
　　看样子他还是差一点。
　　果然，这个世界一流势力，没有那么简单。
　　“谢谢你了。”
　　希罗娜真的很感谢。
　　“没必要在意，对了，我的食物也做好了，我们两个一起吃饭吧！”
　　青木端着香喷喷的饭菜，放在了桌子上面。
　　希罗娜就坐在青木的对面。
　　值得庆幸，曾经的青铜宝箱，开到了龙厨师的厨艺。
　　说真的，这个厨艺真的很牛，要是放在小当家世界，或者食戟之灵的世界。
　　那绝对是王者级别的宝箱。
　　但是这个世界没用，也就是满足一下自己的胃口。
　　希罗娜吃得津津有味，甚至顾不上和青木说话了。
　　青木也就没有打扰希罗娜，默默的吃着午餐，同时看了下系统地图。
　　一个钻石宝箱。
　　只要能够打败希罗娜，就能够获得一个钻石宝箱。
　　青木心中蠢蠢欲动。
　　反正钻石宝箱，对应着天王、冠军，不一定要打败希罗娜的烈咬陆鲨。
　　只要能够打败鬼盆栽，或者美纳斯，他就可以获得一个钻石宝箱。
　　决定了，等到吃完饭，和希罗娜混熟了，就去挑战希罗娜。
　　相信波士可多拉能够打败希罗娜的一只精灵。
　　毕竟，波士可多拉踏入天王级时间虽然不长，但是底蕴已经足够了。
　　而且发育的特别好。
　　再加上他还有钢Z纯晶。
　　全力爆发之下，不一定会输。
　　很快，青木就吃饱喝足了。
　　希罗娜躺在椅子上面，露出一副很幸福的表情。
　　旁边的烈咬陆鲨和其它几只神奇宝贝，同样特别的幸福。
　　它们还是第一次吃到这么美味的神奇宝贝食物。
　　真想以后永远都能够知道。
　　或许，让青木当它们的主人的男朋友，就能够吃到了。
　　青木自己都不知道，希罗娜的神奇宝贝，已经决定做助攻了。
　　（2000评价票加更，继续跪求鲜花的支持，评价票也可以加更。）
第56章 和希罗娜的特殊交易（1）
　　青木和希罗娜坐在一起，缓了很长时间。
　　实在是希罗娜吃得太多了。
　　或许第一次吃到这么好吃的东西，害怕以后吃不到，所以拼命的塞进肚子里。
　　缓了好久，希罗娜这才站起来。
　　“真是谢谢你，不仅请我吃东西，还给我的神奇宝贝，准备了这么好吃的食物。”
　　“这不算什么，相逢即是有缘，或许我们是有缘人。”
　　青木表现的落落大方。
　　希罗娜微微颔首，对青木更有好感。
　　烈咬陆鲨几只神奇宝贝，同样感谢了一番。
　　它们觉得很开心。
　　希罗娜看着如此开心的烈咬陆鲨它们几个，心中有想法了。
　　这么好吃的能量方块，或许可以和青木买下来。
　　“青木，你这个神奇宝贝食物，对了，应该是能量方块，能不能卖给我？或者说配方。”
　　“配方很贵的，我也不需要钱，或许可以用物品交换，比如说神奇宝贝蛋。”
　　青木并不打算交换昂贵的配方，但是却可以交易一些普通的。
　　主要还是上一次在德文制造集团，青木看到了德文制造集团的研究项目。
　　其中就有关于能量方块的研究，虽然没有看到进程，但是估计用不了几年。
　　原著中，小智出现的时候，就已经有能量方块了。
　　不是明年，就是后年，德文制造集团就能研究出来。
　　估摸着应该是明年，德文制造集团研究出来，然后那些小型商家也会研究出来。
　　这中间有一个时间差。
　　不如趁着这个机会，卖出一个好价钱，而且他对希罗娜也感兴趣。
　　当然，趁机卖出价钱为主。
　　“可以，我同意了。”
　　希罗娜当即就点头同意了。
　　虽然不知道这个能量方块的营养价值，但是看看青木的神奇宝贝，大概的可以看出来了。
　　无论是波士可多拉，还是宝贝龙，力壮鸡，每一只神奇宝贝发育的都很好。
　　这绝对和能量方块有关。
　　“这样，我看看家族有没有圆陆鲨的神奇宝贝蛋，如果有的话，可以和你交换。”
　　青木顿时哑口无言。
　　他原本还准备问问有没有路卡利欧的神奇宝贝蛋，没想到希罗娜这么大方。
　　一出手就是准神神奇宝贝。
　　圆陆鲨也很强，进化成烈咬陆鲨，也是个强力的龙系神奇宝贝。
　　如果可以换一个圆陆鲨，也不是不可以接受，反正初级配方，估计也就卖个几亿，或者十多亿。
　　但是圆陆鲨的神奇宝贝蛋，在黑市中，同样需要大几亿，而且还是有价无市。
　　不过总的来说，暂时还是能量方块的配方价格很贵，但是到了明年，那就说不定了。
　　“可以，我同意了。”
　　青木点头就同意了，立刻写出来配方。
　　“这是能量方块的配方，还有一份图纸，是能量方块机器的图纸，我就免费送给你了。”
　　“免费，这不太好吧？”
　　希罗娜觉得不好意思了。
　　虽然只是机器的图纸，但是价格同样很昂贵，就这么白送，真心过意不去。
　　“那么你帮我看看，有没有路卡利欧，我可以和你买。”
　　青木对于路卡利欧，还是很眼馋的。
　　拉鲁拉丝他也喜欢，只不过拉鲁拉斯毕竟是芳缘地区的神奇宝贝，他以后可以遇到。
(;,记"!"号:1;1'?)　　“你喜欢路卡利欧吗？我可以帮你注意一下。”
　　希罗娜想都没想就同意了。
　　一个路卡利欧，绝对比不上能量方块。
　　有了这些能量方块，不仅可以满足神奇宝贝的饮食上的需求，以后还可以赚大钱。
　　反正铁定不会亏的。
　　殊不知，青木早已做好准备，一旦有能量方块上市，他也觉得会卖的。
　　这个世界可没有什么专利权。
　　一旦这个集团有资料，其他集团会想办法窃取。
　　青木打算卖给希罗娜之后，在和小田卷博士，千里，大木博士这些人联手。
　　希罗娜接过图纸和配方后，并没有离开，她还有几天假期，想和青木在一起。
　　主要还是青木的食物太美味了，她想趁着最后几天假期，好好的品尝一番。
　　以后可能就没有机会了。
　　“对了，希罗娜，你有时间吗？既然吃完了，咱们两个打一场，我的波士可多拉，想找一个合适的对手。”
　　青木主动开口邀请道。
　　他已经迫不及待了，只要能够打败希罗娜，就能够获得一个钻石宝箱。
　　钻石宝箱，那可都是好东西。
　　“你的波士可多拉，看上去很强大，既然你想挑战我，那我就陪你打一场。”
　　希罗娜并没有拒绝，她也看出了波士可多拉的强大，绝对是个不错的对手。
　　她也想和这样的对手打一场。
　　“那好，波士可多拉，这场战斗就交给你了，你可千万不要让我失望。”
　　波士可多拉立刻冲上前，已经蠢蠢欲动了。
　　刚刚烈咬陆鲨居然抢他的食物，必须要狠狠地修理一顿。
　　青木注意到波士可多拉的眼神，心里很无语。
　　大哥，你没有一点自知之明吗？
　　人家那可是冠军级，而且就算在冠军级中，那也是数一数二的。
　　希罗娜心中很无语，当然不可能派烈咬陆鲨了。
　　烈咬陆鲨毕竟是自己的王牌，从小就跟着她，培养了很长时间。
　　并且成为冠军级神奇宝贝，也已经很多年了，早已走到极限。
　　波士可多拉绝对不是烈咬陆鲨的对手。
　　“美纳斯，这场战斗就交给你了。”
　　美纳斯立刻游到了旁边的河流里面。
　　她毕竟是水属性神奇宝贝，毕竟不适合在陆地上战斗。
　　（跪求大家的鲜花评价票支持，）
第57章 对决希罗娜（2）
　　“波士可多拉，就决定是你了，给我使用迷人。”
　　“美纳斯，用迷人。”
　　青木和希罗娜同时下令。
　　用的还是同一个绝招。
　　波士可多拉和美纳斯，同时使用迷人，摆脱自己最优美的姿势。
　　两只神奇宝贝，都注意到了对方，然后都被对方给迷惑住了。
　　希罗娜：“……”
　　这还是第一次看到，两个神奇宝贝同时诱惑对方，并且将对方同时迷惑着。
　　青木是大概的猜到了，这种美丽的神奇宝贝，可能会使用迷人。
　　所以他提前使用迷人。
　　结果双方同时中招，这样也好，免得波士可多拉会被对方给迷惑。
　　“波士可多拉，使用磨爪。”
　　“美纳斯，使用水之波动。”
　　青木和希罗娜再次同时发号施令。
　　只不过波士可多拉照做了，磨了一下自己锋利的爪子，身上冒着白光，攻击力提升了。
　　反倒是美纳斯，运气差一点，依旧处于迷人状态，并没有动手。
　　“运气真的很差，那么再来一次，美纳斯，使用水之波动。”
　　“波士可多拉，十万伏特。”
　　这一次，美纳斯成功的使用除了水之波动。
　　一团水球丢向了波士可多拉。
　　波士可多拉也使用出来十万伏特。
　　金色的雷光，和蓝色的水球撞在一起，瞬间引发了巨大的爆炸。
　　爆炸将水球炸裂开来，大量的海水喷发而出，将地面给沾湿了。
　　也就在这时，波士可多拉和美纳斯同时摆脱了迷人状态。
　　“波士可多拉，岩石封锁。”
　　“美纳斯，使用求雨。”
　　波士可多拉吼叫一声，虚空中出现大量的岩石，封锁住了美纳斯的去路，并且撞击美纳斯。
　　美纳斯硬扛下来，对着天空中歌唱，祈祷。
　　一道漆黑的乌云弥漫开来，乌云中，突然传出来哗啦啦的水流声。
　　天空中下起了淅淅沥沥的小雨。
　　“美纳斯，使用水炮。”
　　美纳斯吐出一口很强的水炮，以迅雷不及掩耳之势，冲向了波士可多拉。
　　“波士可多拉，加农光炮。”
　　波士可多拉面对飞来的水炮，不慌不忙，手心凝聚出银色的光芒，然后用力的甩出去。
　　银色的加农光炮和水炮很快就激烈碰撞，势均力敌，不分胜负。
　　双方一时间谁也奈何不了对方，更加无法打败对方。
　　“波士可多拉，使用十万伏特。”
　　“美纳斯，液态圈。”
　　波士可多拉低喝一声，身上便爆发出大量的金色闪电，正面冲向了美纳斯。
　　就在金色闪电快要击中美纳斯的时候。
　　美纳斯身体的表面，突然出现了一道水流，形成了一个保护圈。
　　保护圈将金色闪电给阻拦在外面，任由金色闪电不断的爆发，都打伤不了美纳斯。
　　“波士可多拉，破坏死光，打断它。”
　　青木连忙下令。
　　要是不尽快阻止美纳斯，美纳斯可以在液态圈里面，恢复自己的体力。
　　时间一长，能够磨死人。
　　波士可多拉张开口，无数金色的光芒汇聚在一起，形成了一个能量球。
　　然后用力怒喝一声，金色的能量球，形成了一个巨大的冲击波，咆哮着冲向美纳斯。
　　破坏死光的速度很快，转瞬之间，就来到美纳斯的前面。
　　“美纳斯，全力一击，使用出水炮。”
　　美纳斯吐出一口很强的水炮。
　　嗖……
　　水柱飞跃而出，正面击中了破坏死光，双方一时间僵持不下。
　　这实力方面，都是天王级。
　　美纳斯虽然是希罗娜的王牌，但不是每一个都能够达到冠军级的。
　　“你的波士可多拉真的很强大，培养了多久了？”
　　希罗娜的眼神中带着称赞。
　　虽然不知道青木多大，但是很年轻，很有可能是刚刚旅行没多久。
　　就是这样的一个新人，居然拥有能够媲美她一队美纳斯的神奇宝贝。
　　“接近两年了，这只波士可多拉，可是经过我精心培育的。”
　　青木眼中带着得意。
　　虽然有系统帮忙，但是能够拥有这么强的神奇宝贝，他还是很自豪的。
　　“还不到两年？”
　　希罗娜被打击到了。
　　她的美纳斯，那可是培育了两年多，花了很多金钱和资源，才有这样的实力。
　　结果青木的波士可多拉，这才两年不到，让人觉得有些羡慕。
　　轰隆隆……
　　波士可多拉的破坏死光，和美纳斯的水炮僵持片刻，再次引发巨大的爆炸。
　　因为爆炸距离美纳斯很近，导致美纳斯被爆炸的气流给掀飞出去，受到了一些伤害。
　　“波士可多拉，金属爆破。”
　　“美纳斯，躲开，再来一张水炮。”
　　波士可多拉快速奔跑向美纳斯，手心凝聚出一道银色的光芒，然后用力的甩出去。
　　银色光芒飞向了美纳斯。
　　美纳斯快速在水中游动，移动的速度很快，很轻松就躲开了金属爆破。
　　金属爆破靠近河流，突然就爆炸了，掀起了一阵气浪，无数的河水被炸飞开来。
　　河流内部，很多神奇宝贝都被吓到了，疯狂的逃跑，就害怕会被波及到。
　　实在是两只天王级神奇宝贝的战斗，破坏力太惊人了。
　　波士可多拉全力一击的金属爆破，不仅在水里炸出一个大坑，就连岸边，也被炸出大坑。
　　深坑足足有数百米。
　　美纳斯虽然躲开了，但还是被冲击波给波及到，在水里翻滚了一下。
　　只是很快就稳住身体，然后对着波士可多拉，又来了一招水炮。
　　招式虽然很旧，但是特别有用，毕竟水属性技能，两倍克制波士可多拉。
　　“波士可多拉，快点躲开。”
　　波士可多拉立刻朝着旁边闪去，但还是慢了一步，被水炮正面击中了肩膀。
　　强烈的冲击，使得波士可多拉脸上带着很痛苦的表情。
　　水属性的伤害太大了，更不用说是天王级水系神奇宝贝，本系还有一些加成。
　　偏偏他的波士可多拉并不克制美纳斯。
　　（继续跪求大家的鲜花支持，有鲜花就可以加更。）
第58章 Z绝招爆发，击败美纳斯（3）
　　砰……
　　美纳斯的水炮威力很大，击中了一块树木，直接将树木击倒，并且在地面上炸出个深坑。
　　这就是天王级神奇宝贝的实力，完全可以比得上一支军队。
　　冠军级更强大，虽然青木没有见识过，但是想来，应该可以毁灭一座城市。
　　波士可多拉被水炮碰到了肩膀，被撞飞出去，倒在地上，翻滚了片刻，脸上带着很痛苦的表情。
　　“波士可多拉，坚持住，我相信你。”
　　青木大声喊道。
　　波士可多拉听到青木的呼喊，艰难的站起来。
　　虽然它的特防不是很高，但是吃了这么多年的能量方块，身体素质很强。
　　无论是耐力，还是抗打能力，都很强悍。
　　波士可多拉站起来后，盯着美纳斯。
　　两只神奇宝贝，都已经受到了伤害，略微喘着粗气。
　　虽然实力都已经达到天王级，但是对手的实力也很强，伤害很高。
　　“你的波士可多拉的实力真的很厉害，不过，我的美纳斯也不差，使用迷人。”
　　希罗娜大声说道。
　　美纳斯扭动身躯，露出一副很迷人的表情，虚空中仿佛看到了爱心。
　　青木都被美纳斯给迷惑住了，就更不用说波士可多拉了，眼睛中冒着小星星。
　　另一只波士可多拉生气了。
　　该死的，居然诱惑老娘的男朋友。
　　一开始也就罢了，是青木下达命令，让波士可多拉诱惑美纳斯的，那时候可以忍。
　　现在美纳斯居然又诱惑波士可多拉，是可忍孰不可忍。
　　如果不是它知道这是战斗，说不定已经对美纳斯动手了。
　　“美纳斯，趁着这个机会，再次使用水炮。”希罗娜连忙说道。
　　美纳斯乘胜追击，再次吐出一口冲击力很强的水炮。
　　“波士可多拉，快清醒过来，你女朋友生气了。”
　　青木大声喊了一句。
　　一提到女朋友，波士可多拉瞬间就清醒了，并且被吓了一跳。
　　刚清醒过来，就看到近在眼前的水炮。
　　“百万吨拳击。”
　　波士可多拉来不及逃避，立刻挥手，就是一招百万吨拳击。
　　百万吨拳击打中了水炮，一声巨响，就将水炮给打爆了。
　　但是水炮爆炸之后，无数的水将波士可多拉给吞没了。
　　波士可多拉觉得特别不适应，用力的甩开身上的水。
　　“再来一次破坏死光。”
　　“美纳斯，我们也来破坏死光。”
　　波士可多拉和美纳斯同时张开口，吐出一口很强的破坏死光，正面碰撞，并且爆炸开来。
　　爆炸产生的气流，如同风暴一般，吹得很远。
　　青木和希罗娜忍不住伸出手，遮着自己的脸，并且看着远处。
　　爆炸结束后，波士可多拉和美纳斯的体力消耗更加严重，喘息喘得更厉害了。
　　毕竟是大招全力爆发，对于体力的消耗很严重。
　　青木皱着眉头。
　　或许，可以使用Z招式。
　　相信凭借Z招式，应该可以打败美纳斯，获取这一场战斗的胜利。
　　“美纳斯，自我再生。”
　　美纳斯的身上，冒出一道白色的光芒，并且越来越旺盛。
　　一旦自我再生成功，美纳斯就能够恢复最大的一半体力。
　　那时候对于波士可多拉来说，就是巨大的危机。
　　青木也清楚，必须要趁着这个机会，彻底的打败美纳斯。
　　要不然等到美纳斯体力恢复了，再想打败它，就没有那么容易了。
　　“波士可多拉，有我们的绝招，超级螺旋连击。”
　　青木一只手放入口袋中。
　　他暂时不想让别人发现Z纯晶，要不然它就没有优势了。
　　波士可多拉怒吼一声，尾巴上面的Z纯晶发出微透的白色光芒。
认!准"'若,.?水'?首?;发,"群!:.号;.6";?5"6";6.::１'',８:!8,9,:!6;""群;号;３:０,'0;0?!;3?"1"?"4",2,:;7　　只是希罗娜在波士可多拉的正对面，所以并没有发现异常。
　　突然，一道耀眼的银色光芒，将波士可多拉给彻底的笼罩住了。
　　Z纯晶彻底爆发了。
　　希罗娜心中也在纳闷，超级螺旋连击，为什么她从没有听说过这个绝招？
　　难不成什么秘密绝招？
　　看波士可多拉现在这个样子，似乎并不像是开玩笑，这很有可能是一个大招。
　　美纳斯不一定能够挡得住。
　　“美纳斯，迅速躲开。”
　　希罗娜当即就决定了，让美纳斯放弃自我再生，先躲过这一招再说。
　　“来不及了，上吧，波士可多拉。”
　　波士可多拉身上的光芒越来越旺盛，然后整个身体旋转了起来，并快速飞到了天空中。
　　只见一道银色光芒一闪而逝，波士可多拉一边旋转着，一边冲向了美纳斯。
　　这速度之快，美纳斯根本来不及躲避，眼看波士可多拉近在眼前，估计逃不掉了。
　　“美纳斯，使用守住。”
　　希罗娜也知道逃不掉了，这个时候只能用守住了。
　　只要能够挡住，就能消耗波士可多拉大量体力，最终获得这场战斗的胜利。
　　青木心中很紧张，虽然知道，就算使用守住，Z招式依旧能够造成伤害。
　　但他就害怕美纳斯能够挡住。
　　波士可多拉高速旋转着，最终正面撞在了美纳斯的身上。
　　哪怕守住挡住了美纳斯绝大多数的冲势，但是剩余的力量，依旧很强大。
　　美纳斯被撞飞出了水里，摔在了河的对面，并且摔出一个巨大的深坑。
　　“美纳斯，你没事吧？”
　　希罗娜立刻跑上前，烈咬陆鲨立刻飞了过来，然后希罗娜抓着烈咬陆鲨，飞到了对面。
　　来到河的对面，希罗娜就发现美纳斯躺在深坑里面，眼睛冒着白圈圈，彻底失去战斗能力了。
　　“青木，我的美纳斯失去战斗能力了，最后的胜利者是你的波士可多拉。”
　　希罗娜并没有隐瞒，她也不是那种输不起的人。
　　只是心里很好奇，最后波士可多拉的绝招是什么，破坏力居然这么大。
　　明明守住都已经挡住了，结果最后居然还穿过去，给了美纳斯这么大的伤害。
　　“太好了，波士可多拉，太感谢你了。”
　　青木激动的都快哭出来了。
　　终于打败希罗娜了，这也就意味着，他是不是可以得到钻石宝箱了。
　　钻石宝箱，肯定有好东西。
　　就是知道里面具体有什么。
　　（继续跪求大家的鲜花评价票支持。）
第59章 羁绊形态，金色王冠（4）
　　青木首先给波士可多拉治疗了一下，确定波士可多拉不会有事。
　　毕竟刚刚的战斗很激烈，他也担心波士可多拉会出事。
　　另一边，希罗娜也在治疗美纳斯。
　　好在这个世界科技很发达，有很多急救药，只要给神奇宝贝使用，就能恢复的差不多。
　　青木还准备帮忙使用常磐之力，但是既然希罗娜已经治疗好了，她就没必要插手。
　　治疗好美纳斯之后，希罗娜立刻坐着烈咬陆鲨飞了回来。
　　“青木，恭喜你了，打败了我的美纳斯。”
　　“这才仅仅只是美纳斯，我希望有一天，在正式的大会上打败你。”
　　青木的眼中充满了光彩。
　　如果能够打败希罗娜，那么他估计就可以当一个地区的冠军了。
　　“那我希望你能够打败我。”
　　希罗娜并没有打击青木，真心诚意的希望青木能够打败她。
　　而且她觉得青木天赋很高，说不定有一天，青木就能够打败她。
　　“对了，青木，我有个疑惑，刚刚你那个大招，究竟是什么大招，我怎么没有听说过。”
　　希罗娜想起了波士可多拉刚刚使用的大招，就连守住都没有扛住。
　　这到底是怎么做到的？
　　“哦，这个我也不是很清楚，有一天，我和波士可多拉心灵相通，然后就成功的使用出来了。”
　　青木自然不会说出去了。
　　这种事情，先暂时隐瞒住，还有超进化石，也不能够告诉希罗娜。
　　哪怕他对希罗娜有感觉。
　　希罗娜微微点头，并没有纠结那么多，有些事情，估计青木是不会说的。
　　而且神奇宝贝之间的事情，人类了解的还是很少的。
　　“对了，我准备继续去旅行，下一个旅途是凯那市，你要不要一起去。”青木主动开口邀请道。
　　“也好，我正好也需要去那里，那么就一起去。”
　　希罗娜本身就想和青木在一起，多品尝一些美食。
　　最后几天的假期，可不能浪费。
　　“那么，我先收拾一下，等到收拾完，咱们再继续出发。”
　　青木来到餐桌旁，把所有的东西全都收拾了起来。
　　希罗娜也在旁边主动帮忙。
　　一切都收拾好，青木带着希罗娜，继续朝着森林中前进。
　　走的时候，青木打开了系统面板，对于刚刚的战斗，他可是很期待的。
　　只希望能够获得钻石宝箱。
　　果然，打开系统日志之后，青木就看到了一段话。
　　打败了希罗娜，并且获得希罗娜的认可，成功获得一个钻石宝箱。
　　“叮咚，恭喜宿主，成功打开钻石宝箱，获得羁绊进化形态，获得道具金色王冠。”
　　青木愣住了，眼神中带着浓浓的不可思议。
　　他没想到居然获得两个奖励，而且这两个奖励都很优秀。
　　首先羁绊进化形态，青木看了下，是专属于甲贺忍蛙的。
　　也就是说，从现在开始，青木可以和甲贺忍蛙进行羁绊进化。
　　小智的是小智形甲贺忍蛙，青木这个就是青木甲贺忍蛙。
　　至于另一个金色王冠，在游戏中，那是提升潜力的东西。
　　青木看了一下系统介绍。
　　金色王冠：能够大幅度提升潜力。
　　果然，这就是提升潜力的好东西。
　　青木第一个想到的就是波士可多拉，现在的波士可多拉，潜力已经到头了。
（;!:记.,,号,.1?;１?)　　如果不提升潜力，想要成功的达到冠军级，可没有那么容易，需要付出更多的资源。
　　比如说能量方块，要吃很多，而且还要吃很多顶尖能量方块，吃很长时间，才能够提升潜力。
　　但是如果金色王冠能够成功，就不需要吃那么多，波士可多拉就可以拥有冠军级资质。
　　系统还真是好东西，钻石宝箱真好，而且这一次的钻石宝箱，一次性获得两个奖励。
　　以前也不过就只获得一个。
　　青木神色淡然，立刻对波士可多拉使用金色王冠。
　　“叮咚，恭喜宿主，波士可多拉的资质成功的达到冠军级。”
　　名称：波士可多拉
　　实力：天王级
　　资质：冠军级
　　青木脸色欣喜若狂，这已经是他第三个冠军资质的神奇宝贝了。
　　或许这一次彩幽大会的时候，他的波士可多拉就能够成功的达到冠军级。
　　当然，这一切只是可能。
　　毕竟冠军级也是一道坎，这道坎比天王级时期的坎还要大。
　　不过拥有冠军资质的波士可多拉，领悟奥义的速度更快了。
　　希罗娜并不知道发生了什么事，只知道青木很开心，还以为青木打败了她，心情有些愉悦。
　　想她当初第一次和天王战斗的时候，成功的打赢天王训练家，同样觉得特别的开心。
　　一路上，青木遇到了很多神奇宝贝，都是一些野生的。
　　但凡只要实力足够强的，都被青木叫住，然后陪自己的神奇宝贝打一场。
　　青木并没有暴露甲贺忍蛙的羁绊形态，他打算暂时隐瞒住，不让其他人知道。
　　哪怕是希罗娜也不行。
　　就这样，青木和希罗娜又过了一天，直到夜晚的时候。
　　两个人就在河边露营扎寨，然后一起准备晚餐。
　　活脱脱的就像一对情侣。
　　希罗娜就像是青木恩爱的妻子。
　　晚餐的时候，希罗娜看着旁边大吃特吃的波士可多拉，总觉得波士可多拉有些不对劲。
　　“青木，你的波士可多拉是不是进步了，好像比之前更强了，看上去更加魁梧了。”
　　这种变化并不是特别大，但是瑶妹还是看出来了。
　　“哦，可能是刚刚战斗一场，所以进步了。”
　　青木并没有说出来。
　　波士可多拉之所以变化这么明显，就是因为资质达到了冠军级，所以有了一些变化。
　　希罗娜微微颔首，并没有纠结那么多，还以为波士可多拉真的是因为战斗而进步了。
　　晚餐过后，夜色已黑。
　　自然就是休息的时间了。
　　希罗娜自己也带了一个帐篷，要不然，青木还真不在意和希罗娜同一个帐篷。
　　（继续跪求大家的鲜花评价票支持。）
第60章 希罗娜：流氓，快走（5）
　　夜色已黑，明月高挂天空。
　　一缕明媚的阳光照耀在河面之上，并且折射到岸边。
　　青木和希罗娜就坐在月色之下，欣赏着优美的夜色。
　　“说真的，已经很久没有看过这么美丽的夜色了。”
　　希罗娜看着天空的月光，闪亮的繁星，回想起了自己的这一生。
　　“的确，以前要么就是工作，要么就是训练神奇宝贝，还没怎么休息过。”
　　两人靠在一起。
　　旁边的其他几只神奇宝贝，都躺成一排。
　　青木的神奇宝贝躺在左边，希罗娜的神奇宝贝躺在右边。
　　难得没有训练，欣赏美景。
　　又过了一段时间，青木觉得差不多，突然站了起来。
　　“对了，我有一些牛奶，还有一些甜点，我去做一份冰淇淋，突然想吃冰淇淋了。”
　　青木自然是故意的了。
　　因为希罗娜喜欢冰淇淋，他准备请希罗娜吃一顿。
　　吃了他的冰淇淋，以后就是他的人了。
　　咳咳咳……
　　应该说以后他就有机会了。
　　“冰淇淋吗？没想到你还会做冰淇淋，太感谢你，我正好想吃一些。”
　　希罗娜眼中都冒着光芒了。
　　她就有一段时间没有吃到冰淇淋了，没想到青木居然会做。
　　这简直就是意外的惊喜。
　　“放心，我做的冰淇淋，可是很好吃的。”
　　青木拿出了所有的材料，然后就开始准备冰淇淋了。
　　希罗娜就坐在旁边看着，眼中充满了期待。
　　时间一长，希罗娜的目光，就放在了青木的身上，忍不住多看了一眼。
　　这一刻，她才发现，青木好像和其她男人有些不同。
　　给她一种说不出来的感觉。
　　当然，仅仅只是有意思，还没有达到爱慕的那一步。
　　许久之后，青木做好了一份草莓冰淇淋。
　　“来，尝尝看，这是我做的草莓冰淇淋。”
　　“谢谢了。”
　　希罗娜立刻接了过去，然后轻轻地舔了一口。
　　只是一瞬间，希罗娜脸上就带着幸福的表情，内心都被彻底的融化了。
　　这是她吃过最美味的食物。
　　可能这辈子都无法吃到这么美味的食物了。
　　希罗娜突然不想和青木分开了，甚至很想雇佣青木，专门给她做美味的食物。
　　可惜这是不可能的。
　　“怎么样？这是我做的冰淇淋，以后如果你需要，可以尽管过来找我。”
　　青木面带微笑。
　　这灿烂的笑容，让希罗娜忍不住多看了一眼。
　　不仅人长得帅，还拥有甜美的笑容，厨艺也特别棒，狠狠地抓住了她的胃。
　　希罗娜瞬间就有些心动了。
　　不远处，烈咬陆鲨还有其它的几只神奇宝贝，也都默默的相视一眼。
　　要是这两个人在一起了，那该有多好，这样它们以后也可以天天吃到好东西了。
　　“这个……天色不早了，我们先去休息吧。”
　　时间一长，希罗娜也察觉到自己的异常，迅速转身离开，不好意思继续面对青木。
　　刚刚的青木的笑容，居然让她有一丝心动了。
　　幸好最后克制住了。
　　要不然被青木看出异常，会很不好意思的，估计还会害羞的钻进地缝里。
　　青木嘴角微扬，收拾了一下，回到了自己的帐篷。
　　波士可多拉，烈咬陆鲨，就睡在外面，专门保护两人。
　　毕竟在这森林里面，野生神奇宝贝还好，万一遇到神奇宝贝猎人，那就糟糕了。
　　夜色黑了，月光越来越明亮。
　　温度也逐渐降低，并且出来了一阵阵微风。
　　帐篷里面，无论是青木还是希罗娜，都躲在温暖的睡袋里，睡得很香。
　　只是到了凌晨的时候，希罗娜突然睁开眼睛，迷迷糊糊的离开了帐篷，找了一个小树林。
　　就在此时，青木也睁开眼，同样迷迷糊糊的，走进了希罗娜所在的丛林。
　　烈咬陆鲨看了一眼，没有说什么，反倒是偷笑着。
　　波士可多拉不清楚发生什么，但是青木没事情，也就没有必要担心了。
　　反正两人都不会有事。
　　青木刚刚进入小树林，就看到近在眼前半蹲着的希罗娜。
　　希罗娜也呆住了，为什么青木会出现在这里？
　　两个人默默的看着对方。
　　正好因为月色很亮，所以哪怕是黑夜，两人依旧可以看清楚对方。
　　青木真没想到，他想上厕所，希罗娜居然也想上厕所。
　　“烈咬陆鲨，给我……”
　　希罗娜差点就准备让烈咬陆鲨动手了。
　　青木反应过来，连忙说道。
　　“等等，别乱来，我只是无意中过来的，我也不清楚，毕竟大半夜的，我也很迷糊。”
　　这要是被烈咬陆鲨攻击一下，波士可多拉都不一定扛得住。
　　烈咬陆鲨就站在旁边，摇了摇头，并没有动手的打算。
　　这分明就是希罗娜误会了，它还希望青木成为男主人，自然不能随便动手。
　　希罗娜也反应过来，她和青木也就是第一次共同露营。
　　而且她起来的时候，青木也不知道，这应该是不小心相遇了。
　　只不过双方都比较倒霉，居然共同走进了同一个森林里面。
　　并且让青木看到了不该看的。
　　等等，希罗娜反应过来了，立刻躲在了一棵树的后面。
　　“你快点回去。”
　　“哦，真不好意思，我就先走了，对了，我刚刚什么都没有看到。”
　　青木说出这话的时候，还特意回想了一下刚刚的场景。
　　他的确什么都没有看到。
　　就算看到了，也要说没看到。
　　希罗娜脸更红了，瞪了一眼青木，气呼呼的大喊道。
　　“快点给我滚回去。”
　　这一声大喊，特别的响亮，估计小半个森林都听到了。
　　青木吓了一跳，立刻跳进了自己的帐篷里。
　　希罗娜看着消失的青木，捂着自己的脸颊，羞涩万分，不知道该说些什么。
　　她真没想到会发生刚刚的事情。
　　缓了一会儿，希罗娜这才走出森林，然后瞪了一眼烈咬陆鲨。
　　“烈咬陆鲨，你刚刚应该看到了，结果也不知道阻止一下。”
　　烈咬陆鲨摊开双手，摇了摇头，口里不断的说着什么。
　　反正听着希罗娜黑着脸。
　　（继续跪求大家的鲜花支持。）

第61章 希罗娜心动了，确定关系（1）
第二天一大早，希罗娜很早就醒过来了。
    醒来之后，希罗娜就看到青木，想起了昨晚的事情，脸色微红，不好意思直面青木。
    青木就淡定多了，假装什么事情都没有发生。
    毕竟昨天晚上是他赚大发了。
    早餐的时候，还是青木亲自准备，甚至还特意准备了一份冰淇淋。
    “我觉得你好像很喜欢冰淇淋，特意给你准备了一份，今天是香草口味的。”
    希罗娜看着眼前芳香可口冰淇淋，食欲大增，忘记了昨晚不愉快的事。
    还是应该先品尝美味的食物。
    “真好吃，青木，你准备的食物，我特别的喜欢~.”
    希罗娜很开心的吃的食物，品尝-着如此美味。
    青木坐在旁边，默默注-视着。
    时间一长，希罗娜也注意到，青木好像在看着自己，脸都红了。
    为什么这么看着自己？
    难不成青木对自己有意思吗？
    希罗娜心中思绪万千，忍不住浮想联翩。
    别的不说，青木很优秀。
    她对青木很有感觉，再加上发生昨天晚上的事情，她已经是青木的人了。
    但是，青木想和她在一起，必须要变得足够强大。
    起码也有天王的实力，甚至还要有冠军的实力，这样才有资格和她在一起。
    决定了，一定要让青木变强，这样才有资格和她在一起。
    早餐过后，青木收拾了一下，和希罗娜踏上了前往凯那市的旅途。
    一路上，希罗娜都不好意思面对青木。
    甚至每次看到青木，都会脸红，不由自主的想起那天晚上的事情。
    那天晚上真的很让人害羞。
    就这样，几天后，青木和希罗娜两人，终于来到了凯那市。
    虽然到达了目的地，但是无论是青木还是希罗娜，都觉得很不舍。
    这意味着两人即将要分开了。
    青木很舍不得希罗娜，希罗娜更加舍不得青木。
    她对于青木是纯粹的喜欢，反倒是青木，对于希罗娜，更多的还是贪婪。
    凯那市的市区外面。
    青木和希罗娜，都没有着急进入市区，只是看着眼前的城市。
    “希罗娜，你很漂亮，人也很强大，其实我，对你很有意思。”
    希罗娜脸都红了，她没想到青木居然会对自己表白。
    到底要不要答应青木呢？
    说真的，她也对青木感兴趣，人长的帅，有着灿烂的笑容，最主要料理很好吃。
    她就喜欢吃青木做的冰淇淋，味道十分甜美。
    希罗娜很想就答应，但终究还是克制住了。
    “可以，不过想要和我结婚，让我的家人同意，还需要有足够的强大实力。”
    说完这话，希罗娜又想起了青木的神奇宝贝。
    波士可多拉，甲贺忍蛙，力壮鸡，都是一群资质很高的神奇宝贝。
    她不清楚青木能不能超越她，但是成为一个天王冠军，可能性还是很大的。
    青木听明白希罗娜的意思，眼神中充满了自信。
    “你就放心，总有一天，我会打败你，然后心甘情愿的成为我的人。”
    希罗娜看到青木的自信，内心更加沉迷了。
    自信的男人，更有魅力。
    她可以相信了，青木绝对成为冠军，然后和她一起，成为一对冠军夫妇。
    让世界无数人都沉迷了。
    希罗娜很快从幻想中清醒过来，轻轻地拍了下青木的肩膀。
    “差不多了，我也该离开了，刚刚成为冠军，不能休太长时间的假。”
    “那么，既然要分别了，是不是应该抱一下？”
    青木突然开口说道，并且张开了双手。
    就是可惜了，不像其他的同人小说一样，见面没几天，然后就睡在一起了。
    不过这才是正常的，神奥冠军希罗娜，敢爱敢恨，能够几天确定关系，他就已经够优秀了。
    几天就睡在一起，恩，那是不正常的同人文，准确的说是同人漫画。
    他绝不是同人漫画的男主。
    但是他相信，双方先确定关系，平时谈个恋爱，最后总有一天可以在一起。
    “那么，就抱一下。”
    希罗娜想了下，前几天都被青木看到了，也没必要纠结那么多，反正也就是个拥抱罢了。。。。。。。。求鲜花。
    内心做出决定后，希罗娜就不再犹豫，默默的和青木拥抱在一起。
    青木紧紧的抱着希罗娜。
    “恩，不仅实力强大，人长得也很漂亮，身材也很不错，你可要好好保持美好身材，这样才有资格成为未来冠军的女人。”
    希罗娜红着脸，并没有拒绝，反而霸气的说道。
    “那你也要尽快变强，未来才能够成为冠军，成为现在冠军的男人。”
    双方拥抱了片刻，然后分开了。
    青木到是不想分开，但是希罗娜今年才成为冠军，好不容易有个假期。
    假期已经结束了，今天就要离开芳缘地区，再一次回到神奥。
    “好了，咱们现在就去凯那市，我请你吃一顿晚餐，给你送行。”
    “那好，我要吃更多好吃的。”
认;;"准!若,:.水'首!:?发:群'号'6'5,,6!6'!?1:８.8;9;,'6"群:号;"'3':.0;!:0;..0?3,:1,"4?2"7    希罗娜想起青木做的美食，下意识想起了那份美味，脸上带着欣喜的笑容。
    真想最后再吃一顿。
    “那么，我们现在就走。”
    青木主动拉着希罗娜的手，走进了凯那市，然后订了一个大酒店。
    然后双方共进的最后一顿晚餐。
    傍晚的时候，希罗娜终究还是要离开了。
    港口处，青木亲自过来送希罗娜离开。
    无论是希罗娜还是青木，都不想和对方分别。
    青木伸出手，再一次抱住了希罗娜。
    “没想到，我们两个，这么快就确定关系了，你放心，我会尽快打败你的。”
    “那你可要努力变强，争取打败我，这样我们就能真正在一起了。”
    希罗娜感受着青木怀抱的温暖，就这么靠着青木的肩膀上。
    初次恋爱，希罗娜就表现出了小女人姿态。
    这完全看不出来是神奥冠军。
    “好了，我要出发了，你也要努力，这一次的彩幽大会，我一定会过来给你加油的。”希罗娜独自一个人，走上了豪华游轮。
    （继续跪求大家的鲜花评价票支持。）亏。
    
第62章 基拉祈成功孵化（2）
    和希罗娜分别之后，青木便来到了神奇宝贝中心，领取了自己的快递。
    上千份的神奇宝贝蛋孵化液，花了他很多钱。
    但是为了能够让基拉祈成功孵化，青木觉得，这一切都是有必要的。
    房间里，青木拿出一部分神奇宝贝蛋孵化液，然后开始配置全新的神奇宝贝蛋孵化液。
    每配置好一份，都倒在基拉祈的神奇宝贝蛋上面。
    这几乎都是金钱。
    名称：基拉祈孵化进度：千分之五十名称：基拉祈孵化进度：千分之六十一名称：基拉祈孵化进度：百分之二十从下午，一直到晚上，再从晚上到凌晨，青木根本就没有停下来的意思。
    毕竟这可是人“二六三”生中第一个幻兽，他有些激动，甚至激动的都睡不着觉。
    名称：基拉祈孵化进度：百分之七十这么长时间，花费了这么多的能量，可都是金钱。
    可见孵化基拉祈的有多难。
    据兹伏奇大吾所说，发现基拉祈的神奇宝贝蛋的地方，是一片荒地。
    估摸着，那里的能量，早就已经被洗干净了，但是依旧无法让基拉祈孵化。
    当然，这一切都是猜测。
    青木可顾上那么多，继续再准备神奇宝贝蛋孵化液，想让基拉祈快速孵化。
    又过了一段时间，天色渐渐的亮了。
    名称：基拉祈孵化进度：百分之九十九想成功孵化，还需要大量能量。
    青木注意到了，数据之眼的后面又多了一行字。
    提供大量能量，这是什么意思？
    神奇宝贝蛋孵化液不够吗？
    也是，这毕竟是幻兽，不是那么容易孵化的。
    但是想要大量的能量。
    青木突然想起来，前天早上，和希罗娜一起旅行的时候，开到一个黄金宝箱。
    宝箱里面开到一个机器。
    很普通的机器，能够让进化石的能量，转化为其他任意属性的能源。
    原本青木没有太在意，在他看来，无非就是把火之石，转化为水之石。
    这有什么好的？
    不仅没有什么用处，而且还有一定的能量损耗。
    他要是缺少火之石，完全可以出去购买，更不用说他根本就不缺少进化石。
    现在看来，或许系统知道他要孵化基拉祈的蛋，已经提前准备好了。
    青木越想越觉得有可能，眼中透露出一道光彩，欣喜万分。
    恨不得把系统找出来，然后狠狠地亲一口。
    真是一个爱主人的好系统。
    青木立刻拿出这份机器，然后仔细的看了下说明书，眼中带着不可思议。
    众所周知，进化石就只有火之石，水之石，光之石等等。
    但是这个机器，能够把其他的进化石，转化为一些没有的进化宝石。
    比如说超能宝石，又比如说幽灵宝石，转化之后，可以给相应的神奇宝贝使用。
    这些宝石有两个用处，第一个用处，就是给受伤的、相应属性的神奇宝贝提供能量。
    当然了，对于拥有常磐之力的他来说，这些宝石没有用处，却可以卖给其他人。
（?記.?号,?1.:1::）    相当于多了一份复活药，移动的神奇宝贝精灵中心。
    除此之外，也可以给神奇宝贝蛋提供能量。
    这才是个机器转化的能量宝石的正确使用方式。
    专门给精灵蛋提供的，能够略微提升神奇宝贝蛋的资质。
    难怪只是黄金宝箱，在实用性方面，比不上超进化，羁绊进化，又比不上金色王冠。
    比上不足，比下有余。
    所以仅仅只是黄金宝箱，并不是钻石宝箱。
    但是这对青木来说，是一个真正的钻石宝箱。
    因为他可以用来孵化基拉祈的蛋，给他增加一个幻兽。
    青木也不犹豫了，立刻拿出自己所有开到的进化石，然后疯狂转换。
    没多久，数十颗进化石，全都转化成了超能宝石，和钢铁宝石。
    “对了，再去买一些进化石，多准备一点，免得到时候不够了。”
    青木想了一下，又去外面的大商城，把所有的进化石全都一扫而空。
    在钱包干瘪的情况下，青木又买了几十颗进化石。
    并不是很多，但是又多出了几十颗的钢铁宝石和超能宝石………
    回到神奇宝贝中心后，青木拿出来基拉祈的蛋，将钢铁宝石和超能宝石全都放进去。
    就在所有宝石放进去的那一刻，基拉祈的蛋上，突然冒着一道耀眼的白色光芒。
    青木在旁边看着，内心一紧，双手紧紧的抓着衣服。
    名称：基拉祈正在孵化中。
    果然，基拉祈成功孵化了，这一切都要感谢系统。
    如果不是系统提供的这个能量转换器，就无法让基拉祈成功孵化。
    光芒消散之后，一只娇小的神奇宝贝，出现了青木的眼前。
    没错，这就是基拉祈。
    青木看着就有些心动，实在是这只神奇宝贝太可爱了。
    就像是星星一样。
    “爸爸。”
    基拉祈出生后，立刻扑到了青木的怀里，甚至叫了青木一声爸爸。
    青木脸色僵住了。
    他虽然有了两个女朋友了，篝火和小遥，但到现在还没有个孩子，突然出现了一个爸爸。
    这还真的很让人难以接受。
    但是一想到基拉祈这么可爱，青木就不忍心拒绝了。
    “这个……以后可以叫我哥哥。”
    “爸爸。”
    “是，哥哥。”“爸爸。”
    青木真的很无奈，不得不接受了基拉祈。
    2.6谁让基拉祈这么可爱。
    至于基拉祈会说话，青木并没有太过于惊讶，这毕竟是超能系神奇宝贝。
    肯定会心电感应。
    青木立刻数据之眼看了一下基拉祈，整个人都呆住了。名称：基拉祈特性：天恩属性：钢、超能实力：精英级资质：二级神技能：精神强念、舍身冲撞、破坏死光、打雷、暗影球、破灭之愿、魔法闪耀……
    特殊技能：流星闪冲青木瞠目结舌，不愧是幻兽，绝大多数技能都会了，技能面板那是密密麻麻的。
    大到攻击技能，小到普通的变化技能，基拉祈居然都会。
    （继续跪求大家的鲜花支持，鲜花越多越好。）。
    
第63章 强的爆表的基拉祈（3）
    青木心里很激动，基拉祈终于孵化了，而且实力特别强悍。
    刚刚孵化出来，就已经有精英级别的实力，只要度过新手期，就能够参加战斗。
    再加上拥有二级神的资质，估计能够在短时间内成为天王，甚至成为冠军。
    最让青木在意的还是特殊技能，流星闪冲。
    如果他记得没错的话，这好像是索尔加雷欧的专属技能，钢属性的大招。
    而且还能够无视对方的特性。
    比如说多层鳞片，结实等等，可以说是一个相当强势，有特别合适的技能。
    当然了，基拉祈本身的专属大招破灭之愿，本身的威力也不差。
    青木想了一下，从背包里面拿出来一个超能球。
    这也是青木开出来的，一种特殊的神奇宝贝球，比豪华球还要好。
    但是又比不上大师球。
    “基拉祈，你不要反抗。”
    青木用超能球轻轻地碰了一下基拉祈，就将基拉祈吸入其中。
    只是轻轻地晃动了一下，然后就发出叮的一声，成功的收服基拉祈。
    刚放出来基拉祈就26立刻扑到青木的怀抱中撒娇。
    青木陪它玩了一会儿，基拉祈终于觉得累了，闭上眼睛，呼呼大睡。
    这睡着的样子真的很可爱。
    “好了，我今天也累了，咱们好好的睡一觉。”
    青木也很累，一整夜都没有睡觉，就是为了能够让基拉祈成功孵化。
    现在既然成功了，也该休息一下了。
    值得一提，青木的身上，已经有了七只神奇宝贝。
    基拉祈并没有送到小田卷博士研究所。
    这主要是青木开到很多神奇宝贝球，绝大多数都是受联盟控制。
    这些联盟的神奇宝贝球，只要青木身上的精灵超过了六个，就会传送到小田卷博士研究所。
    还有一些系统特有的精灵球，并不归联盟管。
    因为这些精灵球数量少，所以只有青木平时都舍不得使用。
    比如说超能球，就是特殊的，可以带在身边。
    青木就用超能球收服基拉祈，这样就不算在里面。
    许久之后，青木醒过来了。
    刚醒来，就感觉到有一个东西在自己的怀里不断的乱窜着。
    睁开眼睛一看，基拉祈就在自己的怀抱中不断的玩耍。
    还在使用超能力，让房间里很多东西都漂浮在半空中。
    “基拉祈，你总算是醒了。”
    青木揉了一下基拉祈的脑袋，然后抱在了怀里。
    他实在是太喜欢基拉祈了。
    毕竟是他人生中第一个幻兽。
    说真的，他对于芳缘地区的玛娜菲，同样也很感兴趣，毕竟也是幻兽。
    可是想要获得玛娜菲，可没有那么容易，一个基拉祈就已经足够了。
    接下来，就是好好培养基拉祈，争取让基拉祈尽快成为天王，甚至冠军。
    最好能够成为神兽。
    不过想要培养基拉祈，可没有那么容易。
    青木想了一下自己脑海中的能量方块。
    很快，青木就找到了其中一个配方。
    超能能量方块，钢铁能量方块。
    这都是专属的顶尖的能量方块，可以加速基拉祈的成长。
    只不过这些能量方块，里面的能量含量比较高，都需要最顶尖树果。
    这些树果价格很昂贵，而且一般人还没有资格买。
    起码他就没有资格。
    青木想到了某个人，大木博士，有名的神奇宝贝训练家，还是个博士。
    他和大木博士认识，而且和大木博士还是好朋友。
    谁让他也是个优秀的研究员。
    “基拉祈，你就在我怀抱里，记得不要出来，外面有很多坏人，看到你，就会把你抓走，和我分开。”
    青木将基拉祈放在衣服里，来到楼下，给大木博士打了个电话。
    很快，视频电话就接通了。
    “原来是青木，我听说你成为训练家了，你可以一定要努力，争取成为优秀的训练家。”大木博士接到青木的电话，就忍不住鼓励青木。
    他还是希望青木能够成为研究员的，可惜青木终究选择了还是训练家。
    不过他并没有阻止，毕竟他曾经也是训练家，他相信青木，天赋永远掩盖不住青木。“大木博士，真不好意思，再一次打电话过来，是麻烦你帮我买一些树果。”
    “没问题，你要什么树果，只要我能够买到，一定会帮你买的。”大木博士点头就答应了。
    他们大木家族也是顶尖家族，他本身还是顶级的训练家。
    如果只是一些树果的话，大木博士根本就不会拒绝。
    他们家族本来就长了很多树果，卖一些给青木，完全可以。“那就谢谢你了，我需要的树果，就是这么多。”
    “那好，会让人送到下一个成市的神奇宝贝中心，你接下来会到达哪里？”虽然青木报的数量比较多，但是大木博士依旧没有拒绝。267他很看好青木，这个天才研究员，很惜才，所以想帮助青木。“我接下来会去挑战紫堇道馆，就麻烦你送到紫堇市了。”
    青木已经浪费了一定的时间了，所以决定一边特训，一边去下一个城市。
    “没问题，那么接下来的道馆挑战赛，你可一定要努力，彩幽大会的时候，我会去给你加油的。”大木博士突然对于青木的彩幽大会有所好奇了。
    “那么，大木博士，这一次多亏了你的帮忙，我又发现了一个很不错的东西，目前要保密，彩幽大会，你一定会惊喜的。”青木所说的惊喜，当然不是超进化了。
    只是甲贺忍蛙的羁绊进化。
    这种事情说出去也没什么，这个世界和神奇宝贝有羁绊的人太多了，也没几个人羁绊进化的。
    如果小智不是主角，估计也很难羁绊进化。
    青木甚至怀疑，卡洛斯那个几百年前的羁绊进化，说不定是和他一样的穿越者。“哦，那我还真的很好奇。”
    大木博士对于青木所说的，已经充满好奇了。
    他相信青木肯定有些成果。
    （在这里跪求大家的鲜花支持。）。
第64章 熔岩队来袭，激战（4)
    青木在凯那市生活了几天，并没有着急旅行。
    毕竟基拉祈现在还处于幼年期，他想让基拉祈休息一下。
    休息了几天，基拉祈就成功的度过幼年期，并且能够成功的使用很多超能系技能。
    比如说念力，催眠，瞬间移动等等技能。
    而且或许基拉祈出生的时候，青木用了大量的钢铁宝石和超能宝石。
    这导致基拉祈的超能系技能，比一般的超能系神奇宝贝要强。
    某天晚上，青木在基拉祈的瞬间移动之下，就来到了隔壁的森林。
    可见基拉祈的超能系技能有多厉害，钢属性没有试过，但是想来并不差。
    到了第四天，青木觉得差不多了，买了足够多的生活物资，再一次踏上旅途。
    这一次，青木并没有穿越森林，而是乘坐着附近的豪华游轮，前往紫堇市。
    主要还是这段时间特别累，他也想好好的休息一下，没必要那么拼命。
    有时间还不如休息一下，略微享受一下人生。
    甲板上，青木拿着一个钓竿，继续开始了自己的钓鱼之旅。
    虽然钓到优秀神奇宝贝的几率比较低，但是总归会有一些机会的，说不定能够获得资质比较高的神奇宝贝。
    青木的运气似乎用的比较多，并没有获得比较优秀的神奇宝贝。
    都是一些比较普通的神奇宝贝，比如说鲤鱼王之类的。
    不过青木自己已经习惯了，总不可能运气那么好。
    都已经获得基拉祈了，他应该表现得心满意足。
    突然，一声巨响传来，青木转头看去，就看到豪华游轮发生了爆炸。
    最上面的一个甲板被炸成大坑。
    青木头疼了，难道这就是所谓的主角待遇吗？
    居然又遇到了麻烦。
    也不知道具体是什么麻烦，但是肯定不简单，青木想想就觉得很头疼。
    “发生什么事了？大家小心一点”v.”
    豪华游轮上的所有人，全都警惕起来，各自放出了自己的神奇宝贝。
    青木放出了甲贺忍蛙。
    现在的甲贺忍蛙，已经达到道馆级，再加上青木的羁绊形态，一般的小喽喽，他根本不放眼里。
    甲贺忍蛙出现后，就站在青木的旁边，保护青木，防止有人对青木动手。
    青木想了下，还是有些不放心，又放出了自己的力壮鸡。
    力壮鸡出现后，看了下旁边的甲贺忍蛙，眼中带着坚决，一定要努力训练，争取尽快进化。
    它现在距离进化，已经不远了。
    “哈哈哈，真是不好意思，这里被我们熔岩队占领了，麻烦你们交出所有的精灵球。”
    “没错，如果谁敢反抗，那就千万不要怪我不客气了。”
    青木真没想到，熔岩队的这些人，原和火箭队一样，想要抢劫别人的神奇宝贝。
    不过也是，一个大型组织，还是需要很多神奇宝贝的，专门培养自己的手下。
    估计熔岩队还和神奇宝贝猎人组织有合作。
    “别开玩笑了，我的神奇宝贝，怎么能够交给你？去吧，狩猎凤蝶。”
    一个年轻的女性率先扔出自己的神奇宝贝。
    “没错，我们是绝对不会妥协的，去吧，狡猾天狗。”
    “大朝北鼻，就交给你了。”
    船上所有的乘客，全部丢出了自己的神奇宝贝。
    并没有太多稀有的，哪怕就是豪华游轮，也不一定会有很多人有优秀的神奇宝贝。
    当然，也有不少的御三家。
    比如说蜥蜴王，又比如说火焰鸡，也不是没有。
    “既然你想反抗，那就不要怪我不客气了，去吧，喷火驼。”
    又是一只喷火驼。
    还真是熔岩队专属精灵。
    他们的老大赤焰松，就有一只冠军级喷火驼，手下也基本上都是喷火驼。
    名称：喷火驼实力：准天王级资质：准天王级又是一只准天王级神奇宝贝，估计是熔岩队的队长之一。
    不过，青木并没有在意，被他消灭的熔岩队队长，也有不少了。
    青木并不知道，就是因为他打击了熔岩队，熔岩队才不得不出来抢夺神奇宝贝。
    就是为了弥补熔岩队的损失。
    “那个臭小子，你的应该是甲贺忍蛙吧？快点把你的甲贺忍蛙交出来。”
    其中一个小队长，认出了青木的甲贺忍蛙，眼神中带着贪婪。
    他是来自于卡洛斯地区的，所以很了解甲贺忍蛙，也知道青木这个甲贺忍蛙，是闪光神奇宝贝。
    那可是闪光神奇宝贝，资质肯定很高，说不定能够达到天王级。
    所以他想抢夺青木的甲贺忍蛙，一旦打到天王级，他就是熔岩队的干部了。
    殊不知，他根本得罪不起青木。
    ““v去吧，鸭嘴火兽，给我使用喷射火焰。”
    小队长率先动手。
    鸭嘴火兽吐出一口很强的喷射火焰，火焰呼啸着吹来，还带着很强的烟雾。
    青木隔着远，都能够感受到炎热，仿佛在火炕中一样。
    “甲贺忍蛙，水之波动。”
    甲贺忍蛙张开手，凝聚出一道水球，然后用力的一甩，飞向了喷射火焰。
    水球和喷射火焰撞在一起，直接爆炸开来，火焰不断的燃烧着水球。
    只是一瞬间，就蒸发掉一大部分，空气中还带着浓浓的白雾。
    但下一秒，喷射火焰（了王赵）就被水给淹没了，水球熄灭火焰后，又飞向了鸭嘴火兽。
    鸭嘴火兽来不及躲避，就被水球给击中，并且撞飞了出去，倒在了甲板上。
    只是一招，鸭嘴火兽就失去了战斗能力。
    名称：鸭嘴火兽实力：精英级这个鸭嘴火兽的实力还是很不错的，但是却有进化成最终形态。
    要不然起码有道馆级的实力饥。
    仅仅只有精英级的鸭嘴火兽，又怎么可能是道馆级实力的甲贺忍蛙的对手。
    这不仅是实力上的差距，而且属性上还很克制。
    “可恶，熔岩蜗牛，去，给我冲过去，使用喷射火焰。”
    小队长说道。
    那么，力壮鸡，交给你了，给我使用冲天拳。”
    （继续跪求大家的鲜花支持，有鲜花就可以加更。）
第65章 力壮鸡进化，火焰鸡（5)
    “力壮鸡，给我使用冲天拳。”
    力壮鸡面对迎面而来的喷射火焰，快速奔跑着，并且冲进了火焰之中。
    任由这些火焰燃烧身体，力壮鸡依旧屹立不动，只是快速冲向熔岩蜗牛。名称：熔岩蜗牛实力：精英级又是一只精英级神奇宝贝，青木的力壮鸡虽然也是精英级，但是却是精英级巅峰。
    而且力壮鸡可是格斗系加火系的，对于火系加岩石系的熔岩蜗牛来说，那可是克制的。
    小队长脸色也是惨白。
    特别是看到力壮鸡快速靠近，他也知道必须要让熔岩蜗牛躲开。
    要是被冲天拳正面击中，熔岩蜗牛绝对会失去战斗能力的。“熔岩蜗牛，使用大地之力。”
    熔岩蜗牛晃动着身躯，使得甲板剧烈的颤抖着，并且不断的晃动。“力壮鸡，给我扛下来，冲上去，冲天拳。”
    力壮鸡任由甲板颤抖着，咬着牙，承受着这一次的伤害，快速靠近熔岩蜗牛。
    等到靠近后，力壮鸡倾尽全力，右手臂猛地轰出一拳，正面打中了熔岩蜗牛。
    熔岩蜗牛亲眼看267到力壮鸡靠近，躲来不及躲避，就被正面打中。
    然后惨叫一声，就被力壮鸡给打飞了，撞碎了一边的甲板，掉进了船舱里。“熔岩蜗牛，你没事吧？”
    小队长立刻冲进船舱里，就看到自己的神奇宝贝，已经失去了战斗能力。“恰没。”
    力壮鸡看到自己打败了一个敌人，得意的看着甲贺忍蛙。
    看看，我才是主人最重要的神奇宝贝，照样可以打败敌人。
    甲贺忍蛙转过头，双手抱胸，没有搭理力壮鸡。
    力壮鸡生气了，身上突然冒着白色光芒，体型快速的变大。“该死的，就是个废物。”
    负责这一次活动的队长看到快要进化了力壮鸡，脸色很难看。
    这个废物小队长，不仅没有打败敌人，居然还给敌人送经验，现在力壮鸡都进化了。
    “力壮鸡，你总算是进化了。”
    青木眼中带着欣喜。
    力壮鸡早就快要进化了，但是一直没有进化，他也担心，却又没有办法。
    毕竟神奇宝贝进化，都是有自己的机缘的。
    有的神奇宝贝实力再怎么强大，也无法进化，还有些神奇宝贝，实力差一点，照样能够进化。
    等到光芒消散之后，全新的力壮鸡，不，应该是火焰鸡，站在青木的前面。
    名称：火焰鸡特性：加速实力：道馆级资质：天王级技能：火焰踢，勇鸟猛攻，地震，阳光烈焰，爆炸烈焰……
    进化后的火焰鸡，实力变强了，技能也学会了很多。
    而且都是一些实用的技能。
    比如说爆炸烈焰，威力就很强，更不用说勇鸟猛攻，还是飞行系技能。
认"'准'若,水!首!发?"群:?号!6!;5,!6;6,'1;8,,?8,"9;?6;群?号;.;3?.0?",0';"0"3.'.1;:"4;2;?7    现在，他的神奇宝贝，也就只有森林蜥蜴和宝贝龙还没有进化。
    青木对于宝贝龙特别期待。
    不仅资质高，还是准神，最主要还有超进化石，一旦成功计划，绝对是最强的。
    “大狼犬，对着火焰鸡，给我使用破坏死光。”
    火花队长放出了自己的大狼犬，准备拿下这只火焰鸡。
    怎么说也是芳缘地区御三家，他自己都没有，可以抢回来。
    就连青木的甲贺忍蛙，他也不打算放过。
    “火焰鸡，你回来吧，这只大狼犬，就交给波士可多拉了。”
    青木放出了波士可多拉。
    对手很多准天王级神奇宝贝，还有一群手下，必须要拿出波士可多拉，尽快结束战斗。
    波士可多拉刚刚出现，就发出一声怒吼，怒吼声响彻云霄（cgcg）。
    甲板上的神奇宝贝，听到了青木的怒吼，都感到害怕。
    就连大狼犬也退缩了。
    火花队长看到青木的波士可多拉，脸色特别难看，内心有一股不安的感觉。
    这只波士可多拉实力很强，很有可能是天王级，要不然大狼犬也不可能害怕。
    “波士可多拉，使用真气弹。”
    波士可多拉右手汇聚出一道蓝色光芒，然后和导弹一样飞了出去。
    大狼犬难以躲避，亲眼看着冒着蓝色光芒的真气弹飞了过来，然后就被打中。
    天王级的格斗系技能的攻击，再加上克制。
    大狼犬都没有来得及发出哀嚎，就已经被打飞了，并且失去了战斗能力。
    火花队长眼中带着恐惧，现在可以确定了，这只波士可多拉，的确是天王级的。
    不行，必须要逃跑。
    “佛烈托斯，给我使用大爆炸。”
    火花队长扔出一个精灵球。
    一个黑色的身影飞了出来，身上冒着白色光芒。
    “波士可多拉，守住。”
    青木在心中破口大骂，这些该死的熔岩队，一言不合就大爆炸。
    你想跑就跑，我也不一定阻止你，你就这么大爆炸，有些过分了。
    相对于青木，其他人就倒霉了，根本就没有扛得住。
    绝大多数都被大爆炸波及到。
    等到大爆炸消失之后，附近很多神奇宝贝都失去了战斗力。
    火花队长带着熔岩队的成员，趁着大爆炸的时候，已经撤退了。
（.记;号:!1;1",!）    “不好，刚刚的大爆炸，不小心把甲板炸出一个大洞，这艘船要沉了。”
    船长大声说道，脸色有些苍白。
    其他的船员们脸色也变了，这艘船要是沉了，他们说不定也要一起沉没。
    青木看着慌乱的人群，心里很无语，不得不来到了甲板的旁边。
    “甲贺忍蛙，给我使用急冻光线，把这片大海给我冻结住。”
    甲贺忍蛙释放出一道蓝色光芒，击中了大海，光芒所过之处，大海都被冻结住了。
    “快点，放出水系神奇宝贝，把这艘船冻结住。”
    船长率先反应过来，命令众人，拿出水系神奇宝贝。
    其他的训练家纷纷拿出自己的神奇宝贝，各自使用急冻光线。
    集合众多的神奇宝贝，正在沉没的豪华游轮，终于被冻结住了。
    接下来，就是想办法等待救援。
    要不然这艘船，根本无法继续航行。
    青木也坐在甲板上悠闲的等待着。
    （继续跪求大家鲜花支持，月票支持，50月票可以加更。）。
    
第66章 道具，气势头带（6）
    击败了熔岩队的火花队长之后，青木看了下系统面板，又多了一个宝箱。
    黄金宝箱。
    这些队长的实力足够强，可惜遇到了青木，这个拥有天王级神奇宝贝的训练家。“叮咚，恭喜宿主，成功获得道具，气势头带~.”青木停顿了一下，眼神中带-着不可思议。
    他居然获得了一游戏中的道具。
    气势头带，这可是好东西。
    游戏中，即便受到了可能导致失去战斗能力的招式，也有可能以1hp撑过去。
    这要是放在现实世界，也是好东西。
    比如说双方在对轰大招，原本应该同归于尽的。
    但是因为拥有气势头带，那就能够坚持下来，最后获得最终的胜利。
    青木立刻打开系统介绍，看了一下刚刚获得的奖励气势头带。
    气势头带：即使受到重创，也可以有可能保留最后一丝体力。
    这东西不如气势缎带，需要看脸，但是好歹也是系统赠送的，效果也很不错。
    至于气势缎带，倒是可以100%，但必须要是满体力，也就是防止被秒杀。
    真正战斗的时候，自然不可能被秒杀了。
    除非遇到超强的敌人。
    比如说冠军级的，然后用幽灵系的耿鬼，来一次同命。
    扯太多了。
    青木拿出了气势头带，仔细的看了一下，是一个很不错的头带，但是到底要给谁用呢？
    基拉祈，还是波士可多拉。
    要说实力，肯定是波士可多拉比较厉害，但是未来确是基拉祈比较厉害。
    青木纠结了一下，最终还是决定给波士可多拉。
    起码在短时间内，波士可多拉是他的王牌，以后说不定还有其他的道具。“波士可多拉，送你个好东西。”
    青木拿出气势头带，然后套在了波士可多拉的头上。
    波士可多拉并没有拒绝，甚至很开心的拍了一下心口的铠甲。“不错，真的很帅。”青木嘴角抽了抽。
    太丑了，特别的老土。
    如果不是考虑到这个气势头带特别有用，青木早就拿走了。
    青木又看了下系统介绍，突然注意到一点。
    这种类型的系统道具，每只神奇宝贝，就只能使用一个。
    但是，超进化石，Z纯晶属于这个世界已经有的，所以并不算在内。
    比如说以后的气势缎带，吃剩的东西等等，每一只神奇宝贝，都只能使用一个道具。
    波士可多拉看了下头上的气势头带，很得意地显摆了一下自己的身材。“怎么样？我帅不帅？”
    青木听懂了波士可多拉的话，嘴角抽了抽，很不想说，这个样子特别丑。
    反倒是另一只波士可多拉，觉得相当帅，两只神奇宝贝，又靠在一起歪腻着。
    不过这一次，青木并没有羡慕，因为他又多了一个女朋友希罗娜。“大家快看，远处有一只船。”
    一个训练家突然大喊了一句，其他人同时看了过去。
    的确有一艘船正在靠近。
    青木皱着眉头，这速度太快了，不应该是救援船。
    远处的船只，正在逐渐靠近。
    众人这时候才注意到，这并不是救援船，看上去很像是一艘普通的船。
    只不过这艘船，有些破旧，船体还有很多绿色的苔藓。
    很显然，这是一艘幽灵船。
    青木看了下这艘船，又打开了系统地图。
    船上面有一个宝箱，白银宝箱。
    这就再好不过了，他最近正好缺少宝箱，既然白银宝箱都送上门来了，既然不能不要了。“火焰鸡，给我跳上去。”青木抓住了火焰鸡。
    火焰鸡在冰面上快速奔跑着，等到幽灵船靠近之后，纵身一跳，平稳的落在甲板上。
    这艘船除了宝箱之外，说不定还有一些别人遗留下来的金银珠宝。
    “火焰鸡，你跟在我旁边，好好保护我，甲贺忍蛙，你站在另一边。”
    青木让两大保镖，一左一右，保护好自己，免得不小心被偷袭。
    “恰没。”
    “家没。”
    火焰鸡和甲贺忍蛙拍了一下自己，然后站在青木的两边。
    青木首先推开一个门，进入其中搜索了一下，什么东西都没有。。…。求鲜花。
    又推开了另一个门，同样什么东西都没有。
    也是，估计当初绝大多数人走的时候，都已经把财产带走了。
    也不是绝对的，起码青木翻了很多房间，总算是找到一个有钱人的房间了。
    里面有几十张钞票，估计是当初讨论的时候，来不及拿走，最后便宜青木了。
    “唉，没想到有一天，我也会为这么一点点钱，感到开心。”
    青木感慨一番。
    没办法，之前买进化石的时候，绝大多数钱都用掉了。
    之后还要和大木博士买树果，他还需要很多钱。
    为此，他和小田卷博士借了一些钱，又和小遥，希罗娜借了一些。
    就是为了下一次付钱。
    这一次捡到钱，当然开心了。
    扑通……
    青木突然听到远处传来轰隆隆的声音，皱着眉头，警惕的看着远方。
    火焰鸡和甲贺忍蛙立刻将青木包围着，同时做出战斗的准备。
    “走，我们去看一眼。”
    青木走在前面，望着远方，眼神中带着警惕。
    必须要小心谨慎一点。
    扑通……
    远处的声音越来越近，青木停下脚步，轻轻地招了招手。
    甲贺忍蛙上前一步，火焰鸡就站在青木的旁边。
    这种感觉，这种氛围，相当紧张。
    青木突然觉得有些不对劲了。
    他为什么要这么担心呢？
    他不是有数据之眼吗？
    青木看了下前方，什么也没有，继续向前走。
    拐了个弯，青木看到一个楼梯，径直的走下楼梯，来到了下一层。
    “甲贺忍蛙，火焰鸡，不要着急，咱们继续去其他房间看看，说不定有不错的收入。”青木来到了船舱里，一个房间一个房间找过去。
    虽然可以听到声音，但是他并没有在意，先看看这艘船上有没有宝贝。
    说不定会有一些好东西。
    唉，真心有些紧张。
    （新的一天，跪求大家的鲜花评价票支持，50个月票也可以加更。）亏。
    
第67章 巨沼怪，强势的火焰鸡（7）
    十分钟后，青木看着手中的一大叠钞票，轻轻地点了一下。
    “没想到居然还有意外之喜，看样子今天赚大发了。”
    除了这些金钱之外，青木还找到了几颗进化石，应该是那现在没有来得及拿走。
    这样也好，有了进化石，他可以用能量转换装置，转换成其他属性的宝石。
    然后再去买一些神奇宝贝蛋，相信通过各种宝石孵化出来的神奇宝贝，资质应该更高。
    无论是自己用，还是培养手下，都是不错的选择。
    就在青木来到最后一层的时候，一个黑影一闪而逝，但还是被青木给看到了。
    名称：巨沼怪实力：道馆级资质：准天王级青木眼睛顿时亮了，居然出现一个巨沼“二六七”怪。
    既然当初没有拿到水跃鱼，那么现在可以去收服巨沼怪，这样他就拥有芳缘地区的御三家了。
    这才是真主角该有的待遇。
    虽然资质差了一点，但没事，可以先收服，以后要么自己用，要么给其他人用。
    “火焰鸡，给我冲上去，使用冲天拳。”
    火焰鸡立刻冲上去，快速的靠近巨头怪，右手臂高高举起，然后猛地砸出一拳。
    巨沼怪也不是等闲之辈，在火焰鸡靠近的一瞬间，就扔出一团巨大的黑泥。
    “泥巴射击，快点给躲开。”
    青木连忙命令道。
    泥巴射击的威力不是很大，但却是地面系的，对于火焰鸡克制很大。
    而且会影响到火焰鸡的视线。
    火焰鸡躲开后，巨沼怪立刻冲上前，并且吐出一口很强的水流。
    水流很快就淹没了船底通道。
    “火焰鸡，快点向后退去，然后蓄力，使用阳光烈焰。”
    “甲贺忍蛙，使用恶之波动。”
    青木并没有让火焰鸡继续。
    巨沼怪的实力很强，而且水系加地面系，特别克制火焰鸡。
    火焰鸡又是刚刚进化，打不过巨沼怪，那也是理所当然的。
    青木虽然是主角，但主角的作用，就是获得资源，加速成长。
    又不能让火焰鸡实力突然爆发，或者反过来克制巨沼怪。
    甲贺忍蛙跳到半空中，双手汇聚出一个紫黑色的能量球，并且用力的丢了出去。
    对面的巨沼怪，立刻吐出一团水泡，以螺旋状冲向了紫黑色的能量球。
    恶之波动和水炮撞在一起，直接爆炸开来，船体剧烈的晃动。
    全身又被炸出个大坑。
    也幸好这是内部，如果是外面，这么大的坑，估计会有很多海水流进来。
    到时候这艘船铁定会沉船的。
    另一边，火焰鸡积蓄了很长时间的阳光，终于成功的凝聚出阳光烈焰。“火焰鸡，不用客气，现在就给我使出阳光烈焰。”
    火焰鸡眼中透露出火光，然后就是巨大的阳光烈焰，直接冲向了对面的巨沼怪。
    巨沼怪也感受到阳光烈焰的威胁，内心有一股危机感，迅速的站起来，用全力举起右手，对着前方狠狠地挥过去。
    臂捶。怦…
    巨沼怪冒着光芒的右手，正面击中了阳光烈焰，并且引发一连串的爆炸。
    阳光烈焰的威力很大，虽然被巨沼怪的右手臂挡住了，但是还是给巨沼怪带来很大的伤害。
    只坚持了片刻，巨沼怪就发出一声哀嚎，然后被阳光烈焰正面击中。
    白色的光芒笼罩着巨沼怪。
    片刻之后，白色光芒消散了。
    巨沼怪半跪在地上，不断的喘着粗气，看上去特别的疲倦，就连站都站不起来了。
    实在是四倍伤害太克制了，巨沼怪虽然扛住了，但是对于体力消耗特别严重。
    这也就是巨沼怪早已达到道馆级巅峰，随时都能够突破到准天王级。
    火焰鸡也只是刚刚进化。
    所以哪怕是四倍克制的攻击，巨沼怪依旧扛下来了。
    但是体力消耗很严重，估计马上就会失去战斗能力。
    巨沼怪突然大叫一声，快速的奔跑过来，并且跳跃到半空中，依旧准备动手。
    “甲贺忍蛙，水手里剑。”
    甲贺忍蛙立刻扔出几个手里剑，速度很快，正面击中的巨沼怪…………。
    这就像是压垮骆驼的最后一根稻草，巨沼怪被正面击中，便躺在地上，发出一阵哀嚎。扑通……
    巨沼怪终于扛不住了，倒在地上上，失去了战斗能力。
    青木拿起一个精灵球，丢在了巨沼怪的身上。
    只不过刚刚碰到巨沼怪，精灵球就被弹了回来。“这是别人收服的？”
    青木愣了一下，眼中带着不可思议，更多的还是不爽。
    打了这么长时间，结果这只巨沼怪，居然有主人了，太过分了。
    不知道是哪个混蛋，这么优秀的巨沼怪，居然都丢掉。
    难不成又是某个有钱人，看不起这个巨沼怪。
    应该是这样的，这个世界的有钱人终究还是太多了。
    青木在心里吐槽着，也没办法，只能放弃这个巨沼怪了。
    “甲贺忍蛙，火焰鸡，咱们继续去其他的房间，看看有没有什么好东西。”火焰鸡和甲贺忍蛙同时跟在了青木的后面。
    当然，在离开之前，青木特意给巨沼怪治疗了一下，还留下了一块能量方块。
    终究还是巨沼怪帮了他很大的忙，又和他的神奇宝贝打了一场，提供了很多经验。
    就在青木走后没多久，巨沼怪醒过来了，看着2.6离开的青木，并没有继续动手。
    而是拿起旁边的能量方块，大口的品尝着，吃完能量方块，脸上带着很灿烂的笑容。
    青木在幽灵船的最后一程，一个一个走过去，有些房间，还是有不错的收入的。
    就在最后一个房间，青木看到了一个箱子，被放在一个角落里。
    很显然，这是个重要的箱子。
    就是不知道里面装了什么。
    “火焰鸡，把这个锁给掰断。”
    火焰鸡蹲下来，双手抓着锁，用力一拉，就把这个锁给扳下来了。
    还顺势打开了箱子。
    青木看到箱子，瞳孔一缩，里面居然是一个神奇宝贝蛋。
    （继续跪求大家的鲜花评价票支持，月票也可以加更。）。
    
第68章 天王资质的小福蛋（8）
    青木看着盒子里面的神奇宝贝蛋，心里有些莫名的激动。
    毕竟上一次的神奇宝贝蛋，送了他一个基拉祈，而且还是二级神资质的。
    所以他又开始幻想人生了，这一次说不定也是幻兽的神奇宝贝蛋。
    比如说玛娜菲。
    呵呵呵……
    青木摇了摇头，怎么可能有这么好的事情，能够有御三家级别的种族值，就已经很不错了。
    他也不会想着是什么幻兽，准神的希望也不是特别大。
    真要是准神，绝对会随身带在身边，怎么可能放在船舱里，最后来不及拿走。
    青木立刻用数据之眼看着眼前的神奇宝贝蛋。
    名称：小福蛋实力：？
    资质：天王级青木很遗憾，虽然已经猜到了，但是果然还不是玛娜菲的蛋。
    不过一想到是小福蛋，青木心中又有一丝莫名的欣喜。
    毕竟小福蛋也是很稀有的，26一般来说，只有乔伊小姐才有，很少野生看到。
    小福蛋的进化型，就是吉利蛋，最终进化型就是幸福蛋。
    本身的种族值特别的高，甚至于御三家还要高。
    只不过大多数种族值，都是体力方面，防御特别差，特防还可以。
    至于特攻也不算太差，综合来说，幸福蛋的特攻属性，也不算差的太过分。
    最主要还是耐打，能够学的技能很多，很适合辅助战斗。
    虽然他实际上有常磐之力。
    总的来说，幸福蛋很强大，而且还是天王资质的，值得青木用心培养。
    再加上他拥有各种能量方块配方，完全可以提升幸福蛋的体力、防御力。
    以后绝对能够当成主力，青木拿起小福蛋的神奇宝贝蛋，放在自己的系统背包里。
    他准备到达凯那市后，就去买一些神奇宝贝蛋孵化液，再买一些进化石。
    用进化石，转化为一般宝石，给小福蛋使用，争取提成小福蛋的资质。
    虽然不知道能不能成为冠军资质，但是总该需要试一下。
    青木离开房间后，又看了下不远处的巨沼怪，默默的离开了。
    巨沼怪望着青木离去的背影，内心沉默不语，也不知道在想什么。
    离开幽灵船后，青木发现，幽灵船距离之前的豪华游轮，也不知走了多远了。
    反正青木看不到豪华邮轮的身影。
    甚至都不知道东南西北了。
    “基拉祈，就拜托你了，使用瞬间移动，带我去刚刚的豪华游轮上。”
    “好的。”
    基拉祈身上冒着白色光芒，然后两个人一闪而逝。
    等到再一次出现的时候，就已经出现在豪华邮轮的不远处。
    豪华游轮上的很多人都发现了青木，但是没有人过来打招呼的。
    青木也不在意，找了个地方休息，等救援船来了，就能离开这里了。
    又过了大约半个多小时，救援船终于到来了。
    上了救援船，并返回港口。
    青木并不打算浪费时间，重新搭乘了另一艘船，离开了凯那市。
    紫堇市。
    一艘豪华游轮靠近的。
    青木来到紫堇市后，并没有着急挑战道馆，好像是准备先去神奇宝贝中心。
    他想要先让小福蛋孵化出来。
    除此之外，还要去买一些进化石，准备转化成一般宝石，让小福蛋孵化。
    “乔伊小姐，就麻烦你了。”
    “不用客气。”
    半小时后，神奇宝贝恢复了。
    青木带着神奇宝贝，又出去附近的商城，买了一些计划石。
    就是可惜了，他没有太多钱，要不然可以多买一些。
    神奇宝贝中心的房间里，青木拿书已经准备好了神奇宝贝蛋孵化液，到家了小福蛋的精灵蛋上。
    孵化液刚倒上去，小福蛋的蛋壳上面，就冒着白色光芒，似乎要孵化了。
    青木立刻把一般宝石放在上面，然后双目注视着，心中有一丝紧张。
    小福蛋触碰到一般宝石后，光芒更加耀眼，将一般宝石给吸收了。
    等到光芒消散之后，一只小福蛋出现在眼前，然后扑倒青木的怀里。
    基拉祈看到自己位置被霸占了，有些生气，身上冒着红色光芒，似乎准备动手了。
    “好了，基拉祈，这以后是好朋友，你可千万不要欺负好朋友。”
    青木轻轻地拍了一下基拉祈，并且顺了一下它的脑袋。
    基拉祈脸上带着笑容。
    “我不生气，我会很开心的。”
    小福蛋也有些害怕基拉祈，但还是靠着青木。
    “好了，小福蛋，不要害怕，以后你们就是朋友了，另外，千万不要反抗。”
    青木拿出一个豪华球，轻轻地触碰了一下小福蛋，就将它收进来了。
    不过没一会儿，小福蛋就冲出来了，抱着青木哇哇大哭。
    “好了，以后一段时间，你就不需要在豪华球里面。”
    青木把玩着豪华球，反正也不需要送到小田卷博士研究所，完全可以抱在怀里。
    目前来看267，他已经有八只神奇宝贝了。
    能够战斗的，还是只有五个。
    波士可多拉，两只，甲贺忍蛙，火焰鸡，宝贝龙，森林蜥蜴。
    正好，还有八个多月，就是联盟大赛。
    他只上一只波士可多拉，再加上小福蛋最后进化，正好就六只神奇宝贝。
认'准?.若'水;首!发;;群!号.6;:"5;'6."6!1.!8'"8,!9:.6;':群!,号!"３",'０;0.:"0..3!,1;?!4.2?7    至于基拉祈，作为最后的王牌，又是幻兽，肯定不能轻易暴露出来。
    不过还是需要多准备一些神奇宝贝，总不能就六只，可容易被针对。
    虽然实力足够强了，就不担心会被针对，难免也有厉害的对手。
    接下来准备什么神奇宝贝呢？
    铁哑铃，还是圆陆鲨。
    好吧，又开始浮想联翩了。
    圆陆鲨倒是可以，只是希罗娜目前也没有，估计要很长一段时间，才会有新的圆陆鲨。
    之前的圆陆鲨，已经被其他人预订了，希罗娜也不好意思挪用别人的圆陆鲨。
（!记;::号'"1"?1,;')    青木也不是特别在意，目前他已经足够了，而且他相信希罗娜的为人。
    既然答应给他，绝不会食言。
    下一只神奇宝贝，要不就选择拉鲁拉丝？
    （继续跪求鲜花支持，月票支持，有鲜花月票就可以加更。）
    
第69章 挑战紫堇道馆（9)
    “对了，看下你的属性。”
    青木立刻看着小福蛋，并且使用数据之眼。
    名称：小福蛋属性：一般特性：友情防守实力：初级资质：天王级技能：撒娇、焕然一新、天使之吻可惜了，花了一部分一般宝石，小福蛋的资质，依旧没有达到冠军级。
    但是想来只要好好培养，还是能够达到冠军级的，毕竟他是个有系统的人。
    青木又看了下小福蛋的特性，梦特性友情防护。
    拥有这个特性，只要在场的时候，同伴受到的技能直接伤害，能够减少1/4.这是个相当不错的特性。
    “好了，小福蛋，基拉祈，你们休息一下，好好睡一觉。”
    青木并没有着急挑战紫堇道馆，毕竟小福蛋刚刚出生，需要让它休息一下。
    次日清晨，青木起来后，就抱着小福蛋，准备离开神奇宝贝中心。
    但是刚准备走，就被乔伊小姐给叫住了。
    “这位先生，这是你的小福蛋吧？还真是可爱。”
    青木想起来了，小福蛋可是乔伊家族专属神奇宝贝。
    “没错，这是我上一次在幽灵船上找到的，那时候还是神奇宝贝蛋。”
    “原来如此，看样子是刚刚出生，要不要我帮忙检查一下？”
    乔伊小姐很客气的说道。
    “没问题，我同意了。”
    青木当即就同意了，无非就是让乔伊小姐检查一下。
    虽然他知道小福蛋没有问题，但是怎么也要给乔伊小姐一个面子。
    难不成以后不在神奇宝贝中心混了吗？
    虽然他拥有常磐之力，但是也没有必要得罪乔伊小姐。
    乔伊小姐很开心的检查了一番，然后才把小福蛋还给青木。
    “您的小福蛋特别健康，而且资质很不错，一定要好好培养”v.”这个世界，也有能够探查资质的机器，准确率比较高。
    只不过不像青木的数据之眼，没有任何误差，机器还是有些误差的。
    乔伊小姐刚刚治疗的时候，顺便测了一下，这是一个高资质的小福蛋。
    她自己都有些羡慕了，也就是乔伊小姐性格善良，并不会有其他的想法。“放心，乔伊小姐，我也很喜欢小福蛋，准备让它当我的主力之一。”“那你可要好好努力，我一定会给你加油的。”
    青木带着小福蛋，离开了神奇宝贝中心，来到了紫堇道馆的外面。
    刚进入道馆，青木想起来了，这个道馆好像有很多机器，必须要小心一点。
    他可不想被坑了。
    青木走进道馆，看到一个木板，就知道这个木板可以移动，但也不是特别在意。
    果然，刚踏上这个木板，木板就在快速移动，好不容易才来到最下面。
    但是刚到达楼下，就看到了一只雷公。
    作为穿越者，青木当然知道，这只雷公是机器打造的。
    机器雷公对着青木大声咆哮。青木：“……”
    “不知道把这个机器打碎了，会不会有人让我赔偿。”“等等，不要打碎。”
    躲在暗地里的铁旋，迫不及待的走了出来，可不希望自己的雷公被打碎了。
    “铁旋先生，我是来进行道馆挑战赛的，不知道你有没有时间，陪我打一场。”青木主动开口邀请道。
    “没问题，既然是道馆挑战赛，那我就没有拒绝的理由。”铁旋自然不会拒绝了，并且带着青木，来到了挑战场地。
    “下面开始道馆挑战赛，挑战者是来自于未白镇的青木，双方可以使用三只神奇宝贝，最先失去战斗力的，就是失败者。”“那么，去吧！小磁怪，第一场就交给你了。”铁旋率先扔出神奇宝贝。
    一直磁铁一样的神奇宝贝，就漂浮在半空中。
    别看小磁怪漂浮在半空中，但是地面系的攻击，还是会让他受到伤害的。
    名称：小磁怪实力：高级资质：道馆级小磁怪的实力并不是很强，毕竟是让新手挑战的。
    要是一个个都是精英级，道馆级，甚至准天王级，一般的就不要挑战了。
    趁早认输算了。
    “既然是小磁怪，那么就决定是你了，去吧！宝贝龙。”
    青木丢出了宝贝龙。
    无论是宝贝龙，还是森林蜥蜴，都很适合对付电系的小磁怪。
    但他还是决定主要培养宝贝龙，毕竟宝贝龙不仅是准神，还是冠军资质的神奇宝贝。
    当然应该着重培养了。
    “v原来是宝贝龙，不过就算是宝贝龙，我们也不会认输的，小磁怪，使用电击。”
    铁旋虽然惊讶，但是并没有太羡慕，不像一般的训练家，看到宝贝龙，就像是吃了醋一样。
    小磁怪身上冒着一丝电流，然后就有一道金色的电击飞了过来。
    “宝贝龙，使用喷射火焰。”
    宝贝龙也张开口，吐出一团很炽热的火焰。
    这段时间，青木着重训练宝贝龙，宝贝龙的技能威力很强。
    本身的实力达到了精英级。
    一旦进化，绝对是道馆级。
    炎热的喷射火焰，形成了一道漩涡，很轻松就将小磁怪的电击给吞没了。
    火焰击溃了空中的电流，然后再以迅雷不及耳势，一扫而过，轻松就将小磁怪给吞没了。
    “不好，小磁怪，你没事吧？”
    铁旋脸色变了，心中有些担心。
    钢属性的小（了赵的）磁怪，一旦被火焰漩涡击中，造成的伤害很大。
    更不用说青木的宝贝龙，看上去就很强势。
    火焰消失之后，小磁怪的身体在空中晃悠着，然后摔在地上，失去了战斗能力。
    “小磁怪失去战斗能力，胜利者是宝贝龙，请道馆训练家派出下一位神奇宝贝。”
    “小磁怪，辛苦你了。”
    铁旋也收回了小磁怪立。
    终究还是小磁怪太弱了，本身也就是用来对付新手的。
    “那么接下来，就交给你了，雷电球，我相信你，一定会成功的。”
    铁旋放出了第二只神奇宝贝。
    雷电球，最强技能大爆炸。
    这也是很多反派专用神奇宝贝，一言不合就大爆炸。
    和佛烈托斯差不多。
    （继续跪求大家的鲜花评价票支持，鲜花可以加更。）。
    
第70章 宝贝龙成功一串三（10）
    名称：雷电球实力：精英级资质：道馆级“雷电球，就交给你了，给他最大威力的十万伏特。”
    哪怕已经输掉一次战斗，铁旋依旧活力满满。
    真不像是个老年人。
    轰隆隆隆……
    金色的十万伏特，爆发开来，小半个场地都带着金色电流。
    “宝贝龙，不要害怕，来一招龙之波动。”
    青木一挥手，并没有撤退的打算，精英级的雷电球，宝贝龙依旧有一战之力。
    宝贝龙听了青木的话，也不害怕，面对来袭的金色电流，吐出来一道紫色的光芒。
    紫色光芒很快和金色电流撞在一起，当即就引起大爆炸。
    大爆炸产生的浓烟，遮住了青木和铁旋的视线，双方都看不到对方。
    不过，青木却可以感受到雷电球的位置。
    “宝贝龙，冲进去，然后跳到左边，对着那里的雷电球，来一次龙神俯冲。”
    宝贝龙也不犹豫，立刻跳进了烟雾之中，快速的奔跑着。
    奔跑的时候，身上笼罩的紫色的光芒，气势十足。
    仿佛还有一阵阵龙吟之声。
    “不好，雷电球，快点闪避。”
    铁旋不知道青木是怎么发现雷电球的。270但是烟雾之中的紫色光芒，还是引起的铁旋的注意。
    雷电球虽然想要躲开，但终究还是慢了一步。
    宝贝龙从烟雾中冲出来之后，猛地一撞，正面撞在了雷电球的身上。
    怦……
    一声巨响，雷电球没有扛得住，再加上又是球形神奇宝贝，直接被撞滚飞出去。
    “雷电球，你没事吧？”
    铁旋关心的大喊道。
    雷电球晃悠了一下身体，表示自己没事，然后盯着宝贝龙。
    “既然扛住了，那就再来一次，龙之波动。”
    青木并没有太过于惊讶。
    怎么说也是精英级神奇宝贝，不可能就这么一招秒杀。
    宝贝龙再一次吐出龙之波动。
    紫色的龙之波动，如同一条威风凛凛的巨龙，呼啸一声，扑向了雷电球。
    “十万伏特。”
    铁旋一声令下，雷电球再一次释放出一道十万伏特。
    轰隆隆隆……
    龙之波动和十万伏特瞬间炸裂在一起，再一次引发大爆炸。
    两大光芒僵（cgcg）持不下。
    时间一长，终究还是宝贝龙的龙之波动，占据了绝对的优势，并且碾压过去。
    又是一声巨响，雷电球被正面击中，然后被炸飞了，跌落在擂台之外。
    “雷电球失去战斗能力，宝贝龙获胜。”
    “居然又输了，不过，我是绝对不会继续输下去的。”
    铁旋虽然担心，但是依旧放出接下来一只神奇宝贝。
    宝贝龙虽然打败雷电球了，但是体力消耗很严重，喘着粗气。
    “宝贝龙，还可以继续战斗下去吧！”
    青木关心的问了一句。
    如果宝贝龙愿意战斗，他也不会拒绝，毕竟宝贝龙已经战斗过两场了。
    “都贝。”
    宝贝龙点了点头，眼中带着坚决，它要继续战斗下去，为了青木战斗。
    “那么，宝贝龙，就交给你了，我相信你一定能赢的。”
    青木看到宝贝龙这么坚定，自然不会让宝贝龙失望的。
    “没想到你的宝贝龙这么强大，那我也绝对不能输，最后就交给你了，三合一磁铁。”
    铁旋扔出了最后的神奇宝贝。
    三合一磁铁，有三个小磁怪组成一起，最终进化型是自爆磁怪。
    名称：三合一磁铁实力：精英级资质：准天王级这只三合一磁铁的实力并不是很强，而且到现在还没进化。
    或许铁旋并不知道怎么进化。
    有很多事情，都被各大家族隐瞒住，强力的进化型，绝对不可能告诉别人。
    “三合一磁怪，给他最大的电磁炮。”
    三合一磁怪的身上，不断地冒出电流。
    金色的电流汇聚在一起，很快形成了一个巨大的金色电球。
    “宝贝龙，全力一击，使用喷射火焰。”
    宝贝龙再次吐出炎热的火焰。
    炎热的火焰漩涡呼啸着，扑向了三合一磁怪。
    “发射电磁炮。”
    三合一磁怪发射出一道金色的光芒，比十万伏特还要闪亮。
    砰……
    又是一声爆炸声，大爆炸在擂台上炸出一个深坑。
    烟雾弥漫而出，笼罩着众人。
    宝贝龙就站在烟雾之中。
    铁旋和三合一磁怪都无法发现宝贝龙的影子。
    “宝贝龙，使用龙之舞。”
    “什么？不好，快点使用最大威力的十万伏特，遍布全场。”
    铁旋脸色骤变，他也没有预料到宝贝龙居然会这么稀有的招式。
    “宝贝龙，扛下这一招。”
    烟雾之中，宝贝龙扭动身躯，跳着难以想象的舞蹈。
    金色的十万伏特遍布全场，就连宝贝龙也被十万伏特给打中了。
    但是宝贝龙却强忍着疼痛，继续跳完龙之舞。
    “很好，既然跳完龙之舞，现在就给我冲上去，给他最后一招火之牙。”
    宝贝龙奔跑在场地之中，因为烟雾消散，它也看到了三合一磁怪的身影。
    只是一瞬间，宝贝龙就跳到三合一磁怪的旁边，张开口，露出狰狞的牙齿，上面露出火红色的光芒。
    “不好，速度太快了，最大威力的十万伏特，给我遍布全场。”
    铁旋也知道来不及躲避，只能使用十万伏特，希望能够率先秒杀宝贝龙。
    只要能够击溃宝贝龙，这场比赛他就赢了一场了，总不能一场比赛都没有赢。
    十万伏特再一次将宝贝龙笼罩在其中，强烈的电流，侵蚀着宝贝龙的身体。
    宝贝龙强忍着疼痛，跳到三合一磁怪的旁边，一口咬在了三合一磁怪在身体上。
    三合一磁块发出一声哀嚎，然后倒在了地上，身上依旧绽放着电流。
    不过只是坚持了片刻，三合一磁怪终于坚持不住了，失去了战斗能力。
    宝贝龙这才放开三合一磁怪，艰难的站起来，走路有些踉踉跄跄。
    “太好了，宝贝龙，你赢了。”
    青木心里也为宝贝龙感到开心。
    “都贝。”
    宝贝龙开心地跳起舞来。
    （今天继续加更，鲜花可以加更，评价票可以加更，跪求大家的支持。）。
    
第71章 获得电力徽章（加更）
    “没想到居然输了，而且还是被一打三。”铁旋觉得特别的失落。
    青木看着铁旋，都有些担心了，该不会被打击到自闭吧？
    原著中的铁旋就被打击到自闭，说不定这一次也一样。
    不行，还是要阻止一下的。
    “这个……你就不用担心了，道馆训练家的目的，不就是为了保护城市，还有锻炼新人训练家吗？”“现在这个城市很好，新人训练家也很强势，这说明你们这些道馆训练家很重要。”青木稍微安慰了一句，也不知道铁旋会不会听。
    铁旋听到青木的话，眼睛突然就亮了，然后兴奋地站直~了。
    “没错，这就是我们这些道馆训练家的职责，你们实力变强，-我也很开心。”青木松了口气，就害怕这位老先生被他打到自闭。“你的宝贝龙很强大，这是你应该获得的电力徽章。”铁旋拿出一个徽章，递给了青木。“谢谢。”青木接过电力徽章，放在了徽章盒里面。
    他现在已经获得四个徽章了，再获得四个徽章，就能够参加联盟大赛。
    千里道馆的天秤徽章，杜鹃道馆的岩石徽章，武斗道馆的拳击徽章，紫堇道馆的电力徽章。
    接下来就是釜炎镇的道馆。
    那可是一个天王，只要能够打败他，绝对能够获得一个钻石宝箱。
    下一个钻石宝箱，应该能够获得好东西吧。
    超进化石，Z纯晶。
    真的很让人期待。
    对了，打败了铁旋，好像还可以得到一个白银宝箱。
    实际上，铁旋并不差，只不过并没有拿出主力精灵。
    或者说主力精灵不合适，其他精灵，就只有这几个。
    拿到电击徽章之后，青木回到了神奇宝贝中心，让宝贝龙恢复了一下。
    虽然之前已经用常磐之力恢复过了，但是去一趟神奇宝贝中心，他才更放心。
    神奇宝贝中心，某个房间里。
    青木盘腿坐着，并且打开地图，看了下四周。
    突然，青木将目光放在了不远处的一个岛上。
    这个孤岛曾经有一个发电站，只不过现在废弃了。
    按照游戏的套路，发电站应该有大量的电系神奇宝贝。
    他到现在都没有电系神奇宝贝，也该去收服一只了。
    要么是电龙，要么是电击魔兽。
    其他的电系神奇宝贝，好像也没有太多优秀的。
    总不能去找个捷拉奥拉。
    好像自爆磁怪也不差。
    只是他现在已经有六只神奇宝贝了，再收服一只神奇宝贝，只要传送回去一个。
    基拉祈用的是特殊的超能球，所以不算在里面。
    为了把小福蛋留下来，青木已经将另外一只波士可多拉送回小田卷博士研究所。
    其他的，都是主力精灵，目前还在培训当中。
    “对了，今天好像得到一个白银宝箱，也不知道里面有什么。”
    青木突然想起了白银宝箱，立刻将其打开。
    “叮咚，恭喜宿主，成功获得特殊精灵球亲密球。”
    亲密球：可以加强和神奇宝贝的亲密度。
    又是一个特殊球，同样不算在联盟当中，只要收服在里面，不需要担心会被传进去。
    这简直就是特别送上门的。
    青木立刻拿出小福蛋，给它换了一个神奇宝贝球。
    这个亲密球，就是为小福蛋特殊准备的。
    毕竟吉利蛋进化成幸福蛋，需要亲密度，要不然是无法进化的。
    这样一来，青木还能再收服一只神奇宝贝，身上可以携带八只神奇宝贝。
    基拉祈平时不能出场，小福蛋暂时还在幼年期，也不能用来战斗。
    “休息一下，明天就去废弃发电站，看看有没有优秀的神奇宝贝。”
    次日清晨，青木将基拉祈放在衣服里，一只手抱着小福蛋，就准备前往废弃发电站。
    “青木先生，怎么样？有没有获得电击徽章？”
    乔伊小姐因为小福蛋的事情，记住了青木的名字，对青木充满好感。
    “我已经成功获得电击徽章了，多谢乔伊小姐的关心。”
    青木很客气的说了一句。。。。。求鲜花。。。
    “看样子你准备继续踏上旅途了，那么你要努力，争取获得联盟大赛的冠军。”
    乔伊小姐微笑着说了一句。
    “借你吉言，不会让你失望的。”
    青木转身离开了神奇宝贝中心，然后来到附近，租了一条小船。
    小船缓缓地来到了湖心岛。
    这个岛曾经有一个发电站，只不过不知道为什么，后来废弃了。
    就成为了电系神奇宝贝的地盘。
    “这位先生，上面就是电系神奇宝贝的地盘，我不方便过去，就把你留在这里了。”
    船夫并没有上岛的打算。
    毕竟都是脾气比较暴躁的电系神奇宝贝，他又不是优秀的训练家，上去可能会被修理。
    ……0“那好，你先回去，傍晚的时候过来接我，那个时候，我应该会回来的。”
    青木独自一个人跳到岸边，然后放出了火焰鸡。
    甲贺忍蛙不行，水系神奇宝贝，被电系克制，万一被集中攻击，那简直就是送菜。
    所以只能让火焰鸡登场。
    “火焰鸡，就拜托你保护我了。”
    “恰没。”
    火焰鸡特别的得意，心中在想着，主人还是需要它的。
    甲贺忍蛙这个小三，还想和它争夺青木的宠爱。
    没错，波士可多拉是第一个，它是青木的第二只神奇宝贝。
    那么作为第三只被收服的神奇宝贝，甲贺忍蛙就是人类所说的小三。
    这就是火焰鸡的脑回路。
    青木走在最前面，看着四周的森林，眼神中带着谨慎。
    虽然还没有到废弃发电厂，但森林中，肯定还有一些野生的神奇宝贝。
    不小心一点，很容易被偷袭。
    好在一路上都没有遇到什么麻烦，也没有野生神奇宝贝偷袭。
    青木很快就来到了废弃的发电厂。
    发电厂外面，有很多电系神奇宝贝，雷电球、小磁怪、落雷兽。
    这些都不是青木喜欢的。
    除非有一些资质比较高的，能够让青木接受。
    （21000鲜花加更，继续跪求鲜花支持，各位大佬支持我。）亏。
    
第72章 未来彩幽大会冠军哲也（加更）
    “等等，别打了，我错了，我只是无意中路过罢了。”
    青木正准备贿赂这些电系神奇宝贝，就听到外面的惨叫声。
（,,记,号:1'1.?:）    转头看去，可以看到一个浑身黑乎乎的男子，年龄比他大一两岁，旁边还有一只猫喵。
    这只喵喵还穿着衣服。
    “快跑。”
    男子看到青木，连忙提醒一声，希望青木逃跑，也不希望自己波及到青木。
    至于其他的，他也没办法，就这么一条路，只能走这一条路，总不能自己去死。
    无数的小磁怪，雷电球，看到青木的出现，身上冒着金色闪电。
    这分明就是十万伏特的前兆。
    青木脸都绿了，一不小心被这个男的给波及到了。
    也就是这个男的提前提醒了一下“二七零”他，要不然他一定要教训一下这个男的。
    这时候，得想一个办法。
    青木伸出一只手，缓慢的释放出了自己的常磐之力。
    小磁怪和雷电球正准备攻击，感受到青木身上的常磐之力，下意识停下来了。
    它们并不懂常磐之力，但也知道，这种力量，是被森林赋予的。
    只有优秀的训练家，才有这种力量，而且这种力量，让人感受到温暖。
    “真不好意思，刚刚那家伙是脑残，你不要搭理他。”
    小磁怪和雷电球相视一眼，然后默默的离开了。
认."准:,;若"水.'首:,发?:;群';;号!6?,5!6;6?1:8?;,8"９!!'6!群'号?::3"０?!.０;??0"!３?1,;?4'2,7    被电黑的男子一脸的懵逼，然后觉得特别的羡慕。
    凭什么他一进去，就被那么多神奇宝贝追杀，偏偏不敢动手。
    反倒是青木，说一句话，这些脾气暴躁的电系神奇宝贝就离开了。
    “对了，刚刚真不好意思，不小心波及到你的人，我叫哲也，前年才出发的神奇宝贝训练家。”
    哲也，这个名字很熟悉。
    青木很快回过神来，这不就是未来的彩幽大会的冠军，有一只很强的喵喵。
    应该就是眼前这只喵喵了。
    只不过运气不好，背景也不行，训练了五年，这才险而又险打败小智。
    不过说他运气不好，偏偏他又拿到了联盟大赛的冠军，也算是平民训练家中，混的比较好的。
    不是每一个人，都和小智一样，运气特别好，每到一个地区，基本上都有御三家。
    当然了，动漫可能有些bug，哲也未来其实很强，特意派过来教训小智的。
    只是不能让主角输的太惨，所以在动漫中削弱了哲也的实力。
    “哲也，我知道了，对了，你们刚刚怎么了？我看你好像混的很惨。”青木好奇的问了一句。
    哲也表现的特别尴尬，不知道应该说些什么。
    实在是刚刚太丢脸了。
    “我准备进去收服一只电系神奇宝贝，结果刚进去，就被围攻，不得不退出来了。”青木明白了，估计原著中的哲也，也来过这里。
    只是刚过来就被赶走了，这就导致他没有收复到电系神奇宝贝。“对了，你也是神奇宝贝训练家吧？我们要不要打一场？”哲也突然开口挑战道。
    青木低头看着哲也的喵喵。名称：喵喵实力：道馆级资质：天王级一个很不错的喵喵，难怪未来能够成为哲也的王牌，甚至都还没有进化。
    不过却没有进化，如果进化成猫老大，再加上天王资质，几年后，有很大的可能是天王级神奇宝贝。
    至于其他的微弱可能，就是哲也太穷，养不起喵喵，资源跟不上。
    “也好，既然你想打，我就陪你打一场，不过不是现在，我准备去收服一只电系神奇宝贝，你要不要一起去？”“这个，那好吧。”
    哲也原本想拒绝的，毕竟他可不想继续被追杀。
    但是想起青木刚刚没事，心里也就放松了。
    想来青木认识这些神奇宝贝，他可以在后面蹭一只。
    青木走向了大门，然后露出一副很和善的笑容。
    “各位，我只是想收服一只神奇宝贝，这是我给各位准备的礼物，各位看看。”他准备的礼物就是神奇宝贝食物，上一次买了很多进化石，赠送的这么多。
    只是他的神奇宝贝不吃，正好可以贿赂电系神奇宝贝。…
    其中一只雷电球蹦哒过来，品尝了一口，然后点了点头。
    其他的电系神奇宝贝全都凑了过来，开始品尝食物。
    “你这个方法真简单。”
    哲也无奈的说道。
    他也想用这个方法，只不过他没有那么多钱，买这么多的神奇宝贝食物。
    本身养几只神奇宝贝，都需要精打细算，有时候还要打工，真心缺钱。
    青木并没有说话，这些神奇宝贝食物，只是个添头，真正的还是他的常磐之力。
    所以这些神奇宝贝不会攻击。
    等到这些神奇宝贝吃完了，青木这才说道。
    “怎么样？我能不能进去？”
    雷电球、小磁怪、落雷兽，全都让出了一条道路。
    青木立刻走进了发电厂。
    哲也也默默的跟在后面，也就是跟着青木后面，这些神奇宝贝没有攻击。
    要是只有哲也一个人，绝对会被无数的十万伏特给打飞。
    青木进入发电厂之后，主要目光放在小磁怪的身上。
    小磁怪的最终进化型自爆磁怪，也是个很强势的神奇宝贝。
    如果有一个资质比较高的，他也不是不可以接受。
    只是一眼望去，并没有太多优秀的，绝大多数资质都是道馆级2.6.他看中的电系神奇宝贝，最低也是准天王级资质的。
    至于天王级，虽然他运气很好，遇到了很多只，但也不是每次都能遇到的。
    所以他准备收复一只准天王资质的，然后好的培养一下，也能够达到天王资质。
    他的波士可多拉曾经就只是准天王资质，现在成功的达到冠军资质。
    而且万一能够得到银色王冠，都不需要长时间吃能量方块，照样能够达到天王资质。
    哲也跟在后面，认真打量着四周，希望能够找到一只自己满意的电系神奇宝贝。
    毕竟这可是难得混进来，以后就不一定能进来了。
    （23000鲜花加更，50张月票也可以加更，或者鲜花评价票。）。
第73章 双特性的电击兽（1）
    青木一直进入了废弃发电厂的最深处，都没有找到自己心满意足的。
    准天王资质的的确有，但是却是雷电球、落雷兽，并没有他需要的。
    反倒是哲也，收服了一只落雷兽，道馆级资质的，眼光并不是很好。
    青木也没有提醒他的打算。
    哲也跟着他进来，就已经是哲也的荣幸了，他自然不会免费提醒了。
    “青木，你想要寻找什么样的神奇宝贝？”
    “三合一磁怪，小磁怪，又或者是电击兽。”
    青木双手插入口袋中，两眼注视着四周，不愿错过任何一只神奇宝贝。
    突然，一道黄色的光芒一闪而逝，冲进了一边的房间里。
    虽然很短暂，但青木还是看清楚了，这是一只电击兽。
    没错，就是电击兽。
    只要成功进化，那就是电击魔兽，非常强势的电系神奇宝贝之一。
    而且长得特别的帅。
    实力和帅气都兼顾了，这就是很适合青木的神奇宝贝。
    青木立刻跟在后面，冲进了一个房间26里。
    火焰鸡紧随其后，专门保护青木，防止青木被偷袭，然后受到伤害。
    封闭的房间里，青木刚进来，就有一道十万伏特冲了过来。
    砰……
    火焰鸡猛地冲上去，用力一踢，就将十万伏特给踢碎，口中更是冒着一团火焰。
    喷射火焰，随时爆发。
    居然敢对它的主人动手。
    “等等，火焰鸡，不要着急动手，让我们好好谈一谈。”
    青木叫住了火焰鸡，又将目光放在电击兽的身上。
    名称：电击兽属性：电特性：静电、干劲实力：精英级资质：准天王级技能：十万伏特、雷电拳、放电……
    遗传技能：打雷“这……”
    青木眼珠子都瞪圆了。
    他看到了什么？
    静电和干劲，这可是两个特性，没想到这只电击兽，居然拥有双特性。
    再加上准天王的资质，好生培养，绝对能够达到天王级。
    再加上双特性，原本电击魔兽就很强势，双特性的电击魔兽，估计更强势。
    “电击兽，要不要跟着我？以后可以吃香的喝辣的。”
    旁边的哲也嘴角抽了抽。
    吃香的，喝辣的。
    有这么收服神奇宝贝的吗？
    这个方法真是简单。
    电击兽没有说话，只是手上冒着金色光芒，不断地闪烁着。
    雷电拳。
    很显然，电击兽并没有被诱惑住，甚至准备动手了。
    “这次电击兽发育的很好，据说还能够进化成电击魔兽，可惜方法不知道。”
    哲也在旁边自言自语道。
    青木没有回答他，电击兽的进化方式，或许别人不知道，但是他知道。
    这只电击兽，成长的很不错，之后再好好的补一补，然后就可以进化成电击魔兽了。
    正好，等到他找到电力发动机，估计就补的差不多，然后就能进化了。
    “火焰鸡，给我挡住，然后使用冲天拳。”
    火焰鸡上前一步，双手格挡在前面，挡住了电击兽的攻击。
    “我去，忘记了。”
    等到双方打起来，青木这才反应过来，电击兽的特性，那可是静电。
    好在火焰鸡没事，并没有被麻痹住，要不然后悔就来不及了。
    火焰鸡也趁着这个时候，对着电击兽，狠狠地打出一拳。砰……
    电击兽没有扛住，被火焰鸡的冲天拳正面击中，然后被打飞到半空中。“居然没事，看样子又是一个很强力的神奇宝贝。”青木看到电击兽还在挣扎，眼中有一抹浓浓的兴趣。
    被道馆级的火焰鸡正面命中，电击兽还没是，说明电击兽抗打击能力很强。“火焰鸡，再给他一招喷射火焰。”火焰鸡张口就吐出火焰。
    电击兽还没站起来，就被一团火焰正面笼罩着，并且不断的燃烧。
    只是坚持了片刻，电击兽终究没有扛得住，翻了翻白眼，然后就晕死过去了。
    终究还是实力太差，并不是火焰鸡的对手。
    青木拿出一个豪华球，丢下了电击兽的脑袋上。
    一道光芒将电击兽吸到了豪华球里面。
    豪华球只是晃动了一下，然后就发出叮的一声光芒。“恭喜你，成功收服电击兽。”哲也在旁边恭喜一番。
    不用谢了。
    青木拿起豪华球，心中带来一丝欣喜。
    虽然他之前的神奇宝贝，都是天王资质，冠军资质，但那只是运气好。
    人生不可能一直运气比较好。
    一只拥有准天王资质的电击兽，其实已经很不错了。
    毕竟是野生收服的，不是那些大家族特别准备的。
    只希望下一次开宝箱，能够看到一个银色王冠，金色王冠更好。
    不过不得不说，他运气真好，又是闪光，又是准神，双特性，甚至还有幻兽。
    估计也就只有兹伏奇大吾的闪光巨金怪，能够和他相比。
    再想起兹伏奇大吾送了一个基拉祈，青木突然270觉得，这小子运气真好。“恭喜你了，青木，成功的收服到你想收服神奇宝贝，要不要和我打一场？”哲也看到青木的笑容，就知道青木收服到不错的神奇宝贝，所以很开心。
    “没问题，不过我们先离开这里，这里毕竟特别的危险。”青木也想和哲也打一场。
    这个未来彩幽大会的冠军，现在先把他修理一顿，让他知道自己的厉害。“也对，这个发电厂很危险，我们还是先离开这里，免得遇到危险。”哲也想了一下，的确应该先离开这里，这里的神奇宝贝都很暴躁。
    万一惹怒了这些神奇宝贝，估计又要被追杀了，他可不想被这么多神奇宝贝追杀。
    两个人很快就离开了废弃发电厂。
    到了外面，哲也眼神中充满了挑战的意味。“青木，你真的很强大，就让我们打一场。”
    “没问题，我同意的，火焰鸡，这场战斗就交给你了。”“既然是火焰鸡，我们这边就交给你了，喵喵。”
    明知道被克制，但是哲也还是派出了喵喵，自己的王牌。
    （今天继续加更，跪求大家鲜花支持，月票支持。）。
    
第74章 对战哲也的喵喵（2）
    一片空地上，青木和哲也看着对方。
    在两人的前面，站着喵喵和火焰鸡，战斗随时都能够爆发。
    “喵喵，十万伏特。”
    哲也率先下令，喵喵立刻释放出一道十万伏特。
    金色的电流冲向火焰鸡。
    “火焰鸡，喷射火焰。”
    火焰鸡张开口，吐出一口很强的喷射火焰。
    喷射火焰和十万伏特相撞，突然就爆炸开来。
    爆炸后的电流，火焰，弥漫着整片场地，还有一道道烟雾笼罩着。
    “好强的火焰鸡。”
    哲也瞳孔一缩，眼中带着震惊。
    他知道青木是新人训练家，那么这只火焰鸡，应该就是新手神奇宝贝。
    这才出发不到一年，火焰鸡就有这么强的实力，他真的很佩服青木。
    “你的喵喵也很强，不过，我的火焰鸡是不会输的。”
    “火焰鸡，快点冲上去，使用冲天拳，把它解决了。”
    火焰鸡快速奔跑着，两只腿上的肌肉十分的健壮有力，奔跑的速度很快。
    只是转眼之间，火焰鸡就来到了喵喵的旁边。
    “喵喵，快点使用影子分身。”
    哲也连忙让喵喵躲开。
    要不然让火焰鸡的冲天拳正面击中，喵喵肯定会受伤的。
    毕竟格斗系克制一般系。
    喵喵立刻闪到一边，然后高速移动，凭空出现很多影子。
    就只有一个影子是青木。
    “很好，借助这个机会，使用十万伏特。”
    哲也脸色一喜，准备乘胜追击，彻底拿下青木。
    所有的喵喵，都做好了战斗准备，身上带着金色电流。
    然后就是一道道十万伏特。
    这些十万伏特，当然就只有一个是真的，其他的都是假的。
    火焰鸡面对这么多十万伏特，表面上带着一丝慌张。
    “火焰鸡，不用担心，朝着右边跳过去，不用害怕，跳开后，对着左边使用喷射火焰”v.”
    青木常磐之力，可以听出这些喵喵当中，就只有一个是真的。
    火焰鸡很相信青木，哪怕右边有十万伏特，火焰鸡依旧跳向右边，正面撞中了十万伏特。
    但是事实证明，这些十万伏特是假的，火焰鸡哪怕撞在上面，一点事情也没有。
    躲开十万伏特的攻击之后，火焰鸡对着原来左边的方向，吐出了一口喷射火焰。
    喷射火焰将很多喵喵的身影给吞没其中，其中就有真正的喵喵。
    “喵。”
    喵喵惨叫一声，倒在了地上，身上的衣服也被烧焦了。
    “喵喵，你没事吧？”
    哲也关心的喊了一句。
    喵喵艰难的站起来，然后对着哲也说了几声哲也听不懂的话。
    但是意思可以猜出来，我没事，不需要担心，我依旧可以战斗。
    “火焰鸡，不要给喵喵机会，再来一次喷射火焰。”
    火焰鸡吐出一口炎热的火焰，空间都被烧得扭曲了。
    “喵喵，既然还能战斗，那么就立刻跳起来。”
    喵喵跳跃到半空中，躲开了喷射火焰，只是看上去相当的疲倦。
    估计是刚刚被正面击中了，消耗了很不小的体力。
    更不用说喵喵这种还没有进化，哪怕实力强，但是底蕴终究差了一点。
    “喵喵，很好，继续十万伏特。”
    哲也并没有让喵喵贴身攻击。
    毕竟喵喵是一般系的，真要是被火焰鸡靠近了，那绝对是送菜。
    “火焰鸡，快点躲开，然后加速靠近喵喵。”
    火焰鸡的速度突然变快了，然后迅速的闪避，躲开了喵喵的十万伏特。
    加速特性生效了。
    青木眼中带着自信。
認".:准";若!,:水:首"发''，,:盗""'书!卖"钱'";死;"妈    战斗到现在，因为加速特性，火焰鸡的速度越来越快，并且快速的靠近了喵喵。
    哲也脸色很难看，这要是被火焰鸡靠近了，再来一次冲天拳，喵喵绝对扛不住。“喵喵，快点躲避，然后继续使用十万伏特，遍布全场。”
    喵喵看着逐渐靠近的火焰鸡，两只脚快速奔跑着，然后用尽全力，放出了一个遍布全场的十万伏特。“火焰鸡，给我硬扛下来，然后使用烟雾。”
    火焰鸡继续奔跑着，并且吐出一口很浓郁的烟雾，笼罩全场，遮住了众人的视线。
    即使被十万伏特正面击中，火焰鸡依旧咬牙坚持着，并没有发出任何一点声音。
    自从成为青木的神奇宝贝之后，火焰鸡也经过很多次战斗。
    而且吃了很多能量方块，以彩虹能量方块为主，还有其他各种能量方块。
    大幅度增加的体力和耐力。
    这点程度的攻击，火焰鸡依旧可以坚持住。
    浓郁的烟雾遮盖全场，就连哲也都无法看到场地中的情况。
    ““喵喵，小心，等到火焰鸡靠近后，就释放出最大威力的十万伏特。”喵喵也看不到火焰鸡，只能警惕的看着四周，随时准备爆发。
    “好了，火焰鸡，趁着这个机会，立刻冲上去，给它来一个冲天拳。”
    火焰鸡在烟雾中奔跑着，任由雷电击打在自己身上，突然出现在喵喵旁边。
    高举起的右手上冒着光芒。
    喵喵看着突然出现的火焰鸡，立刻释放出最大威力的十万伏特。
    但终究还是慢了一步，火焰鸡的冲天拳，正面打在了喵喵的身上。“喵。”
    喵喵惨叫一声，然后就被打飞出去，一直飞得很远，这才摔在地上，并且在地面上拖行（了赵好）着。
    火焰鸡喘着粗气，承受了遍布全场的十万伏特，对它的伤害也很大，体力消耗相当严重。“喵喵，你没事吧？”
    哲也看到喵喵被打飞了，立刻跑了过去，眼中充满了关心。
    喵喵虽然很想站起来，但是坚持了一下，最终还是倒下了，失去战斗能力。“喵喵半。”
    哲也立刻抱住了喵喵，然后无奈的看着青木。
    “真不好意思，看样子我的喵喵，已经失去了战斗能力，这场比赛是我输了。”
    “那你快点给喵喵治疗一下。”
    火焰鸡很开心的来到青木的旁边，只是表情看上去相当疲倦。“来，火焰鸡，我给你治疗一下。”青木立刻给火焰鸡治疗了一下。
    （今天起码九更，鲜花月票越多，加更就越多，）。
    
第75章 遭遇危机的卡米兹雷（3）
    “这场战斗，是我输了，不过下一次，在彩幽大会的时候，我绝不会再输给你。”哲也的眼神中充满了坚定。
    “你也参加彩幽大会吗？那样也好，就让我们在彩幽大会，一决胜负。”青木并没有拒绝，多一个对手也好的。
    他想起来了，哲也未来好像有一个巨金怪，这可是他很想要的神奇宝贝。
    要不可以抢了哲也的巨金怪。
    哦，他说的抢夺，是截胡的意思，并不是真正的抢夺他人的神奇宝贝。
    半天后，青木和哲也一起离开了湖中岛，并且在紫堇市分别。
    青木也踏上了前往釜炎镇的旅途，准备挑战那里的道馆训练家。
    那里的道馆训练家，可是天王训练家，打败他，就能够获得一个钻石宝箱。
    离开紫堇市后，青木再一次钻进了森林里面，准备挑战森林里的神奇宝贝。
    他的宝贝龙已经到了进化的边缘，只要再来一次激烈战斗，估计就能够进化。
    森林中，河流的旁边，青木吃完早餐后，就在这里钓鱼。
    273基拉祈和小福蛋在旁边玩耍，火焰鸡和甲贺忍蛙正在进行特训。
    森林蜥蜴正在和宝贝龙锻炼，两只神奇宝贝正在对打，哪怕受伤，也能够被青木恢复。
    波士可多拉正在继续领悟奥义，争取突破天王级，达到冠军级。
    自从用了金色王冠之后，波士可多拉的资质增加，领悟奥义的速度，又一次变快。
    电击兽就站在青木的旁边。
    收服了几天了，原本它的脾气特别的火爆。
    但是最终还是被青木降伏了。
    实在是青木做的能量方块，太美味了，让它内心彻底臣服，并且认可青木了。
    “电击兽，你也去进行特训，等你特训成功了，我就给你买电力发动机，让你进化。”“呀……”
    电击兽开心的拍打着心口，然后就跑到一边去特训了。
    青木默默的钓鱼。
    突然，一条鲤鱼王出现在青木的前面，就这么挣扎着。
    “基拉祈，不是和你说过了吗？不要使用瞬间移动。”
    青木猜都能猜到是基拉祈。
    “青木，好玩。”
    基拉祈飘到青木的前面。
    这么长时间，基拉祈已经摆脱幼年期，智商也聪明了，再也不叫青木爸爸了。
    要是让基拉祈叫爸爸，很尴尬。
（";"记;号.1?1;）    “好了，基拉祈，来，坐在我这里。”
    青木招了招手。
    基拉祈和小福蛋，同时跳了过来，然后就坐在青木的两边。
    随着时间的流逝，青木钓了很多神奇宝贝，都是很普通的水系。
    最好的估计就是呱呱泡蛙。
    其次就是鲤鱼王，天王资质，不过他看不上，暂时放在小田卷博士那里。
    等到培养成暴鲤龙，就给泉美，她毕竟也是天空队的成员。
    这段时间还算聪明，每隔一段时间，都会汇报一些情况，上传一些资料。
    青木对于她还是很重视的。
    那可是未来天空队的干部。
    轰隆隆隆……
    突然，远处传来巨大的轰鸣声，只见一道巨大的雷霆，从乌云中坠落。
    “打雷，难道是电系神奇宝贝？”
    青木立刻站了起来，看着远处的天空，并且将其拉其放在衣服里面，然后又抱着小福蛋。
    “波士可多拉，宝贝龙，森林蜥蜴，电击兽，你们先回来，火焰鸡，甲贺忍蛙，你们两个跟着我。”
    火焰鸡和甲贺忍蛙立刻跟上。
    青木一边奔跑，一边使用自己的常磐之力，给两只神奇宝贝恢复了。
    这两只神奇宝（cgcg）贝刚刚特训了很长时间，体力消耗很严重。
    马上说不定就有战斗了，必须要让甲贺忍蛙和火焰鸡恢复。
    三个黑影，穿越了树林，很快就来到了打雷的正中央。
    刚到达打雷地带，青木就看到了一群人。
    绝大多数人青木都认识，老朋友了，海洋队的成员。
    铁螯龙虾，帝牙海狮，都是海洋队的专属神奇宝贝。
    对面的神奇宝贝，是导电飞鼠，斑斑马，还有麻麻鳗鱼王。
    都是这里比较稀有的神奇宝贝。
    青木算是明白了，这么稀有的神奇宝贝，估计是被海洋队的人看中了。
    其中麻麻鳗鱼王，是一个很强力的电系神奇宝贝，最主要还是它的特性。
    漂浮特性。
    原本电属性就被地面系克制，也仅仅只被地面系克制。
    结果麻麻鳗鱼王拥有漂浮特性，根本就不受到地面系的伤害。
    这就让麻麻鳗鱼王没有任何缺点，再加上比较强势的种族值，更是如虎添翼。
    青木打量了一眼这个训练家，皱着眉头，总觉得自己好像在哪里看到这个人。
    金色的头发，戴着耳机，身材十分的修长，还有一双希罗娜都比不上的大美腿。
    卡米兹雷。
    青木突然就想起来了，这个女孩子，就是雷文道馆的训练家卡米兹雷。
    还是世界最顶尖的模特。
    不愧是模特，这身材真的很好。
    就在青木仔细欣赏的时候，卡米兹雷的导电飞鼠，斑斑马已经失去战斗能力了。
    虽然电系克制对面热水系神奇宝贝，但是对面的人太多了。
    也有很多擅长地面系技能的。
认;准;';若";.水:,首??.发?群,?号.':6:;5;6!.6:1''!8.8!9".;6?!群"号;,3!!;0.""0'0;3?1:4.."2.";7    也就只有麻麻鳗鱼王，因为不受到地面系的影响，这才坚持到现在。
    但是再这样下去，估计用不了多长时间，麻麻鳗鱼王也会失去战斗能力。
    卡米兹雷脸色很难看，就是看到一个喜欢的神奇宝贝，过来收服一下。
    结果半路就遇到这些人，还要抢她的神奇宝贝。
    这些人的实力不是很强，但是数量上占据优势，她的神奇宝贝，已经快扛不住了。
    青木看了下麻麻鳗鱼王。
    名称：麻麻鳗鱼王实力：精英级资质：准天王级这才精英级吗？
    青木眼中带着疑惑，这差距也太大了，居然才精英级。
    他的神奇宝贝，第二进化形态，就已经精英级了。
    不过再仔细一想，他的神奇宝贝毕竟是天王级资质，种族值也比麻麻鳗鱼王高。
    （今天七更，外加两次加更，继续跪，求大家的鲜花支持。）。
    
第76章 以身相许的卡米兹雷?（4）
    “帝牙海狮，使用暴风雪。”
    海洋队的小队长伸出一只手，准备给麻麻鳗鱼王最后一击。名称：帝牙海狮实力：精英级这只神奇宝贝，培养的太差~了。
    帝牙海狮也算是优质神奇宝贝，居然仅-仅只有精英级。“火焰鸡，冲上去，使用雷电一拳。”
    火焰鸡立刻冲了出去，快速闪烁着，很快就来到帝牙海狮的旁边。
    然后举起冒着雷光的右手。
    帝牙海狮都没来得及反应过来，就被雷电拳正面击中。
    强悍的雷电波及全身，再加上火焰鸡的力量。砰……
    帝牙海狮被重重打倒在地，并且发出一声悲鸣，然后倒在地上，失去战斗能力。“什么人？”
    海洋队的小队长脸色变了。
    都快要拿下这只麻麻鳗鱼王，结果突然就冒出来一个人，并且打败了他的帝牙海狮。“甲贺忍蛙，使用水之波动，电击兽，最大威力的打雷。”
    甲贺忍蛙立刻跳出去，右手扔出一个巨大的水球，正面打中了一只铁螯龙虾。
    电击兽出现后，身上冒出一股很强的雷电，并且发出一声响彻的雷鸣声。
    耀眼的金色电流正面击中海洋队的水系神奇宝贝。
    原本就已经受伤了水系神奇宝贝，都在一瞬间内失去战斗能力。
    海洋队的人都愣住了。
    他们的神奇宝贝，居然这么快就失去战斗能力了。“火焰鸡，全都打晕过去。”
    火焰鸡凌空飞跃到半空中，然后一个飞膝撞，将其中一个人踢飞出去。
    其他几个人也全都被甲贺忍蛙轻松撂倒。
    卡米兹雷愣了一下，她居然被救了，还是一个纯情少年。
    她觉得青木很帅，特别是侧脸，让人心中有一种恋爱的感觉。
    青木把所有人都绑起来之后，又转头看着身边的卡米兹雷。
    还别说，难怪能成为大模特，卡米兹雷的身材真好，那双大长腿，让人很想犯罪。
    不行，青木，你可千万不能犯罪，目前打得严，犯罪就封书。
    “你没事吧？这些人是海洋队，专门抢夺他人神奇宝贝，你运气不太好。”卡米兹雷心中松了口气。
    虽然青木很帅，脸型是很阳光类型，但就害怕青木也不是什么好人。
    现在看来，青木是好人。
    “这位帅哥，刚刚实在是太感谢你了，如果不是你，我的神奇宝贝，可能就要被抢走了。”卡米兹雷真心诚意的感谢一番，如果不是青木，她的神奇宝贝，就这样被抢走了。“不用谢，我本身也看不起这种人，自己不知道培养，专门抢夺他人神奇宝贝。”青木说的是义正言辞的，身上还带着伟大光辉的光芒。
    “总的来说，还是应该感谢一番，多亏了你拯救我，我一定要报答你。”提到报答，青木想起一件事，眼中带着一抹戏虐。
    “你想报答我，怎么报答我？该不会和电视中一样吧。”“电视中一样？什么意思？”
    卡米兹雷并不是很明白，所以脸上挂着疑惑的笑容。
    “很简单，如果我长得帅，那么你就以身相许，报答我的恩情。”“如果我长的不帅，那么就下辈子做牛做马，再报答我的恩情。”青木还甩了一下自己的头发。
    卡米兹雷瞬间就明白了，忍不住扑哧一笑，笑声更加的可爱动人。
    这副迷人的笑容，让人的内心有一丝心动。
    “这位先生，虽然你很帅，但我还是不会以身相许的，不过报答你的恩情，我可以做到。”卡米兹雷的笑容，深深地吸引了青木。
    果然，男人都不是好人，一个希罗娜还不够，更不用说有了篝火了。
    再加上一个小遥，青木居然有那么大的野心。
    “对了，还是先离开这里，万一海洋队的人到来，那就麻烦了。”
    卡米兹雷没拒绝青木，跟在青木的后面，离开了这片战场。
    一直走了半天，青木这才停在一片河流的旁边，准备在这里安营扎寨。
    因为马上就是黑夜了。
    “咱们就在这里扎营吧。”
    ………………求鲜花……
    “没问题。”
    卡米兹雷并没有怀疑青木。
    最近青木这么强大，刚刚都没有趁机对她动手，更不用说现在了。
    她相信青木是个好人。
    河流边，晚上的时候，卡米兹雷也被青木的晚餐折服了。
    很开心的品尝着美食。
    吃饱喝足后，卡米兹雷趴在桌子上，脸上带着很幸福的表情，但又觉得很难受。
    难受是因为吃的太多了。
    “卡米兹雷，你是不是模特？”青木问了一句。
    他只知道未来的卡米兹雷是模特，不清楚卡米兹雷现在做什么。
    “没错，我的确是一个模特，不过我也很想当一个道馆训练家，这段时间，必须要进行旅行。”
    青木很快就了解了卡米兹雷的现在情况。
    原本卡米兹雷是一个模特，只是后来又准备当道馆训练家。
    目前实力不够，所以准备出去进行旅途训练，争取增强自己的实力。
    只有实力足够强大，这样才有机会成为道馆训练家。
    出来旅行。
    青木眼神闪烁着，他正好觉得一个人旅游，相当的无聊。
    但是如果有卡米兹雷一起旅游，这就等于多了个美女，生活也更加美好。
    决定了，就让卡米兹雷和他一起参加联盟旅途。
    “卡米兹雷，怎么样？要不要和我一起去旅途，我正好想要参加联盟大赛。”
    卡米兹雷低着头，认真思索着。
    和青木一起旅游，就等于多了个同伴，遇到危险，也不需要太担心。
    而且青木实力强，做的饭也很好吃，人特别温柔，最主要是长得帅。
    这么多优势加在一起，她不觉得自己有拒绝的理由。“那么，青木，接下来就拜托你了。”
    卡米兹雷抬头看着青木，眼神闪烁着，这副表情更加的可爱。“没问题，明天一起出发，从今以后，我们就是伙伴了。”青木心中也在窃喜。
    这才是主角待遇。
    （继续跪求大家的鲜花支持，用鲜花狠狠的扇我的脸。）亏。
    
第77章 宝贝龙终于进化了（5）
    青木和卡米兹雷两人一同踏上了旅途。
    双方一起穿越森林，培养神奇宝贝，有时间，还会讨论一下人生。
    中午，青木和卡米兹雷吃完午餐后，就坐在河流旁边，一起钓鱼。
    这几乎是青木唯一的乐趣。
    卡米兹雷因为无聊，也和青木一起钓鱼。哗啦啦……
    突然，青木感受到钓竿动了，用力的一拉，就是一条鲤鱼王，落在青木的前面。“真可惜，又是鲤鱼王。”
    卡米兹雷坐在旁边，笑着打趣一番，眼角带着一抹狡黠的笑容。
    之所以嘲笑青木，纯粹就是被青木打击到了。
    两人钓鱼钓了半小时，她什么都没有钓到，青木却钓到很多。
    让她有一些心里不平衡。
    所以“二八零”每一次青木钓到鲤鱼王，卡米兹雷就会忍不住笑出来。“唉，这条河内的理由太多了，我也没有办法。”青木无奈的叹了口气。
    这还真不能怪他，实在是这个河里面的神奇宝贝，大多数都是鲤鱼王。“算了，钓鱼什么的，就是个乐趣，你也不要太放在心上。”卡米兹雷开口安慰道。
    明明刚才还在笑，现在又在这里安慰青木。
    青木并没有纠结那么多，继续钓鱼，打发时间。
    附近的神奇宝贝都在特训。
    就连卡米兹雷的几只神奇宝贝，也都受到了影响，进行很辛苦的特训。
    又过了一段时间，青木的鱼竿再一次动了。
    卡米兹雷在心中疯狂吐槽。
    难不成青木是海神吗？
    为什么一次接一次的，钓到这么多水系神奇宝贝。
    她钓到了神奇宝贝，到现在还没有突破十位数。“这一次绝对不是鲤鱼王。”
    青木用力的一拉，一个蓝色的神奇宝贝出现了眼前。
    蓝色的，不是鲤鱼王。
    只要不是鲤鱼王就行。
    青木仔细的打量着眼前的神奇宝贝，是一个算得上不错的神奇宝贝。名称：蚊香君实力：精英级资质：准天王级这绝对是一个很不错的神奇宝贝，好好培养，多给些资源，绝对是天王级神奇宝贝。
    毕竟最后的蚊香泳士，也算得上是一个强力的神奇宝贝了。
    这只神奇宝贝不能错过。
    “宝贝龙，给我上，使用龙之波动。”
    宝贝龙正在特训，听到青木的话，立刻从远处冲了过来。
    已经进化过一次的蚊香君，实力明显变强了，也相当有勇气。
    看到冲过来的宝贝龙，张口就吐出一道巨大的水柱。
    水柱和龙之波动撞在一起，直接就爆炸开来。“不错，这实力很强。”青木眼中带着欣喜。
    能够和他的宝贝龙对碰，这足以说明蚊香君的强大，肯定是身经百战。
    蚊香君看到一招不中，又吐出了一道蓝色的光线。
    蓝色光线所过之处，地面上凝结出一道冰霜。“居然还有急冻光线，看样子学的技能很多。”“宝贝龙，喷射火焰。”
    宝贝龙又吐出一口炎热的火焰。
    火焰和寒冰相互交融，很快就将寒冰给融化了，大量的水蒸气弥漫而出。
    蚊香君看着被水蒸气笼罩的宝贝龙，突然就有些慌张了。
    到底是普通的野生神奇宝贝，遇到这种情况，不知道应该怎么做。
    如果有训练家，起码会安抚一下。“好强大的宝贝龙。”
    卡米兹雷就在旁边看着，被宝贝龙的实力给震撼到了。
    这才是初始形态，就能够和别人的进化型打得有声有色。
    再看看青木其它的神奇宝贝，卡米兹雷嘴角抽了抽，内心相当不平静。
    最终进化型火焰鸡，甲贺忍蛙，波士可多拉，还有森林蜥蜴。
    这就是今年的新人训练家。
    她有些为其他的训练家感到可怜了，遇到这么变态的新人训练家。
    卡米兹雷又想到自己，拿到初始神奇宝贝，也有很长时间了，差距有些大。“宝贝龙，冲过去，然后给我用力的撞上去。”
    宝贝龙跳进了水蒸气里，快速奔跑着，很快就跑到了蚊香君身边，然后用力一撞。
    坚固的脑袋，使用铁头，正面撞在了蚊香君的身上。
    蚊香君被轻松的撞飞出去了，在地上翻滚了一下。“再来一次龙之波动。”
    宝贝龙再一次喷出一道紫色的光芒，正面击打在蚊香君身上，然后就是一阵大爆炸。
    等到大爆炸结束之后，蚊香君倒在地上，已经失去了战斗能力。“去吧，宝贝球。”
    青木扔出一个宝贝球，就将蚊香君给收服了。
    但是因为身边的神奇宝贝，已经超越了六只，所以宝贝球被送回了小田卷博士研究所。“青木，恭喜你了，又成功的收服一只不错的神奇宝贝。”卡米兹雷走到青木身边，真心诚意的恭贺一番。
    实际上，青木根本就没有把蚊香君当成主力，毕竟他已经有了一个甲贺忍蛙了。
    除非拥有更好的水系神奇宝贝。
    “没什么，这一切都是宝贝龙的帮助，刚刚真是谢谢你了，宝贝龙。”青木拍了一下宝贝龙的脑袋，还是和钢铁一样坚硬。“都贝。”
    宝贝龙开心地蹭了下青木的肩膀，然后身上突然冒出一道白色的光芒。
    青木愣了一下，随后反应过来，眼神中带着欣喜。
    “太好了，宝贝龙，你早就可以进化了，现在总算是进化了。”
    卡米兹雷也在旁边看着2.6，一句话不说，对于进化这种事情，那可是大自然的奇迹。
    宝贝龙身上的白色光芒更加的亮眼，体型也变得庞大起来。
    没多久，宝贝龙就变成了一个如同茧一般的生物。
    这就是宝贝龙的进化型，甲壳龙，在这个形态，甲壳龙会变得更加的沉稳。
    然后就积蓄力量，最后成功的进化成暴蝾螈。
    一旦进化成暴蝾螈，实力就会突飞猛进，拥有特别显著的提升。
    接下来，就需要给甲壳龙准备更多高能量的能量方块，帮助甲壳龙尽快蜕变。
    看样子又要去重新准备一份能量方块。
    （一如既往的跪求鲜花支持，月票也可以，本作者欠抽，需要鲜花狠狠的搓一顿。）。
    
第78章 意外，海底漩涡（6)
    或许因为宝贝龙进化了，青木很开心，一整天心情都很愉悦。
    就连走路的步伐都特别的欢快。
    卡米兹雷很无语。
    没想到青木也是这么容易开心的人。
    不过也是，如果她的神奇宝贝进化了，她肯定也会特别开心的。
    接下来的几天路程，青木走得很快，因为绝大多数神奇宝贝，都已经进化了。
    就只剩下电击兽还有森林蜥蜴，它们距离进化，还需要一段时间。
    起码需要身体好好的补一补，让身体变得更加强壮，然后再进化。
    有时候身体更健壮，战斗的时候，能够承受更重的伤害，爆发力也更强。
    就像他的波士可多拉，当初和请假王对轰，拳拳到肉，完全就没有躲避。
    就是因为培养的很好，这才扛住了请假王的格斗系的4倍克制技能。
    这天，青木带着卡米兹雷，穿过了森林，来到了海岸边。
    接下来就要沿着海26岸，走一段路程，然后再进入一条大路，最后到达釜炎镇。“卡米兹雷，难得来到海边，咱们要不要去游个泳？”“没问题。”
    卡米兹雷没有拒绝，找了个大石头，躲在后面，准备换一身泳衣。
    青木就穿了个大裤衩，然后先跳到了大海里，悠哉悠哉的游泳。
    其他的神奇宝贝，都在海岸边休息，晒个太阳，享受着完美的日光浴。
    没一会儿，卡米兹雷就换好衣服，光明正大的走到青木的面前。
    青木看着逐渐走来的卡米兹雷，已经彻底的看呆了。
    他平时就知道卡米兹雷身材特别好，毕竟是一个模特。
    但是现在亲眼看到，才知道什么叫做真正的身材好，以前都被封印住了。
    卡米兹雷也察觉到青木的眼神有些呆滞，心中有一丝得意，甩了一下秀发。
    这几天的旅途，她对青木有一种朦胧的感觉，说不出来。
    但是她却特别在意青木对她的感觉，内心深处有一丝爱意，只不过还不知道。“卡米兹雷，你的身材真的很不错，对了，走，咱们去游个泳。”
    青木回过神，朝着大海深处快速地游泳。“没问题，咱们就比一比。”
    卡米兹雷纵身一跃，就如同一只美人鱼，跟在青木的后面，不断的扭动着。
    双方的神奇宝贝，就在海边上，只有甲贺忍蛙跟着青木，担心青木出事。
    一上午，双方都在游泳，玩游戏，泼水，打发时间。
    到了中午，青木两人吃了顿丰盛的午餐，然后就是休息。
    休息的时候，除了甲贺忍蛙之外，青木将其他的神奇宝贝都收回来了。
    甚至就连小福蛋，也已经长大了，不需要总是抱着怀里。
    都需要在豪华球里休息。
    好吧，还是青木和卡米兹雷坐在一起，这些碍事的家伙，自然应该收起来了。
    留下甲贺忍蛙，还是为了安全。
    真是重色轻友的青木，为了女人，居然把神奇宝贝收到豪华球里。
    简直就是个禽兽。
    “青木，要不去游个泳？就咱们两个人。”卡米兹雷主动开口邀请道。“没问题，我同意了。”青木自然不会拒绝了。美女相邀，岂能拒绝。
    若是答应了，说不定今天晚上，或者未来一段时间，就是最美好的人生。“那我就先去了。”
    卡米兹雷起身，那完美的修长身材，再次引起青木的注意。
    青木两只眼珠子都在盯着，恨不得就把眼睛挂在卡米兹雷身上。
    这身材实在是太违规了。扑通……
    卡米兹雷跳进了大海，那游泳的身姿，更加引人注目，让人浮想联翩。
    不行，一定要克制住。
    就在青木脑海中瞎想的时候，但海上突然出现了一道漩涡，不断的旋转着。
    卡米兹雷并没有及时的发现，整个人都被漩涡给吸了进去。
    “不好，小心一点。”
    青木下意识冲了出去，强烈的漩涡，就连他都拉扯进去了。
    甲贺忍蛙凌空一跳，扑通一声，掉进大海之中，抓住青木。
    可惜漩涡的威力太强，卡米兹雷一下子就被吸进去了。
    青木和甲贺忍蛙，同样没有扛得住，一起被吸入了大海里。
    我勒个去。
    完蛋了。
    这是青木最后的印象。
    没想到就连甲贺忍蛙，居然都没有扛得住，就这么被吸进去了。
    海底漩涡不停的旋转着，拉扯着卡米兹雷和青木，通过了一条隧道，进入了地下河，来到了地下的世界。
    地底峡谷中，甲贺忍蛙并没有晕过去，抓着青木和卡米兹雷，放在了一边岸边。
    然后又轻轻地碰了一下青木的豪华球。
    所有的神奇宝贝全都豪华球里面出来，警惕的看着四周，防止有野生神奇宝贝动手。
    基拉祈出现后，围着青木和卡米兹雷转了一圈，身上冒着一道光芒。
    治愈波动。
    “咳咳咳……”
    青木咳了一声，吐出大量的海水，280然后就醒过来了。
（"记':,号"!?1;'1"?;)    醒来后，青木转头看着四周，阴暗无比，什么都看不见，只看到一条河。
    河中传出哗啦啦的水流声。
    青木很快就发现旁边的卡米兹雷，躺在地上，看上去好像还没有醒过来。
    这应该就是传说中的溺水吧。
    他这辈子还没见识过溺水。
    或许这就是难得的机会，让他和卡米兹雷亲近的机会。
    比如说给卡米兹雷做一个人工呼吸之类的，这是他应该做的，毕竟双方是共同旅行的对象。
    青木给自己鼓了个气，然后做出决定，一定要给卡米兹雷做人工呼吸。
    上辈子学习过，一直没机会用。
    现在既然有机会了，绝对不能够错过。
    不对，他并不是想做人工呼吸，纯粹只是想要保护卡米兹雷，不让卡米兹雷受到伤害。
    就是这样的。
    青木内心忽悠了一下自己，然后跪在卡米兹雷的旁边，抓住卡米兹雷的脑袋，并且缓缓的低下头。
    他为了拯救卡米兹雷，可谓是付出了很大的贡献。
    卡米兹雷应该感谢他才对。
    （继续跪求鲜花支持，鲜花越多越好，可以加更的。）。
    （更多新书『认准首发飞卢群』六五六六一八八九六656618896）
第79章 我做人工呼吸，你信吗？（7）
    我这是在做人工呼吸，并不是为了占你的便宜。
    青木心理自我催眠，然后鼓足了勇气，并且逐渐靠近卡米兹雷。
    但就在快要靠近的那一刻，卡米兹雷睁开眼睛，然后就看到近在眼前的青木。
    两个人特别的靠近，眼睛对着眼睛，就差一点点就靠在一起了。青木：“……”
    这运气好像差的有些过分，他都已经准备给卡米兹雷做人工呼吸了。
    结果卡米兹雷居然醒了。
    而且他要做的事情卡米兹雷给看到了，也不知道会不会被怀疑。
    真要是被怀疑了，那该怎么办？
    卡米兹雷脸色一红，没想到青木居然会偷偷摸摸的占她的便宜。
    她其实对青木有一点好感，只不过很朦胧，这一刻，好感更深了。
    但是更多的还是害羞。“你想干什么？”
    卡米兹雷语气中带着娇羞。
    青木反应过来，迅速和卡米兹雷分开，神色略带慌张。
第一次做坏事就被发现。
    “这个……其实我看到你晕过去了，所以想给你做个人工呼吸，绝不是你想的那样的。”人工呼吸，原来如此。
    卡米兹雷心中还是有些遗憾的。
    不过再仔细一想，好像还真是的，毕竟她掉进大海，溺水之后，肯定要人工呼吸。
    对了，人工呼吸好像不是重点，重点的是她掉进漩涡之中，然后青木拼命过来拯救她。
    最后两个人一起掉进漩涡。
    卡米兹雷回想起刚刚的事情，内心是真的被感动到了。
    那么危险的情况，青木都愿意过来拯救她，可以鉴定，青木是个值得托付终身的人。“刚刚真是谢谢你了。”卡米兹雷感谢了一番。
    “不算什么，对了，咱们还是起来看看，能不能找到一个离开的通道”v.”青木知道现在不是儿女情长的时候，也不知道这里是哪里。
    乌漆嘛黑的一大片，旁边除了很多洞窟之外，就只有这一条河流了。
    卡米兹雷也回过神了，现在好像的确不是思考那种问题的时候。
    目前还不知道这里是哪里，能不能安全的离开这里。“青木，现在该怎么办？”
    卡米兹雷有点担心，下意识抓着青木的胳膊，寻求温暖。
    青木也知道卡米兹雷很冷，毕竟之前只穿着泳衣，在海边游泳。
    这里也不知道是哪里，阴森潮湿，温度很低。“火焰鸡，身上放出一些火，这里太冷了。”“恰没。”
    火焰鸡吐出来一口火苗，就环绕在自己身边，威力并不是很大。
    不仅足够取暖，体力消耗很少，足够火焰鸡持续很长时间了。“谢谢。”
    卡米兹雷小声说了一句，双手抓着自己的肩膀，内心再一次充满暖流。
    还真是个让人温暖的男人。
    “我们先去附近的洞窟看一看，说不定能够找到稀有神奇宝贝。”青木看着其中一个洞窟，内心有想法了。
    原本他打算通过这条河流，看看能不能找到离开的通道。
    但是在打开系统地图的时候，青木无意中看到了一个钻石宝箱。
    没错，就是钻石宝箱。
    难得有一个野生钻石宝箱，他当然不打算放过了，必须要过去看一下。
    如果是天王级神奇宝贝，他有一战之力，但如果是冠军级，也可以逃跑。
    就算跑不掉，完全能够用能量方块，再加上常磐之力逃离这里。“那好，我们去看看。”
    卡米兹雷没有拒绝，她只想跟着青木的后面。
    而且她也缺少神奇宝贝，目前只有三只，起码也需要有六只，凑成一队。“来，我背着你爬上去。”
    青木微微弯下腰。
    洞窟有些高，必须要爬上去。
    他表现的这么绅士，纯粹就是好好表现一下，顺便占一下便宜。
    毕竟现在卡米兹雷穿着很清凉。
    “谢谢了。”
认!',準",若?水""首.,,发:?群!",号!6.,5;?６.6"1'"8'8?!?9,6!,群'號?!"3:!0".'0?0:"'3.1!"?4;2;:7    卡米兹雷可不知道青木想到什么，只是靠了过来，双手放在青木的肩膀上。
    青木背着卡米兹雷，嘴角微扬，然后爬上了一边的洞窟。
    火焰鸡和甲贺忍蛙同时一跳，强悍的跳跃力，直接跳上来了。
    其他神奇宝贝，都被收起来了。
    看着眼前的洞窟，青木打开系统地图，仔细看了一下，确定是这条路。
    庆幸系统地图很详细，正因为如此，所以青木每次在森林里，都不担心迷路。
    真要是遇到迷路的情况，打开一个宝箱，就能够找到具体路线。
    “v咱们就在这条路走一走，遇到神奇宝贝还好，遇不到我们在返回。”
    卡米兹雷自然不会拒绝了，她现在很信任青木。
    青木去哪里，她也去哪里。
    走了许久，青木突然停下来。
    不远处被一大堆的臭臭泥挡住去路，已经无法行走了。
    卡米兹雷柳眉微蹙，她虽然不讨厌神奇宝贝，但是对于臭臭泥，还是有些排斥的。
    毕竟是女孩子，很喜欢香香。
    青木拿出大量的神奇宝贝食物，放在了地面上。
    “臭臭泥，我想经过这里，能不能给我让出一条路？”
    臭臭泥们原本有些警惕，但是当感受到青木身上的温柔，顿时就放松警惕了。
    再次感谢常磐之力。
    一群臭臭泥凑了过来，大口的品尝着神奇宝贝食物。
    等到吃饱喝足（了钱的）后，所有的臭臭泥，都给青木让出了一条道路。
    “臭臭。”
    “谢谢你们了，真感谢。”
    青木立刻拉着卡米兹雷，穿过了臭臭泥。
    卡米兹雷心中一直很疑惑，青木究竟是怎么做到的，能够和野生的神奇宝贝交往的这么好它。
    甚至就连她的神奇宝贝，平时都特别的亲近青木。
    和臭臭泥分别之后，青木又遇到了一大群的大嘴蝠。
    只是这些大嘴蝠，都集中在一起睡觉，青木就很小心地穿了过去。
    走了许久，青木总算是走出了洞窟，并且看到了远处的光芒。“好像有光，这是怎么回事？”“我们快点去看一看。”
    青木拉着卡米兹雷，朝着光芒所在的地方冲过去。
    （依旧跪求大家的鲜花支持，今天加更哟。）。
    
第80章 卡米兹雷，在这生个孩子（加更）
    青木拉着卡米兹雷，朝着光芒的方向冲过去，很快就冲出了洞窟。
    走出黑暗，青木就看到一片巨大的丛林，不远处还有一望无际的大海。
    天空中的阳光特别的明媚。
    看样子，他们两个被漩涡吸走之后，就通过海底隧道，被吸入一个岛屿内部。
    幸好双方都没有事情。
    “看样子，这应该是一片荒岛，还好在岛上，只要能够找到离开的道具，一切都好办。”卡米兹雷心中着实松了口气。“走吧，咱们去岛上看看。”
    青木主动拉着卡米兹雷的手，握在手心里。
    卡米兹雷并没有拒绝，只是觉得有一丝羞涩，心中还有些期待。
    来到海岸边，青木眺望了一下远处的大海，到处都是漩涡。
    这分明就是一座被漩涡环绕的岛屿，平时很少有船只能够靠近。
    “好多漩涡，而且看上去涡流很强，想离开这里，可能没有那么容易。”卡米兹雷的脸色有一丝凝重。
    他没有水系神奇宝贝，青木就只有一只甲贺忍蛙，根本就不够。
    总不能以后天280天在这里。
    她还有自己的梦想，不想过上原始人一般的生活。
    青木并不是很担心，他虽然没有水系神奇宝贝，但是却有甲壳龙。
    用不了多久就能成功进化。
    只要能进化，一切都好办。
    “卡米兹雷，外面的漩涡这么大，我们可能出不去了，如果真的出不去，要不咱们就在这里生个孩子。”这话当然是故意调侃卡米兹雷。
    但卡米兹雷却不知道，脸突然就红了，小心肝噗噗乱跳。
    难不成真的答应青木？
    不过如果以后真的无法离开这里，也不是不可以，起码也算是有个同伴。
    到时候就在这里生个孩子。
    卡米兹雷脸越想越红了，甚至已经开始浮想联翩，遐想万分。
    “好了，不要瞎想了，咱们可以出发了，先去岛中央看看，看看这个岛有没有稀有的神奇宝贝。”青木打断了浮想联翩的卡米兹雷，率先朝着岛屿内部走去。
    卡米兹雷也回过神，迅速跟在后面，但是脑（cgcg）海中，依旧在瞎想。
    是不是真要和青木在一起。
    走了许久，青木遇到了很多草系神奇宝贝，也有火系神奇宝贝。
    各种神奇宝贝，数量众多，种类也很繁多。
    但是却没有一个青木喜欢的。
    因为实在是太普通了。
    走了许久，青木突然停了一下，看着不远处飘着一个小磁怪。名称：小磁怪实力：中级资质：准天王级一只电系神奇宝贝，如果他之前遇到，肯定就会收服这只小磁怪。
    但现在他已经有电击兽了。
    那么只能让给卡米兹雷了，正好卡米兹雷喜欢电系神奇宝贝。
    “卡米兹雷，那里有一个小磁怪，实力还不错，交给你来收服了。”“好，小磁怪就交给我了。”
    卡米兹雷并没有拒绝，她本身就想当电系神奇宝贝训练家。
    现在遇到一个小磁怪，自然不能放过了。“很好，去吧！斑斑马，使用蓄能焰袭。”
    斑斑马出来之后，快速奔跑着，两只蹄子上冒着火焰，然后遍布全身。砰……
    速度很快，只是转瞬之间，班斑马就靠近小磁怪，用力的撞了上去。
    火焰也燃烧着小磁怪。“咪咪咪……”
    小磁怪惨叫一声，然后摔飞出去，但却没有失去战斗能力。
    “这只小磁怪是结实特性，你要小心一点。”青木提醒了一下。
    “结实特性吗？我明白了，斑斑马，再来一次，蓄能焰袭。”
    斑斑马再次快速奔跑着，冒着火焰的身体，就这么撞在小磁怪身上。
    这一次，小磁怪并没有扛住，被斑斑马正面击中，然后就失去战斗能力。“去吧！神奇宝贝球。”
    卡米兹雷丢出了一只神奇宝贝球，将小磁怪给收服了。
    青木心里很庆幸，幸好当初为了减少灯泡，神奇宝贝都收回来了。
    要不然被漩涡给吸走之后，都没有神奇宝贝，还不知道应该怎么生活。“太好了，我收服小磁怪了。”卡米兹雷很开心的举起神奇宝贝。
    加上这只小磁怪，她还有导电飞鼠，斑斑马，麻麻鳗鱼王，已经有四只神奇宝贝了。
    这些神奇宝贝的资质都不算很差，虽然没有天王级资质，但也有准天王级。
    “好了，既然你已经成功收服了，那么咱们再去前面看看，能不能找到合适的神奇宝贝。”青木拍了一下卡米兹雷的肩膀，又看了一下系统地图。
    距离钻石宝箱，已经不远了。
    他很想知道，钻石宝箱，究竟在哪一只神奇宝贝身上。
    又或者说是可能是哪一个天王级训练家流落荒岛。
第二种可能性很小。
    卡米兹雷跟在青木的后面，小心谨慎，一句话也不敢说。
    森林之中，万一有性格暴躁的野生神奇宝贝，那就糟糕了。
    特别是看到青木小心谨慎，卡米兹雷就更加担心了。“小心一点，我觉得前面很危险，不要发出声音。”
    青木看到钻石宝箱近在眼前，小声说了一句，并且缓慢靠近。
    为了防止被发现，他甚至都没有放出自己的神奇宝贝。
    万一一不小心惊扰到对方，那就麻烦到了。
    如果只是天王级神奇宝贝，他还不放在眼里，但就怕遇到冠军级。
    冠军级，他整个队伍加起来，都不够对方窜着打。
    卡米兹雷点了点头，紧紧的跟着青木的后面，甚至不敢暴露。
    又过了一段时间，青木看到前面的树木越来越稀少，直到最后看到一个巨大的湖泊。
    青木看着眼前的湖泊，大概的猜出来了，那只神奇宝贝，应该就在这个湖泊里。
    很有可能就是这个湖泊的霸主。
    就是不知道具体是什么神奇宝贝，实力究竟如何。
    青木紧张的观望着，最后看到一个很庞大的蓝色身影。
    不仅体型庞大，而且气息很强，还霸占了湖中岛这个好位置。
    （25000鲜花加更，继续跪求大家的鲜花支持。）。
    
第81章 天王级暴鲤龙(加更）
    名称：暴鲤龙特性：自信过度实力：天王级资质：天王级技能：水炮，破坏光线，龙之怒，冰冻牙，龙卷风……青木着实松了一口气。
    幸好只是一个天王级的暴鲤龙。
    虽然水系克制波士可多拉，但是波士可多拉的岩石系，同样克制暴力龙，双方相互克制。
    他相信波士可多拉能够打败暴鲤~龙。
    只要打败暴鲤龙，就能-够获得钻石宝箱。
    说真的，野外遇到天王级神奇宝贝，还真是特别稀少，难怪有一个钻石宝箱。
    平时他遇到的野外神奇宝贝，大多数只有道馆级，准天王级，也就只有那些训练家才有。
    所以优秀的宝箱，基本上都是在训练家身上刷到的。
    “波士可多拉，去挑衅暴鲤龙，让它过来和你打一场。”波士可多拉发出一声怒吼，顿时引起了暴鲤龙的注意。
    暴鲤龙还以为波士可多拉是过来抢地盘的，同样发出一声怒吼，惊天动地，响彻云霄。吼……
    波士可多拉也怒吼一声。
    青木嘴皮子抽搐了一下。
    这个波士可多拉，性格还真是狂。
    居然说小鳖孙，快过来。
    暴鲤龙本身性格就很高傲，哪里忍受得住这样的挑衅，立刻游了过来。
    那庞大的身躯，在湖泊中快速游行，很快就来到了海岸边，然后张开了口。
    龙之怒。
    可见暴鲤龙真的生气了。
    “波士可多拉，使用十万伏特。”
    波士可多拉也不害怕，身上释放出一股很强的十万伏特。
    金色的电流和紫色的龙之怒撞在一起，直接引发巨大的爆炸。
    爆炸产生的气浪，遮天蔽日。
    暴鲤龙立刻张开口，吐出一口很大的龙卷风。
    龙卷风呼啸着，所有的烟尘全都被吹散到一边，消失的无影无踪了，并且继续吹向了波士可多拉。“好聪明的暴鲤龙。”青木眼中带着一抹惊讶。
    这个暴鲤龙真的很聪明，还知道用龙卷风把烟雾吹散。
    一般的野生神奇宝贝，这么大的烟雾，估计早就慌张无比，特别担心了。“波士可多拉，再来一次，十万伏特。”
    波士可多拉又释放出一道十万伏特，把龙卷风给炸碎了。
    暴鲤龙扭动庞大的身躯，迅速的靠近，张开口，口中吐出一口很强的水炮。
    十万伏特和水炮碰撞之后，再次爆炸。
    “好强的波士可多拉，好强的暴鲤龙，难道已经达到天王级了？”卡米兹雷就在旁边看着，被两只神奇宝贝的实力给震惊到了。
    这举手投足之间，带着很强的破坏力。
    随便一个爆炸，地面就炸出一个大坑，深坑足足有十多米深。
    这就是天王级神奇宝贝。
    一旦领悟了奥义，不仅实力会突飞猛进，而且对于本系的攻击就有一定的加成。除此之外，防御也有一定的加成，所以导致天王级神奇宝贝很强大，这就是青木的实力吗？
    卡米兹雷看着青木指点飞扬的背影，内心跌宕起伏。
    原来这就是她喜欢的人。
    暴鲤龙再次发出怒吼，张开口，就是一道紫色的光芒。
    又是龙之怒。
    伴随着一声怒吼，龙之怒咆哮而出，迅速的砸向了波士可多拉。“波士可多拉，给我扛下来，使用磨爪。”
    波士可多拉一动不动，轻轻地摸了一下自己的爪子，身上带着白色光芒。
    紫色的龙之怒，正面打中了波士可多拉的身体。砰……
    强悍的力量，让波士可多拉不由自主的后退一步，在地面上留下一道拖痕。
    波士可多拉咬着牙，哪怕有些疼痛，却依旧任由龙之怒打在身上。
    好在他对于龙系的技能有一定的抵抗力，所以哪怕暴鲤龙是天王级神奇宝贝，依旧能够扛得住。
    不过，卡米兹雷却有些担心，紧紧地抓着青木的胳膊。
    青木似乎也察觉到卡米兹雷的担心，轻轻地拍了一下卡米兹雷的肩膀。“不用担心，没关系的，龙系的伤害很低，波士可多拉扛得住。”。。。。求鲜花。
    他的确没有为波士可多拉感到担心。
    当初请假王的格斗技能，波士可多拉都能够扛很多下，就更不用说一个龙之怒。“很好，波士可多拉，既然攻击提升了，那就使用岩石重炮。”
    波士可多拉发出一声愤怒的怒吼，双手汇聚在一起，很快就形成了一个巨大的岩石。
    然后用力的一甩，庞大无比的岩石，被用力的丢飞出去，目标赫然就是暴鲤龙。
    暴鲤龙同样咆哮一声，吐出一口很强的水炮。砰……
    水炮和巨大的岩石撞在一起，强烈的水流冲击着岩石。
    但只是僵持了片刻，岩石就以强悍的气势，冲破了水炮，正面击中了暴鲤龙。
    ……0暴鲤龙发出一声不甘的怒吼，然后庞大的身躯被撞飞出去，在地上翻滚着。
    岩石系的技能，而且还是大招，再加上奥义的加成，对于暴鲤龙的伤害很大。
    这可是双倍克制技能。
    远远比波士可多拉受的龙之怒的伤害要大，可以说是暴鲤龙亏大发。
    正因为亏大发了，暴鲤龙更加愤怒了，双眼变得通红。
    虽然还没有彻底的爆发，但是距离暴走，估计用不了多长时间了。
    暴鲤龙张开口，一道巨大的金色光芒汇聚而出，然后呼啸一声，冲向了波士可多拉。“波士可多拉，你也使用破坏光线。”
    波士可多拉同样张开口，也是一道巨大的破坏光线。
    两道金色的破坏光线撞在一起，发出了更加耀眼的光芒，并引发了巨大的爆炸。
    爆炸过后，波士可多拉和暴鲤龙都僵持住了，身体无法动弹。“波士可多拉，我相信你可以动的，给它来招十万伏特。”
    波士可多拉僵持了片刻，然后很快就动弹过来，身上释放出一道十万伏特。
    青木松了口气。
    虽然平时没有训练破坏光线，但是波士可多拉培养的比较好，身体素质更强。
    所以只是僵持了片刻就恢复过来了。
    （27000鲜花加更，继续跪求大家的鲜花支持。）亏。
    
第82章 钻石宝箱到手（1）
    金色的电流，发出噼里啪啦的声响，迅速的靠近了暴鲤龙。
    暴鲤龙终究是野生的，虽然是天王级神奇宝贝，但身体营养比不上波士可多拉。
    所以身体还是僵持住了。
    面对来袭的十万伏特，只能眼睁睁的看着。
    等到十万伏特靠近之后，暴鲤龙的身体才能够恢复移动，然后朝着旁边闪避。
    只是终究慢了一步。
    暴鲤龙还没有来得及完全躲开，就被十万伏特笼罩全身。
    强烈的电流，不断地冲击着暴鲤龙的身体。
    剧烈的疼痛感，就连暴鲤龙也扛不住，发出了阵阵哀嚎之声，听上去十分的凄厉。
    终究是水加飞行系的暴鲤龙，对于电系技能的抵抗力很差。
    这还是十万伏特是特“二八零”攻技能，波士可多拉并不是很擅长特攻，要不然暴鲤龙受伤更严重。“吼吼吼……”
    暴鲤龙扛过十万伏特后，双眼变得通红无比，脑海中只剩下愤怒。
    他要破坏，大肆破坏。
    愤怒的暴鲤龙，扭动庞大的身躯，快速的冲向了波士可多拉。
    大闹一番吗？
    还是逆鳞。
    青木没有想太多，无论是什么技能，他都能够硬扛下来。“波士可多拉，给我扛下来，然后使用雷电拳。”
    波士可多拉看着气势汹汹的暴鲤龙，并没有躲避，只是伸出一只手，对着暴鲤龙，用力的砸下去。
（:;记?號;1;1.）    手臂上还带着闪烁的金色电流。砰……
    暴鲤龙庞大的身躯，正面撞在了波士可多拉身上。
    再加上强悍的冲击力，波士可多拉都不由自主的向后退了一步。
    好在波士可多拉的身体比较强悍，终究还是扛下来了。
    不仅扛下来了，而且还使用雷电拳，正面打在了暴鲤龙的脑袋上。
    电流再加上波士可多拉的力量，就连暴鲤龙都扛不住了，身体被打倒在地。
    地面因为强烈的冲击，突兀的形成了一个巨大的深坑。
    波士可多拉站在深坑中，喘着粗气，高举右手。
    虽然一拳把暴鲤龙撂倒了，但是它也受到了很大的损伤，体力消耗相当严重。
    暴鲤龙再一次承受电系技能的攻击，身体已经达到了极限。
    但是还没有失去战斗力，依旧还能继续动弹，随时继续战斗。“波士可多拉，再给他最后一招，雷电拳。”
    波士可多拉又是一拳，覆盖着雷电的手臂，打中了暴鲤龙的身体。
    这一次，暴鲤龙受伤很严重，终究没有扛得住雷电拳，然后便晕过去了。“太好了，赢了。”
    卡米兹雷真心为青木松了一口气，很担心波士可多拉会被打败。
    但是幸好，波士可多拉还是打败了暴鲤龙。“去吧，精灵球。”
    青木扔出了一个宝贝球，轻轻地打中了暴鲤龙。
    这只暴鲤龙的实力很强，都已经达到天王级了，会的技能很多。
    他自然不可能放弃了。
    精灵球砸中了暴鲤龙，很快就将暴鲤龙收服了。
    青木立刻拿出精灵图鉴，防止暴鲤龙被送走。
    他现在在一座荒岛上，特别需要强力的水系神奇宝贝，才能离开这里。
    暴鲤龙最合适了。
    起码比甲贺忍蛙要好，甲贺忍蛙总不能拉着两个人，在海里面游泳。
    青木思考了一下自己的神奇宝贝，最终还是决定，先将电击兽送回去。
    这段时间，电击兽主要还是补充营养。
    就算送到小田卷博士研究所，青木也会寄一些能量方块，足够他的神奇宝贝使用。
    收服暴鲤龙后，青木立刻打开了系统日志，并没有拿到钻石宝箱。
    看样子还需要获得暴鲤龙的认可，就像是那些道馆挑战赛，他获得了那些训练家的认可。
    青木放出了暴鲤龙，然后用常磐之力，给暴鲤龙治疗伤口。
    卡米兹雷就在旁边，早就已经注意到青木的特殊能力，但是并没有问太多。
    这毕竟是青木的秘密。
    暴鲤龙很快就恢复了，刚准备动弹身体，就感受了青木身上莫名的善意。
    它想起自己被打了，很想爆发，但是不知道为什么，就是不想爆发……
    甚至很喜欢青木的温柔。
    波士可多拉就站在旁边，盯着暴鲤龙，只要暴鲤龙敢动手，它就教训一下暴鲤龙。
    “没事的，暴鲤龙不会伤害我的，因为我们是好朋友。”
    青木的一只手，放在了暴鲤龙的脑袋上。
    暴鲤龙没有拒绝，就这么靠着青木的手，总觉得特别的温柔。
    “暴鲤龙，你应该饿了吧？我这里有一些吃的，你先吃。”
    青木拿出了一些能量方块，不仅给暴鲤龙准备了一份，还给波士可多拉准备了一份。
    暴鲤龙闻到美味可口的能量方块，也不客气了，狼吞虎咽，吃的特别开心。
    波士可多拉打了一场，肚子也饿了，坐在旁边，大口的吃。
    刚吃了一半，暴鲤龙都已经吃光了，眼巴巴的看着它。
    如果不是打不过波士可多拉，估计暴鲤龙就要抢东西吃了。
    波士可多拉纠结了一下，想到以后暴鲤龙也是青木的神奇宝贝，就应该和睦相处。
    作为老大哥，它应该表示一下。
    “多拉……”
    波士可多拉分出一半能量方块，并且叫唤了一声。
    暴鲤龙很开心同样叫唤了一声，然后就开始大口大口的吃。
    直到吃饱了，暴鲤龙才躺在地上，脸上露出一副很幸福的表情。
    2.6今天的暴鲤龙真的很开心。
    青木嘴角微扬，看样子马上就可以拿下暴鲤龙。
    “暴鲤龙，怎么样？要不要和我一起出去旅游，我以后可以请你吃好东西。”
    暴鲤龙眼珠子翻了一圈，如果每天都可以吃到美味的好东西，也不是不可以。
    它在这里特别的无聊，觉得特别的腻，可以和青木出去逛一逛。
    而且它觉得青木很不错，本身的实力足够强大。
    暴鲤龙做出决定之后，轻轻地蹭了一下青木的胳膊。
    这意思表示自己同意了。
    青木心里也很开心，钻石宝箱到手了。
    （跪求新的鲜花支持，新的一天，请打赏我，继续跪求月票支持。）。
    
第83章 超进化石，道具吃剩的东西（2）
    获得暴鲤龙的同意之后，青木立刻打开系统面板，果然，钻石宝箱获得了。“叮咚，恭喜宿主，成功获得波士可多拉超进化石，获得道具吃剩的东西。”青木停顿了一下。
    觉得自己可能看错了。
    系统日志上写的，好像是波士可多拉的超进化石。
    青木又看了一眼，的确是波士可多拉的超进化石，他并没有看错。
    波士可多拉的超进化石，终于到手了。
    这一刻，青木都快要哭出来了，觉得特别的激动。
    他获得那么多超进化石，但是却没有一个是波士可多拉的。
    没想到这次拿到的钻石宝箱，就是自己最想要的。
    突然感谢那个旋涡了，不仅拉近了他和卡米兹雷之间的关系，还让他得到了波士可多拉的超进化石。
    除此之外，还收服了天王级的暴鲤龙，可以说这一次收获满满。
    对了，还有吃剩的东西。
    这个道具特别适合小福蛋，最终的进化型的幸福蛋，体力值是满的。
    再加上吃剩的东西，幸福蛋可以恢复大量的体力。
    她的26特攻也不是特别差，一旦培养好了，幸福蛋完全可以当成主力选手。
    再加上她特有的超级续航能力，会被很多人称之为粉红色恶魔。
    有了吃剩的东西，幸福蛋可以说是如虎添翼。
    青木决定了，接下来一段时间，一定要重点培养幸福蛋。
    培养好了的幸福蛋，能够让无数人彻底绝望。“小福蛋，送你个好东西。”
    青木拿出了吃剩的东西，上面是冒着光芒的苹果核。
    别看是苹果核，而且看上去还是吃剩的，但这是个道具，只要吃下去，就能恢复体力。
    小福蛋开心的接过苹果核，一口就吞下去了，然后露出幸福的表情。
    青木摸了一下小福蛋的脑袋，突然想起一件事情。
    那就是这种道具能不能取出来，万一以后要换一个道具怎么办？
    比如说吉利蛋的时候，他说不定能够获得一个进化奇石，增加双防。
    青木看了下系统面板，然后就松了口气。
    这东西属于系统道具，完全可以取回来，然后让给其他神奇宝贝使用。
认:.准!若.?"水'"首.:发:.:群::号:6',5,6,6'1.8'8';:9'6!,"群!:号'.3"0:;0'0?,3,.!1:??4:"２.?,7    不过他也没打算拿回来，吃剩的东西，特别适合未来的幸福蛋。
    至于基拉祈，青木并没有着急给它准备道具，短时间内，它是不会出场的。
    说不定以后还能够获得更好的道具，也有可能获得第二个吃剩的东西。
    大不了等到以后基拉祈彻底成长了，再把吃剩的东西装备给基拉祈。
    卡米兹雷不知道为什么青木给小福蛋吃一个吃剩的苹果核。
    但是看到小福蛋这么开心，卡米兹雷也不好意思说什么。
    “好了，波士可多拉，送你一个装备，你肯定会喜欢的。”
    青木拿起刚刚获得的超进化石，然后装在了早已准备好的项链上面。
    他以前就已经做好准备了，只要获得波士可多拉的超进化石，就给波士可多拉使用。
    结果一拖就拖了几个月，总算是得到波士可多拉超进化石了。
    真期待波士可多拉一旦超进化，实力会发生什么样翻天覆地的变化。
    如果不是卡米兹雷就在旁边，青木肯定要试试看。
    在没有获得卡米兹雷芳心之前，有些东西还是要隐瞒的。
    比如说超进化石，这种东西一旦暴露出去，那些大家族，肯定会疯狂获得。
    他就没有任何的优势了。
    卡米兹雷也没想太多，纯粹以为这是装饰品。
    毕竟有很多训练家，都会给神奇宝贝带着装饰品，就是为了美丽。
    “好了，卡米兹雷，咱们去森林里面走一圈，说不定还能够获得更强的神奇宝贝。”
    青木有些不着急离开了。
    如果可以的话，他想在这里调查一下，说不定能够获得更优秀的神奇宝贝。
    比如说铁哑铃，拉鲁拉丝，圆陆鲨，由基拉，这种事情都是有可能的。
    唉，某个主角又开始浮想联翩了。
    “那好，咱们再去逛一圈。”
    卡米兹雷也有些兴奋。
    之前才收服了一个小磁怪，而且战斗力很强，还会一些不错的技能，可见资质很高。
    她还想收服一些更优秀的。
    接下来一天，青木和卡米兹雷，逛遍了整个森林，并没有找到什么优秀的神奇宝贝。
    也就只得到了一些特殊的树果。
    这个世界有很多优秀的树果，一些特别优秀的，能够加快神奇宝贝成长。
    那些大家族就是垄断优秀的树果，资质很高的神奇宝贝，所以家族成员的实力很强。
    青木打包的那些树果，都是一些比较稀有的，也是暴鲤龙的食物。
    暴鲤龙能够成为天王级神奇宝贝，除了资质高之外，就是因为吃了这些树果。
    既然暴鲤龙要跟自己离开了，青木自然要把这些优秀的树果全都打包了。
    剩下也有很多不错的280树果，青木只收集了一些，毕竟森林里还有这么多神奇宝贝。
    他要是把这些树果全都拿走了，这些神奇宝贝以后就要饿肚子了。
    青木做不出这么禽兽的事。
    一切准备妥当之后，青木来到了海岸边，准备乘坐着暴鲤龙，离开这座岛屿。“暴鲤龙，就拜托你了，带我们两个离开这个岛屿。”“吼吼吼……”放心，就交给我了。
    青木立刻爬上了暴鲤龙的后背，并且伸出一只手。“卡米兹雷，记得要抓住，小心一点。”
    卡米兹雷抓住青木的手，然后跳到了暴鲤龙的后背上。
    只不过一个不稳，身体踉踉跄跄，朝着另一边摔倒。
    青木看着即将摔倒的卡米兹雷，立刻将她拉到自己的怀抱中。
    卡米兹雷感受着青木的怀抱，脸色微红，内心扑通乱跳着，特别的紧张。
    突然觉得青木的怀抱很温暖。
    真希望永远都会和青木抱在一起，一辈子都不要分别。
    这红润的脸蛋，引人注目。
    青木忍不住多看了一眼。
    （1000个评价票可以加更，50个月票也可以加更。）。
第84章 超级波士可多拉（3）
    半天后，在青木的系统地图的帮助下，青木终于来到了海边，当初被漩涡卷走的地方。“终于回来了，没想到我们的帐篷居然还在。”卡米兹雷跳到海岸上，内心感慨万分。
    这一次的危机，也算是机缘。
    她不仅收服了一只不错的神奇宝贝，还知道青木性情善良，是一个很优秀的男人。
    卡米兹雷也决定了，一定要抓住这个机会，绝对不能错过青木这么一个优质男性。
    “好了，暴鲤龙，你在这里保护卡米兹雷，卡米兹雷，我出去一趟，有重要的事情。”“我知道了，那你去吧！”
    卡米兹雷也清楚，青木应该有重要的事情，不能让她知道。
    她虽然心中特别好奇，但是既然是青木的秘密，她也不会问太多。“波士可多拉，你现在跟着我，我带你去有重要的事情。”没错，青木准备试试看波士可多拉的超进化形态。
    这种事情需要隐瞒，暂时不能让卡米兹雷知道。
    波士可多拉拖动那庞大的身躯，跟在了青木的后面。
    青木带着波士可多拉，来到丛林深处，确定附近没有人。
    基拉祈立刻从怀里钻了出来，在青木的身边转了一圈。
    “好了，这段时间麻烦你了，你放心，今晚我就抱着你睡觉。”青木拍了一下基拉祈。
    为了防止被卡米兹雷知道，基拉祈躲在青木的衣服里面，要么就是躲在背包里。
    现在没有卡米兹雷了，基拉祈开始吃醋了。“今晚，一起睡觉。”
    基拉祈开心地趴在青木的脑袋上，很享受这一刻。“波士可多拉，轮到你了。”
    青木看着波士可多拉，一只手摸着超进化钥石。“波士可多拉，回应我的羁绊，超进化吧”v！”
    话音刚落，青木右手上的超进化钥石，突然发出一道微弱的光芒。
    随后波士可多拉的身上，同样也冒出了一道绿色的光芒，体型快速变大，肩膀上的铠甲变成。
    没多久，等到光芒消散之后，波士可多拉变了个模样。
    身上的铠甲变得更加的威武，面目也变得相当的狰狞。
    就像是一个穿着重型铠甲的武士，威风凛凛。
    当然，波士可多拉不仅外貌变得更加英俊，实力突飞猛进。名称：超级波士可多拉实力：天王级（奥义圆满）
    资质：冠军级技能：水流尾……
    这就是超级波士可多拉的实力。
    青木注意到了，数据之眼有了略微的变化。
    以前只能看出大概实力，不能看出具体的。
    超级波士可多拉形态，奥义已经圆满，实力达到了天王巅峰，只差一步，就能打到冠军级。
    但是没有超进化的波士可多拉，青木就不是很清楚了。“波士可多拉，退出超进化形态。”
    波士可多拉的身上再一次冒出光芒，然后就变回了原来的形态。名称：波士可多拉实力：天王级（奥义中成）
    资质：冠军级果然，数据之眼发生变化了。
    原本只是大概猜测，现在可以确定了，波士可多拉已经达到天王中级了。
    一旦超进化，就是天王巅峰。
    青木低头思索着。
    波士可多拉进入天王级，已经一个多月了，就已经达到了天王中级。
    果然，这就是资质高的好处，再加上平时吃的好，波士可多拉进步很明显。
    估计等到联盟大赛的时候，波士可多拉有一定的可能达到冠军级。
    嗯，虽然可能性不是很大。
    “好了，波士可多拉，你的实力已经很强了，咱们可以回去了。”
    青木已经试验过了，没必要继续留下来了，也该回到露营地了。“多拉……”
    波士可多拉很开心，特别是想到自己刚刚突然变强了，走路都飘了。
    我变强了，可以更好的保护主人了。
    回到露营地后，卡米兹雷已经将这里整理好了，看到青木回来，也没有多问。“好了，大家肚子都饿了，我给大家准备食物，吃完饭，咱们就继续出发。”一听到可以吃饭，暴鲤龙立刻游了过来，大眼巴巴的看着，嘴巴张的很大。
    它最喜欢吃饭了，更不用说青木做的能量方块，特别好吃了。
    “好了，别这么看着我，我会给你准备能量方块的，到时候，让你吃个饱。”青木拍了一下暴鲤龙的脑袋。
    暴鲤龙脸上挂着欣喜的笑容，立刻靠在青木的肩膀上，用力的蹭了蹭。
    其他的神奇宝贝也冲了过来，特别是甲贺忍蛙和火焰鸡，也都抓着青木的胳膊。
    小福蛋更是霸占了青木的肩膀，基拉祈在青木的衣服中动了一下。
    波士可多拉站在旁边，一句话不说，森林蜥蜴也特别的高傲，甲壳龙正在汇聚能量，准备进化，所以并没有动。
    卡米兹雷在旁边看到青木和神奇宝贝这么亲切，忍不住摇了摇头。
    果然，青木是一个好人。
    如果是坏人，神奇宝贝是不可能这么亲切的。
    不过为什么，卡米兹雷突然觉得有一些吃醋了。
    “v好了，你们就不要撒娇了，我现在要给你们准备能量方块，你们先去休息一下。”神奇宝贝们的才纷纷离开。
    青木来（了钱好）到帐篷旁边，就开始制作能量方块。
    卡米兹雷的神奇宝贝，小磁怪，斑斑马，麻麻鳗鱼王，导电飞鼠。
    也都很喜欢吃青木的食物，所以围在青木的四周，恨不得立刻开餐让。
    就连卡米兹雷也坐在不远处，默默的看着青木。
    她也很喜欢吃青木的做的料理。
    晚餐准备好了，青木和卡米兹雷坐在一起，欣赏着美食，特别的美味。
    神奇宝贝们也凑在一起，不断的吃着，狼吞虎咽，特别是暴鲤龙，就和一条饿鬼差不多。
    吃完了，暴鲤龙还看着其他的神奇宝贝，准确的说，是看中其它神奇宝贝的食物。
    “暴鲤龙，不许抢别人的，我请你再吃一点。”青木还真害怕暴鲤龙抢人。
    （50个月票可以加更，今天继续加更。）。
    
第85章 猎人k：交出甲壳龙（4）
    次日清晨，青木带着卡米兹雷，继续踏上了前往釜炎镇的旅途。
    这些天浪费的时间够多了，他想尽快前往釜炎镇，挑战那里的道馆训练家。
    这天，青木和卡米兹雷一起穿越了丛林，逐渐靠近了道路。
    只要上了路，沿着路走，很快就能够到达釜炎镇。
    一路上，青木都在训练甲壳龙。
    甲贺忍蛙已经成功进化了，他的重点还是培养甲壳龙。
    一旦成功进化为暴蝾螈，那实力绝对会突飞猛进。
    再加上他还有暴蝾螈超进化石，所以对于暴蝾螈特别的期望。
    轰隆隆隆……
    青木突然听到了轰隆隆的声音从天空中传来。
    卡米兹雷也听到了，抬头看着天空，远处有一个巨大的黑影。
    这个黑影应该是个直升机。
    “飞机，难不成又是哪个反派组织？”
    青木心里这么想着。
    实在是反派组织给人的印象太深了，正牌组织，普通训练家，都没有飞机。
    天空中，的确是反派组织的飞机。
    飞机的主人是猎人k.在反派组织，整个猎人联盟，那可是很强的。
    能够拥有代283号的，都是一些实力比较强的猎人。
    猎人k坐在窗户旁边，身体略微倾斜，手上还拿着一杯红酒。
    “这一次的收获很大，把这些神奇宝贝卖了，我应该能够获得不少的金钱。”
    “恭喜大人，说不定能够购买一只准神，到时候大人就可以成为天王级训练家了。”
    旁边的小喽喽也在恭维着。
    猎人k听着很开心，他就喜欢这样的恭维。
    而且他也已经决定了，再过一段时间，等到赚够了钱，就去购买一只准神。
    存了这么久，总算是存够了。
    猎人k默默的看着窗户外面，突然注意到了青木。
    最主要还是青木旁边的神奇宝贝，引起了他的注意。
    虽然隔得较远，但是猎人k却可以清楚地看到，那是一只甲壳龙。
    准神神奇宝贝，也是他的梦想。
    猎人k突然疯狂大笑。
    “太棒了，没想到我刚想获得一只不错的神奇宝贝，他居然就来了，快点给我靠过去。”他已经决定了，一定要抢走这只甲壳龙，然后他再去买一只其他的。
    拥有两只准神神奇宝贝，这样就可以缩短成为天王级训练家的时间。
    直升机立刻靠向了青木。
    “青木，好像是朝着我们来的。”卡米兹雷脸色有些凝重。
    他又想起了之前遇到的海洋队，现在又遇到了神秘组织。
    这个世界还真是很乱。
    “不用担心，不会出事的。”
    青木很淡定，只要不是特别强的，他就不会有事。
    眼前这个人，身上也就一个黄金宝箱，估计不是特别强大。
    充其量也就是准天王训练家。
    他现在可是有两只天王级，波士可多拉还可以超进化，完全没有必要担心。
    飞机逐渐靠近，然后停在了前面，从里面冲出来十多个人。
    走在最前面的就是猎人k.“臭小子，把你的甲壳龙，还有其它的神奇宝贝，全都交出来，我可以饶你一条命。”“甲壳龙，喷射火焰。”青木都没有搭理猎人k.让他交出来，他就交出来。
    他还要面子吗？
    这时候就应该直接攻击。
    甲壳龙听了青木的命令，也很生气地吐出一口炎热的火焰。
    它要把眼前这个人给烧死，居然想把它从青木这里抢走。
    “不好，尼多王，使用毒针。”
    猎人k没想到青木不讲武德，一句话不说就动手。
    匆忙的丢出一只神奇宝贝。
    体型巨（cgcg）大的尼多王出现后，张口就吐出大量的毒针。
    毒针和喷射火焰撞在一起，一瞬间就穿透火焰，并且飞向了青木。
    “不好，暴鲤龙，水炮。”
    青木看到尼多王的一瞬间，立刻扔出了豪华球。
    暴鲤龙庞大的身躯骤然出现，然后发出一声怒吼，似乎在宣示自己的登场。
（:记'.号!'1'1:?!）    怒吼一声，暴鲤龙注意到了毒针攻击，就是一道水柱。
    水柱和毒针撞在了一起，将毒针给穿透，并且势不可挡的气势，冲向了尼多王。
    “什么？好强的暴鲤龙，尼多王，跳到一边躲开。”
    尼多王体型虽然很庞大，但是反应不慢，用力一跳，躲开了水炮的攻击。
    “好险。”
    青木松了一口气，完全没想到猎人k有一只这么强大的尼多王。
    名称：尼多王实力：天王级（奥义小成）
    资质：天王级他是真没想到，猎人k居然有一只天王级神奇宝贝。
    “怎么样？这是我花很大的代价买到了神奇宝贝，当初捡了个便宜，现在达到天王级了。”
    猎人k虽然惊讶暴鲤龙的实力，但没有朝天王级方面想，只以为实力稍微强一点。
    相反，他还得瑟的显摆了一下自己的尼多王。
    当初被别人给骗了，买了一只重病的尼多王。
    结果无意中吃了一些优秀的树果，然后尼多王挺过来了，他就多了一个高资质的神奇宝贝。
    “原来如此。”
    青木明白了，为什么这家伙拥有一只天王级神奇宝贝，居然只有黄金宝箱。
    很显然，这个尼多王是买的，并不是自己精心培养的，所以并不算在内。
    那些天王、冠军，基本上都是自己精心培养的。
    只不过人家家里有钱，或者运气好，得到了很多高资质的神奇宝贝。
    哪像猎人k，只能通过买神奇宝贝，获得了一只尼多王。“暴鲤龙，再来一次水炮。”
    青木也不浪费时间，伸出手，霸气侧漏。
    真不想和猎人k浪费时间。
    暴鲤龙张开口，吐出来一口很强的水炮，威力比之前更强。“不好，难道是天王级？”
    猎人k感受到暴鲤龙这么强的气势，脸色瞬间就变了。
    天王级的暴鲤龙，很克制他的尼多王。“尼多王，超级角击。”
    尼多王弯下腰，头上的触角冒着一道白色光芒。
    然后气势汹汹的冲向了暴鲤龙，正面撞到了水炮。
    （继续跪求鲜花支持，50个月票可以加更。）。
    
第86章 羁绊甲贺忍蛙登场（5）
    “该死的，居然是天王级的暴鲤龙，你们一起上，先把他们解决了。”猎人k脸色不是很好。
    他的尼多王属性方面正好被暴鲤龙克制，实力上又没有太大的差距。
    真要是打起来，铁定完~蛋。
    所以必须要让他们的手下一，去解决了青木。“去吧，大针蜂。”“去吧，比比鸟。”“去吧，穿山王。”
    都是一些关都地区的神奇宝贝，看样子这些人，都是关东地区的猎人-组织。
    也不知道为什么来芳缘地区混，可能是关东地区混的不好，只能来这里混。
    不过这些神奇宝贝，实力都很差，最强的也就是道馆级，而且就只有两个。
    绝大多数就只有精英级。
    “麻麻鳗鱼王，斑斑马，小磁怪，导电飞鼠，就拜托你们了。”卡米兹雷也放出了自己的神奇宝贝。
    这场战斗，她也想参加，想和青木一起打败对手。
    “火焰鸡，甲壳龙，这些神奇宝贝就交给你了，甲贺忍蛙，圈圈熊就交给你了。”火焰鸡立刻跳了出去，甲壳龙紧随其后，大战随时准备爆发。
    森林蜥蜴跟在火焰鸡的后面，准备配合火焰鸡。“甲贺忍蛙，回应我的羁绊，羁绊进化。”
    青木准备试试看羁绊进化，都已经这么久了，还没有战斗过。
    甲贺忍蛙身上突然冒着光芒，耀眼的白光，引起了猎人k的注意。
    猎人k已经看呆了。
    “这怎么可能？甲贺忍蛙不是已经是最终形态了吗？为什么还能够继续进化。”不仅猎人k没搞明白，就连卡米兹雷，同样没有搞明白。
    为什么甲贺忍蛙还可以进化。
    光芒消散之后，全新的甲贺忍蛙，出现在青木的眼前。
    “果然，甲贺忍蛙居然还可以继续进化，你的这只甲贺忍蛙，我要定了。”
    猎人k的眼神中充满了贪婪。
    他要打败青木，抢走青木的所有神奇宝贝。
    甲壳龙，还有一个可以再次进化的甲贺忍蛙。
    “白痴。”
    青木鄙视了一眼猎人k，又看了下甲贺忍蛙的数据。
    名称：甲贺忍蛙（闪光）
    特性：激流、羁绊变身实力：道馆级（准天王级）
    资质：冠军级原本只是道馆级的实力，现在已经达到准天王级。
    欺负眼前的这些小喽罗，不要太轻松了。
    火焰鸡已经冲到人群中，吐出了一道道喷射火焰，解决了几只神奇宝贝。
    甲壳龙也不差，同样吐出一道道喷射火焰，一只只大针蜂，阿伯蛇，全都被秒杀了。
    就只有圈圈熊，还有一只黑鲁加，实力足够强，这才没有被打败。
    “圈圈熊，破坏光线。”
    “黑鲁加，喷射火焰。”
    两个小喽喽大声命令道。
    圈圈熊释放出金色的破坏光线，撕裂开空间，飞向了甲贺忍蛙。
    黑鲁加吐出一到炎热的喷射火焰，燃烧着空气，转瞬之间，来到青木身边。
    “甲贺忍蛙，躲开，水之波动。”
    甲贺忍蛙立刻跳到青木旁边，双手扔出一个巨大的水球，将喷射火焰给熄灭了。
    旁边，火焰鸡突然窜出来，跳到了圈圈熊的旁边，来了一招冲天拳。
    圈圈熊哪里是火焰鸡的对手，一招冲天拳，就将圈圈熊给打懵逼了。
    虽然圈圈熊还是扛住了，但是火焰鸡的力量，还是让他受了重创，脸上带着痛苦的表情。
    “甲贺忍蛙，水手里剑。”
    甲贺忍蛙拿出后背的水手里剑，用力的甩飞出去，正面击中了圈圈熊。
    圈圈熊最终扛不住了。
    “甲贺忍蛙，水炮，火焰鸡，冲天拳，对着黑鲁加。”甲贺忍蛙又是一道巨大的水炮。
    黑鲁加立刻跳到旁边，准备躲开，但还是慢了一步，被水炮正面击中。
    火焰鸡又跳到黑鲁加旁边，又来了一次冲天拳，直接把黑鲁加打飞到天空中。
    等到掉回地面的时候，黑鲁加已经失去了战斗能力。“甲贺忍蛙，火焰鸡，剩下的就交给你们了。”青木并没有继续指挥。
    剩下也就是一些精英级的神奇宝贝，已经不需要他指挥了。
    他现在主要目的还是猎人k.。。。。。。。求鲜花。。。。
    “麻麻鳗鱼王，斑斑马，你们一起上，集体放电。”卡米兹雷一声令下，几只神奇宝贝共同放电。
    雷电击中的几只比比鸟，并且将比比鸟给击倒了。
    猎人k看到自己手下这么轻松就被碾压了，脸色很难看。
    但是想起自己的实力，猎人k突然变得自信起来。
    “臭小子，你的这几只神奇宝贝很强大，但还不是我的对手。”“去吧，烈焰马，去吧，尼多后，阿柏怪，阿利多斯。”猎人k又甩出四只神奇宝贝球。
    并且冒出四只神奇宝贝。
    名称：烈焰马实力：准天王级资质：准天王级名称：尼多后实力：准天王级名称：阿利多斯实力：准天王级青木脸色略微凝重。
    四只神奇宝贝，都是准天王级。
    他的暴鲤龙需要对付尼多王，波士可多拉就需要对付四只神奇宝贝。
    不过没事，也不是特别危险，只要速度快一点，应该能够尽快解决这些神奇宝贝。
    毕竟他的波士可多拉可是天王级，绝不是准天王级可以比的，还可以进行超进化，胜算很大。
    “甲贺忍蛙，你去对付烈焰马，我相信你的实力。”
    甲贺忍蛙立刻跳跃出去。
    青木又拿出一只豪华球，用力的抛了出去。
    “波士可多拉，给我使用最大威力的地震。”
    波士可多拉庞大的身影出现了，并且发出了怒吼。
    出来的一瞬间，波士可多拉两脚用力的踩踏地面，使得大地剧烈的颤抖着。
    附近的几只神奇宝贝，全都受到了地震的攻击，脸上更是带着痛苦。
    特别是猎人k的神奇宝贝，基本上都被地面系克制。
    再加上天王级的实力。
    阿柏怪，尼多后，烈焰马，都受到了重创，发出了一声凄厉的爱好声。
    甚至就连天王级的尼多王，都没有摆脱波士可多拉的攻击，同样受了很重的伤。
    （继续跪求大家的鲜花支持，鲜花足够多，可以给大家加更。）亏。
    
第87章 拉鲁拉丝，水跃鱼（6）
    “这怎么可能？你怎么可能还有天王级神奇宝贝。”
    猎人k感受到大地的颤抖，就知道波士可多拉的实力，脸色瞬间带着惨白。
    又是一只天王级，而且一上来就是大招，他这么多神奇宝贝都受伤了。
    接下来也不知道打不打得过。
    两只天王级，压力太大了。
    “暴鲤龙，水炮。”
    青木可不给猎人k惊讶的机会，趁着这个机会，解决尼多王。
    暴鲤龙立刻吐出一道水柱。
认?,准,!'若,!?水!;'首'.?发,,:群;:;号;;6'.5;:6?;6.!1";.8.,8!."9''6?;!群.号?3;:0"'0;０.;'3:.'１"4?;2,;7    水柱的速度很快，转瞬间，就来到了尼多王的前面。
    “不好，尼多王，快点躲开。”
    猎人k脸色变了，居然粗心大意。
    尼多王同样也呆了一会儿，然后就慢了一步，被水炮给击中了。
    庞大的身“二八三”躯被冲飞出去，并且在地上翻滚着。
    “波士可多拉，给他最后的一招，地震。”
    波士可多拉再次抬起脚，用力踩踏地面，大地再一次颤抖着。
    尼多王被一股无形的力量击中，并且被撞飞出去，在地上不断的撞来撞去。
    只是一招，尼多王被打中了，脸上带着很痛苦的表情。
    连续被两个天王级神奇宝贝攻击，尼多王体力消耗很严重，不断地喘着重气。
    也就是拥有天王级实力，体力比较雄厚，要不然早就被打倒了。
    其他几只神奇宝贝，同样都受到了影响，一个个损伤特别的严重。
    猎人k脸色很难看，内心已经有了撤退的打算了。
    天王级神奇宝贝的强大，可不是一般神奇宝贝能够比的。
    哪怕他有几只准天王，也无法打败青木的波士可多拉。
    更不用说他的尼多王受伤很严重，体力消耗很大。
    “念力。”
    青木突然说了一句，并且轻轻地拍了一下心口的基拉祈。
    基拉祈身上立刻冒着光芒。
    猎人k原本准备收回自己的神奇宝贝，但却被念力控制住了，宝贝球也收走了。
    “波士可多拉，自由发挥，暴鲤龙，彻底打败尼多王。”
    波士可多拉和暴鲤龙同时冲向了自己的对手，然后就是一番激烈大战。
    最终，猎人k的神奇宝贝，全都被打败了。
    猎人k跪坐在地上，脸色很难看，他都已经筹集了很多金钱，准备买一只准神神奇宝贝了。
    结果居然被青木打败了。
    谁能想到青木会有两只天王级神奇宝贝，而且实力都这么强。
    特别是那只波士可多拉，强的有些过分了，几乎一招一个小朋友。
    青木走到猎人k身边，一只脚踩在猎人k身上。
    “现在还要不要我把甲壳龙给你？”
    甲壳龙也凑了过来，庞大的身躯压在猎人k身上，并且叫唤着。
    还要也吗？
    猎人k苦涩着脸，勉为其难的挤出笑容。
    “这个……我错了，我愿意给你钱，你能不能放过我？”
    “走，先带我去你的飞机里面，让我看看你有什么收获。”
    青木拉着猎人k，就走到了飞机里面。
    猎人k也不敢反抗，神奇宝贝都没了，还怎么和青木打。
    真要是和青木打，那就是给青木送菜。
    飞机里面，青木进来后，就看到了很多笼子，里面装着许多神奇宝贝。
第一只神奇宝贝就让青木感到惊讶。
    居然是芳缘地区的御三家。
    水跃鱼，最终进化型巨沼怪，甚至还能够进行超进化。
    是一只特别强势的神奇宝贝。
    但青木只是看了一眼，就没有放在心上。
    只是一只准天王资质，他已经拥有了一只甲贺忍蛙了，暂时不需要水系的。
    除非这个水跃鱼资质特别好。
    接下来几只神奇宝贝，也都是芳缘地区特有的。
    长鼻叶，狡猾天狗，向尾喵，呆火驼，煤炭龟。
    都是一些实力不错的，虽然比不上御三家，但是卖给普通家庭，也能赚一些钱。
    其中还有一只海豹球，是水系和冰系的，资质也蛮高的，准天王资质。
    不过青木并不是很喜欢。
    “卡米兹雷，这只海豹球，还有水跃鱼，要不你来收服，电系很容易被地面系克制，有水系很不错。”“那谢谢了……”
    卡米兹雷感谢一番。
    虽然她是电系神奇宝贝训练家，但是水跃鱼和海豹球，都是稀有的神奇宝贝。
    她自然不会拒绝了。
    而且她也知道，青木有更好的神奇宝贝，肯定看不上这些普通的神奇宝贝。
    青木走到最后，突然停顿了一下，看着眼前的笼子，脸色带着欣喜。
    笼子里面的是一个绿色身影。
    没错，这就是青木一直朝思暮想的拉鲁拉丝。
    没想到运气这么好，还在寻找拉鲁拉斯的他，人家猎人k主动送上门来了。
    唉，这些猎人组织真是好人，免费送给他一只拉鲁拉斯。
    他可是很喜欢拉鲁拉丝的，最终进化型的沙奈朵，实力特别强劲。
    最主要还是沙奈朵很漂亮。
    甚至会有很多训练卷和沙奈朵一起……
    等等，想的有些多了，他怎么能够和沙奈朵发生的事情。
    虽然这一只沙奈朵很不错。“拉丝……”
    拉鲁拉丝很害怕，躲在角落里面，瑟瑟发抖，根本不敢靠近青木。
    青木也注意到异常了，缓慢伸出一只手，释放出自己的常磐之力。
    并且表达出自己的善意。
    拉鲁拉丝原本很害怕的，但是感受到青木的善意，突然就没有那么害怕了。“拉鲁拉丝，你2.6不要害怕，我现在就把你放出来。”
    “拉丝。”
    青木轻轻地敲了一下笼子，看着旁边的猎人k，眼神中带着杀气。
    这眼神似乎在说，快动手呗！
    猎人k也是个聪明人，立刻拿出钥匙，打开了笼子，表现得毕恭毕敬。
    他真的很害怕青木。
    青木张开手，还没来得及动手，拉鲁拉丝来了一个瞬间移动。
    等到反应过来的时候，拉鲁拉丝已经出现在青木的怀抱中，和基拉祈靠在一起。基拉祈：“……”
    又是一个和它抢位置的人。“其他神奇宝贝都放了吧。”猎人k立刻将所有的笼子打开。
    （继续跪求鲜花支持，鲜花可以加更。）。
    
第88章 进化，蜥蜴王(7)
    轰隆隆隆……
    突然传出一声巨大的爆炸声，猎人k死在了爆炸中。
    青木自然不可能放他们活着，免得他们以后找他的麻烦。
    特别是甲贺忍蛙的羁绊进化，虽然可以暴露了，但是能灭口，还是要灭口的。
    “走了。”
    青木抱着拉鲁拉丝，转身便走了。
    卡米兹雷立刻跟在后面，并没有太在意，这些猎人组织，消灭也就消灭了。
    总比他们被追杀要好。
    青木走在马路上，内心特别的激动。
    这个猎人组织真好，白送了他一只拉鲁拉丝。
    还送给了卡米兹雷一只水跃鱼，还有一只海豹球，好好培养，一点也不比麻麻鳗鱼王差。
    而且水系神奇宝贝，还可以弥补电系神奇宝贝的劣势。
    青木抱着拉鲁拉丝，心中在思考着，应该把哪一只神奇宝贝送回去。
    毕竟收服了拉鲁拉斯，就需要一个神奇宝贝球。
    甲贺忍蛙不行，他的主力精灵，需要好好培养，争取尽快达到天王级。
    26火焰鸡也不错，甲壳龙同样是主力，小福蛋和基拉祈用的是特殊球，并不算在里面。
    暴鲤龙和波士可多拉都要留下来，免得再遇到这样的危险。
    森林蜥蜴正处于进化边缘，也不适合送回去，他还是希望能够自己亲手培养。
    想了一下，青木最终还是决定了，把拉鲁拉丝放在背包里，不收到精灵球里。
    以后就算拉鲁拉丝进化了，也让拉鲁拉丝跟在身边，走出去就是一道靓丽的风景线。
    这样就不需要浪费一个位置。
    正好，他的背包足够大，可以让拉鲁拉丝和小福蛋在一起。
    名称：拉鲁拉丝属性：超能、妖精特性：心灵感应实力：中级资质：准天王级技能：魔法叶，催眠术，食梦，念力……
    一直很普通的拉鲁拉丝，也就是资质比较不错。
    虽然资质达不到天王级，但是没事，好好培养，还是可以达到天王级的。
    主要是拉鲁拉丝很优秀，最终进化形沙奈朵特别漂亮，而且还可以超进化。
    几天后，青木和卡米兹雷两个人，总算是快要到达了釜炎镇。
    “前面再过不久，就是目的地了，到了釜炎镇，我一定要泡一个沙子浴场。”卡米兹雷松了口气，一段时间的丛林生活，她还是觉得很累的。“好了，等到了那里，就可以好好的休息一下。”青木走在前面，身边跟着森林蜥蜴。
    森林蜥蜴马上就要进化了，所以青木特意把它带到身边，就是希望它能迅速进化。“森林蜥蜴，马上就到了目的地，你好好休息一下，这几天辛苦你了。”青木拍了一下森林蜥蜴的肩膀。“家没。”森林蜥蜴举起手中的树枝，很开心的对青木点了点头。
    下一秒，森林蜥蜴的身体上，突然冒着一道白色的光芒，特别的耀眼。
    青木愣了一下，很快就反应过来了，森林蜥蜴要进化了。
    原本就应该进化了，没想到被他夸奖了一下，就直接进化。“青木，恭喜你了，你的森林蜥蜴要进化了。”卡米兹雷真心为青木欢喜。
    一段时间的相处，她已经喜欢上青木了。
    森林蜥蜴身上的白色光芒越来越旺盛，体型也变得更大。
    就这样过了许久，白色光芒消失了，取而代之的是一只全新的精灵。
    蜥蜴王。
    “森林蜥蜴，不对，应该是蜥蜴王，你总算是成功进化了，恭喜你了。”青木为蜥蜴王感到开心。
    蜥蜴王也特别开心，老大哥火焰鸡和甲贺忍蛙早就进化了。
    它也在等待着进化，等了这么久，总算是成功进化了，蜥蜴王当然开心了。
    名称：蜥蜴王实力：道馆级资质：天王级技能：大晴天，阳光烈焰……
    终于又是一个道馆级了。
    未来混的比较好的哲也，如今已经出来两年了，最强的也就是一个道馆级。
    但是他已经有很多道馆级了。
    目前，他的神奇宝贝都有了很大的进步。
    波士可多拉：天王级暴鲤龙：天王级甲贺忍蛙：准天王级火焰鸡：道馆级蜥蜴王：道馆级甲壳龙：道馆级基拉祈：准天王级小福蛋：高级拉鲁拉丝：中级这就是青木身上的神奇宝贝的实力。
    甲贺忍蛙经过这一场大战，实力已经达到准天王级，接下来就是领悟奥义了。
    小福蛋也已经达到高级，随时能够进化成吉利蛋，只要能够得到一颗圆石头。
    这东西他没有，不过可以去和乔伊小姐买一个，相信乔伊小姐有。
    至于乔伊小姐愿不愿意卖，他或许只能想办法色诱一下。
    最变态的就是基拉祈了，青木从大木博士那里买的树果，再加上开到的树果。
    做的全都是最顶尖的能量方块，就是希望基拉祈能够尽快成长。
    287基拉祈也不负所托，或许是因为是幻兽，资质又比较高，不需要那么多战斗。
    从一开始出生的精英级，到现在的准天王级，提升的速度真的很快。
    或许它可以抢在甲贺忍蛙之前，成功的到达天王级。
    只要基拉祈成功的达到冠军级，也就不需要隐瞒了。
    冠军级别的基拉祈，肯定很强大，一般的小喽罗，也不敢随便对他动手。
    另外一只电击兽，马上就可以进化了，一旦进化成电击魔兽，也应该能够达到道馆级。
    “好了，既然森林蜥蜴成功进化了，咱们也就不要浪费时间了，尽快到达釜炎镇，我想尽快挑战道馆。”
    青木拉着卡米兹雷，快速的朝着前面的釜炎镇走去。
    卡米兹雷并没有拒绝被青木抓着，甚至还是很想被青木抓着。
    两个人很快就来到了釜炎镇。
    青木没有去挑战釜炎道馆，而是首先去了一趟神奇宝贝中心。
    穿越丛林这么长时间了，真的很累，需要好好的休息一下。
    首先要睡一觉，再去买一份圆石头，小福蛋也该进化了。
（:.记???号..,１;,.1'）    早点进化，就能战斗了。
    （今天继续加更，跪求大家的鲜花支持。）
    
第89章 色诱乔伊小姐（加更）
    神奇宝贝中心。
    “乔伊小姐，我的小福蛋，马上就能进化了，不知道，你能不能给我准备一块圆石头。”
    青木第一时间找到了乔伊小姐。
    要说圆石头，肯定是乔伊家族有，毕竟人家专属小福蛋，吉利蛋，幸福蛋。
    乔伊小姐看到青木的小福蛋，眼睛顿时就亮了。
    “真不错，这个小福蛋培养的真好，比我当初培养的还要好，不，比我表姐她们还要好。”
    小福蛋也很喜欢乔伊小姐，特别是旁边还有一个吉利蛋。
    “这个，乔伊小姐，关于圆石头的事情，你能不能帮助我？”
    青木又问了一遍。
    “也不是不可以，只要你愿意，我的确可以送你一个圆石头，但是你得帮我一个忙。”
    乔伊小姐思考了一下，并没有拒绝青木，但也没有答应。
    青木点了点头，瞬间就明白过来了，轻轻地拉扯了一下自己的衣服。
    “我知道，那我同意了，我愿意奉献出我自己，色诱乔伊小姐。”
    卡米兹雷：“……”
    乔伊小姐：“……”
    还有附近的人群都无语了。
    色诱乔伊小姐，也不知道青木是怎么想的。
    不过他们真的很佩服青木，敢这么调侃乔伊小姐。
    还有一点，他们很羡慕青木，居然可以拥有小福蛋，这可是乔伊小姐才有的神奇宝贝。
    “这位先生，你的确很帅，不过如果你愿意入赘我们乔伊家族，我也不是不可以接受哟。”
    乔伊小姐笑着调侃道。
    青木这才想起来，想要和乔伊家族的人在一起，就必须要入赘。
    而且生的孩子，都是女性，都和乔伊小姐特别相似。
    “那么乔伊小姐，你想要什么？只要我能够做到，不是不可以接受”v.”
    “很简单，你这只小福蛋培养的很好，我想知道，你是怎么培养的？是不是食物很好？能不能帮我培养一下。”
    乔伊小姐眼中带着期待。
    他虽然不是战斗成员，但也希望自己的吉利蛋能够变得更强。
    原来如此，青木明白了，是羡慕他的小福蛋，所以也想要培养的方法。
    “没问题，主要是一些食物，我可以卖给你一些，便宜一点。”
    青木并没有拒绝，他已经准备开发能量方块这块大蛋糕了。
    首先可以卖给乔伊家族。
    总不能让德文制造集团，希罗娜他们家族，把这一块大蛋糕都吃了。
    “那真是太好了，以后我就从你这里买神奇宝贝食物。”
    乔伊小姐笑得很开心。
    不仅笑得很开心，乔伊小姐笑容更加的甜美，让人有一种想要入赘的冲动。
    好在青木克制住了。
    作为一个穿越者，怎么能够入赘乔伊家族。
    “对了，我这里有一些食物，你看看你的吉利蛋喜不喜欢？”
    青木拿出自己准备的促进能量方块，放在了吉利蛋的前面。
    吉利蛋闻到这个食物的香味，很开心的吃了起来。
    乔伊小姐看到吉利蛋吃了这么喜欢，也就放心了。
    想来青木是一个很优秀的培育家，能够做出这么好吃的食物，而且好像特别的营养。
    “对了，乔伊小姐，你可以去看一下营养成分，如果你觉得可以的话，咱们可以合作开发。”
    “另外，再加上君莎小姐，大木博士，小田卷博士，我们联合在一起开发。”
    青木突然又说了一句。
    大木博士虽然很厉害，但青木还是觉得很不放心，这个蛋糕实在是太大了。
    他一个人根本就扛不住。
    而且这还只是初级能量方块，可以多联合一些人。
    等到以后他自己的实力变强了，再去卖一些中级能量方块，高级能量方块。
    “没问题，我同意了。”
    乔伊小姐眼睛一亮，这么优秀的能量方块，一旦推广开来，利益很大。
    没想到青木居然邀请她一起合作，难不成青木是喜欢上她了吗？
    如果青木真的喜欢她的话，也不是不可以接受，她也可以找一个男朋友。
    乔伊小姐捂着自己的脸颊，浮想联翩了，甚至表现的很害羞。
    旁边的卡米兹雷脸色黑了。
    这个青木，居然当着她的面调侃其他的女孩子，而且还是乔伊小姐。
    青木注意到乔伊小姐的表情，心里很无语。
    难不成乔伊小姐喜欢他吧？
    好像也不是不可以接受，不过不能结婚，也不能入赘，最多只能接受两人在一起。
    这么漂亮的乔伊小姐，如果还可以和其他的乔伊小姐在一起。
    甚至能够包了整个乔伊家族。
    等等，青木，你又在想一些禽兽不如的事情。
    这种事情不可能，为什么要想那么多呢？
    “…v好了，乔伊小姐，你可以去谈一谈，我就先去休息了。”
    青木拿起行李，朝着楼上的房间里走去。
    卡米兹雷立刻跟在后面。
    因为两个人已经是心照不宣的男女朋友了，所以订了一个房间。
    房间里面有一张大床。
    不要误会，青木绝对不是什么变态，纯粹就是住在一起，不会做一些出格的事情。
    房间里，卡米兹雷突然双手放在青木的肩膀上，眼中带着一抹狡黠的笑容。
    “青木，你该不会真的对乔伊小姐感兴趣吧？要不你们两个可以在一起？”
    青木哪里不知道，卡米兹雷斯心里吃醋（了钱赵）了，所以这才调侃青木。
    看样子这个女人真的喜欢上他了。
    唉，他果然越来越帅了。
    “唉，既然你都已经这么说了，那我也就不多说什么了，我今晚就和你结婚，过上幸福美好的生活。”
    青木微笑着调侃一番。
    卡米兹雷脸都红了，迅速的跑开了，不好意思面对青木议。
    “别跑呀，咱们好好聊一聊。”
    青木又笑着打趣一番。
    卡米兹雷跑得更快了，钻进了洗手间里，然后就把门关上了。
    镜子前面，卡米兹雷拍了一下自己的脸，内心相当紧张。
    刚刚那是什么意思？
    难不成青木是喜欢他吗？
    真实……太开心了。
    卡米兹雷都快要笑出来了。
    （29000鲜花加更，继续跪求鲜花支持。）。
    
第90章 挑战釜炎道馆（加更）
第二天一大早，青木很早就起来了，做了个热身运动。
    他今天就要挑战釜炎道馆，尽快拿到烈焰徽章。
    吃完饭后，青木想起来上一次打败猎人k，获得了黄金宝箱，好像还没有开。
    去之前，可以先打开宝箱，看看能不能获得好东西，争取能够增加自己的实力。
    青木打开了系统日志。
    “恭喜宿主，打开黄金宝箱，成功获得技能机器套餐一份。”技能机器套餐，也不是不可以。
    青木看了下获得了套餐内容，他的神奇宝贝，虽然资质比较高，技能也比较多。
    但也有很多技能没有学会。
    而且他的小福蛋，马上就要进化成吉利蛋了，那时候就需要技能了。
    吉利蛋能够学会很多技能，但是很浪费时间。
    喷射火焰，阳光烈焰，急冻光线。
    这是青木得到了三个技能机器，都是特别实用的。
    而且都是吉利蛋能够学会的。
    青木思考了一下，最终还是决定，让暴鲤龙学会喷射火焰，增加它的打击范围。
    以后就是遇到草系的神奇宝贝，也算是能够克制的。
    而且暴鲤龙也的确能够学会喷射火焰。
    剩下的阳光烈焰，急冻光线，287青木全都给了小福蛋，等到它进化之后就能战斗了。
    粉红色恶魔即将上线。
    他将让无数人想到粉红色恶魔的恐怖。
    说不定以后，他很有可能会成为乔伊家族的偶像。“卡米兹雷，陪我去挑战道馆。”“来了。”
    卡米兹雷立刻跟在青木的后面，一起离开了神奇宝贝中心。
    两个人很快来到了釜炎道馆。“有人吗？我想要挑战道馆。”
    “来了，有人要挑战道馆吗？爷爷，有人过来挑战你。”
    一个红色头发的少女，急匆匆的从里面冲了出来。
    这就是未来的道馆训练家。
    是目前穆拉的孙女。
    亚莎一直很热衷于道馆挑战赛，所以每一次有人来挑战道馆，亚莎都会特别兴奋。
    “来了。”
    道馆内部，走出来一个有着银色头发的老人家。
    这就是现在的道馆馆主，也是曾经的四天王之一。
    “没想到一大早就有挑战者，那么挑战者，挑战的规矩是三对三，最终的（cgcg）胜利者，就能够获得烈焰徽章。”
    “明白。”
    青木拿出来一只豪华球。
    “那么我的第一只神奇宝贝，就决定是你了，去吧，煤炭龟。”
    “出现了，是爷爷的煤炭龟，真希望以后我的煤炭龟，也能够和爷爷一样强大。”
    亚莎在旁边看着，特别兴奋，内心蠢蠢欲动，很想取代青木，参加这场道馆赛。
    名称：煤炭龟实力：精英级资质：道馆级这只煤炭龟的实力并不是很强，不符合四天王的身份。
    但毕竟只是道馆赛，不可能派太强的神奇宝贝，要不然就是虐菜。
    “那么，就决定是你了，火焰鸡，我相信你可以成功的。”
    青木并没有派出甲贺忍蛙。
    目前的甲贺忍蛙，派出去就是欺负人。
    实际上，就算是火焰鸡，也算是在欺负煤炭龟，毕竟双方有一定的差距。
    “火焰鸡，培养的真好。”
    穆拉推了一下自己的眼镜。
认"'准:!若,?水";?首.?发:群.;号:６?:!5?６!.6",'1';,8!:.8.9:'6,群,"号?:"3"0;;?0!0":?3.1""4.!2?:'7    作为火系天王训练家，穆拉也有一只火焰鸡。
    所以他可以清楚地看出，青木的火焰鸡，培养的很好，四肢特别发达，毛发也很鲜明。
    “火焰鸡，使用冲天拳。”
    火焰鸡立刻抽向了煤炭龟，右手上冒着白色光芒，对着煤炭龟狠狠的砸下去。“煤炭龟，给我闪开，然后使用泰山压顶。”煤炭龟立刻跳到一边，躲开了火焰鸡的冲天拳。
    然后跳跃到半空中，利用自己的身体，对着火焰鸡撞下去。“火焰鸡，使用蓄能焰袭。”
    火焰鸡迅速跳跃到一边，然后快速奔跑着，身上冒着火红色的光芒。
    随着时间的流逝，火焰鸡的奔跑速度越来越快了。“煤炭龟，破壳。”
    煤炭龟躲开了火焰鸡的攻击，然后趴在原地，身上冒着白色光芒。“火焰鸡，使用健美。”
    火焰鸡立刻摆出健美姿势，身体变得更加健壮了。
    “很好，火焰鸡，趁着这个机会，靠近煤炭龟，然后使用飞膝踢。”“煤炭龟，使用终极冲击。”
    双方的神奇宝贝，都没有学会地震，要是这时候来个地震，效果拔群。
    煤炭龟听到穆拉的命令，身上的白色光芒越来越闪亮，然后快速奔跑着。
    因为破壳，大幅度提升的速度，所以奔跑的速度很快。
    火焰鸡奔跑的速度也不慢。
    毕竟是加速特性，再加上蓄能焰袭，它的速度，同样提升到了极致。
    没多久，两只神奇宝贝相互靠近了。
    煤炭龟用势如破竹的气势，冲向了火焰鸡，整个身体用力的撞过去。
    火焰鸡凌空跳跃在半空中，用自己的膝盖，对着煤炭龟狠狠地踢下去。砰……
    双方剧烈的碰撞，比赛场地受到了波及，掀起了阵阵波澜。“爷爷，加油。”
    亚莎大声呐喊着，为自己的爷爷加油。
    卡米兹雷并没有说话，只是紧张的看着青木，同样也在心里为青木加油。
    半空中，火焰鸡和煤炭龟僵持了片刻，双方似乎奈何不了对方。
    但也仅仅只是片刻的时间，火焰鸡便压过了煤炭龟，狠狠地将煤炭龟踢飞出去。
    煤炭龟虽然速度和力量变强了，但终究是牺牲的防御。
    不像火焰鸡，本身的特性提升了速度，防御和攻击都增加了。
    再加上本身实力超过煤炭龟。
    所以煤炭龟根本扛不住，被踢飞出去之后，龟壳在地上转了几圈，然后就失去战斗能力了。
    相反，火焰鸡虽然有些疲倦，但是对于体力的消耗，并没有想象中那么严重。
    甚至还可以继续战斗下去。“火焰鸡，你回来吧！”
    青木收回了火焰鸡，认真的盯着穆拉，很想和穆拉来一次天王战。
    只有在天王级别的战斗下打败穆拉，才能够获得钻石宝箱。
    所以他必须主动一点。
    （31000鲜花加更，在此跪求各位大佬支持，50月票可以加更。）。
    
第91章 天王战，暴鲤龙vs九尾（1）
    “小兄弟，你的火焰鸡真的很强，今年刚刚出来的训练家吗？”
    穆拉还是很敬佩青木的。
    这只火焰鸡，培养的相当的好。
    “没错，我是今年刚出来的训练家，另外，我还有两只天王级神奇宝贝，接下来两场，我希望能拿一次天王战。”
    青木眼神中战意满满。
    他想尽快打败穆拉，获得一个钻石宝箱。
    不知道这一次的钻石宝箱，能够获得什么好东西，越来越期待了。
    “两只天王级神奇宝贝吗？确定你是新人训练家？”
    穆拉惊讶的张开嘴，觉得自己可能听错~了。
    一边的亚莎也-觉得很难以置信。
    那可是天王级神奇宝贝，她都没有足够的把握，青木居然都-已经有两只了。
    “没错，我的确是今年的新人训练家，不过我第一只神奇宝贝，已经拿到16个月了。”
    青木说出这话，还是很得意满满的。
    “原来如此，不是今年才拿到的，等等，16个月就有一只天王级神奇宝贝，还真佩服你。”
    穆拉眼中带着欣赏，再对比一下自己的孙女，太差劲了。
    如果青木是从小培养，有一只天王级神奇宝贝，也不算什么。
    但青木只是去年才培养的。
    “那好，既然你想要来一次天王级之间的战斗，就陪你打一场。”
    “去吧，九尾，我的王牌，接下来就交给你了，我相信你可以赢的。”
    穆拉拿出另一个神奇宝贝球，用力的甩了出去。
    一只很大的九尾，从现在场地上，甩动着九只尾巴，十分优雅。
    名称：九尾实力：天王级（奥义小成）
    资质：天王级一只很普通的天王级神奇宝贝，资质或许不是很高。
    要不然穆拉成为天王级训练家这么久，九尾也不可能只是奥义小成。
    青木的波士可多拉，都已经奥义中成了，即将奥义大成。“我这里就决定是你了，暴鲤龙，拿出你的实力。”
    暴鲤龙出现后，立刻发出一声怒吼，威风凛凛，气势惊人。
    “好强的暴鲤龙，看样子今天是一场苦战，不过没事，九尾，使用神通力。”穆拉率先发号施令。
    九尾的身上冒着红色的光芒，然后一个无形的力量，笼罩着暴鲤龙。
    暴鲤龙就这么被控制住了，并且漂浮在半空中。“暴鲤龙，给我挣脱，然后使用水流尾。”轰……
    暴鲤龙用力的甩动身体，很轻松的就摆脱了九尾的神通力。
    然后快速地飘向了九尾，就在靠近的那一刻，撅着尾巴，对着九尾撞过去。
    尾巴上面带着很强的水流。
    一旦撞上去，身为火属性的九尾，绝对会身受重伤的。
    不过九尾肯定不可能硬扛的。“九尾，快速躲开。”九尾很灵敏地跳到了一边。
    暴鲤龙的尾巴撞在了地上，在比赛擂台上炸出个大坑。“九尾，趁着这个机会，使用阳光烈焰。”
    九尾稳住身体，尾巴上面冒着白色光芒，不断地汇聚阳光的力量。“暴鲤龙，不要害怕，最大威力的破坏光线。”
    暴鲤龙迅速转过身，看着不远处的九尾，口中凝聚出一道金色光芒。
    白色光芒和金色光芒交相辉映，照亮了半个场地。
    卡米兹雷心里很紧张。
    毕竟阳光烈焰克制水系，暴鲤龙一旦被打中，绝对会身受重伤的。
    亚莎同样紧张万分，只希望自己的爷爷能够赢了。
    对面的水系神奇宝贝，太克制了。“很好，阳光烈焰，发射。”
    九尾用力的一甩尾巴，巨大的阳光烈焰爆发而出，转瞬之间，就冲向了暴鲤龙。
    “破坏光线，全力发射。”
    暴鲤龙也吐出一口金色的破坏光线。
    两道光芒所过之处，地面都受到了冲击，形成了一个很长的沟壑。轰隆隆隆……
    然后就是一声巨大的爆炸声。
    惊天动地，响彻云霄。
    耀眼的光芒照亮了众人的眼睛。
    青木和穆拉用手遮着眼睛，双眼眯着。
    亚莎和卡米兹雷，也都被这强大的破坏力给震惊到了。。。。。。。。求鲜花。。
    这就是天王级神奇宝贝的实力吗？
    实在是太强大了。
    两人的眼中，都带着光芒。
    她们一定要变得更加强大，最好能够拥有天王级训练家的实力。
    爆炸持续了很久，等到光芒消散之后，比赛场地上，出现了一个大坑。
    暴鲤龙和九尾瞪着对方，双方刚刚全力爆发，体力消耗相当严重。
    不过终究是天王级神奇宝贝，体力还是很雄厚的，并没有那么容易失去战斗力。“你的暴鲤龙真的很强，不过我的九尾也不差，九尾，使用能量球。”九尾立刻跳到半空中，尾巴上面冒着一道绿色的能量球，用力的甩飞出去。
    “暴鲤龙，水流尾。”
    暴鲤龙立刻冲向了九尾，然后用力甩动尾巴，砸在了绿色的能量球上面。
    能量球只是坚持了片刻，然后就被暴鲤龙的尾巴给抽碎了。“继续冲上去，再次使用水流尾。”
    暴鲤龙迅速的冲向了九尾，速度很快，环绕着水流的尾巴，对着九尾狠狠地砸下去。“九尾，跳到一边，再一次汇聚阳光烈焰。”
    九尾闪到了一边，躲开了暴鲤龙的攻击，尾巴上面有汇聚着白色的光芒。“暴鲤龙，破坏光线。”
    暴鲤龙再次释放出破坏光线。轰隆隆隆……
    破坏光线和阳光烈焰，发出了惊天动地的大爆炸，响彻云霄，震耳欲聋。“暴鲤龙，趁着这个机会，冲上去，迅速的靠近九尾。”
    暴鲤龙僵持了片刻，等到身体能够动弹后，高速移动，穿过了烟雾，冲向了九尾。“九尾，小心。”
    九尾的九个尾巴都竖起来，眼中带着警惕，随时准备动手。
    突然，一个黑影冲了进来。
    正是暴鲤龙。
    “暴鲤龙，给他最后一招水流尾，彻底的解决他。”
    暴鲤龙再一次甩动尾巴，水流环绕着尾巴，用力的砸向了九尾。
    新的一天，求鲜花评价票的支持，50月票加更。）亏。
    
第92章 天王巅峰的火暴兽（2)
    “九尾，来不及躲避了，近距离来一发阳光烈焰。”九尾也不再躲避，举起尾巴，快速聚集阳光烈焰。
    也幸好这一只九尾是日照特性，所以汇聚阳光烈焰的速度很快。
    暴鲤龙猛地撞了过来，带着水流的尾巴狠狠地撞在了九尾的身子上。
    强烈的撞击，再加上水流，九尾受到了很大的重创，脸上带着痛苦的表情。“坚持住，九尾，阳光烈焰。”
    九尾强忍着痛苦，扛住了水流尾，然后九只尾巴共同甩向了暴鲤龙。
    阳光烈焰近距离发射，正面击中暴鲤龙。
    暴鲤龙扛不住，被径直的打飞出去，庞大的身体撞在地上，不断地拖行着。
    九尾也最终扛不住了，同样被抽飞出去，撞在“二九零”了擂台的边缘的墙壁上。“暴鲤龙。”“九尾。”
    青木和穆拉都关心自己的神奇宝贝，默默的看着，心中很紧张。
    卡米兹雷和亚莎更紧张了，就好像对战的是她们两个一样。
    场地中央，暴鲤龙间的那站了起来，愤怒的盯着九尾。
（""记"?号:1:1")    这个九只尾巴的怪物，打得它太疼了，欺神奇宝贝太甚。
    九尾同样艰难的这样站起来。
    双方就这么盯着对方，身体都在颤抖着。“九尾，再给他一招……”扑通……
    穆拉还准备让九尾继续动手，但九尾终究没有扛得住，重重的摔在地上，失去了战斗能力。
    相反，暴鲤龙却扛住了。
    虽然阳光烈焰威力很大，对暴鲤龙克制。
    但九尾并不是草系神奇宝贝，没有奥义加成。
    反倒是暴鲤龙，作为水属性神奇宝贝，水流尾不仅有本系加成，还有奥义加成。
    所以九尾没有扛得住。
    “很厉害，年轻人，没想到你居然培养了这么强的暴鲤龙，还打败了我的九尾。”穆拉很佩服的说了一句。
    越来越觉得青木很优秀了，如果能够和他孙女在一起，那就更好了。“还行，对了，穆拉先生，麻烦你派出第二只神奇宝贝吧！”青木看了一下暴鲤龙，虽然受伤很严重，但是依旧有一战之力。
    再加上自信过度特性，打败了九尾，攻击力上升了。
    只要稳扎稳打，暴鲤龙消耗对方下一只神奇宝贝的体力，应该很有胜算。“下一个就决定是你了，去吧！火暴兽。”穆拉派出了第二只神奇宝贝。
    城都地区的御三家，火暴兽，火球鼠的最终进化型。
    这是一个很难缠的神奇宝贝。名称：火暴兽实力：天王级（奥义圆满）
    资质：天王级技能：喷射火焰、破坏光线、火焰轮、炼狱、地震……
    青木皱着眉头，这个大佬不讲武德，居然一下子就开出自己的王牌。
    这可是天王级巅峰神奇宝贝。
    用自己的王牌，去欺负一个新人训练家，这过分过头了。
    原本还不打算使用超级进化，但是或许，这场战斗，只能让波士可多拉超进化了。
    要不然，他真的打不过。
    都怪这个糟老头子，没事干嘛拿出全部实力，不就是主力部队被打败了。
    输不起的老头子。
    穆拉注意到青木怪异的眼神，也觉得相当的尴尬。
    他绝不会承认自己的九尾被打败了，所以想要找回场子。“年轻人，这是我最强的火暴兽，就给你一点压力。”
    “暴鲤龙，虽然对面的老县城不讲武德，但我们也不能害怕，冲上去，使用最强的水流尾。”暴鲤龙虽然很疲倦，但还是快速的冲了过去，再次使用出水流尾。“火暴兽，雷电拳。”
    火暴兽面对扑来的暴鲤龙，用力握紧右手，对着暴鲤龙，猛地轰出一拳。
    手臂上冒着强烈的电流，正面击中了暴鲤龙的尾巴。
    双方激烈的碰撞着。
    电流不断地冲击着暴鲤龙的身体，强烈的电流，使得暴鲤龙脸色更加痛苦。
    火暴兽也受到了冲击，手臂的颤抖着。
    只不过他的实力比较强，所以扛下来了。
    天王级神奇宝贝之间，也是会有很大的差距的……
    碰撞僵持了片刻，火暴兽便用强大的力量，将暴鲤龙打飞出去。
    暴鲤龙终于扛不住了，身体在地上颤抖着，没有站起来，失去的战斗力。
    火爆兽也向后退了两步。
    毕竟是克制攻击，而且攻击力还提升了一级，损失也是很大的。
    “暴鲤龙，谢谢你了，这一次，你做的很好，对面的火暴兽，也已经受伤了。”青木鼓励了一番，然后拿起另外一只豪华球，用力的甩飞出去。“波士可多拉，接下来就轮到你了，一定要给我拿一下这一场大胜。”波士可多拉刚出现，就发出一声怒吼，双手拍打着胸口。
    “好强的波士可多拉，看样子这就是你的王牌了，不过，我也不会输的。”穆拉眼睛一亮，作为一个老前辈，他可以看出，波士可多拉的实力真的很强。
    不行，一定要撮合青木和自己孙女之间的事情。
    他觉得他的女孩很漂亮的，青木也很帅，而且能力很优秀，是一个很合适的训练家。
    真希望这两个人在一起，然后再生两个孩子。
    亚莎就在旁边看着，注意到穆拉的眼神，总觉得有些不对劲。这个穆拉肯定在想什么坏事。2.6“那么火暴兽，开始……”
    “等等，我还没准备好，给我准备一下。”青木突然叫住了穆拉。
    火暴兽可是会地震的，他准备提前超进化，这样就不会被四倍克制了。“哦，还有什么事情吗？”
    穆拉听了青木的话，也就没有继续动手，而是好奇的抱着双手，想知道青木接下来打算做什么。
    “波士可多拉，回应我们的羁绊，羁绊进化。”青木张开手，大声呐喊道。
    不要误会了，这并不是羁绊进化，只不过暂时不想让别人知道。
    就忽悠他们是羁绊进化。
    先把他们忽悠住再说，等以后他获得了大量的超进化石，这些人就算知道，也和他没关系了。
    
第93章 超级波士可多拉的强大（3)
    “回应我的羁绊，超级进化。”
    穆拉心中带着惊讶，波士可多拉不是已经最终进化了吗？
    这到底是怎么回事？
    就在穆拉惊讶的同时，波士可多拉身上突然冒着白色的光芒，十分的亮眼。“这是怎么回事？为什么还会进化？”穆拉还没来得及说话，亚莎就震惊的说道。
    就连卡米兹雷，也被震撼到了，波士可多拉居然再一次进化了。
    这究竟是怎么回事？
    穆拉惊讶的张大嘴，合不拢了，内心也在疯狂咆哮。
    我是不是穿越了，还是说正在睡觉，为什么波士可多拉居然再一次进化。
    光芒逐渐的变大，波士可多拉的体型，也在快速的变化。
    许久之后，光芒消散，波士可多拉的体型发生了变化。名称：超级波士可多拉属性：钢特性：过滤实力：天王（奥义圆满）这就是如今的波士可多拉。
    属性改变了，变成了火属性，被对方的火暴兽克制。
    26但是整体实力变强了。
    而且过滤特性，哪怕受到双倍伤害，也只会受到1.5倍伤害。
    更主要是没有了四倍克制。“这……这是怎么回事？”穆拉惊讶的合不拢嘴。
    他觉得自己可能看错了，波士可多拉明明已经是最终进化型了，居然还能再次进化。“没错，这就是我的波士可多拉，有一次我被猎人组织偷袭，就是它挡在我的前面。”
    “也就在那一刻，波士可多拉突然变化了，我想，可能是我们的羁绊，让波士可多拉再次进化。”
    “这种特殊的进化，持续的时间并不是很长，战斗结束，就变回原样，但是对于我的体力消耗很大。”
    “所以我把这一次的进化，称之为羁绊进化。”
    青木开始忽悠了。
    “原来如此，神奇宝贝之间的羁绊，也是很重要的，就比如说伊布，好像需要亲密度。”
    穆拉没有怀疑，毕竟青木成功做到了。
    “好了，老爷子，这种羁绊进化，持续的时间不长，对我体力消耗很大，就不要浪费时间了。”
    “没问题，火暴兽，使用地震。”
    “波士可多拉，我们这边也有地震。”
    波士可多拉和火暴兽同时抬起脚，用力的踩踏地面。
    比赛擂台受到了冲击。
    一股无形的力量冲向了对方。
    两股地震正面碰撞，将比赛擂台一分为二。
    火暴兽和波士可多拉，都受到了对方地震的攻击，表情略微有些痛苦。
    不过相对来说，还是火暴兽受到的伤害比较大。
    毕竟攻击属性，波士可多拉占据优势，防御力，波士可多拉也占据优势，就是体力属性比较差。
    但只是种族值的体力属性，波士可多拉发育的很好，严格来说，他的体力可能超越火暴兽。
    更不用说波士可多拉的特性，能够过滤到一些伤害。
    “很好，波士可多拉，使用岩石重炮。”
    波士可多拉扛下这一招后，双手汇聚出一块很大的岩石。
    虽然超进化之后，波士可多拉没有了岩石属性，但是领悟的岩石奥义不会消失。
    依旧是奥义中成。
    “好强的波士可多拉，居然扛下来了，火暴兽，立刻跳开，然后使用真气弹。”
    穆拉也被波士可多拉的实力给震撼到了。
    明明是四倍克制，居然是火暴兽受到的伤害比较大。
    他哪里知道，超进化后的波士可多拉，属性发生改变，特性也发生改变。
    所以扛住了。
    轰隆隆隆……
    巨大的岩石丢向了火暴兽。
    火暴兽纵身一跳，躲开了巨大的岩石，并且双手汇聚真气，用力挥出一拳。
    一股蓝色的气功弹飞向了波士可多拉。“波士可多拉，躲开，岩石封锁。”
    波士可多拉速度虽然很慢，但还是躲开了，然后又召唤出一批岩石。
    岩石封锁住了火暴兽的去路。
    火暴兽刚刚落下，就被岩石给撞到了，发出了一声惨叫。
    但也仅仅只是有些略微疼痛，火暴兽还是扛下来了。
    “火暴兽，扛下来，然后给我冲上去，近距离来一次真气弹。”
    火暴兽快速奔跑着，速度很快，转瞬之间，就来到了波士可多拉的身边。“波士可多拉，等到火暴兽靠近，扛不下他的大招，只见岩石重炮。”青木知道，穆拉并不清楚波士可多拉的属性。
    就算使用格斗技能，波士可多拉也能够扛下来。
    就看看双方谁比较耐操。
    波士可多拉看着靠近的火暴兽，也不犹豫，凝聚出一块巨大的岩石，抓在手心里面。“发射。”
    穆拉一声令下，火暴兽扔出一个蓝色真气弹。
    波士可多拉也将手中的石头用力的抛出。砰……
    火暴兽和波士可多拉同时被击中，然后被打飞出去。“波士可多拉，坚持住。”青木大声呐喊道。
    他相信波士可多拉应该能够扛住。
    波士290可多拉培养的一直很好，吃了很多的能量方块。
    无论是体力，还是双防，在一般的神奇宝贝中，都是属于顶尖的。
    火暴兽虽然培养的也很好，但是绝对比不上波士可多拉。“可恶，这是怎么回事？为什么波士可多拉还能够扛住？”
    穆拉挠了一下头发，就是搞不明白，两次四倍克制技能，为什么造成的损失这么小。
    他的火暴兽两次下来，受的伤害已经很大了，波士可多拉居然比火暴兽还好。
    青木看到咬牙切齿的穆拉，就知道他不知道超级波士可多拉的过滤特性。
    “波士可多拉，坚持住，地震。”
    波士可多拉立刻站起来，抬起粗壮的右脚，用力的踩踏着地面。
    “我就不信了，在地震方面，我还比不过你，火暴兽，再来一次地震。”
    穆拉也急了，决不能认怂。
    两倍克制还打不过四倍克制吗？
    火暴兽也抬起脚，猛地踩踏地面，大地又一次颤抖着。
    地震同时击中了对方。
    火暴兽更加痛苦了，就连波士可多拉，也发出了痛苦的哀嚎。
    双方可都是效果拔群。
    （50月票可以加更。）。
    
第94章 波士可多拉胜，钻石宝箱（4）
    “火暴兽，加油。”
    亚莎看到爷爷的火暴兽的痛苦，忍不住大声加油。“波士可多拉，你也加油。”
    卡米兹雷也不甘示弱，大声给青木加油。
    “波士可多拉，岩石重炮，给它最后一击。”
    波士可多拉喘着重气，手动凝聚出一块很大的岩石，用力的甩向了火爆兽。“火暴兽，再来一次真气弹。”
    火暴兽也聚集了大量的真气，扔出一个蓝色的气弹。
    岩石和气弹，同时击中了对方。
    双方都没有躲避，这是一场力量之间的对决，也是一场男子汉之间的对决。
    两只神奇宝贝都想尽快打败对方，获得这一次战斗的胜利。砰……
    波士可多拉和火暴兽同时被打飞了，双方多次承受对方攻击，伤害真的很大。“波士可多拉，给我坚持住。”
    波士可多拉艰难地站了起来，这一次的伤害太大了。
    就连火暴兽，也特别的痛苦，站起来的时候，身体都在颤抖着。“波士可多拉，再来一次地震。”“火暴兽，真气弹。”
    穆拉并没有让火暴兽继续使用地震，他也察觉到了，还是真气弹给波士可多拉的伤害更大。
    波士可多拉猛地踩踏地面，让地震再一次发动。
    大地剧烈的颤抖着，不断地冲击着火暴兽的身体。
    火暴兽有些站不稳了，但是在倒下的那一刻，同样释放出一道真气弹。
    真气弹正面击中了波士可多拉。
    双方都打中了对方。
    或许看到自己的攻击被击中了，火暴兽松了一口气，但身体再也扛不住了，就这么倒在地上。
    波士可多拉被真气弹正面击中，身体同样有些踉跄，但最终还是稳住身体了。
    青木注意到了，波士可多拉在倒下去的那一刻，头上的气势头带冒出一道光芒。
    很显然，火暴兽很强大，波士可多拉也没有扛得住，还是依靠气势头带扛下来的。
    波士可多拉虽然培养的很好，还能够超进化，但总体实力，比火爆兽差一点。
    终究还需要自身的强大。
    “火暴兽，谢谢你了“√。”
    穆拉虽然感到遗憾，但是没有想太多，输了就是输了。
    反倒是旁边观战的亚莎，觉得有些难以接受，自己爷爷的王牌居然输了。
    波士可多拉也退出了超进化形态。
    “果然，这就是羁绊进化吗？看样子我和火爆兽之间的羁绊，还是不够。”
    穆拉真的被忽悠住了，还以为这就是羁绊。
    因为除了羁绊进化之外，还真的想不通，什么进化，还能够退出去。
认:"准?若!.水;首,,:发'?群:"号"!,6.'5"'６?'6,,1'!?８:"8'"9'"6:?群?号',3:..0!0:",０';,3'1;?4!?'2:;7    亚莎在旁边看着，很快就回过神，然后内心做出决定。
    “我决定了，我一定要好好的培养我的神奇宝贝，争取和我的喷火驼羁绊进化。”
    青木没有说话，只是为两个人感到可怜。
    他真的没有羁绊进化，只是忽悠你们两个人的。
    算了，这种事情没必要说出去。
    “对了，这就是你挑战胜利，获得的烈焰徽章，希望你能够再接再厉。”
    “唉，现在的年轻人，越来越厉害了，这才一年多，实力就这么强大了。”
    穆拉忍不住感慨一声，内心在思考，是不是应该把位置传给亚莎。
    但是又仔细想了一下，自己这个孙女太年轻了，还无法承担这个大任。
    对了，差点忘记一件重要的事。
    “小哥，你有女朋友吗？要不要我把我的孙女介绍给你？她还算漂亮的。”
    亚莎脸都红了，偷偷摸摸的看了眼青木，的确是一个帅哥。
    但是你就算想要介绍，能不能没有人的时候再介绍，她会觉得特别的丢脸的。
    卡米兹雷突然紧张了，这老头子坏的很，居然给自己找了个情敌。
    “这个，我目前还没有找女朋友的打算。”
    青木委婉的拒绝了。
    亚莎虽然很漂亮，但是这个发型他不喜欢。
    当然了，主要还是因为卡米兹雷，我喜欢的人就在这里，你还给我介绍女朋友。
    “那就算了，不过如果你想和我孙女在一起，可以提前说一声，我把我孙女介绍给你。”穆拉略微感到遗憾。
    青木接过了烈焰徽章，然后带着卡米兹雷就跑了。
    万一这老小子给自己孙女下药，又给他下药，那该怎么办？
    他到底要不要接受呢？
    亚莎好像并不是很丑，而且还有一个天王级的爷爷，并不是不可以接受。咳咳咳……
    青木，你实在是太禽兽了。
    离开了釜炎道馆后，青木就回到了神奇宝贝中心，并且看到了乔伊小姐。“…v乔伊小姐，就拜托你了。”
    “道馆挑战回来了吗？穆拉馆主可是个很厉害的人，你打赢了吗？”乔伊小姐还是很关心青木的战斗的。
    而且她昨天刚刚了解到，青木的能量方块，营养特别的丰富。
    再加上青木要和他们乔伊家族合作，她自然十分开心了。
    现在还多了君莎家族，大木博士等等，但是也足够她们赚的了。
    而且乔伊家族决定了，一旦成功合作，青木就是他们神奇宝贝中心的最尊贵的客人。
    吃住全免，如果青木需要的话，还是可以送青木一个乔伊小姐的。
    免费白送，不需要入赘。
    至于哪个乔伊小姐，青木可以随（了诺的）便选择。
    釜炎镇的乔伊小姐想到这里，害羞的捂住自己的脸颊，羞涩万声。
    到底会不会把她送给青木呢？
    青木长得真的很帅呀。
    决定了，就把她送给青木。乔伊小姐遐想万永分青木看着眼前的乔伊小姐，一脸的无语。
    这个乔伊小姐在想什么？
    虽然他也很喜欢乔伊小姐，但是他可不想入赘乔伊家族。
    “对了，我去给你治疗一下神奇宝贝。”乔伊小姐拿着青木的神奇宝贝就走了。
    青木站在旁边，想到了刚获得的钻石宝箱，内心真的很期待。
    先不着急打开，等到神奇宝贝治疗好之后，再去打开钻石宝箱。
    说真的，对于钻石宝箱，他越来越期待了。
    （一如既往的跪求鲜花支持。）。
    
第95章 闪光胶囊，特性胶囊(5）
    神奇宝贝治疗好之后，青木就带着卡米兹雷，回到了自己的房间里。“卡米兹雷，我要休息一下，你也休息一下，咱们过几天再出发。”“我知道了。”
    卡米兹雷还以为羁绊进化很消耗体力，也不想打扰青木。
    青木躺在床上，闭上眼睛，注意力集中在系统日志上面。
    “叮咚，恭喜宿主，成功获得专属闪光胶囊一份，特性胶囊一份，超能力种子。”这一次奖励很丰富。
    青木立刻看了一下三个奖励，实际上大概的可以猜出来了。
    专属闪光胶囊：铁哑铃的专属闪光胶囊，可以让铁哑铃变成闪光神奇宝贝，资质进一步提升。
    特性胶囊：可以让一只神奇宝贝，激活第二个特性。
    超能力种子：吸收了超能力种子，可以觉醒自己的超能力。
    青木神色很复杂。
    也不愧是打败了两只天王级神器宝贝，而且还打败了穆拉的王牌火爆兽。
    一次性就获得三个很好的奖励。
    这么看来，前面几次钻石宝箱，打290败的敌人越强，获得的奖励越多。
    无论是暴鲤龙，还是希罗娜的美纳斯，都获得了两个奖励。
    这一次打败了两只天王级神奇宝贝，所以获得的奖励比较多。
    如果打败别人一队冠军级，估计获得的奖励更高。
    青木心里突然有些期待了。
    等到以后实力变强了，就去挑战那些冠军级训练家，或者米可利。
    就是这个奖励，还是很差强人意的，特别是专属闪光胶囊。
    还要让他去找一个铁哑铃吗？
    铁哑铃可不是那么容易找到的。
    特性胶囊还不错，青木思考了一下，最终还是决定留给暴蝾螈。
    不仅因为拥有冠军资质，也是因为暴蝾螈的两个特性都很好。
    自信过度和威吓。
    一个打败对手，能够提升一级攻击，另外一个一出场，就可以降低对方的攻击。
    反倒是他其他的神奇宝贝，其他特性也不错，但还是比不上暴蝾螈。
    最后的超能力种子，青木拿起超能力种子，按照要求，一口气给吞了。
    就在吞服下去的那一刻，青木的脑海突然炸裂开来，然后就晕过去了。
    晕过去的时候青木的脑海中，出现了一个奇怪的种子，并且不断的扩大。
    当然，只是脑海的精神空间，并不是真正的出现一个种子总不能在脑海中瞬间发芽。
    这股种子释放出一股特殊的力量，让脑海中的精神空间，也在逐渐的扩大。
    旁边的拉鲁拉丝察觉到什么，立刻移动到青木的旁边。
    “拉丝。”
    小福蛋也跳了过来，双手挥动着，身上散发着奇异的光芒。
    治愈波动。
    虽然青木并没有什么异常，但还是受到了影响，脑海中的精神空间渐渐地平静下来。
    只不过依旧以一定的速度增长。
    许久之后，这一切总算是平静下来了，青木也清醒了。
    卡米兹雷因为也很累，所以也睡着了，并没有注意到青木的异常。
    青木醒过来后，发现自己满头大汗，但是脑海却异常的清醒。
    甚至四周的一切，都很清楚的表现出来，外面草丛中的神奇宝贝，他也能感觉到。
    “这就是超能力吗？”
    青木盯着一边的杯子。
    杯子颤抖了一下，然后突然就漂浮在半空中。
    超能力，的确很优秀。
认?"准!",若',:水"..首.:!发'.;，;盗,,書!':卖'钱,,死!妈    青木又思考了一下，身形突然消失不见了。
    再一次出现的时候，已经在洗手间里面了。
    瞬间移动（cgcg）。
    青木看着旁边的拉鲁拉丝，一句话也不说，只是在心里说话。
    “拉鲁拉丝，听到我的话吗？”
    拉鲁拉丝突然动了一下，然后同样使用心电感应。
（.?'记:;号!1'1::?）    “我听得到，主人。”
    青木松了口气，他的超能力真的很强。
    或许因为他是穿越者，所以精神力比较强悍。
    刚刚成为超能力者，就拥有了心电感应，念力，还有瞬间移动。
    青木又打开了系统面板，找到了自己的属性。姓名：青木特殊能力：常磐之力、超能力（中级）
    刚刚觉醒超能力，就已经成为中级超能力者了。
    “拉鲁拉丝，小福蛋，好好的休息一下，特别是小福蛋，你马上就能进化了，到时候就要战斗了。”小福蛋立刻扑到青木的怀里，并且蹭了一下。“我一定会好好努力的。”
    卡米兹雷这时候也醒了，睡得有些朦胧，抬起自己修长的大腿，然后走下了床。
    青木认真打量着，这个身材真的很不错，就是衣服有些宽松，不过他很喜欢。
    真的很喜欢卡米兹雷。
    卡米兹雷揉了一下眼睛，然后就注意到旁边的青木。
    特别是青木的眼神，卡米兹雷脸都红了，觉得自己好像被侵犯了。“青木，为什么这么看着我？”
    青木突然移动到卡米兹雷的旁边，并且将卡米兹雷拉到怀抱之中。
    “卡米兹雷，你的身材很不错，我真的很喜欢你的身材，有时间吗？咱们可以约一约。”说话的同时，青木的一只手，已经放在了卡米兹雷的肩膀上。
    卡米兹雷脸突然就红了，心里特别紧张，小心肝噗噗乱跳着。
    到底要不要拒绝青木？
    不行，绝对不能拒绝青木。
    但是又不能就这么答应了。
    就在卡米兹雷浮想联翩的时候，青木突然站了起来。
    “好了，差不多了，既然你不喜欢我，我也没有必要强迫你。”卡米兹雷看到青木离开了，欲哭无泪，很想叫住青木。
    她并没有拒绝，甚至很想和青木在一起，只是有些不好主动。
    为什么你要离开呢？
    但凡你只要主动一点，我绝对不会拒绝，甚至还愿意和你在一起。
    可惜为什么就这么厉害呢？
    “好了，别呆呆傻傻了，差不多了，咱们该去吃一些晚餐了。”
    卡米兹雷回过神，立刻跟在青木的后面，其他事情不说，先吃一些好东西。“来了，等等我，我肚子也饿了。”
    （50个月票就可以加更。）。
    
第96章 能量方块的合作，小福蛋进化（6）
第二天早晨，乔伊小姐就找到了青木，商讨关于能量方块块的事情。
    “青木先生，我们都已经谈好了，大家一起合作，我们乔伊家族占一层，君沙家族占一层，大木博士和小田卷博士，各占一层。”“没问题，那么剩下的六层，我独占五成，另外一层，就让给方缘地区的冠军和四天王。”青木并没有太吝啬，独自一个人拥有五成利益，就已经很多的~了。
    实力不够，吃独食-，可没什么好下场。
    而且让给冠军和四天王，也会留下一些好印象，以后想挑战，也能够挑战。
    遇到麻烦，还能找出这些天王、冠军帮忙。
    “没问题，我去帮你连续四天王和冠军，相信他们不会拒绝的。”乔伊小姐忍不住看着青木，真是一个聪明的人。
    自己实力不足，拉拢这么多人，就连四天王和冠军，都被青木拉拢了。
    不过能量方块的利益，绝对是一个很庞大的利益。
    对于四天王和冠军来说，这绝对是一笔巨大的意外之财。
    以后要是有人敢对青木动手，那么四天王和冠军，绝对会阻止的。“对了，青木先生，这是你要的圆石头。”青木立刻接过了圆石头。
    一旦小福蛋进化了，成为吉利蛋，就拥有一定的战斗能力。
    现在的小福蛋，战斗力很差。
    小福蛋看到青木手中的圆石头，欣喜万分，立刻靠了过去。
    刚触碰到圆石头的那一瞬间，小福蛋的身上就冒着光芒，然后身体逐渐的变大。
    光芒消散后，小福蛋成功的进化成吉利蛋。
    “Lucky.”
    吉利蛋特别的开心，立刻冲到了青木的怀里，狠狠地蹭了一下。“好了，吉利蛋，以后战斗就交给你了，我相信你一定会赢的。”青木也拍了一下吉利蛋的脑袋，粉红色恶魔已经成长了。
    “Lucky.”
    吉利蛋特别的幸福。
    “你的吉利蛋很棒，我相信他一定会变强的。”
    乔伊小姐也在旁边说了一句。
    青木也看了一下吉利蛋的数据，相当的不错，看样子他漂亮得很好。
    名称：吉利蛋属性：一般特性：治愈之心实力：精英级资质：天王级技能：变圆，生蛋，变小，唱歌，治愈波动，炸弹，自愈之愿，阳光烈焰，急冻光线……
    果然，他培养的特别的好。
    各种各样变态的技能都在，这才是真正的粉红色恶魔。
    阳光烈焰还有急冻光线，都是用技能机器学习的。
    “回来吧！吉利蛋。”
    青木收回了吉利蛋。
    毕竟吉利蛋已经长大了，不再适合放在自己的背包里面。
    这样他就可以抱着拉鲁拉丝，胸前的怀抱里，还可以放在基拉祈。
    还好，基拉祈实力变强，这段时间以来，一直在积蓄力量，争取达到天王级。
    “乔伊小姐，既然已经谈好了，那我就先出发了，我会到达茵郁市，到时候再签订合同。”
    “没问题，你应该是想挑战那里的道馆吧，那我会让我的表姐，和你签订协议的。”
    乔伊小姐的笑容，还是和以前一样温暖，让人内心有别样的想法。
    “卡米兹雷，该出发了，咱们现在去下一个地方。”
    “来了。”
    卡米兹雷兴奋地跟在青木的后面，身材亮眼，带着活泼的气息。
    引起了很多人的注意，特别是模特般的身材。
    无数人眼珠子都瞪圆了，可惜他们只能羡慕青木。
    乔伊小姐也看着青木离开的背影，神色有些凝重。
    “看样子，用不了多长时间，青木先生就能够成为天王级训练家了。”
    作为乔伊家族的一员，他也知道釜炎道馆的事情，很清楚青木有两只天王级神奇宝贝。
    因为青木天赋出众，不仅是训练家的料，又是培育家的料。
    所以这才让出很大的利益，就是为了和青木打好关系。
    离开了釜炎镇以后，青木打开了地图。
    “卡米兹雷，我看我们还是先去钢之谷，看看那里有没有优秀的神奇宝贝。”。……。。。求鲜花。。
    青木说了一句。
    “没问题，我随便。”
    卡米兹雷并没有拒绝。
    她就是跟着青木，一起旅行，青木去哪里，她也要去哪里。
    值得一提，卡米兹雷也挑战了道馆赛，当然不是天王级的，是很普通的。
    并且也成功的拿到烈焰徽章。
    青木踏上了前往钢之谷的旅途，准备去看看，能不能获得一只神奇宝贝。
    别的不说，送他一只铁哑铃。
    他现在有一只专属闪光胶囊，要是能够遇到铁哑铃，那就再好不过了。
    一路上，青木遇到了很多神奇宝贝，都交给了吉利蛋来解决。
    之所以交给它，主要还是因为吉利蛋并没有经过什么样的战斗。
    ……0虽然它拥有很多恢复技能，但还是需要很强的耐力，要不然被攻击，也是会很疼的。
    这一切都需要训练。
    为了给吉利蛋特训，青木准备了很多能量方块，各种各样的。
    特防能量方块，防御能量方块，特攻能量方块，彩虹能量方块。
    都是一些最好的能量方块，最顶级的，好多材料，都是宝箱开到的。
    还有一部分树果是和大木博士买的。
    除了吉利蛋之外，青木还特意准备了很多能量方块，给其他神奇宝贝食用。
    每一只神奇宝贝都培养的特别的好。
    “吉利蛋，变圆，继续变圆，使用阳光烈焰，继续阳光烈焰。”
    吉利蛋使用阳光烈焰，打败了一只水系神奇宝贝。
    卡米兹雷就在旁边，忍不住擦了一下额头上的汗水。
    实在是吉利蛋的打法太无语了。
    不是变圆，就是生蛋。
    然后继续变圆，最后冥想，然后一招秒杀对方。
    还真是一个耐打耐操的神奇宝贝。
    难怪青木经常会说吉利蛋是粉红色恶魔。
    明明是这么可爱的神奇宝贝，还好意思说是粉红色恶魔。
    现在看来，真这样打下去，绝对是一个粉红色恶魔。
    （50月票可以加一更，跪求大家的支持，欠很多鲜花加更，但我会努力的。）亏。
    
第97章 钢之谷，铁哑铃，哲也（7）
    几天后，青木和卡米兹雷两人，来到了钢之谷。
    “卡米兹雷，这里有很多钢系神奇宝贝，你看着收服，电系神奇宝贝太局限了。”
    “我明白了，我虽然想当道馆训练家，但是如果可以，也收服一些其他厉害的神奇宝贝。”
    卡米兹雷并没有拒绝。
    虽然她实际上很喜欢电系神奇宝贝，但既然是青木的要求，她自然听在心里了。
    “这就对了，你有斑斑马，小磁怪，麻麻鳗鱼王，已经足够成立电气道馆了，再收服一些其他的，资质比较高的。”
    青木还是希望卡米兹雷能够成为天王级训练家。
    可惜了，一路上遇到了天王资质的神奇宝贝太少了，她自己还需要。
    不过还好，卡米兹雷目前已“二九三”经有四个准天王资质的了，好好培养，绝对能够达到天王级。
    这四个分别是麻麻鳗鱼王，小磁怪，水跃鱼，海豹球，都是比较强势的。
    “走，我们现在就穿过钢之谷，看看有没有一些稀有的神奇宝贝。”
    青木大踏步走上前，手中抱着拉鲁拉斯，身边跟着吉利蛋，还有甲贺忍蛙。
    一路上遇到很多钢系神奇宝贝，都被吉利蛋给打败了。
    少数几个实力强的，也被甲贺忍蛙给解决了。
    “喵喵，找到铁哑铃了吗？”
    青木正在行走，突然听到前面有一阵熟悉的声音，还有一个熟悉的名字。
    铁哑铃。
    “卡米兹雷，你刚刚是不是听到了？好像有铁哑铃。”
    青木反问了一句，就害怕自己听错了。
    “的确，我也听到了，好像是铁哑铃。”
    卡米兹雷知道青木的心思了。
    毕竟是铁哑铃，准神神奇宝贝，除非是穷光蛋，培养的很差，要不然绝对是天王级。
    “咱们立刻跟上去。”
    青木快步走上前，很快就看到了说话的人，脸色怪怪的。
    这个人他认识，就是哲也，那只喵喵，曾经还是他的手下败将。
    没想到运气这么好，居然遇到了铁哑铃。
    青木又想起来了，未来的哲也的确有一个巨金怪，说不定就是这个时候收服的。
    哲也，你可不要怪我，铁哑铃你养不起的，哥哥也是为了你好，所以铁哑铃就交给哥哥了。
    铁哑铃，闪光神奇宝贝。嘿嘿嘿……哥哥我来了。
    哲也也发现了青木的到来，脸色瞬间就变了。
    他知道青木是个不错的人，但是铁哑铃这种优秀的神奇宝贝，他也不想放弃。
    他还没有收服铁哑铃，那么按照规矩，青木就有资格收服。
    不行，绝对不能让青木知道。“青木，很久不见了。”
    “是啊，的确很久不见了，我听说这里有一只不错的大钢蛇，特意过来收服。”青木也没有提到铁哑铃的事情，他要悄悄的偷袭，打枪的不要。
    哲也看到青木没有提起铁哑铃，心里松了一口气，就害怕青木和他争夺。“对了，卡米兹雷，你也需要一个对手，不如让哲也陪你打一场。”青木又突然说了一句。
    “我知道了，这位先生，能不能陪我战斗一场，三对三。”卡米兹雷主动挑战道。
    她大概的猜到了，青木估计是想要拖延时间，所以想要打一场。“没问题，就让我们比一场。”
    哲也没有拒绝，正好他也想打一场，至于铁哑铃的事情，不能那么着急。
    万一太着急了，被青木看出个所以然，偷偷摸摸的跟在他后面，他还真不一定能够抢得过青木。“那么，就交给你了，麻麻鳗鱼王。”卡米兹雷丢出了自己的神奇宝贝球。名称：麻麻鳗鱼王实力：道馆级和青木在一起这么长时间，吃了很多能量方块，麻麻鳗鱼王也达到道馆级了。
    再加上特性的缘故，没有属性克制，实力很强劲。“那么我这边就交给你了，喵喵，速战速决。”
    “喵。”
    喵喵立刻跳了出来，身上的衣服很不错，看上去很霸气。
    青木双手抱胸，轻轻地敲了一下基拉祈，并且利用心电感应………
    “基拉祈，给我找到铁哑铃，在拿我背包里的能量方块，去诱惑它，然后带它躲起来。”
    没错，这就是青木的目的。
    趁着哲也和卡米兹雷打一场，让基拉祈首先找到铁哑铃。
    凭借基拉祈的实力，再加上他美味的能量方块，应该能够诱惑住铁哑铃。
    只要能够把铁哑铃搞定，并且找一个地方躲起来，哲也肯定找不到的。
    到时候这个铁哑铃就是他的了。
    “麻麻鳗鱼王，使用十万伏特。”
    “喵喵，我们也使用十万伏特。”
    哲也和卡米兹雷开始交锋了。
    基拉祈也瞬间移动消失了，并且利用自己的念力，很快就找到了铁哑铃。
    然后再用念力控制铁哑铃，暂时找了个地方躲起来，还拿出能量方块，贿赂铁哑铃。
    “哥哥，我已经找到铁哑铃了，我们两个现在就躲在左边的山洞里，等你结束了，立刻过来找我们。”
    青木听到基拉祈的心电感应声，嘴角微微上扬，也不着急出发。
    等到卡米兹雷和哲也战斗结束之后，他在出发。
    反正现在基拉祈躲的地方，就是刚刚哲也离开的地方，相信哲也不会再返回去的。
    到时候，铁哑铃就是他的了2.6.淡定，一定要淡定，绝对不能够太激动，要克制自己的情绪，绝对不能让哲也发现异常。
    青木克制住了笑容，默默的观看着两人之间的战斗。
    哲也也不会旅行了两年，实力比，卡米兹雷强多了。
    出来麻麻鳗鱼王有一战之力之外，其它神奇宝贝，都不是特别优秀。
    起码比不上哲也。
    也是卡米兹雷没有怎么旅行，战斗经验不丰富，哪怕拥有神奇宝贝一段时间了，终究比不上哲也。
    经过了一番苦战，哲也仅损失了两只神奇宝贝，就成功的打败了卡米兹雷。
    “战斗结束了，卡米兹雷，不要伤心。”
    （今天继续加更，虽然欠的多。但绝对不会忘记的。）。
    
第98章 截胡哲也，拿下铁哑铃（加更）
    “青木，我输了。”
    和哲也分别后，卡米兹雷表现得很伤心，没有获得胜利，总觉得对不起青木。
    “不用在意，你只旅行了几个月，他可是旅行了两年多，神奇宝贝自然比你厉害了。”青木轻声安慰道。
    卡米兹雷听到青木的安慰，心里也松了一口气。
    她也就是担心青木觉得她不行。
    “对了，青木，找到铁哑铃了吗？”卡米兹雷突然问道。
    她可没忘记青木的目的。
    “我已经找到了，现在就去。”青木带着卡米兹雷就走了。
认'"准,?:若!水';首;?发";;群"!号'".6?,:5:;6,?.6"1;."8!８,:9!;6::群.",號"３!."0!０!0!3;:!1,.４".2.;７    哲也也在寻找关于铁哑铃的踪迹，确定没有人跟着他，心里松了一口气。
    却不知道铁哑铃已经被基拉祈找到了。
    并且基拉祈还在忽悠铁哑铃，让铁哑铃对于青木有一定的好感。
    青木到达山洞之后，就立刻通知了基拉祈。
    基拉祈交代了铁哑铃一句，然后就瞬间移动到青木的怀抱中。
    并没有被卡米兹雷发现。
    山洞里，铁哑铃没有离开，很开心的吃着能量方26块。
    它也在等待着青木。
    一个人在这里生活很孤单，如果青木能够提供美味的食物，也不是不可以和青木在一起。
    不一会儿，铁哑铃就看到了青木的到来，眼神中带着欣喜。
    青木也迫不及待地上前，面带微笑，并且立刻使用心电感应能力。“铁哑铃，要不要跟我在一起？”说话的同时，青木目光放在铁哑铃身上。名称：铁哑铃属性：钢，超能特性：恒净之躯实力：高级资质：天王级技能：念力、意念头锤、铁头、铁壁遗传技能：瞬间移动青木算是明白了，为什么铁哑铃能够躲开哲也的追捕了。
    居然遗传的一个瞬间移动。
    幸好他提前让基拉祈说服铁哑铃，要不然想收服铁哑铃，可没有那么容易。“想要收服我，必须要先打败我。”
    青木利用心电感应，听清楚了铁哑铃的话。
    还好，愿意给他一个战斗的机会，他现在最差的神奇宝贝，都能够打败铁哑铃。
    这场战斗他是赢定了。
    “就交给你了，吉利蛋。”
    “Lucky."吉利蛋立刻跳上前。
    铁哑铃立刻冲向了吉利蛋，头上冒着银白色的光芒。
    铁头。
    “吉利蛋，变圆。”
    吉利蛋拍了一下身体，上面冒着白色光芒，身体变得更加的圆滑了。
    并且正面扛住了铁哑铃的攻击。
    只是脸色有些痛苦，但还是扛下来了。“吉利蛋，再来一次变圆。”吉利蛋再一次变圆了。
    铁哑铃没想那么多，看到自己的铁头没用，改变使用意念头锤。
    依旧被吉利蛋给扛住了。
    不仅没有失去战斗能力，还因为吃剩的东西，恢复了一小部分体力。“好了，该动手了，吉利蛋，冥想，然后阳光烈焰。”
    吉利蛋闭上眼睛，做出来冥想的动作，增加自己的特攻和特防。
    铁哑铃再一次对着吉利蛋狠狠地撞下去，依旧被吉利蛋给扛下来。
    扛下这一招之后，吉利蛋双手放在头顶，汇聚出一道阳光烈焰。
    速度很快，凝聚完之后，就将阳光烈焰给爆发了。
    铁哑铃靠的很近，根本就来不及躲避，被阳光烈焰给正面击中了。
    然后发出一声惨叫，便倒在了地上，失去了战斗能力。
    还没有进化的铁哑铃，战斗力真的很差，也没有太多的技能。
    就是铁头和意念头锤，自然扛不住吉利蛋的攻击了。“去吧，宝贝球。”
    青木用力的扔出神奇宝贝球，轻轻地碰了一下铁哑铃。
    铁哑铃很轻松就被收服了。
    只不过这样，青木又多了一只神奇宝贝，必须要传送一个回去。
    甲贺忍蛙不行，马上就是天王级了，这段时间特别重要，要好好培养。
    火焰鸡毕竟是初始神奇宝贝，也需要着重培养。
    那么就只剩下蜥蜴王它们了。
    嗯，蜥蜴王已经最终进化了，可以让它暂时回去，就在小田卷博士那里训练。
    然后过段时间，再让其它的神奇宝贝回去。
    终究还是其他神奇宝贝比较得宠。
    青木立刻拿出了蜥蜴王的神奇宝贝球。
    “蜥蜴王，我身上的神奇宝贝比较多，你暂时先去小田卷博士那里，一定要好好锻炼，食物我会给你送过去的。”蜥蜴王的神奇宝贝球晃动了一下，表示自己同意了。
    青木拿出神奇宝贝图鉴，按了一下其中几个键。
    蜥蜴王的神奇宝贝球，瞬间就被传送回去了。
    铁哑铃的神奇宝贝球也留下来了。
    青木拿起铁哑铃的神奇宝贝球，又放出了铁哑铃。“铁哑铃，我现在给你治疗一下。”常磐之力很快就把铁哑铃给治疗好了。
    铁哑铃清醒过来之后，感受到青木身上的温暖，立刻蹭了过来。“好297了，你也累了，我先给你准备一些吃的。”钢系加超能系的神奇宝贝，和基拉祈是一个属性的。
    青木正好有这个属性的神奇宝贝食物，立刻放在了铁哑铃的前面。
    铁哑铃虽然刚刚吃过了，但是同样还想吃，立刻靠了过来，很开心的品尝着。
    “青木，恭喜你了，又收服了一只你想要的神奇宝贝。”
    卡米兹雷真心为青木感到开心。
    这可是一只准神，再加上青木的甲壳龙，这已经是两只了。
    就是为外面的哲也感到可怜。
    好不容易找到一只稀有的铁哑铃，结果还被青木给截胡了。
    可怜的娃呀。
    铁哑铃吃完能量方块之后，再一次扑到青木的怀里，轻轻地蹭了一下。
    拉鲁拉丝有些生气了，这里可是她的位置，居然被铁哑铃抢走了。
    就连基拉祈也有些生气。
    这是干什么？
    想要抢夺青木的宠爱吗？
    “好了，铁哑铃，咱们也该出发了，我带你离开这里，看一看这片世界。”
    青木拍了一下铁哑铃的脑袋，将铁哑铃收了回来，继续抱着拉鲁拉丝。
    “拉鲁拉丝，咱们该出发了。”
    （33000鲜花加更，加更绝对不会少。）。
    
第99章 哲也：我的铁哑铃（加更）
    青木收服铁哑铃之后，就想到了之前的闪光胶囊。
    他严重怀疑，这个闪光胶囊，是因为系统提前预料到他会收复铁哑铃。
（;'记'号..１""1;.）    特意送了他了个闪光胶囊。
    不过也好，既然是专属的闪光胶囊，正好可以给铁哑铃使用。
    青木立刻给铁哑铃使用的闪光胶囊，然后再放了出来。
    “青木，颜色怎么变了？”
    卡米兹雷看到铁哑铃特殊的颜色，忍不住问了一句。
    这到底是怎么回事？
    之前还是正常的颜色，现在居然变成白金颜色了。
    但是不得不承认，白金颜色的铁哑铃，变得更加的霸气了。
    名称：铁哑铃（闪光）
    特性：恒净之躯、轻金属实力：精英级资质：冠军级青木眼珠子都瞪圆了。
    也不过就是变成了闪光神奇宝贝，居然就拥有了双特性，实力也变强了，资质同样也变了。
    这只神奇宝贝很强，一点也不比甲壳龙差。
    一定要着重培养。
    争取尽快达到兹伏奇大吾那种级别，也就是冠军级。
    青木心中充满了期待。
    “走了，这才是铁哑铃真正的样子，之前好像被隐瞒了。”
    “哦。”
    卡米兹雷没有纠结太多。
    青木离开山洞之后，没多久，又看到了哲也主要还是哲也听到了阳光烈焰的爆炸声，这才立刻走了过来，很关心这里的战斗。
    “青木，你是不是收服了什么神奇宝贝？”哲也心里特别紧张。
    他就担心青木收服铁哑铃。
    “哦，我准备去找大钢蛇的，没想到居然遇到一只铁哑铃，我就顺手收服了。”青木表现的很淡定，反正我没有抢你的神奇宝贝。“铁哑铃？”
    哲也眼中带着一抹苦涩。
    没想到还是被青木找到了。
    三天前遇到铁哑铃，寻找了这么长时间，结果还是被青木给带走了。
    真是遗憾。
    不过他也不敢对青木动手，毕竟青木这么强大，他还真不一定能够打得过青木。“对了，能不能放出来让我看一看”v？”
    哲也觉得很失望，只想最后再看一眼，长长眼见。
    这么多天，他努力了这么久，最终还是被青木摘桃子了。“没问题，给你看一眼。”
    青木拿出神奇宝贝，轻轻一甩，白金铁哑铃出现了。“这……这是闪光铁哑铃，你还真是好运。”哲也突然激动地笑了起来。
    不要误会了，他之所以这么激动，就只有一个原因，因为青木的这一只铁哑铃，并不是他找到的。
    虽然青木运气好一点，遇到了一个异色铁哑铃，但也意味着他可以继续找到自己的铁哑铃。“对了，我还有事情，就先离开了，恭喜你收服铁哑铃。”哲也很激动的就跑了，不想浪费时间，只想尽快找到铁哑铃。
    青木亲眼看着哲也离开，嘴角微微上扬，心里为哲也感到可怜。
    也就是哲也自己不知道，这只铁哑铃，其实就是他遇到了铁哑铃。“为什么哲也这么激动？”卡米兹雷好奇的问了一句。
    “可能有我的这只铁哑铃，并不是他的铁哑铃，他去寻找自己的铁哑铃了。”青木已经猜出哲也的想法了。
    卡米兹蕾也为哲也感到可怜。
    这就是你的铁哑铃，可惜你自己不是很清楚。
    不过算了，我也不会告诉你的。
    “走吧，不要提醒那个家伙，让他自己开心一下，我们还是尽快回去。”
    青木转身便走了。
    既然收服了铁哑铃，那也没有必要在这里留那么长时间了。
    最好能够尽快离开这里。
    他要去下一个城镇，争取挑战完剩余的三个道馆，然后好好培训自己的神奇宝贝。
    在七个月后的联盟大赛，他一定要取得最后的优胜。
    离开洞穴之后，青木继续朝着钢之谷的深处走去。
    卡米兹雷也就在后面。
    没多久，青木来到了钢之谷的深处。
    一路上遇到很多钢系神奇宝贝，并没有什么资质太高了。
    所以青木也没有收服。
    有了一只铁哑铃，一般的神奇宝贝，已经不被她放在眼里了。
    走了许久，青木来到了钢之谷的深处，看到了一只很强大的神奇宝贝。
    “终于见到你了，不过看上去，似乎并没有想象中那么强大。”
    青木嘴角微微上扬，看到了钢之谷内部的霸主。
    名称：大钢蛇属性：钢、地面特性：坚硬脑袋实力：准天王级资质：准天王级这只神奇宝贝实力的确足够强大了，但是还不够。
    资质不够，一直没有达到天王级，或许等到未来小智出现之后，就能够成功找到天王级了。
    也有可能那个时候一直就是准天王级，被自己的天赋给限制住了。
    但是一个黄金宝箱在这里，青木没有不要这里。
    毕竟他走了这么长时间，就是为了拿到这个黄金宝箱。
    要不然过来旅游吗？
    “v就决定是你了，甲贺忍蛙。”
    青木用力的扔出甲贺忍蛙。
    甲贺忍蛙出现后，抬头看着大纲蛇，虽然体型庞大，但是丝毫没有任何惧意。
    体型大，不代表能赢。
    “甲贺忍蛙，使用水炮。”
    甲贺忍蛙飞跃到半空中，吐出一口很强的水炮。
    大（了诺赵）钢蛇也知道自己的弱点是水，但也知道自己反应慢，来不及躲避，便举起了自己的尾巴。
    尾巴上面冒着白色的光芒。
    铁尾。
    大钢蛇的尾巴甩在了水炮上面，将水炮给彻底的打爆了。
    “这力量还是很强的，不过，甲贺忍蛙，快速移动，然后用水手里剑。”
    甲贺忍蛙高速移动，在大钢蛇的四周甩来甩去，然后扔出了一个个水手里剑。
    水手里剑速度很快，正面打在了大钢蛇的身上。
    大钢蛇难以躲避，眼中带着怒火，张开口，吐出了一道紫色的光芒。
    “龙息吗？这个天赋还是很厉害的，不过，甲贺忍蛙，你不会输的，影子分身，然后再来一次水炮。”青木挺惊讶大钢蛇的实力。
    （35000鲜花加更，继续跪求鲜花的支持。）奴。
    
第100章 奥义能量方块的资料（1）
    “甲贺忍蛙，使用水炮。”
    几只甲贺忍蛙一起动手。
    大钢蛇看着眼前所有的甲贺忍蛙，吐出一口龙息。
    击中了一只甲贺忍蛙的影子。
    也就趁着这个机会，甲贺忍蛙吐出一口巨大的水炮，正面击中了大钢蛇。
    强烈的冲击，将大钢蛇冲飞出去，并且被水流给淹没了。
    只不过大钢蛇特别强大，哪怕陪冲飞出去了，却依旧没有失去战斗能力。
    甚至还艰难的站了起来，怒视着甲贺忍蛙，眼中充满了无尽的愤怒。
    “吼吼吼……”
    大钢蛇发出一声怒吼，口中汇聚出一道紫色的光芒。
    依旧是龙息。
    轰隆隆隆……
    就在快要击中甲贺忍蛙的时候，甲贺忍蛙突然闪到了一边，龙息打中了地面。
    地面被砸出一个大坑。
    “甲贺忍蛙，给他最后一招水手里剑。”
    甲贺忍蛙快速的奔跑在地面上，躲开了大钢蛇的攻击。
    右手对着虚空一抓，并且扔出一个水手里剑，正面打在了大钢蛇的身上。
    一连四个水手297里剑，都击中了大钢蛇。
    大钢蛇发出一声哀嚎，终究还是失去了战斗能力，然后便倒在了地上。
    “去吧，宝贝球。”
    青木扔出了精灵球。
    虽然不打算重点培养大钢蛇，但是本身的实力还是很不错的。
    好好培养一下，说不定也能够达到天王级，多一次天王级，也很不错。
    因为神奇宝贝的数量已经足够多了，大钢蛇被传到了小田卷博士研究所。
    “好了，卡米兹雷，咱们也该出发了，去下一个地方，我可不打算浪费时间。”
    “没问题，咱们现在就出发。”
    卡米兹雷早已经喜欢上青木了，自然应该听青木的。
    青木要去哪里，她就去哪里，只要青木不是想着去死就行了。
    因为已经打穿了钢之谷，再加上得到了铁哑铃，青木也没有留下来的打算。
    准备回去，然后去下一个城镇。
    刚准备离开钢之谷，青木就注意到了不远处的哲也，嘴角微微上扬。
    “哲也，怎么样（cgcg）？有没有找到你想要的神奇宝贝？”
    “别提了，什么都没有找到，还真是羡慕你，能够获得一只铁哑铃。”
    哲也的确很羡慕，语气有些酸了。
    毕竟那可是铁哑铃，而且还是闪光神奇宝贝。
    他提前几天就已经遇到铁哑铃了，结果怎么都没有找到。
    青木一来，就白送了一个。
    “那好，祝你能够找到自己想要的神奇宝贝，另外，今年的彩幽大会，你可不要错过了。”
    “放心，我会好好努力的，这一次的大会，我不会输给你。”
    哲也很自信的说道。
    卡米兹雷就在旁边，一句话不说，心里为哲也感到可怜。
    居然想和青木做敌人。
    哲也最强大的，也就是道馆级的喵喵，青木最弱的，基本上都已经是道馆级了。
    最强的已经达到天王级了。
    “那我们就走了。”
    青木带着卡米兹雷，转身便离开了。
    等到离开之后，青木摇了摇头。
    “真是一个可怜的娃，根本不知道铁哑铃被我收服了。”
    “的确相当的可怜。”
    卡米兹雷也点了点头，同样为哲也感到可怜。
    青木一边走，一边看着系统。
    “叮咚，恭喜宿主，成功获得奥义能量方块配方。”
    这是刚刚获得的黄金宝箱。
    青木看到这个奖励，脸色欣喜万分，这个是一个很不错的能量方块。
    他虽然也有能够增强领悟奥义速度的能量方块，但那都是综合的。
    不仅可以提升领悟奥义的速度，也可以提升其他方面的属性。
    但是这种专属的奥义能量方块，专门提供领悟奥义，能够让神奇宝贝领悟的速度更快。
    而且这些材料，并不是很困难，有很多他之前获得的白银宝箱，就得到了这样的材料。
    还有一部分材料，可以去买，无论是乔伊家族，君沙家族，大木家族，都可以买到。
    他已经可以预料到了，这一次的彩幽大会，他的波士可多拉，说不定可以真正的达到奥义圆满。
    离开了钢之谷之后，青木又一次踏上了前往下一个城镇的旅途。
    这天中午，青木和卡米兹雷停在了一片河流旁边，然后就开始准备午餐。
    卡米兹雷作为青木的好朋友，相当主动，给青木切菜之类的。
    她想要好好的表现一下，不想让青木认为她没有任何用处。
    午餐很快就准备好了。
    一大群神奇宝贝，就坐在青木的旁边，默默的品尝着午餐。
    就连基拉祈，也在青木的背包里面吃东西，吃的很开心，而且吃完就睡。
    它作为幻兽，和普通的神奇宝贝不同，只需要长年累月的积累力量，就能够领悟奥义。
    而且实力越来越强了，再过不了多长时间，估计基拉祈就能够成功成为天王了。
    这进步真的很明显。
    除了基拉祈之外，最让青木在意的，也就是甲壳龙了。
    因为数据之眼发生变化，青木只要愿意，就可以深入了解神奇宝贝的数据。
    就比如说眼前的甲壳龙。
    名称：甲壳龙实力：道馆级巅峰即将进化。
    没错，数据更加清楚了。
    知道了具体的实力等级。
    而且他的甲壳龙，马上就要进化了。
    一旦进化，就是暴飞龙，再加上他有暴飞龙的超进化石，那又是超强。
    青木又想到了铁哑铃，有些对不起兹伏奇大吾了。
    因为他那巨金怪的超进化石，应该就是兹伏奇大吾的，被他给截胡了。
    唉，这一切还真不能怪他。
    青木心里这么想着，并且嘿嘿偷笑着。
    卡米兹雷注意到青木的表情，一句话不错，只是在心中思考。
    到底有什么事情？
    居然这么开心。
    是不是想到了她。
    想到这里，卡米兹雷开始浮想联翩，想起了自己和青木在一起的场景。
    比如说两个人一起约会，然后结婚，过上幸福美好的生活。
    卡米兹雷越想脸越红了。。
    
第101章 偶遇美女娜琪（2）
    横户镇，一个普普通通的小城镇。
    青木和卡米兹雷两人，穿过丛林之后，便来到这个小城镇，准备补给一些物质。
    刚到达这个城镇，青木就看到城镇里的人，都在特训飞行系神奇宝贝。
    仔细一番打听，青木就明白了，这个小镇，将会举行神奇宝贝圆环大赛。
    胜利者就可以成为这个城镇的荣誉居民。
    “青木，我看好多人都会参加，你要不要也去参加？”
    卡米兹雷看着四周的人群，很关心的问了一句。
    青木就这么看着卡米兹雷，内心真的很无语。
    “卡米兹雷，既然你喜欢，你也可以去参~加。”
    “可是我没有飞行系神奇宝贝，该怎么参加？”
    卡米兹雷说了一句，说完之后，卡米兹雷就反应过来了。
    青木好像没有飞行系的。
    不对，还是有一只飞行系神奇宝贝的，但却是暴鲤龙。
    暴鲤龙的确属于飞行系的，但是只能漂浮在半空中，根本就不能飞。
    所以就更不用说参加了。
    “算了，我估计参加是不可能的，先找个地方休息一下，看看这个比赛。”
    青木自然不可能参加了。
    不过可以在这里留一段时间，好好的休息一下。
    每天在森林里面特训，真的很累，需要缓解一下心情。
    “我们先去神奇宝贝中心，弄一些吃的，等到吃完之后，再去下一个城镇。”
    “也好。”
    青木继续朝着小镇走去。
    刚走到一半，青木突然停了下来，看着天空中的盔甲鸟，忍不住多看了一眼。
    并不是这个盔甲鸟太好，主要还是盔甲鸟上面的人，他认识。
    穿着一身铠甲，就好像是古代的女将军。
    这分明就是茵郁市的道馆训练家娜琪。
    没想到居然在这里看到，这还真是好运。
    不得不承认，娜琪真的很漂亮，身材相当不错，而且穿着铠甲，更加英武霸气。
    难怪被称为道馆的总指挥，甚至被米可利忠爱，还和米可利谈过恋爱。
    当然，目前双方并没有谈恋爱，不过可能已经认识了。
    卡米兹雷注意到青木的眼神，内心有些醋意了。
    主要还是天空中那个女性，长的也很漂亮，丝毫不比她差。
    “青木，这个女的好像很漂亮，你是不是很想和她在一起？”
    青木心里很无语，虽然的确有这样的想法，但是这种事情也不能说出来。
    起码不能够当着卡米兹雷的面说。
    但是他可以稍微追求一下，反正都已经有不止一个女朋友了，再多一个也没什么。
    “哦，我认识这个女的，也是个道馆训练家，而且就是茵郁市的，没什么居然在这里看到。”青木表现得很淡然。
    不能够让卡米兹雷看出个所以然，卡米兹雷松了一口气，原来并不是喜欢娜琪，这一切都是她搞错了。
    太好了，青木还是她的。
    天空中的盔甲鸟越来越近了，并且恰好停在青木的旁边。
认?准!若:!水;'首'发:群".:号'6".?5;'6!,6?1?'8!8':９.,"6!'"群'".号:.'３!0",'0:'0:.'3.1'4;2:?7    “真不好意思，这里是不是横户镇，有一个飞行系神奇宝贝圆环大赛。”
    娜琪就连说话的语气都很甜，一点也不比卡米兹雷差。
    唉，真是一个大美女。
    “没错，这里的确有飞行系神奇宝贝圆环大赛，而且好像今天报名，明天正式开始。”
    青木并没有隐瞒，同时也明白娜琪到来的目的了。
    作为一个飞行系训练家，娜琪很喜欢在天空中飞翔的感觉。
    所以才会参加神奇宝贝圆环大赛。
    “那真是太感谢你了，我现在就要去报名，就不打扰你们了。”
    娜琪立刻收回盔甲鸟，然后转身朝着城镇的方向走去。
    这奔跑的时候，青木的眼珠子都快要掉出来了。
    不行，卡米兹雷就在旁边，他就算想看，也应该克制一下自己，不能就这么盯着看。
    都怪卡米兹雷，跟他旅行了这么久了，不知道主动表白。
    每天看到卡米兹雷这么漂亮的女孩子，他内心能没有其他的想法吗？
    看样子要找个机会，尽快把卡米兹雷拿下，要不然再这样下去，他再也按耐不住内心的想法了。。…求鲜花。
    “卡米兹雷，我们也去神奇宝贝中心，好好休息一下。”“没问题。”
    卡米兹雷立刻跟在青木的后面，两人很快就来到了神奇宝贝中心。
    娜琪已经到这里了，不仅成功的报名了，还在这里订了个房间。“这位先生，你也是来报名的吗？”娜琪饶有兴致的问道。
    如果青木是过来报名的话，那就意味着她多了一个对手。
    “我倒是很想报名，但是没办法，我并没有飞行系神奇宝贝，唯一一个就是暴鲤龙，你总不能让我的暴鲤龙飞。”青木是真的无奈的说道。
    ……00娜琪顿时哑口无言，同时也想起了暴鲤龙。
    让暴鲤龙参加这场神奇宝贝圆环大赛，那简直就是搞笑。
    不行，青木就在这里，千万不能够笑出来。
    “乔伊小姐，我们两个在这里住一晚上，麻烦你准备一个大房间。”“没问题，你是青木先生吧！你在这里住宿，不需要交任何一分钱。”这个乔伊小姐明显也认识青木，也知道乔伊家族和青木的合作。
    自然不会收青木钱了。
    娜琪在旁边惊讶的看了一眼，能够让乔伊家族不收钱，青木显然不是个普通的训练家。
    反正他这个道馆训练家，就没有这样的本事，最多也就是打些折扣。
    “那就谢谢乔伊小姐了，另外再说一句，所有的乔伊小姐，都是那么的迷人。”青木感谢的说了一句，然后拿着行李，带着卡米兹雷，走进了房间里。
    娜琪也回到了属于自己的房间。
    房间内部，青木开始为神奇宝贝准备食物了。
    以前是同一种能量方块，现在基本上每一个神奇宝贝，都会准备属于自己的能量方块。
    这样才能够让它们发展的更好，这一切都是为了神奇宝贝。
    卡米兹雷也在旁边帮忙处理食材，然后让青木亲自准备吃的。
    （欠的好像有些多，不过月票加更，鲜花加更，都不会忘记的。）亏。
    
第102章 甲壳龙进化，暴飞龙（3）
    吃完饭，青木和卡米兹雷两人，并没有着急离开，就在小城镇上逛街，买一些东西。
    一个街道的角落，青木靠着墙壁，看着人来人往的人群。
    “神奇宝贝圆环大赛，看上去好像还是有很多人的，如果我有飞行系神奇宝贝，我也参加。”
    这话当然也就是说说罢了。
    总不能真的让暴鲤龙去飞，到时候被那么多人看到了，绝对会很丢脸的。
    他也是个要面子的人。
    话音刚落，青木的豪华球突然打开，甲壳龙立刻从豪华球里冲了出来。
    “都贝。”
    青木愣了一下，随后脸色狂喜，很开心的抓着甲壳龙。
    “甲壳龙，你是说，你已经可以进化了，只要你现在进化，就能够飞行？”
    ““三零零”都贝。”
    甲壳龙点了点头。
    “卡米兹雷，我现在带甲壳龙去进化，这里空间太小了，你去神奇宝贝中心等我，等到甲壳龙成功进化，我就去报名。”
（,記:号.1:;1!,）    青木快速的跑开了。
    卡米兹雷看着青木的背影，都有些羡慕了。
    “真好，要是也能够听懂神奇宝贝的交流，那该多好。”
    青木很快来到小城镇外面，然后再将甲壳龙放了出来。
    “甲壳龙，不要再克制你了，进化吧！展现出你的强大。”
    甲壳龙的身上，突然冒出来白色光芒，并且特别的亮眼，然后体型逐渐变大。
    青木眼中带着兴奋的光彩。
    宝贝龙进化那么久，早就已经积攒足够的力量，现在总算是进化了。
    一旦成功进化，暴飞龙就能发挥出全部的力量，然后争取尽快达到天王级。
    正好，奥义能量方块，马上就能够制作成功，争取让暴飞龙，在彩幽大会之前，达到天王级。
    最好能够有一队天王级，再加上一两支冠军级，这样他就可以去挑战四天王。
    出来旅游第一年，就能够成功打败四天王，他觉得能够获得至高无上的荣耀。
    甲壳龙还没有成功进化完，青木就已经浮想联翩，脸上带着狡黠的笑容。
    这个笑容十分的奸诈。
    光芒消散，一只全新的，威风凛凛的神奇宝贝，就已经出现了眼前。“暴飞龙，恭喜你，成功进化了。”
    青木很兴奋的扑向了暴飞龙，抓住了暴飞龙的翅膀，心里很开心。
    总算是成功进化为暴飞龙了。
    他等这一天，等了很久了。
    这也就是他是个穿越者，而且还是开挂的，要不然绝对不可能几个月就进化为暴飞龙。
    青木又想起之前获得了特性胶囊，能够打开另外一个特性，立刻给暴飞龙使用了。
    暴飞龙获得了特性胶囊之后，成功的打开了第二个特性。名称：暴飞龙属性：龙，飞行特性：自信过度、威吓实力：准天王级（正领悟奥义）
    资质：冠军级这就是暴飞龙的实力。
    刚刚进化，就已经达到了准天王巅峰级，并且正在领悟奥义。
    一旦成功领悟到奥义，那就是天王级神奇宝贝。
    这就是准神，而且还是冠军资质的准神，再加上培养的好，这才刚进化，就在领悟奥义的边缘。
    特别是这个特性，看着青木开心，两个特性，都特别的实用。
    一个降低对方攻击，一个增加自己的攻击。
    “暴飞龙，你终于可以飞了，明天就有一场比赛，你好好的飞一场，千万不要让我失望。”青木揉了一下暴飞龙的脑袋。
    暴飞龙开心的吼了一声，还没有进化之前，它就幻想着飞行，刻在骨子里。
    现在总算是进化了，不过既然青木说要等到明天，它自然很听话了。
    回到神奇宝贝中心之后，青木立刻就报名了。
    刚报名，正好看到了娜琪。
    “娜琪小姐，我的一只神奇宝贝，已经成功进化，并且可以飞行了，明天我们就是对手了。”“是吗？那么我到时候，绝对不会手下留情的，就让我们好好的比一场。”
    娜琪并没有害怕，甚至眼中充满了战意。
    她并不认识青木，但却认为青木是一个不错的对手，很想和青木比一场。
    卡米兹雷就站在旁边，心中醋意大发，突然也想自己参加比赛。
    但是考虑到自己只有电系和水系的，没有一个会飞，只能放弃这个不切实际的想法了。
    总不能让她自己去飞。
    夜晚，房间里面。
    一张大床上，青木和卡米兹雷靠在一起，两个人虽然睡在一起，但却依旧特别纯洁。
    也就是偶尔睡着的时候，不小心就靠在一起，或者第二天早上，抱在了一起。
    从没有做过什么不纯洁的事情。
    快睡着的时候，卡米兹雷一只手放在青木的肩膀上，脸上有一抹红润。
    “青木，明天的比赛，一定要加油，我相信你，肯定能够获得胜利的。”
    青木眼睛突然就亮了。
    没想到卡米兹雷今天居然这么主动，等到他下一个城市，就订一个酒店。
    主要还是神奇宝贝中心毕竟太便宜了，不可能有多么的豪华。
    既然自己有钱了，就应该去豪华的酒店休息一下，怎么也得享受一下生活。
    他可是一个有钱人。
    青木转过身，同样将手放在卡米兹雷的胳膊上。
    “卡米兹雷，我一定会让你失望的，另外，你也要加油，争取早点成为道馆训练家。”
    卡米兹雷内心特别的感动。
    自从2.6和青木相见之后，她突然发现，这个世界上原来也有这么优秀的男人。
    不仅人长得帅，做的料理很好吃，而且很擅长神奇宝贝的培育。
    她的脑海中已经开始浮想联翩，幻想自己和青木约会的场景。
    卡米兹雷内心做出决定了，一定要努力，争取早点成为道馆训练家，绝对不能让青木失望。
    一夜就这么过去了。
第二天清晨，青木吃完饭，轻轻地摸了一下暴飞龙的豪华球。
    “暴飞龙，马上就是我和你的第一次比赛了，你可千万不要让我失望。”
    暴飞龙的豪华球轻微的晃了晃。
    “走，咱们现在就出发，一定要获得这场大赛的胜利。”
    （还是暴飞龙比较好听，图鉴上也是这个名字。）。
    
第103章 暴飞龙大发神威(4)
    城镇外面的广场上，神奇宝贝圆环大赛，即将开始。
    四个人一组，让自己的飞行神奇宝贝，抢到圆环，然后挂在指定地点。
    然后就能晋级，最后胜利者就是冠军，能够成为这个小镇的荣誉居民。
    这东西青木根本不在意，他只是想试试看暴飞龙的实力，这些人就是垫脚石。
    比赛很快开始了，第一轮就有娜琪，凭借自己超强的实力，很快就打败了对手。
第二轮，第三轮，都是不认识的人，直到第四轮的时候，终于轮到青木了。
    “各位，第四轮选手，有我们的冠军候补伏特先生。”
    青木听了裁判的话，看了一下这个冠军候补伏特先生。
    好像就是原著中那个人。
    唉，就算是原著中的冠军候补，也不过就是他的垫脚石。
    “去吧，狩猎凤蝶。”
    “去吧，毒粉蝶。”
    “去26吧，电萤虫。”
    “暴飞龙，就决定是你了。”
    四只神奇宝贝同时出现。
    暴飞龙出现的那一刻，发出一声怒吼，其他三只神奇宝贝都受到了惊吓。
    不仅被吓到了，战斗力也下降了。
    其他三个参赛选手脸色有些凝重，都在心里破口大骂。
    原本大家只是普通参赛者，突然来了一个王者，当然生气了。
    暴飞龙，可是芳缘地区很强，并且特别稀有的神奇宝贝。
    “看样子，这场比赛，我一定来。”
    “拉丝。”
    拉鲁拉丝开心的蹦出来，并且投入青木的怀抱中。
    “乖，你不要乱动。”
    青木抱着拉鲁拉丝，目光放在暴飞龙身上。
    场地外面，娜琪看着青木的暴飞龙，脸色也有一丝凝重。
    “好强的神奇宝贝，看样子需要小心一点，不过我一定不会输的。”
    “哇哦，我们的青木选手，他的神奇宝贝，居然是特别稀有的暴飞龙。”
    裁判的一句话，引起了很多人的羡慕。
    无数人都在眼巴巴的看着。
    暴飞龙，他们也想拥有。
    另外三个比赛者相视一眼，很快就做出决定，先打败青木。
    “狩猎凤蝶，毒粉蝶，电萤虫，立刻使用烈暴风。”
    三只神奇宝贝同时动手，用力的扇动翅膀，一阵阵烈暴风吹了出来。
    名称：电萤虫实力：道馆级资质：道馆级青木很无语，最强的就是这一只电萤虫，也不过就是道馆级，实力不是很强。
    剩下两个堪堪达到精英级。
    就这样三只神奇宝贝，居然还想打败它。
    “暴飞龙，使用龙神俯冲，给我直接撞过去，然后抢到圆环。”
    暴飞龙发出一声怒吼，在空中旋转了一圈，然后冲向了烈暴风。
    任由这些烈暴风吹在自己身上，暴飞龙一点事情也没有，甚至还穿过了风暴。
    然后用最快的速度冲到了空中，一口就叼住了圆环。
    “好强的暴飞龙，看样子绝对不能小觑。”
    娜琪作为专属的飞行系训练家，一眼就看出了暴飞龙的强大。
    毕竟能够轻松穿透风暴，这绝不是一般的飞行系神奇宝贝能够做到的。
    “不好，电萤虫，给我立刻使用十万伏特。”
    伏特脸色瞬间就变了。
    这要是让暴飞龙冲到终点，比赛就结束了。
    他可不希望自己这个冠军候补，第一轮淘汰赛就结束了。
    同时也在心里咆哮，到底是哪一个安排对手的，给他安排这么强的一个对手。
    电萤虫立刻释放出一道很强的十万伏特。
    “暴飞龙，给我躲开，然后加速，把圆环放在那上面。”
    暴飞龙很轻松就躲开了。
    双方的实力差距很大，电萤虫的十万伏特，根本无法打中暴飞龙。
    只能眼睁睁的看着暴飞龙逐渐的靠近终点。
    一旦靠近终点，暴飞龙就完了。
    “暴飞龙，再来一次龙神俯冲，把圆环给挂上去。”
    暴飞龙听到青木的命令，速度变得更快了，身上伴随着紫色光芒。
    然后就在众人惊讶的目光之下，成功的把圆环挂在了目的地。
    也就是终点。
    只不过暴飞龙刚刚把圆环挂在上面，庞大的身躯，正面撞了上去，终点的桅杆被撞断了。
    青木：“……”
    糟了，暴飞龙第一次飞行，没有控制住自己，居然把东西给撞碎了。
    该不会要赔偿吧？
    虽然青木并不是特别在意金钱，但是想到可能要赔偿，还是觉得很心痛的。
    “哇，青木选手的暴飞龙太强大了，直接把桅杆给撞断了，不过没事，马上就可以修理好。”
    青木松了一口气，暴飞龙刚刚也很尴尬，还以为自己做错了，现在同样也松了一口气。
    “可恶，居然冒出这么厉害的对手，原本我都快要赢定了。”
    伏特咬牙切齿的说道，眼神有些不善。
    都怪青木，没事参加这个比赛。
    青木也注300意到伏特的眼神，完全没把这小子放在眼里。
    就算没有他，估计伏特也不会赢，毕竟人家娜琪可是道馆训练家。
    能够成为道馆训练家，那可是有很多厉害的神奇宝贝。
    就算自己没有，起码家人有。
    这年头，想要当道馆训练家，只有两种可能，第一种就是实力足够强大。
    另外一种，那就是长辈的实力很强，然后继承长辈的道馆。
    比如说尼比市的尼比道馆，华蓝市的华蓝道馆，都是因为长辈比较强势，特别是小霞的三个姐姐，人已经废到一定的境界了，居然还能够成为道馆训练家。
    要说没有父母的帮助，打死他都不相信。
    接下来的比赛，依旧很激烈。
    不过绝大多数人，都把青木当成了劲敌。
    毕竟那可是最强的准神暴飞龙，不打败暴飞龙，他们没有任何胜利的可能性。
    最后，经过一番苦斗，无论是青木还是娜琪，都已经成功的打入了准决赛。
    决赛的资格，也将从他们两个，还有另外两个不认识的人之间选择。
    而比赛很快就开始了。
    “各位，准决赛开始了，决赛的资格，将从以下四位选手中诞生。”
    
第104章 娜琪遭遇意外，怀中抱妹杀（5）
    “盔甲鸟，对着暴飞龙，使用空气斩。”
    娜琪的盔甲鸟，迅速飞到半空中，然后用力的扇动翅膀，就是一道道空气利刃。
    锋利的空气利刃，将空间都给撕裂开来，然后飞向了暴飞龙。名称：盔甲鸟实力：道馆级资质：准天王级虽然同样都只有道馆级，但是娜琪的盔甲鸟，培养的相当的好，绝不是伏特可以比的。
    而且攻击也特别的犀利。
    至于现在的娜琪，估计还没有获得未来那个闪光大王燕。“暴飞龙，迅速的拉开，然后朝着天空飞去。”“比比鸟，使用烈暴风。”“毒粉蝶，使用幻象术。”另外两个参赛选手，也想尽快把青木给淘汰出去。
    两道攻击将暴飞龙给包围住了，随时都能击中暴飞龙。“暴飞龙，使用喷射火焰。”
    暴飞龙张开口，吐出一口很炎热的喷射火焰，和烈暴风还有幻象术撞在一起。砰……
    然后就是一股很强烈的爆炸。
    爆炸产生的气流，使得比比鸟和毒粉蝶都受到影响，不得不向后飞了出去。
    好在关键时刻，稳住了身体。
    “可恶，比比鸟，给我使用破坏光线。”一个选手气急败坏，只想尽快打败暴飞龙。
    能不能拿到比赛都无所谓了，首先要发泄一下心头的怒火。“破坏光线？”
    青木愣了一下，这才发现，这只比比鸟资质比较高，居然还有遗传技能破坏光线。
    不过这点破坏光线，根本就不算什么，比比鸟的实力还是太差了。
    “暴飞龙，闪到一边去。”
    就在破坏光线靠近的那一刻，暴飞龙突然闪开了，并且飞向了天空中。
    但就在这时，比比鸟身体颤抖了一下，没有控制住身体。
    破坏光线突然转了一个方向，正面击中了娜琪的气球。“不好“v.”
    所有人都暗道一声不好。
    娜琪内心也有一股危机感，但是这时候来不及了。
    她来不及拿出宝贝球，也来不及让盔甲鸟回来。“暴飞龙，快点飞过去，把她救回来。”青木也顾不上比赛了。
    暴飞龙立刻飞了过去，身上冒着紫色的光芒。
    龙神俯冲。
    青木有些担心，就害怕暴飞龙没有控制住自己，突然一个龙神俯冲，把娜琪给撞死了。
    暴飞龙的速度很快，转瞬间就接到了娜琪，然后飞到青木的前面。
    轻轻地转了一下身体，就把娜琪甩给了青木。
    青木都没反应过来，就把娜琪抱到了怀里。
    就是可惜了，娜琪身上穿着铠甲，抱在怀里，还是有些膈应人的。
    但是怎么也是一个美女。
    而且这个姿势，有一种怀中抱妹杀的感觉。
    青木真的很感谢暴飞龙，给他来了这么好的一个助攻。
    正好他本来就对娜琪感兴趣，暴飞龙就把娜琪送过来了。
    娜琪感受着青木温暖的怀抱，在看着眼前英俊的脸蛋，脸都红了。
    突然觉得这个男人好帅。
    而且不仅帅，还是一个好人。
    为了救她，甚至就连比赛都放弃了，这可不是一般人能够做到的。
    娜琪又看了一下天空中，因为意外，毒粉蝶成功的获得了比赛的胜利。
    青木也没想到，会出现这样的事情，最后白白的便宜了毒粉蝶。
    以后毒粉蝶的主人可以出去吹一阵子了。
    观众席上，卡米兹雷眼中带着怒火，这个愤怒的火焰，恨不得能把青木给吃了。
    这两个人居然当着她的面，公然抱在一起了，而且还表现得这么亲切。
    能不能不要这么亲切？
    我还没有和青木这么抱过，哦，对了，好像晚上曾经抱在一起过。
    娜琪也回过神了，立刻从青木的怀抱中挣脱，害羞的看着旁边。
    她已经不好意思看着青木了，特别是刚刚的拥抱，娜琪觉得很羞涩。
    外面的裁判也松了一口气，好在并没有出什么大事，要不然就完蛋了。
    “各位，多亏了青木选手的暴飞龙相救，所以娜琪选手并没有什么事情。”
    “不过看到两位选手刚刚抱在一起，说不定能够不小心摩擦出爱的火花，并且成为一对可歌可泣的情侣。”
    青木现在只想说一句，这个裁判说的真好，简直就是神助攻。
    娜琪脸更红了，相当羞涩，心中在抱怨裁判。
    就像她对青木有一定的好感，你最好也不要说出来，我会觉得很不好意思的。
    卡米兹雷很想把裁判的嘴给撕开，这话能随便说吗？
    不知道我才是青木的准女友吗？
    你把我放在哪里了？
    卡米兹雷心中疯狂咆哮，但是又没有任何办法，只能默默接受这一切了。
    “”v比赛结束了，我们还是先下去，这个裁判的话，你也不要放在心上，他就是担心出事，所以缓解情绪。”
    青木认真的盯着娜琪。
    娜琪被看得很不好意思，内心更加的羞涩了。
    这一刻，娜琪才有一种小女儿的羞涩感。
    比赛很快就结束了。
    因为这一次出了意外，导致青木并没有获得胜利，大赛组委会赔了一些神奇宝贝专用的树果。
    青木和娜琪都得到了。
    不过两人都不是很在意，毕竟他们（好的的）两个也是很有钱的。
    特别是青木，能量方块即将开始售卖了，到时候他将是这个世界最有钱的人。
    夜晚，吃饭的时候，娜琪特意邀请了青木和卡米兹雷。
    卡米兹雷虽然并不是特别愿意，但还是要给青木一个面子。
    不能在情敌面前太丢脸。
    她要表现的落落大方，一定要让娜琪知道，青木是她的男人。“青木，还真是要感谢你，特意给我准备了一份美味的食物。”娜琪真的很感谢青木，如果不是青木，她今天肯定会出事的。
    “不用谢，这一切都是我应该做的，毕竟，我不能看着一个人在我面前出事。”青木很自信的说道。
    如果不是娜琪漂亮，谁会救娜琪？
    嗯，说不定他心地善良，还真会去救人。皮。
    
第105章 娜琪的运气，闪光傲骨燕（6）
第二天早晨，青木就准备离开这个小城镇。
    走的时候，娜琪也跟在后面，准备短时间内一起出发。
    卡米兹雷虽然很不开心，但是终究没有拒绝。
    就这样，一群三人一起出发了。
    目标正好就是茵郁市。
    中午的时候，青木三人来到了附近的树林里，并且在这里准备午餐。“青木，你做的这个能量方块，能不能帮我准备一份？”娜琪看着吃得津津有味的盔甲鸟它们几个，红着脸说了一句。
    毕竟这应该是配方，但是看到青木神奇宝贝培养的这么好，只能厚着脸皮要了。
    这也是为什么那么多人，愿意去当神奇宝贝培育家，因为地位一点也不差。
    起码能获得大家族尊重。
认;,;准,':若?水"."首:;发,?群,;号"6!;'5.:!6",６";1??"８:"'8;9!",6''群:"号',!3?!.0:";0!0!３,"'1;4.',2.7    “没问题，我可以专门给你准备一份，虽然马上就能上市，但那只是最普通的，我可以给你定做。”青木自然答应了。
    这可是拉近和娜琪之间关系的机会，白送上门的机会，不要白不要。“谢谢你了，青木先生。”
    娜琪感谢一番，对青木更有好感了，还真是一个好人。
    卡米兹雷没说话，只是不断地给300青木加菜，借此来宣誓自己的主权。
    吃饭的时候，娜琪突然停顿了一下，看着远处的森林，眼中带着一抹惊喜。“那只傲骨燕，好像特别优秀。”
    青木转头看去，的确看到了一只绿色的傲骨燕。
    这应该就是娜琪未来的闪光大王燕，也是娜琪的王牌。名称：傲骨燕（闪光）
    特性：毅力、胆量实力：精英级资质：天王级好家伙，还真是两个特性，而且资质还达到了天王级。
    好好的培养，绝对是天王级神奇宝贝。
    “快点，我也有闪光神奇宝贝，一般这种神奇宝贝，都会拥有两种特性，快去拿下它。”
    青木并没有抢，虽然傲骨燕真的很优秀，但他并不缺少天王的神奇宝贝。
    一个傲骨燕，他没放在心上。
    他现在已经有闪光甲贺忍蛙，闪光铁哑铃了，没必要和娜琪再抢一个。
    更不用说这还是娜琪发现的了。
    “真的吗？盔甲鸟，快点去追上傲骨燕。”
    娜琪一听说有双特性，顿时就激动了。
    傲骨燕的两种特性，那都是一些不错的特性。
    而且青木就有两只闪光神奇宝贝，应该不会欺骗她。
    盔甲鸟立刻飞向了傲骨燕。
    傲骨燕看到盔甲鸟飞过来，特别的有傲气，并没有离开的打算。
    甚至还飞向了盔甲鸟，两只翅膀冒着银白色的光芒。
    钢铁翅膀。
    “居然学会了钢铁翅膀，我越来越想要这只傲骨燕了。”
    娜琪兴奋地跑上去，就准备指挥盔甲鸟战斗。
（?:,记.!号:'"1"."1"!）    卡米兹雷就在旁边，心中有一些醋意，为什么不让她去收服。
    她并不在乎什么闪光傲骨燕，主要还是很不开心，青木居然让娜琪收服。
    青木注意到卡米兹雷的表情，趁着娜琪不注意，轻轻地将卡米兹雷拉到怀里。
    “别吃醋了，我知道你喜欢我，我也很喜欢你，我敢保证，我绝对会陪你度过一生。”
    原本还很吃醋的卡米兹雷，脸色突然笑开了花，内心充满了暖流。
    “我才没有吃醋，我只是觉得这个女人不是好人。”
    青木白了一眼卡米兹雷，分明就是吃醋了，还好意思说的这么冠冕堂皇。
    算了，没必要纠结那么多。
    “盔甲鸟，你也使用钢铁翅膀。”
    盔甲鸟钢铁般的翅膀，同样冒着银白色的光芒，然后朝着傲骨燕冲过去。
    两只神奇宝贝撞在一起。
    傲骨燕突然发出惨叫，身体不受控制的摔倒在（cgcg）地。
    终究还是实力差了一点，再加上体型也不够，盔甲鸟一身盔甲。
    这些差距着实有些大。
    傲骨燕虽然被撞倒了，但是并没有失去战斗能力，依旧艰难的站了起来。
    “好有毅力的傲骨燕，我现在越来越喜欢你了，傲骨燕，就让我收服你吧。”娜琪更感兴趣了，迫切的想要收服这只傲骨燕。
    只要能够成功的收服，以后好好培养，说不定能够成为她的王牌。“死吧。”
    傲骨燕依旧很倔强，根本就没有投靠娜琪的打算。
    “娜琪，你要打败它，傲骨燕可是很傲气的，绝不接受自己的训练家太弱。”青木提醒了一下。
    “也对，我居然忘记了这么重要的事情，那么盔甲鸟，立刻使用钢铁翅膀。”娜琪下达命令。
    盔甲鸟再一次冲向傲骨燕，两个翅膀冒着白色的光芒。
    傲骨燕很傲气，立刻飞到了半空中，同样使用出钢铁翅膀，对着盔甲鸟冲了过去。
    两只神奇宝贝发生激烈碰撞。砰……
    傲骨燕被撞飞了，倒在地上，并且失去了战斗能力。“去吧！宝贝球。”娜琪扔了一下宝贝球。
    但是宝贝球还没有碰到傲骨燕，远处突然又飞出来一个宝贝球，把娜琪的宝贝球给打飞了。“到底是怎么回事？”
    娜琪立刻看着远方，眼中带着无名的怒火。
    她都已经快要成功收服了，结果突然冒出来一个人，而且还阻止了她。
    青木嘴角抽了抽，就怕这个人突然冒出来一句。
    既然你诚心诚意的发问了。
    好在火箭队并不在这里。
    青木心里也很纳闷，到底是谁在作死，居然敢当着他的面，抢夺神奇宝贝。
    而且还是抢夺道馆训练家的。
    没看到他这里还有暴飞龙，波士可多拉，甲贺忍蛙，火焰鸡，暴鲤龙。
    这么王牌的组合还有人敢得罪。
    最近的人越来越有勇气了。
    森林的不远处，走出来一个有着金色头发，看上去很像小混混的男人。“这只闪光傲骨燕，我大飞要定了。”
    金发男子言语中还带着一点轻蔑，看上去很想让人痛打他一顿。
    还有大飞这个名字，听上去更想让人动手打人了。
    这不就是一个小混混的名字吗？
    娜琪听着越来越生气了。
    明明是她收服的，也不知道从哪里冒出来这个人。
    （50个月票可以加更，继续跪求月票支持。）。
    
第106章 青木：欺负我女朋友（7）
    “这只傲骨燕，明明就是被我打败的。”娜琪气呼呼的说道。
    这个男人实在是太可恶了，明明是她收服了傲骨燕，结果居然跑出来干涉。“那又怎么样？反正你还没有收服，现在我就可以收服~它。”大飞的眼中带着贪婪。
    这毕竟是一只闪光神奇宝贝，特别稀有，而且大王燕，本身也不算太差。
    一旦能够收服这个闪光傲骨燕，说不定能够让自己成为天王训练家。“去吧！沙漠蜻蜓。”
    大飞丢出了自己的神奇宝贝，一只沙漠蜻蜓。
    青木皱着眉头，这只沙漠蜻蜓，实力有些强悍，不是娜琪可以对付的。名称：沙漠蜻蜓实力：准天王（初级）
    资质：准天王虽然资质不行，但是毕竟是准天王实力，而且还是龙系神奇宝贝。
    娜琪目前最强的，也就是七夕青鸟，但是刚进化没多久，才道馆级的实力。“闪光铁哑铃。”
    大飞还准备动手，突然注意到了青木的闪光铁哑铃，眼睛都瞪圆了。
    这可是闪光铁哑铃，曾经芳缘地区的冠军兹伏奇大吾的王牌，那就是闪光铁哑铃。
    如果他能获得这只闪光铁哑铃，那就再好不过了。
    说不定能够成为下一任冠军。
    大飞再也无法按耐住内心的贪婪，这自然也让青木注意到了。
    青木走上前，轻轻地拍了一下娜琪的肩膀。“你还不是他的对手，就交给我来对付。”“这……”
    “你去休息一下。”
    娜琪还准备拒绝，却被青木给打发走了。
    “臭小子，你想插手吗？”
    大飞心里在盘算着，怎么拿下青木的闪光铁哑铃。
    没办法，强抢不可能的。
    毕竟这里有波士可多拉，暴飞龙，暴鲤龙，火焰鸡，一个个都很强势。
    而且青木还有三个人，人数上也占据了一定的优势。
    “没错，你欺负我女朋友，我自然不可能放过你了。”
    青木很霸气的说了一句。
    娜琪脸色微红，有一丝娇羞，青木也真是的，居然说她是他的女朋友。
    卡米兹雷有些不开心。
    明明她才是青木的女朋友。
    “女朋友，两个吗？”
    大飞看了下娜琪和卡米兹雷，心情更加郁闷了。
    不仅神奇宝贝比较好，就连女朋友也这么漂亮，身材特别的卡哇伊。
    “没错，两个都是我女朋友，绝对不允许你欺负她们。”
    娜琪脸更红了，卡米兹雷也觉得特别的羞涩。
    至于青木所说的两个人，已经被她们给忽略了。
    这个世界，可以一夫多妻。
    这也是青木调侃那么多人的原因，反正可以娶很多个老婆。
    “小子，咱们不如用这只傲骨燕作为赌注，如果我赢了，你就把那只闪光铁哑铃送给我。”
    “不行，我不同意。”
    娜琪率先拒绝了。
    她不希望青木为了她的傲骨燕，拿闪光铁哑铃当赌注。
    毕竟闪光铁哑铃，那可是更加稀有，更加昂贵的。
    “那你呢？你拿什么当赌注？”
    青木并不是很害怕，两只天王，还有两只准天王，害怕一只沙漠蜻蜓吗？
    不说其他的，就说他的甲贺忍蛙，就足够打败沙漠蜻蜓了，更不用说暴飞龙了。
    “我就用这只神奇宝贝蛋，你觉得怎么样？”
    大飞拿出一只神奇宝贝蛋。
    青木看了眼这个神奇宝贝蛋，脸色怪怪的。
    为什么一个个都是送宝童子？
    上一次的兹伏奇大吾，他现在都特别的感谢。
    这只神奇宝贝蛋，虽然并不是幻兽的，但实际上已经不错了。
    名称：小猫怪实力：？
    资质：天王级一只电系神奇宝贝，而且还是天王级资质的，这将成为卡米兹雷第一个天王资质的神奇宝贝。
    既然如此，就更不能输了。
    “青木，不要这样，铁哑铃真的很昂贵。”
    娜琪就准备组织青木。
    “没问题，你可是我的人，我怎么能看着别人欺负你？”
    “还有，这只神奇宝贝蛋，应该是电系神奇宝贝，就当是我送给卡米兹雷的礼物。”。。。求鲜花。。
    娜琪脸色微红，你是我的人。
    这句话实在是太霸道了。
    卡米兹雷也红着脸，没想到青木为了给她得到一只神奇宝贝蛋，愿意拿出铁哑铃做赌注。
    两个女孩子都已经把对方给忘记了，此刻羞涩万分。
    大飞气的脸都绿了。
    “拜托，能不能不要秀恩爱了？现在就开始战斗，我的神奇宝贝就是沙漠蜻蜓。”
    “暴飞龙，交给你了。”
    暴飞龙立刻飞了出去。
    大飞看着眼前的暴飞龙，心里更加不平衡了。
    又是一只准神，这个男人到底是谁？
    为什么这么有钱？
    每一只神奇宝贝看上去都特别的稀有。
    ……00“沙漠蜻蜓，使用龙之怒。”
    “暴飞龙，我们也用龙之怒。”
    两只龙系神奇宝贝，同时张开口，口中吐出一道巨大的紫色光芒。
    紫色光芒撞在一起，直接引发了巨大的爆炸。
    “暴飞龙，拿出你龙系神奇宝贝的尊严，直接使用龙神俯冲。”
    暴飞龙发出一声怒吼，快速的冲了出去，庞大的身躯带着紫色光芒，冲刺的速度更快了。
    不过转瞬间，暴飞龙就靠近了沙漠蜻蜓。
    “沙漠蜻蜓，不要输，你也使用龙神俯冲。”
    大飞也不想输给青木，就想来一次男人之间的对决，双方正面硬撞。
    暴飞龙和沙漠蜻蜓，很快就撞在了一起，两道紫色的气焰不断地冲击着对方。
    双方似乎奈何不了对方。
    但仅仅只是僵持了片刻，暴飞龙就凭借自己强大的实力，成功的将沙漠蜻蜓撞倒。
    不仅种族值占据优势，暴飞龙培养的也更好，实力也更强。
    完全想不出什么理由，暴飞龙会输给沙漠蜻蜓。
    沙漠蜻蜓被撞到了地上，脸上带着一丝痛苦，并且发出一阵哀嚎。
    这一次的龙神俯冲，对它的伤害太大了。
    相反，暴飞龙也仅仅只是喘了口气，并没有受到太大的伤害。
    这就是实力上的差距。
    （继续跪求鲜花和评价票的支持。）亏。
    
第107章 神奇宝贝的蛋到手(加更）
    “不好，沙漠蜻蜓，快点站起来。”
    大飞脸色变了，心中有一丝担心，如果沙漠蜻蜓败了，就白送一只神奇宝贝蛋。
    这个神奇宝贝蛋是他无意中得到的，他并不是很在意。
    关键要是输了比赛，那么就无法得到青木的闪光铁哑铃了。
    “暴飞龙，不要客气，立刻冲上去，使用龙爪。”
    暴飞龙一个俯冲，来到了沙漠蜻蜓的旁边。
    “不好，沙漠蜻蜓，龙之波动。”
    沙漠蜻蜓艰难的转过身，张口就吐出一道龙之波动。
    暴飞龙正面扛了一下龙之波动，锋利的龙爪，狠狠地抓在了沙漠蜻蜓的身上。
    双方都被对方正面打中了。
    不过暴飞龙皮糙肉厚，再加上培养的好，所以“三零零”扛下来了，只是表情有些难看。
    反倒是沙漠蜻蜓，才刚刚踏入准天王级，实力根本就不是暴飞龙的对手。
    直接被暴飞龙轰在了地上。
    “冰冻牙。”
    暴飞龙张开口，两颗牙齿上面带着寒气，然后一口咬在了沙漠蜻蜓的上面。
    冰冻属性对于沙漠蜻蜓四倍克制，再加上沙漠蜻蜓受伤了，没有来得及逃跑。
    被冰冻牙咬了一口，沙漠蜻蜓发出一阵哀嚎，然后就倒在了地上。
    “不好意思，你的沙漠蜻蜓失去了战斗能力，如果你还想打，我这里你随便选一个。”
    青木双手抱胸，特别霸气。
    娜琪和卡米兹雷看着青木的背影，都被青木的魅力给迷惑住了。
    大飞还准备继续打一场，但是当看到青木后面的神奇宝贝，顿时就怂了。
    无论哪一个都很强大，而且他的神奇宝贝，最强的就是沙漠蜻蜓。
    沙漠蜻蜓都已经败了，还怎么挑战青木？
    “这个神奇宝贝蛋，就是你们的了。”
    大飞只能无奈的离开了。
    肯定不能抢，谁让他打不过青木，但是闪光铁哑铃，已经被他记在心里了。
    不行，必须要想个办法拿下闪光铁哑铃，他真的很想要这个闪光铁哑铃。
    大飞先离开了，怎么也无法忘记闪光铁哑铃。
    “娜琪，你收服傲骨燕，卡米兹雷，这个神奇宝贝蛋，就送给你了。”
    “谢谢。”
    娜琪和卡米兹雷同时感谢一番。
    一个收服了闪光傲骨燕，另外一个拿走了神奇宝贝蛋。
    两个人都很开心，特别是青木之前承认了她们的身份。
    青木看着眼前开心的两个人，心里在思考着，是不是应该乘胜追击。
    刚刚他说两个人是他女朋友，这两个人一个都没有拒绝，现在还那么开心。
    说不定这两个人对他有意思。
    青木内心思考了片刻，很快就做出决定了，先主动一点。
    “娜琪，卡米兹雷，我刚刚说你们两个是我的女朋友，你们好像没有在意，要不我们谈个恋爱？”
    娜琪的脸又一次红了。
    还是第一次有人对她表白，而且还是青木这么优秀的男人。
    都说英雄救美顿能够俘获女孩子的芳心，他的确俘获了娜琪的芳心。
    再加上刚刚青木英雄救美，为了她出头，她青木特别有好感。
    卡米兹雷也就不用说了，同样也是英雄救美，而且还经常慢慢培养神奇宝贝。
    她对青木也特别有好感。
    只是青木现在光明正大的表白，两个人都觉得特别的羞涩，相当不好意思。
    青木看到这两个表情，就知道娜琪也对他很有好感，卡米兹雷同样有好感。
    这么难得的机会，青木可不打算放弃，当即就张开双手，快速地搂抱着两人。
    “其实我觉得，你们两个都可以当我的女朋友，我一定会好好照顾你们的。”
    卡米兹雷和娜琪特别羞涩，相当不好意思。
    特别是娜琪，看到旁边的卡米兹雷，立刻叫青木推倒了一边。
    “这个，虽然你特别优秀，但是目前我们还不能在一起，除非你能够获得彩幽大会的冠军。”
    “明白，等我获得了这一次联盟大赛的冠军，就把你们两个都娶回家。”
    青木也不不着急，反正以后有的是时间……
    到时候他一定要将娜琪拿下，还有卡米兹雷，一个都不能放过了。
    “那你尽快努力吧！”
    娜琪松了一口气，总算是暂时把青木打发走了。
    虽然对青木特别有好感，但是面对青木，总觉得有些不知所措。
    “好了，咱们还是离开这里吧，距离下一个城镇，还有一段时间。”
    青木双手插入口袋中，转身就准备离开了。
    “等等，我还有事情，所以想要暂时先离开。”
    娜琪想要先离开这里，回到茵郁市，毕竟她是一个道馆训练家，有自己的事情要做。
    “也好，不过你等一下，我先给你做一些特殊的能量方块，而且再过一段时间，我可能会到达茵郁市，然后会挑战你的。”
    “没问题，那你一定要到来，我也想看看你的实力，虽然你很强大，但道观挑战赛，我不会输给你的。”
    娜琪还是那么的英姿飒爽。
    半小时后，娜琪拿着一份能量方块，坐在了盔甲鸟上面。
    青木看着坐下的娜琪，忍不住多看了一眼。
    这个身材真是美好，特别是娜琪坐下来的方式。
    不行，不能够想那么多，反正以后娜琪就是他的人了，他可以和娜琪在一起。
    就是有些可怜米可利了，还没有来得及追到娜琪，娜2.6琪就已经被自己搞定了。
    “娜琪，回去的时候注意一点，千万要小心，可不能被偷袭了。”
    “放心，我不会出事的，你也要好好保护自己，只有拿到彩幽大会的冠军，才有资格和我在一起。”
    娜琪眨了一下眼睛，这眼神还真是妩媚动人，特别的引人注目。
    还真是个美丽动人的女子。
    “我一定会赢的，绝对不会输。”
    青木相当自信，两只天王，说不定会有一只冠军级神奇宝贝，还会害怕吗？
    以后娜琪就是他的人了。
    “那我就先走了。”
    娜琪轻轻地拍了一下盔甲鸟，然后就飞走了。
    （37000鲜花加更。）。
第108章 和卡米兹蕾参加华丽大赛（加更）
    和娜琪分别后，青木和卡米兹雷，再一次踏上了旅途。
    因为和卡米兹雷坦白了，双方也算是认可对方了，相当的亲切。
    两个人很快来到了下一个城镇。
    这个城镇并没有道馆训练家，青木来这里也就是为了补充物资，顺便休息一下。
    不能天天在森林里面特训。
    神奇宝贝中心。
    青木刚休息完，就被卡米兹雷抓住了胳膊。
    “青木，我听说这里好像有神奇宝贝华丽大赛，要不要去参加？”
    “华丽大赛？”
    青木摸了一下下巴，认真的思索着。
    “你让我去参加华丽大赛，那不是欺负人吗？”
    不仅有很多参加神奇宝贝华丽大赛的人，都听到了青木的话，集体看了过来。
    那不是欺负人吗？
    这意思是说他们不行吗？
    青木感受到这么多杀气，脸色瞬间就变了。
    好像一不小心说的太嚣张了。
    不过他也没有说错，只要通过了预赛，那么26他的确就是在欺负人。
    毕竟他的神奇宝贝都很强大了，但是被这么多人听到，相当的尴尬。
    “我都没有参加过华丽大赛，估计第一回合都无法进去，过去参加不是被人欺负吗？”
    青木觉得还是有必要给她现任一个面子的，免得被这么多人给针对。
    所有人都集体点了点头，好在没有说他们的坏话，要不然就完蛋了。
    “那你就去参加一次，我也参加，毕竟训练了那么久，也该表现一下。”
    卡米兹雷对于这场华丽大赛，相当的感兴趣。
    原本青木不在意的，但是既然卡米兹雷都决定了，那就打发一下时间。
    总不能天天那么累。
    “我同意了，那么这一次大赛，我也一起参加，咱们先去训练。”
    某个荒地上，青木和卡米兹雷正在这里训练。
    既然要参加华丽大赛，那就应该好好特训，特别是招式，要更加的华丽。
    青木思考了一下，最终还是决定派拉鲁拉丝上场。
    起码第一回合，可以让拉鲁拉丝出手，之后的战斗，再交给其他人。
第二天，华丽大赛开始了。
    “各位，神奇宝贝华丽大赛开始了，胜利者，可以获得一个缎带徽章。”“下面有请第一个参赛者，也是首次参赛的选手，青木选手。”青木愣了一下，没想到第一个就是他。“青木，加油。”卡米兹雷鼓舞了一番。
    青木缓慢的走上擂台，手中抱着拉鲁拉丝。“拉鲁拉丝，影子分身。”
    拉鲁拉丝立刻跳到比赛场地上，然后变成十多个影子，本体站在中间。“拉鲁拉丝，魔法叶。”
    所有的拉鲁拉丝，集体使用出魔法叶，将真正的拉鲁拉丝包围在其中。“拉鲁拉丝，使用吸取之吻。”
    拉鲁拉丝同时使用出吸取之吻，一个肉眼可见的吻，在空中翻滚着。“最后，超能帝王登场。”
    青木一个瞬间移动，来到了半空中，拉鲁拉丝漂浮在青木的头顶。
    剩余的拉鲁拉丝，将青木和真正的拉鲁拉丝汇聚在中间。“真是太棒了，就像是王子和公主一样。”“我喜欢。”
    “真是一个美丽的表演。”
    三个评委都特别的喜欢，青木也成功的获得了三十分，满分。
    青木松了一口气。
第一次参加华丽大赛，可不能第一回合就被淘汰了，要不然太丢脸了。
    卡米兹雷也为青木感到开心。
    接下来的比赛，持续进行着，卡米兹雷作为一个模特，很擅长表演美。
（'."记!号:1;1?）认,':准,;若:,:水!!:首'发:;群?号:"?6,!5..6'?;6;'1.",8?."8!?9""6?;,群:号'::3,0.;0.;!０?3,';1'?"4.;!2:!7    所以同样通过了一回合的考核，进入了第二回合。
第二回合也很简单，就是进行对战，在五分钟内，分数先被扣光，或者先被淘汰，那就算输。
    “下面开始第二回合的比赛，首先由分数第一的青木选手出场。”
    对面的参赛者，是一个女孩子，使用的神奇宝贝，是一只狩猎凤蝶。
    “你的拉鲁拉丝虽然很厉害，但绝对不是我的狩猎凤蝶的对手。”
    青木看着眼前信心满满的少女，很想说一句，谁说我要用拉鲁拉丝的。
    拉鲁拉丝战斗力太低了，拍出来就是送人头。
    真以为他是傻瓜吗？
    “去吧，甲贺忍蛙。”
    青木派出了甲贺忍蛙。
    既然要赢，那就应该赢得轻松一点，也是他的神奇宝贝太强了，派谁都无所谓。
    铁哑铃和拉鲁拉丝，那就算了，技能还没有学会多少，派出去就是送人头。
    “你，你怎么不用拉鲁拉丝？”
    小女孩有些气急败坏。
    青木无语了。
    “拜托，我的拉鲁拉丝还是小朋友，你难道想欺负小朋友吗？”
    小女孩被问得哑口无言。
    难道要欺负小朋友吗？
    她是绝对不可能欺负小朋友的。
    “狩猎凤蝶，催眠粉。”
    小女孩生气的说道。
    狩猎凤蝶立刻煽动翅膀，空中冒出很多303银色的粉末。
    “甲贺忍蛙，急冻光线。”
    甲贺忍蛙立刻跳到半空中，然后就是一招急动光线。
    狩猎凤蝶根本来不及逃跑，就被急冻光线给波及到了，然后被冻成了冰雕。
    只是一招就秒杀对手。
    “战斗结束了，胜利者是甲贺忍蛙。”
    一时间，所有的参赛者，全都把青木当成劲敌。
    一招就秒杀狩猎凤蝶，绝对是最难缠的对手。“战斗已经结束了，胜利者是甲贺忍蛙。”“甲贺忍蛙，回来吧！”青木转身就离开了。如果不是卡米兹雷要参加，他才不参加华丽大赛。
    毕竟他的神奇宝贝，那可是特别强大的，一般的神奇宝贝根本打不过。
    接下来的比赛，是卡米兹雷的比赛。
    道馆级的麻麻鳗鱼王，又没有任何弱点，卡米兹雷很轻松就获得战斗了。
    经过了一番龙争虎斗，进入决赛的，就是青木和卡米兹雷。
    其他人完全就是衬托。
    也幸好，无论是青木还是卡米兹雷，都只是参加了玩玩，并不是来真的。
    要不然这些人估计根本就拿不到华丽大赛不胜利。
    （39000鲜花加更。）。
    
第109章 首次对战卡米兹蕾（1）
    “青木，我们认识很久了，还是第一次对决，不过我不会输给你的。”
    卡米兹雷眼中带着坚决。
    她一定要变强，绝对不能让青木失望。
    “那就开始吧。”
    青木也想看看卡米兹雷的进步，能够当上道馆训练家，天赋肯定不差。
    “去吧，麻麻鳗鱼王。”
    “去吧，甲贺忍蛙。”
    两人同时派出了自己的神奇宝贝。
    “比赛开始了，卡米兹雷选手的是麻麻鳗鱼王，青木选手的是甲贺忍蛙。”
    裁判大声喊道，瞬间调动了所有人的积极性。
    名称：麻麻鳗鱼王实力：道馆级这就是这段时间，卡米兹雷的进步。
    “麻麻鳗鱼王，使用放电。”
    卡米兹雷首先动手。
    麻麻鳗鱼王身上释放出一股很强的电流，直接冲向了甲贺忍蛙。
    “甲贺忍蛙，玩泥巴。”
    甲贺忍蛙凭空抓出一团泥巴，用力的洒在了四周的地面上。
    不仅可以减弱雷电属性的伤害，本身属性还可以变成地面属性。
    这就是甲贺忍蛙的双特性中的变幻自如。
    放电正面击中的甲贺忍蛙，但是甲贺忍蛙却一点事情也没有。
    “麻麻鳗鱼王的放电正面击中了，但是青木选择了甲贺忍蛙，居然一点事情也没有。”
    裁判整个人都被震惊到了。
    居然没事，这是怎么回事？
    既然这样还怎么扣分？
    毕竟不是卡洛斯地区的，所以也不知道甲贺忍蛙的特性。
    “裁判，我的甲贺忍蛙特性是变幻自如，能够变成地面属性。”青木提醒了一下，要不然自己扣分了，那就亏大发了。
    “原来如此，既然变成了地面系，那就意味着无法受到雷电系的伤害”v.”裁判大声喊道。
    卡米兹雷因为进攻失效，扣了一点分。
    这还不是最头疼的。
    麻麻鳗鱼王最主要的能力就是电属性，这一下子就被封锁了。“甲贺忍蛙，水手里剑。”
    甲贺忍蛙立刻跳了出去，用力的扔出了几只水手里剑。
    水手里剑的速度很快，正面打在了麻麻鳗鱼王的身上，打的麻麻鳗鱼王有些痛苦。“麻麻鳗鱼王，既然不能使用电属性攻击，那就使用龙爪。”
    麻麻鳗鱼王快速的靠向甲贺忍蛙，伸出右手，爪子上冒着白色光芒，然后用力的抓下去。“甲贺忍蛙，恶之波动。”
    甲贺忍蛙的速度更快，右手一个黑色的圆球，用力的甩了出去，正面打在了麻麻鳗鱼王的身上。
    终究还是麻麻鳗鱼王的实力太差了。
    双方之间的差距很大。
    “甲贺忍蛙，再给他最后一招，恶之波动。”
    甲贺忍蛙又扔出一个黑色的圆球，漆黑透亮，再一次击中了麻麻鳗鱼王。
    麻麻鳗鱼王摔在了地上，失去了战斗能力。“终究还是差距太大了。”
    卡米兹雷也知道不可能赢，毕竟青木的神奇宝贝，一个个都很强大。
    最弱的也就是拉鲁拉丝，总不能去欺负拉鲁拉丝，这不是在欺负人吗？”战斗结束了，获胜者是青木选手的甲贺忍蛙。”比赛结束之后，青木也拿到了华丽大赛的缎带徽章。
    可惜这东西一点用处也没有，还不如给他一个道馆徽章。
    但是既然都拿了，也没必要说什么，他又不是什么反派，说一些引人注目的话。
    华丽大赛结束之后，青木和卡米兹雷收拾了一下，然后就准备撤退了。
    在离开的路上，青木一只手扛着背包，看着身边的卡米兹雷。
    “卡米兹雷，这段时间你的进步很大，我估计再有两个月，你的麻麻鳗鱼王，应该能够达到准天王级。”卡米兹雷听着特别的开心，很激动地扑倒青木的怀里，双手抓住青木的肩膀。
    然后将青木拉入怀抱中。
    “青木，多谢了你这段时间的照顾，如果不是你帮忙培养，我的神奇宝贝，也不可能变得这么强。”卡米兹雷是真心诚意的感谢。
    “不用谢，我们两个是什么人？那可是很好的朋友，而且还是男女朋友，自然应该在一起了。”青木说话的时候，一只手居然得了帕金森综合症，不断的抖。
    完蛋了，小小年纪就得病了。
    卡米兹雷的脸已经红了，却没有拒绝，只是默默的看着青木，感受着青木身上的温暖。
    真想永远和青木在一起。
    “…v好了，别这么害羞了，咱们也该出发了，接下来，我们要去下一个城镇。”青木放开了卡米兹雷，并没有做太多出格的事情。
    毕竟这里是大马路上，就算对卡米兹雷有想法，也不可能在大马路上干事情。
    真要是在大马路上干事情，一不小心被发现了，那肯定会很尴尬的。
    等等，不能在大马路上，但是完全可以在森林里面，然后双方了解一下对方。
    青木又开始浮想联翩了。
    卡米兹雷和青木分开后，内心觉得很遗憾，但又没有任何办法，她也不好意思在大马路上纠缠着青木。
    行走了半天后，青木和卡米兹雷再一次来到了附近的森林。
    森林里，青木又开始准备今天的晚餐。
    拉鲁拉丝就（好的好）在旁边开心的玩耍，目前年龄最小的它，并不需要辛苦战斗。
    其他的神奇宝贝们，都在做自己的事情，不是锻炼体魄，就是训练技能。
    卡米兹雷也在训练自己的神奇宝贝，不希望自己落后太多。
    半小时后，青木准备好了晚餐，然后找个地方坐下。
    太累了，当神奇宝贝培育家真的很辛苦，要给这么多神奇宝贝准备食物。
    而且为了能够让它们吃得好，快速的成长，每一只神奇宝贝，都要使用专属能量方块。
    这就导致他需要做很多能量方块，超级浪费体力。“各位，晚餐已经做好了，大家可以过来了。”
    吃货暴鲤龙跑的最快，不过眨眼间，就来到青木的前面，然后大眼巴巴的看着孕。
    其它神奇宝贝同样很渴望。。
    
第110章 半路偶遇叶越（2）
    这天中午，青木和卡米兹雷刚吃完饭，休息了一段时间，就准备踏上旅途。
    刚走了没多久，青木就看到一个皮肤有些黑的男子，从远处走了过来。
    这个男子有些眼熟，但青木没想太多，只以为偶尔看到过。
    “这位先生，你也是神奇宝贝训练家吗？我今年准备参加彩幽大会，要不要比一场？”
    青木停下脚步，既然有人想要挑战，那就没有拒绝的理由。
    “没错，我的确是今年的新人训练家，如果你想打一场，也不是不可以接受。”
    “那好，我的名字叫做叶越，去年刚出发的。”
    叶越拿出来一个宝贝球。
    青木听到这个名字，在看着眼前这个熟悉的人，突然就想明白了。
    这不就是成都联盟中，打败了小智的那个人，拥有一个王牌火焰鸡。
    本身实力还是很不错的，没想到是去年出发的训练家。
    “原来你是去年就出发的，对了，你去年，有没有取得什么样的成绩？”青木好奇的问了一句。
    提到303这件事情，叶越特别的尴尬，不知道应该说些什么。
    青木看到叶越的表情，就知道估计去年的成绩不太好。
    “这个……我去年刚拿到八个徽章，结果在森林里迷路了，等到出来的时候，报名刚刚截止。”
    叶越觉得特别的尴尬，恨不得找一个地缝钻进去。
    越想越觉得特别的丢脸。
    青木也有些无语，没想到叶越居然是因为这么特殊的原因。
    “这个，我看没必要纠结那么多，咱们两个还是先比一场。”
    青木并没有着急派出自己的神奇宝贝。
    “既然如此，那么就交给你了，大岩蛇。”
    叶越首先认出自己的神奇宝贝，一条巨大的岩蛇。
    青木认出来了，这应该就是叶越未来的王牌大钢蛇，只是现在还没进化。
    “那么就决定是你了，去吧！吉利蛋。”
    青木扔出了自己未来的粉红色恶魔。
    卡米兹雷在旁边看着，想起了叶越的大岩蛇。
    完蛋了，大岩蛇的攻击根本（cgcg）就不强，估计无法打败吉利蛋，还会被吉利蛋给坑死。
    “大岩蛇，使用撞击。”
    大岩蛇立刻撞向了吉利蛋。
    “吉利蛋，不要害怕，给我扛下来，然后使用变圆。”
    卡米兹雷露出一副果然如此的表情。
    还是这一套公式。
    大岩蛇正面撞在了吉利蛋的身上，但是却被吉利蛋给忍着了。
    不仅忍住了，而且防御力还增加了。
    “大岩蛇，铁尾。”
    叶越看到一招未中，继续发号施令。
    大岩蛇立刻举起尾巴，尾巴上面冒着白色的光芒，然后狠狠地砸下去。
    “再来一次变圆。”
    吉利蛋站在原地，任由大岩蛇打在自己身上，依旧屹立不动。
    叶越有些头疼了。
    连续两次都没有打倒吉利蛋，什么时候那么温柔的吉利蛋，变得这么耐打了。
    他哪里知道，青木的吉利蛋，可是有着道具吃剩的东西。
    “很好，吉利蛋，这一次，我们使用冥想。”
    吉利蛋立刻做出冥想的姿势，身上冒出一丝光芒。
    “大岩蛇，使用舍身冲撞。”
    大岩蛇立刻扭动庞大的身躯，快速的冲向吉利蛋，狠狠的撞下去。
    吉利蛋的身材虽然娇小，但是却硬扛下来了。
    青木嘴角带着一抹得意。
    两次变圆，吉利蛋的防御力已经增强了，虽然防御种族值很差。
    但因为培养的比较好，所以相当耐打。
    所谓的培养，其实也就等于努力值，只不过这一切都要看人的培养状况。
    “吉利蛋，继续变圆。”
    “吉利蛋，变小。”
    “吉利蛋，生蛋。”
    青木不停的让吉利蛋增强防御和闪避，要么就是冥想。
    一旦体力消耗严重，那就使用守住，缓一回合，回复一下战斗力。
    要么就是使用生蛋，增加自己的体力。
    叶越已经被吉利蛋打崩溃了。
    这还是乔伊小姐的粉红色天使吗？
    分明就是一个恶魔。
    无论怎么打，吉利蛋都能够扛住，并且体力怎么都打不空。
    偏偏他的大岩蛇没有什么变化技能，都是一些攻击技能。
    再这样打下去，他的大岩蛇，说不定会被提前打败。
    卡米兹雷为叶越感到可怜，居然让吉利蛋彻底的发育了，现在防御变强，体力也变强，根本就打不动。
    “吉利蛋，使用睡觉。”
    吉利蛋闭上眼睛，呼呼大睡。
    只要睡上一定的时间，就能够恢复全部的体力。
    叶越皱着眉头，一旦睡一觉，估计吉利蛋会彻底的恢复，那还怎么打？
    “大岩蛇，使用舍身冲撞，连续冲撞。”
    大岩蛇立刻扭动庞大的身躯，对着吉利蛋猛地撞下去。
    “吉利蛋，梦话。”
    青木嘴角微扬，战斗即将结束了。
    吉利蛋说了一段听不懂的话。
    然后双手就汇聚出一道绿色的光芒，十分的耀眼。
    叶越嘴角抽了抽。
    不仅可以睡觉，还可以梦话。
    关键你这个梦话，有些过分了，直接凝聚出阳光烈焰。
    他的大岩蛇可是被草系四倍克制，一旦阳光烈焰正面击中，绝对会完蛋的。
    轰隆隆隆……
    阳光烈焰彻底的爆发了。
    “不好，大岩蛇，快点闪开。”
    叶越有些急了，想让大岩蛇快点闪开，可惜终究还是慢了一步。
    一声巨响，大岩蛇被正面击中，然后就躺在了地上，失去了战斗能力。“回来吧！大岩蛇。”
    叶越收回了大岩蛇，然后脸色怪异的看着青木的吉利蛋。
    “说真的，我看到过很多吉利蛋，但从没有哪个吉利蛋，能够这么厉害。”青木笑了笑，没有说话。
    他的吉利蛋这么强大，还是因为吃了各种能量方块，培养的比较好。
    更不用说还有一个道具一一吃剩的东西，每回合都能够恢复体力。
    你只要不能一招秒杀我，那我能恢复到你绝望。
    “那么，我就派出我的第二只神奇宝贝，火焰鸡。”。
    
第111章 恐怖的粉红色恶魔吉利蛋（3）
    “火焰鸡，就决定是你了，为我拿下这场战斗的胜利吧。”叶越派出了自己的王牌。
    也就只有火焰鸡，实力最强，而且属性克制吉利蛋。名称：火焰鸡实力：道馆级资质：准天王级一个很强大的神奇宝贝，实力方面比吉利蛋要强一点。
    就是资质比较差，并没有天王级资质，不过也是，这些御三家，只有极少部才能达到天王和冠军。“火焰鸡，使用冲天~拳。”
    火焰鸡快速靠近吉利蛋，然后一拳头打在吉利蛋身上。
    但是这些力量，对于吉利蛋来说，力量根本就-不大。
    毕竟防御已经增强了，耐力也特别强大，而且刚刚才睡醒。“吉利蛋，最近有没有学会什么绝招？都给我看看。”青木问着吉利蛋，并没有继续发号司令。
    吉利蛋目前的特攻技能，他知道的就是阳光烈焰，急冻光线。
    但是这两个技能，对于火焰鸡的伤害并不是很大。
    好在这段时间，吉利蛋一直在学习技能，就是不知道有没有学会什么技能。
    吉利蛋听了青木的话，然后点了点头。
    双手放在自己的前面，冒得一道金色的光芒。
    青木瞪大眼睛，觉得自己可能看错。
    这好像是破坏光线。
    没想到吉利蛋这段时间，和几位老大哥学习，居然学会了破坏光线。
    正好，这也是特殊技能。
    “不好，火焰鸡，快点冲上去，将他打倒。”叶越匆忙地说道。
    火焰鸡也快速靠近，一拳头打在了吉利蛋的身上。
    吉利蛋咬牙扛住了冲天拳，同时发射破坏光线，正面打在了火焰鸡身上。
    火焰鸡根本就扛不住，直接就被打飞出去，重重的摔在地上。
    因为已经冥想了很多次，幸福蛋的特攻已经变强了。
    “火焰鸡，你没事吧？”
    叶越特别的关心火焰鸡，同时也难以想象，吉利蛋居然扛下来了。
    要知道火焰鸡的战斗力很强，特别擅长格斗技能，这居然都奈何不了吉利蛋。
    “火焰鸡，快点站起来，我相信你，再来一次冲天拳。”
    火焰鸡艰难的站起来，然后快速地跳向了吉利蛋，再一次使用冲天拳。
    “吉利蛋，给我躲开。”
    吉利蛋很轻松就躲开了。
    毕竟变小了，闪避增加了。
    火焰鸡只能从吉利蛋的旁边经过，根本就碰不到吉利蛋。
    “再来一次破坏光线。”
    吉利蛋近距离释放了一道破坏光线。
    破坏光线正面打中火焰鸡，再一次将火焰鸡给打飞出去了。
    这一次，火焰鸡被彻底的打倒在地，并且失去了战斗能力。
    也就是刚刚火焰鸡被打倒了，要不然撑着吉利蛋僵持的机会，绝对能够一招打倒吉利蛋。
    毕竟吉利蛋已经扛了一招冲天拳了，根本难以扛不住第二拳。
    “火焰鸡失去战斗能力，吉利蛋获胜，所以胜利者是青木。”
    叶越收回了火焰鸡，并且叹了一口气，心里真的很无奈。
    这个吉利蛋还真的很强，看样子下一次面对吉利蛋，必须要提前解决吉利蛋。
    “这位先生，您的吉利蛋，实力真的很强大，我并不是对手，这场比赛我输了。”
    “还行，我的吉利蛋，要是再扛一拳，估计也不一定扛得住。”
    青木收回了吉利蛋。
    果然不愧是粉红色恶魔，还没有彻底的进化，就已经这么强大了。
    如果彻底进化，再多学一些技能，那么实力会更加强大。
    “这一次我虽然输了，但是下一次，我是绝对不会输的，我一定能够打败你。”
    叶越眼神中充满坚定。
    输一次也就罢了，绝不能再输第二次。
    “那我等你，这一次的彩幽大会，我也会参加，到时候我们再打一场。”
    青木和叶越很快就分别了。
    “青木，你的吉利蛋，实力强的有些变态了，这分明就是在欺负人。”
    卡米兹雷为叶越感到可怜，多么倒霉的一个家伙。。…。。。。。求鲜花。
    活活的被耗死了。
    “这不算什么，等到吉利蛋进化了，就会更加强大。”
    “不过我最强的还是波士可多拉，还有暴飞龙，铁哑铃，我希望他们能够变得更强。”
    青木想了一下自己的神奇宝贝。
    波士可多拉，甲贺忍蛙，暴飞龙，铁哑铃，有四个冠军资质的神奇宝贝。
    这已经比得上希罗娜了。
（,!!记'?!号,?1;"?1!）    哦，还有一个基拉祈，不过基拉祈就算了，二级神的资质，拿出来就是欺负人。
    “走了，咱们快点出发，争取明天到达茵郁市，我要去挑战那里的道馆训练家。”
    提到茵郁市的道馆训练家，卡米兹雷就想到了娜琪，轻轻地推了一下青木。
    ……0……
    “你该不会是想娜琪吧？”
    青木听出来了，卡米兹雷应该是吃醋了，所以语气这么怪。
    女孩子就是喜欢吃醋。
    但还是要想办法搞定卡米兹雷，不能让这个小丫头吃醋。
    青木突然就伸出一只手，一把将卡米兹雷拉到自己的怀中，眼神中带着贪婪的欲望。
    “卡米兹雷，但凡我们只要有一天没有见面，我就会特别想念你，恨不得天天和你在一起。”
    卡米兹雷被青木这么看着，小心肝扑通扑通的乱跳着。
    特别是那眼神，充满了温柔的意味，卡米兹雷觉得自己快要沦陷了。
    真想永远和青木在一起。
    不过片刻之后，卡米兹雷立刻推开了青木。
    “哼，别以为你能够和我在一起，你起码要拿下彩幽大会的胜利，要不然我是不可能同意和你在一起的。”
    这傲娇模样真的很可爱。
    青木忍不住多看了一眼，真是个美丽动人的女子。
    彩幽大会结束之后，无论是卡米兹雷还是娜琪，全都一起拿下。
    可惜小遥有些年轻了，要不然可以连小遥一起拿下。
    等等，青木突然觉得自己又变得禽兽了，居然会想这种事情。
    “好了，卡米兹雷，天色已经不早了，他们现在可以出发了。”亏。
    
第112章 挑战茵郁道馆，娜琪的期待（4）
    茵郁市。
认!',準!若,:?水':首,发:群,?号".６'5!6?"６.;1'!8';,8!:9"!6.,群!号:'"３.?!0!0.０",3!'1.4:2:7    “终干到达目的地了。”
    卡米兹雷张开双手，深呼了口气，展露了一下完美的身材。
    虽然和青木在一起很不错，但是森林里面太枯燥了，没有城市那么好。“好了，天已经不早了，咱们先去休息一下，明天再去挑战道馆。”青木并没有着急去见娜琪，而是主动拉着卡米兹雷。
    今天需要好好的休息一下。
    卡米兹雷很开心的靠着青木的肩膀，一起来到了神奇宝贝中心。
    一夜过后，青木收拾了一下东西，然后就来到了道馆。
    娜琪早就已经等待多时了。
    “青木，你来了，我已经等你很长时间了，虽然你实力很强，但是道馆挑战赛，我绝对不会输的。”““三零七”娜琪，虽然你是我的女人，但是我也不会输的，这一次，我赢定了。”青木眼中带着自信。
    这场战斗，飞龙骑脸，怎么看都不应该会输。
    娜琪脸一红，虽然我的确答应给你个机会，但我现在还不是你的女朋友。
    卡米兹雷有些酸酸的，但这段时间已经被青木搞定了，自然不会纠结了。“去吧！傲骨燕，第一场战斗就交给你了。”
    娜琪扔出了自己的神奇宝贝，正是上一次收服的闪光傲骨燕。“既然你的是傲骨燕，那么我的就是铁哑铃了。”青木派出了自己最弱的神奇宝贝之一。
    除了拉鲁拉丝之外，也就是铁哑铃最弱了，会的技能也特别的少。“傲骨燕，使用钢铁翅膀。”
    傲骨燕‘死吧’的大叫一声，然后快速的飞向铁哑铃，两个翅膀上冒着银白色光芒。
    飞行的速度很快。
    转瞬之间，傲骨燕就飞到了铁哑铃的旁边，翅膀用力的撞下去。“铁哑铃，使用铁头。”
    哑铃一样的铁哑铃，头上也冒着白色光芒，然后用力的撞下去。
    两个身体撞在了一起。
    僵持了一下，傲骨燕突然被撞飞出去，倒在了地上。
    虽然傲骨燕是闪光神奇宝贝，青木的铁哑铃，同样也是闪光的。
    而且青木的闪光铁哑铃，那可是精英级实力，比傲骨燕厉害一点。“傲骨燕，不要认输，再次起来，使用回转攻。”
    傲骨燕也很有骨气，哪怕被撞得很疼，但依旧坚持站起来，飞到天空中。
    然后突然来了一个回转，对着铁哑铃的背面撞过去。“念力。”
    青木很淡定，完全没有太担心。
    铁哑铃听了青木的命令，眼中冒着一道光芒。
    傲骨燕正在快速飞行，被这一道光芒笼罩着，就停在了半空中。“意念头锤。”
    铁哑铃突然对着傲骨燕撞了一下，就将傲骨燕撞飞出去。
    傲骨燕再次撞倒在地，眼睛泛白，失去了战斗能力。
    终究还是实力差了一点。
    “傲骨燕失去战斗能力，这里的是铁哑铃。”“傲骨燕，回来吧！”娜琪收回了傲骨燕。
    她也知道傲骨燕刚刚被收服，战斗力并不是很强。
    但是她相信经过她的认真培养，傲骨燕一定可以成为她的王牌。“接下来就决定是你了，盔甲鸟。”名称：盔甲鸟实力：道馆级并没有太大的进步，不过对于铁哑铃来说，很难对付。
    毕竟铁哑铃也就那么几个绝招，派上来就是找虐。
    但是他接下来的几个神奇宝贝，这里一个个都很强。
    “回来吧，铁哑铃，接下来就决定是你了，去吧，火焰鸡。”
    道馆级的神奇宝贝，也就只有这么一只火焰鸡，和对方是相互克制。
    剩下的要么是精英级，要么是准天王级，完全就是欺负人。
    “火焰鸡吗？那么，盔甲鸟，使用烈暴风。”
    娜琪有些自信了。
    火焰鸡被盔甲鸟的烈暴风克制，只要正面击中，火焰鸡绝对会受伤的。
    “火焰鸡，喷射火焰。”
    面对冲来的烈暴风，火焰鸡张开口，就是一团很强的火焰喷射而出。
    火焰正面打中了烈暴风。
    轰隆隆隆……
    然后就是一声巨响，火焰炸裂开来，伴随着风暴，波及了大半个场地……
    “钢铁翅膀。”
    盔甲鸟一个盘旋，两根翅膀变成钢铁之状，冒着银色光芒，冲向了火焰鸡。
    “火焰鸡，闪焰冲锋。”
    火焰鸡看着天空中飞来的盔甲鸟，突然加快速度，快速的奔跑着。
    全身都被火焰给笼罩着。
    伴随着火焰鸡的奔跑，一道火焰飞到了天空中，顷刻间就将盔甲鸟给包裹在其中。
    盔甲鸟被火焰鸡正面撞在身上，火焰不断的燃烧着。
    只是一瞬间，盔甲鸟就感觉到剧烈的疼痛，身体不受自主的颤抖着。
    但还是凭借自己强大的实力，扛住了火焰鸡的攻击，并且撞在了火焰鸡的身上。
    火焰鸡本来就受到了反作用力，承受了不小的伤。
    再加上被钢铁翅膀正面击中，不受控制的飞了出去，摔倒在地。
    盔甲鸟看到自己的攻击打中了，吊着的一口气松了，然后再也坚持不住，摔在了一边的地面上。
    倒在地面上后，盔甲鸟便失去了战斗能力。
    反倒是火焰鸡，虽然也被撞倒在地，但还是艰难的站起来了。
    青木嘴角微微上扬。
    果然，还是他的火焰鸡培养的更好，抗打能力，还是体力，都是数一数二的。
    比盔甲鸟要强大的多。
    所以盔甲鸟虽然倒2.6地不起，失去了战斗力，但是火焰鸡还可以继续战斗。
    “盔甲鸟，辛苦你了。”娜琪深呼一口气。
    虽然知道火焰鸡很厉害，但真正面对，她才更加的了解到火焰鸡的强大。
    能够培养的这么好，绝对是因为青木出色，也不愧是她的男人。
    等等，她的男人。
    娜琪拍了一下自己的脸，这个时候怎么能想这种事情。
    她又不是花痴，居然还想到了青木。
    绝对不能这样想了，现在应该想办法打赢这一场道馆挑战赛。
    就算赢不了青木，也不能输的太惨，作为青木未来的夫人，她也要变得很强大。
    等等，又想到青木了。。
    
第113章 暴飞龙对战七夕青鸟（5）
    “青木，你真的很厉害，那么接下来就交给你了，七夕青鸟。”
    娜琪终于派出自己的王牌了。
    这并不是他的神奇宝贝，是她父亲的神奇宝贝。
    她能够成为道馆训练家，也是接替家族职业。
    这就是她父亲暂时留给她的王牌，就是防止会遇到危险。
    名称：七夕青鸟实力：准天王级（巅峰）
    资质：准天王级青木皱着眉头，这只神奇宝贝，和上一次的七夕青鸟，好像有些不同。
    “喂，这应该不是你的神奇宝贝吧？”青木问了一句。
    就连学会的技能都不一样，绝对不是上一次的七夕青鸟。
    总不可能一段时间没有见面，这个七夕青鸟就已经变得这么强了。
    娜琪略微有些尴尬，脸色很红，相当羞涩。
    总不能说自己不想太丢脸，输的太惨，所以想要赢一回合。
    “七夕青鸟，使用神鸟特攻。”
    七夕青鸟身上冒着白色光芒，然后突26然一个俯冲，眨眼睛就来到火焰鸡身边。
    “火焰鸡，最大威力的喷射火焰。”
    火焰鸡张开口，吐出了一口很炎热喷射火焰。
    熊熊燃烧的火焰，很快就将七夕青鸟给吞没了。
    七夕青鸟飞行的速度很快，表面带着一道白色的气流，直接冲过了火焰的包围。
    然后转瞬之间，七夕青鸟飞到了火焰鸡的前面，直接撞到了火焰鸡的身上。
    飞行系的大招，再加上实力之间的差距，火焰鸡根本就扛不住。
    一个踉跄就被撞飞出去，然后摔在了地上，失去了战斗能力。
    “火焰鸡失去战斗能力，胜利者是七夕青鸟。”
    “暴飞龙，就决定是你了。”
    青木收回了火焰鸡，扔出了自己的暴飞龙。
    目前天王之下的王牌，总不能使用天王级神奇宝贝欺负七夕青鸟。
    “果然是暴飞龙，那么七夕青鸟，使用龙之波动。”
    七夕青鸟张开口，吐出了一口龙之波动。
    紫色的龙之波动冲向暴飞龙。
    “暴飞龙，快点靠上去，然后使用龙爪。”
    暴飞龙的飞行速度很快，转瞬之间，就来到七夕青鸟身边，然后伸出利爪，用力的抓下去。
    “七夕青鸟，我们也使用龙爪。”
    七夕青鸟同样举起自己的利爪，对着暴飞龙撞下去。
    两只利爪撞在一起，同时感受到对方的力量，脸上带着一丝痛苦的表情。
    都是准天王巅峰级神奇宝贝，只差一点，就能够达到天王级。
    但是总体来说，还是暴飞龙更加强大，无论是种族值，还是资质。
    “暴飞龙，龙之波动。”
    “七夕青鸟，龙之波动。”
    两只神奇宝贝就靠在一起，同时使用龙之波动。
    轰隆隆隆……
    龙之波动撞到了对方。
    “都贝。”
    暴飞龙和七夕青鸟同时发出一声惨叫，然后不受控制的飞了出去。
    双方都受到了对方的攻击，自然觉得很疼痛了。
    就在快要摔倒在地的时候，暴飞龙瞬间就稳住身体，漂浮在半空中。
    七夕青鸟慢了一步，但是同样也稳住身体了。
    两只神奇宝贝盯着对方。
    “七夕青鸟，使用魅惑之声。”
    七夕青鸟唱着歌，声音虽然很动听，但是对于暴飞龙，伤害特别大。
    暴飞龙脸上带着痛苦的表情。
    妖精技能的攻击，伤害很大。
    “暴飞龙，使用龙之怒。”
    暴飞龙强忍着痛苦，猛地吐出一口蓝色的光球。
    龙之怒也正面击中了七夕青鸟。
    两只神奇宝贝都受到了很严重的重创。
    但是龙系神奇宝贝的尊严，让七夕青鸟和暴飞龙，都是死的盯着对方。
    这分明就是想要打败对方。
    “七夕青鸟，你可千万不能输，使用灭亡之歌。”
    七夕青鸟再一次唱着歌，似乎并没有什么用处。
    但是只有青木知道，三个回合之后，暴飞龙就会受到伤害。
    所以这个时候必须要努力。
    “暴飞龙，我相信你，你一定会赢的，使用龙神俯冲。”
    暴飞龙眼中带着怒火，然后突然就冲向了七夕青鸟。
    速度很快，身上还带着紫色的气流，气势汹涌，带着一如既往的气势。
    仿佛不达目的，誓不罢休。
    “七夕青鸟，快点躲开。”
    娜琪只希望七夕青鸟能够躲开。
    但七夕青鸟的速度有些慢，刚飞走没多远，就被暴飞龙给追到了。
    然后暴飞龙庞大的身躯，正面撞在了七夕青鸟的身上。
    扑通……
    七夕青鸟被撞到了地面上，发出了一阵凄厉的哀嚎声，然后艰难的站起来。
    “暴飞龙，再来一次，龙神俯冲。”
    暴飞龙虽然撞倒七夕青鸟了，但是也特别的疼痛。
    只是听到了青木的命令，暴飞龙立刻飞了起来，再一次冲向七夕青鸟。
    “七夕青鸟，使用龙之波动。”
    七夕青鸟吐出一口龙之波动。
    307暴飞龙飞行的速度很快，撞在了龙之波动身上，却忍着疼痛，撞到了七夕青鸟。
    七夕青鸟又发出一声惨叫，然后被撞飞，重重的摔在地上。
    这一次，七夕青鸟并没有坚持住，只是踉跄一下，就倒在地上，晕了过去。
    “七夕青鸟失去战斗能力，暴飞龙获胜，所以胜利者，来自于未白镇的青木。”
    娜琪觉得特别的失望。
    原本还打算在青木面前好好的显摆一下，却没想到，必然被打败了。
    就连自己父亲的七夕青鸟都打不过青木的暴飞龙。
    等等，如果她记得没错的话，青木的暴飞龙，好像是不久之前才进化的。
    就是这样的暴飞龙，却拥有如此强大的实力。
    不愧是她的男人。
    娜琪很快就想通了，也就没有太过于生气。
    毕竟是输给了自己的男人，没什么好生气的。
    对了，娜琪又想起来一件事。
    青木的暴飞龙刚刚进化，就有这么强的实力，那岂不是很容易就能够获得彩幽大会的胜利。
    那她以后就成为青木的人了。
    好像也不是不可以接受，毕竟青木真的很优秀。
    （继续跪求鲜花，月票，今天会继续加更。）。
    
第114章 米可利，娜琪是我女友（6）
    “青木，恭喜你，成功获得飞羽徽章。”
    娜琪真心诚意地说道，心里会青木感到开心。
    “也要谢谢你和我比一场，你的神奇宝贝培养的很好。”青木捏了一下娜琪的脸。
    娜琪脸色微红，轻轻地拍开了青木的手。
    “别这样，等你获得彩幽大会的冠军再说。”
    “好了，娜琪，卡米兹雷，我们可以先走了，去一趟神奇宝贝中心。”青木一只手环绕着卡米兹雷，感受着卡米兹雷的腰。
    毕竟卡米兹雷也是自己的夫人，可不能忽略了她。“好。”
    一群人很快就来到了神奇宝贝中心，然后治疗好神奇宝贝。
    下午，娜琪和卡米兹雷又来了一场道馆赛。
    一场很正经的道馆赛，并没有派那只很强的七夕青鸟。
    娜琪也没有派出自己的王牌，而是按照正常套路对战。
    最终，卡米兹雷还是获胜了。
    夜晚的时候，青木要求娜琪还有卡米兹雷，一起吃一顿晚餐。
    主要还是青木亲自准备。
    晚餐吃完过后，已经是深夜。
    青木很想邀请娜琪留下来，这样就可以做一些什么了。
    可惜娜琪并没有同意。
    毕竟万一留下来，青木禽兽不如，兽性大发，真要是做什么，她也不好意思拒绝。
    没办法，青木只能亲自去送娜琪了。
    至于卡米兹雷，就在旅馆里休息，下午打了一场道馆赛，她觉得身心俱疲。
    青木亲自带着娜琪，来到了娜琪家门口。
    刚到家门口，娜琪就注意到了一个人，柳眉微蹙。
    这是一个戴着帽子，有着烧绿色的头发，穿着特别中二的男子。
    应该说是穿着特别中二的中性人。
    只不过青木认识这个人，所以很清楚他的性别。
    那就是现在的方人地区的冠军米可利。
    王牌是一只美纳斯。
    “娜琪小姐，你终于回来了，我已经等你等了一段时间了”v.”
    “对了，这个男人是谁？你的朋友吗？”
    米可利刚刚靠近，就看到了旁边的青木，皱着眉头，总觉得两个人，关系很不一般。
    他现在正在追求娜琪，觉得娜琪是个很优秀的女人。
    “她是我的男朋友，其实我们之间是不可能的，你很优秀，会有很多人喜欢你的。”
    青木还没有说话，娜琪就主动地挽住青木的胳膊。
    这段时间，米可利已经开始追求娜琪了。
    其实娜琪并不是很喜欢米可利，所以就拒绝了。
    所以哪怕暂时没有接受青木，但娜琪还是准备拿青木当挡箭牌。
    毕竟她和青木也算得上是准男女朋友了。
    青木并没有说法，只是心里特别的开心。
    这个冠军米可利还真是一个好助攻，给他创造了这么好的一个机会。
    米可利也觉得特别的失望，从青木的外貌来看，青木也相对很优秀。
    看样子他和娜琪是有缘无份的。
    “原来你已经有了男朋友，既然如此，那么就算了，可能我们之间没有缘分。”
    米可利打了个招呼就离开了。
    娜琪看着离开的米可利，心里着实松了一口气。
    但又害怕青木会误会，连忙开口解释道。
    “青木，其实我和这个家伙没有任何关系，只是他在追求我，我从来都没有答应过。”
    “怎么？你是担心我吃醋吗？我才不会吃醋，有人追求你，这证明我的眼光很优秀。”
    青木双手环绕着娜琪的腰并且默默的看着娜琪。
    这眼神带着侵略的意味，看着娜琪心里扑通乱跳着，相当的紧张。
    娜琪突然紧张起来了，就担心青木会突然对她动手，趁着这个机会把她拿下。
    虽然她现在对青木的确很有好感，不代表愿意和青木在一起。
    “青木，不要这样，我们现在还不合适，太年轻了。”
    青木脸上突然带着狡黠的笑容。
    “也不是不可以，不过你都已经承认你是我的女朋友了，那是不是应该给我一些奖励？”
    娜琪脸色羞红无比，也就是天色比较黑，有些看不清楚。
    但是她也知道青木的目的，无非就是付出一些报酬之类的。
    就比如说……
    娜琪鼓足了勇气，踮起脚尖，默默的靠着青木。
    两个人很快就分开了。
    “我还有事情，就先回去了。”
    娜琪觉得很不好意思，不敢面对青木，转身就跑了，很担心会被青木继续欺负。
    青木擦了一下自己的嘴角，眼神中带着得意的笑容。
    今天运气真好，居然占了娜琪的便宜，真是一个好日子。
    可惜了，距离彩幽大会开始，还有半年的时间。
(:记'号?1.;１;'）    他只想尽快获得大会的胜利，然后天天照顾娜琪和卡米兹雷，过上幸福美好的生活。
    不行，青木，不能继续瞎想了，再这样想下去，你总有一天会堕落的。
    青木收敛心神，然后转身就准备离开了。
    卡米兹雷还在神奇宝贝中心等他，可不能在这里留的时间太长了。
    要不然被卡米兹雷误会了，肯定会吃醋的，到时候铁定完蛋。
    青木很快就来到了神奇宝贝中心，并且看到了站在房门口的卡米兹雷。
    卡米兹雷默默的看着青木，双手抱胸，这眼神带着莫名的意味。
    ““v青木，怎么这么快就回来了？难不（好的赵）成你的速度这么快吗？”
    青木的脸都绿了，绝对不能被卡米兹雷给嘲讽。
    毕竟他这么优秀的人，怎么能够承认身体不行？
    青木立刻来到卡米兹雷身边，嘴角带着一丝狡黠。
    双手将卡米兹雷拉到自己的怀抱之中。
    “怎么，难道你想知道我的能力吗？我的神奇宝贝很强大，我自己也很强大。”
    卡米兹雷哪里不知道青木的调侃，通红着脸，轻轻地将青木推到了一边。
    “青木，天色不早了，今天还是早点休息吧。”
    青木也没继续动手，总有一天，他要把卡米兹雷拿下。
    然后让卡米兹雷瑟瑟发抖。嘿嘿嘿……
    这一天不远了，卡米兹雷，耐心的等待着我吧矛。
    （继续跪求任何鲜花支持，跪求月票支持。）。
    
第115章 龙、飞行奥义果实(7）
    早晨，青木醒来后，立刻打开系统面板，看看昨天获得了黄金宝箱。
    真的很庆幸娜琪拿出来一只准天王级的七夕青鸟，给他提供了一个黄金宝箱。
    要不然估计也就是一个白银宝箱，根本无法满足他现在的神奇宝贝的需求。
    “叮咚，恭喜宿主，成功打开黄金宝箱，获得龙之奥义果实，获得飞行奥义果实。”
    又是奥义果实，这种果实对于准天王级神奇宝贝，有很大的帮助。
    特别是对于现在的暴飞龙，帮助特别大，能够让暴飞龙尽快领悟奥义，成为天王级神奇宝贝。
    这个黄金宝箱，就差改名叫暴飞龙宝箱了，专门给暴飞龙提供奥义果实。
    “卡米兹雷，我出去一趟，马上就回来。”
    青木离开了神奇宝贝中心，来到了一个无人的地方，放出了自己的暴飞龙。
    “暴飞龙，这是我刚刚获得的奥义果实，就送给你了。”
    暴飞龙出来后，就看到青木手中的两个果实，顿时就猜出来了。
    这应该是专门为它准备的。
    而且不知道为什么，暴飞龙从内心深处的觉得渴望，恨不得一口吞下去。
    这是青木还没有扔出来，暴飞龙也不好意思去咬，只能扭动身体，307给青木撒娇。
    不得不承认，撒娇的暴飞龙，真的很可爱，还有一些威风凛凛。
    “暴飞龙，你也就不要撒娇了，这本来就是给你准备的。”
    青木扔出了两颗奥义果实。
    暴飞龙张开口，一口就吞下了，然后趴在地上，不断地感悟着奥义。
    一道道奥义弥漫而出，就笼罩在暴飞龙的表面。
    就在暴飞龙的脑海之处，出现了肉眼不可见的虚空之门。
    暴飞龙发出一声咆哮，不断的撞击着虚空之门。
    但是这无形的虚空之门特别的凝固，任由暴飞龙撞击，依旧无法撞开。
    只是随着时间的流逝，虚空之门上面出现了一道道裂痕，并且不断的扩大。
认:,!准:!若.!水.!;首:':发;，?!盗:!'書?,卖,钱.死?;妈    没多久，虚空之门就被裂痕给笼罩着，随时都会破碎开来。
    但也就在这时，暴飞龙觉得特别的疲倦，特别的晕过去了。
    当然，这只是脑海中。
    现实世界，暴飞龙睁开眼睛，发出一声怒吼。
认!,准'!若?水;首:!發:,.群!?号;6:5!6:"6.1;8".?8?"9'":6'群:!!号;?3"!:0!!0.0','3"１''4;';２;''7    虽然并没有成功的领悟奥义，成为天王级神奇宝贝，但是本身的实力还是变强了。
    名称：暴飞龙实力：准天王（即将领悟奥义）
    资质：冠军青木感到特别遗憾。
    只差一步，就差那么一步，只要暴飞龙能够坚持住，就能成为天王级神器宝贝。
    不过一想到暴飞龙刚进化没多久，波士可多拉都吃了两次奥义果实。
    估计下一次，再来一颗奥义果实，或者再过一段时间，暴飞龙就能够成功的成为天王神奇宝贝。
    到时候那就是第二只天王级神奇宝贝了。
    想到这里，青木也没有之前那么心痛了，甚至轻轻地拍了一下暴飞龙的脑袋。
    “暴飞龙，真的辛苦你了，我相信你马上就能变强。”
    “都贝。”
    暴飞龙发出一声开心的吼叫声，然后用脑袋蹭了一下青木的肩膀。
    它早就已经接受青木了。
    不仅能够做出美味的食物，而且还能够让它变得更强。
    这才是它的主人。
    青木看着暴飞龙的脖子，上面挂着暴飞龙的超进化石。
    这还是兹伏奇大吾的好人老爹送的，他到现在还没有试过超级暴飞龙。
    现在突然想要试试看了。
    但是一想到自己还有事情，接下来要陪娜琪旅游，也只能放弃这个想法了。
    “暴飞龙，该回去了。”
    青木收回暴飞龙，然后转身便离开了。
    很快就来到了神奇宝贝中（cgcg）心。
    娜琪已经来了，两个人已经约好了，今天在这里逛街，算得上是约会。
    “娜琪，卡米兹雷，咱们现在该出发了，去逛一逛茵郁市，想买什么都可以。”
    “那我可一定要多买一点。”
    卡米兹雷眼中带着狡黠。
    娜琪也点了点头，两个人偷笑了一声。
    既然青木都已经这么大方了，那么绝对不能让青木失望。
    她们的确应该多买一点。
    “没问题，随便你们买，反正我有的是钱。”
    青木大手一挥，特别豪气。
    因为就在昨天晚上，他和这里的乔伊小姐签订了合同。
    用不了多久，能量方块就可以售卖了，一旦能量方块卖出去，那绝对是高额利润。
    而且还在关东地区，城都地区，橘子联盟，芳缘地区。
    四个地区一起卖能量方块，他即将成为世界级富豪。
    “那我们现在就出发。”
    卡米兹雷和娜琪两人，一左一右，就站在青木的两边，拉着青木，冲进了一边的商城里面。
    然后就开始在里面买买买，基本上都是衣服，各种各样的装饰品。
    这两个丫头已经放飞自我了。
    青木也买了很多的树果，还有把这里的进化石给包了。
    毕竟进化石还是很有用处的，有了这些进化石，以后再有神奇宝贝蛋，可以转换各种属性宝石。
    一整天，娜琪和卡米兹雷都在逛街，就算青木是中级超能力者，也扛不住两人。
    等到晚上回到神奇宝贝中心的时候，青木趴在桌上，特别的疲倦。
    基本上就是两个人在逛街，然后他在后面拎东西，各式各样的包袱。
    太累了，相当的疲倦。
    “青木，你的身体有些虚，平时还需要好好的锻炼一下。”娜琪笑着调侃道。
    青木恶狠狠地瞪着娜琪。
    “你还好意思说，说真的，如果是那种事情，我会让你知道我的强大。”
    娜琪瞬间就明白青木的意思，脸色微微一红，特别的羞涩。
    居然当着卡米兹雷的面，说出这样的话，实在是有些过分了。
    这种人就应该教训一顿。
    “青木，不要瞎说。”
    卡米兹雷掐了一下青木的胳膊，眼中同样带着一丝羞涩。
    “好，那我就不瞎说了，以后一定要找个机会实践一下。”
    青木开始浮想联翩了。。
    
第116章 天空队集结，篝火和泉美（加更）
    夜晚，青木独自一个人，乘坐着暴飞龙，来到了外面的一个森林里。
    他并没有带卡米兹雷。
    因为就在今天，将是他和天空队的两个干部会面的时候。
    篝火和泉美。
    青木还没出现，这两个人就已经出现了，并且注意到对方，眼神中带着~警惕。
    她们都认识了对方，一个是熔岩队的，一个是海洋队的。
    这两个的人可是天生的仇敌，所以刚见面，都-差点打起来了。
    如果不是听说过对方，估计真的就打起来了。
    只是两人虽然怀疑对方都是天空队的，但不好问出来，只能默默的看着对方。
    突然，泉美和篝火同时看着天空，只见一只巨大的暴飞龙，从天空中缓慢落下。
    双方的神奇宝贝都紧张了。
    乐天河童，九尾。
    “不用担心，是我。”
    青木从空中暴飞龙的背上跳了下来。
    “首领。”
    泉美和篝火同时喊了一声，然后看着对方，瞬间就明白过来了。
    双方都是天空队的干部。
    “你们两个也不要吵了，我今天找你们过来，就是看一下对方。”
    青木把两个人叫出来，的确是为了让双方了解一下。
    万一哪一天这两个人打起来，那就糟糕了。
    就怕到时候不认识，打生打死的，恨不得宰了对方。
    青木又看了一下两人的王牌。
    名称：乐天河童实力：准天王级名称：九尾实力：准天王级这两只神奇宝贝培养的都很不错，再加上青木的能量方块，估计运气好的话，一年之内，就能成为天王级。
    比不上他，但也不错的。
    “对了，这里有两只神奇宝贝，都是可多拉，资质天王级，你们好好培养。”
    青木扔出了两个宝贝球。
    虽然可多拉相当稀有，但是青木并不缺，毕竟他的波士可多拉，已经拥有冠军资质了。
    泉美和篝火，未来是天空队着主力干部，自然应该好好的培养一下了。
    “谢谢首领。”
    两个人也知道可多拉的稀有，并没有拒绝，都接过来，并且放出了可多拉。
    “多拉。”
    看着眼前培养的很健壮的可多拉，泉美和篝火都很开心。
    只要好好的培养一下，说不定三年之内，就能够成为天王级训练家了。
    如果再加上青木的能量方块，估计两年左右，很有可能一年。
    值得一提，青木的波士可多拉，吃过很多特殊的量方块。
    都是当初开到的，没有旅行之前开到的，所以才晋级的那么快。
    单纯的吃能量方块，可没有那么优秀，除非是最顶尖的能量方块。
    再比如说领悟奥义的过程，青木就给波士可多拉吃过两次奥义果实。
    “另外，我这里还有一只暴鲤龙，一只快泳蛙，资质也很高，你们一人一只，好好培养，千万不要让我失望。”
    青木又拿出两个神奇宝贝球。
    都是他曾经钓到的神奇宝贝，资质也是天王级。
    放在小田卷博士那里，吃的太好，然后都进化了。
    只不过他不需要，所以就打算送给这两个人，让这两个人好好的培养一下。
    要在熔岩队和海洋队混的很好，必须要有足够多的实力。
    更不用说两人还需要负责拉拢队伍，这就需要自己足够强。
    “谢谢。”
    两人又接过了神奇宝贝，对于青木特别的感动。
    特别是篝火，本身就对青木充满好感。
    如果不是泉美在旁边，篝火说不定就主动投怀送抱，进入青木的怀抱中。
    青木并没有给卡米兹雷准备神奇宝贝，也没给娜琪准备。
    毕竟卡米兹雷一直在他旁边，只要好好培养，就能够成为天王级。
    娜琪也有一只闪光傲骨燕。
    泉美和篝火却不会永远在他旁边，而且随时可能遇到危险。
    就需要强力的神奇宝贝。
    “那么，差不多了，能量方块我已经给你们准备一份了，你们带回去后，一定要好好培养。”“除此之外，争取要隐瞒自己的身份，不要暴露了，以后还是要洗白的。”。。。。。。求鲜花。。
    青木提醒了一下，然后亲眼看着两个人离开。
    只是篝火并没有着急离开，而是找了个地方躲起来。
    等到泉美离开后，篝火这才迫不及待地走到青木的身边，扑到青木的怀里。“青木，这段时间你有没有想我？”
    青木立刻来了个公主抱，将篝火抱在自己怀里。
    “你的身材真的很柔软，好了，咱们抱一抱，别说话，默默的感受着对方的温暖。”篝火闭上眼睛，一句话也不说，默默的接受着青木。
    两个人就这么靠在一起。
    另一边，泉美虽然离开了，但却注意到篝火没有离开，想起刚刚篝火的眼神，泉美猜出来了。
    ……0……
    看样子篝火很喜欢青木。
    其实，泉美对于青木，也有一种莫名的喜欢，但是不好意思说出来。
    毕竟青木可是首领。
    但是今天看到篝火和青木在一起，泉美也在思考着，是不是应该主动一点。
    就这么相互拥抱了好一会儿，青木觉得差不多了，是时候应该离开了。
    毕竟家里还养着一个卡米兹雷，要是在外面时间太长了，肯定会被卡米兹雷发现的。
    “篝火，今天就到这里了，明天我还要继续旅途，等到彩幽大会结束的时候，我陪你去浪一下。”青木亲了一口篝火。
    篝火脸色微红，终究没有拒绝青木，也只能依依不舍的和青木一起离开。“那么今天就到这里为止了，以后有机会再见面。”“暴飞龙，可以回去了。”
    青木调到了暴飞龙的后背上，然后就离开了。
    篝火亲眼看着青木离开，森林中，泉美也看到青木了。
    这么长时间才离开，青木和篝火之间，肯定有什么不可告人的秘密。
    半小时后，青木回到了神奇宝贝中心，首先洗了个澡，冲掉了身上的味道。
    虽然以后肯定会见面的，但是起码目前不能暴露。
    （41000鲜花加更，继续跪求各位的支持。）亏。
    
第117章 铁哑铃进化，金属怪（加更）
    青木在茵郁市玩了几天，终究还是不得不离开。
    没办法，他还是要踏上旅途，总不能一直在温柔乡里面。
    神奇宝贝中心门口，娜琪依依不舍地看着青木。
    几天的相处，她对青木很有好感。
    “娜琪，那我就先离开了，你自己要好好努力，争取尽快变强。”“放心，我会努力的，你自己也要努力。”双方终究还是分开了。
    卡米兹雷跟在青木的后面，一起离开了茵郁市，然后进入了森林里。
    青木打开系统地图，很快就找到了一个宝箱，当即就走过去。
    哪怕仅仅只是一个白银宝箱，青木也不会错过，他最需要这些宝箱了。
    进入森林后，青木遇到了很多神奇宝贝，都不“三一零”会放过。
    无论是铁哑铃还是拉鲁拉丝，目前都需要战斗。
    其他的神奇宝贝，都已经进化了，接下来就是积蓄力量，只有这两只神奇宝贝，到现在还没有进化。
    其中，他重点培养的还是铁哑铃，毕竟是闪光神奇宝贝，还是冠军资质。
    看看暴飞龙的实力，就可以猜出最终进化形巨金怪的实力了。
    暴飞龙刚刚进化，就是准天王级巅峰，估计巨金怪一点也不差。“铁哑铃，使用铁头。”
    铁哑铃对着一只大针蜂，狠狠地撞过去，将大针蜂撞倒在地。
    击败大针蜂厚，铁哑铃很开心，立刻凑了过来，蹭了一下青木的肩膀。“铁哑铃，你干的很好，现在你实力越来越强了。”
    青木夸奖了一番，然后用手轻轻地拍了一下铁哑铃的脑袋。
    铁哑铃很欣喜的接受了。
    “青木，你的铁哑铃越来越强了，可惜就是技能有些少。”卡米兹雷心里为青木感到开心，也有些羡慕，但是没有嫉妒。
    “没办法，铁哑铃还没有进化，能够学会了技能，也就只有这一些。”
    “不过没事，铁哑铃只要进化了，就能够学会很多技能，到时候就不需要头疼了。”
    青木揉了一下铁哑铃的脑袋，意思心里也很无奈。
    他就算再怎么厉害，铁哑铃的技能，目前也就这么多。
    就算想学习，也没有那么容易，还不如等它进化了，到时候就可以学习了。
    铁哑铃似乎感受到青木的失落，内心鼓足了勇气，身上突然冒着白色的光芒。
    青木愣了一下，嘴角抽了抽，心里真的很无语。
    虽然知道铁哑铃早就已经到了进化的时间，但真没想到，稍微刺激一下，铁哑铃就进化了。
    早知道就早点刺激铁哑铃了，也不可能一直拖延到现在。
    卡米兹雷很快就反应过来，很开心的拍了一下青木的肩膀。
    “青木，恭喜你了，你的铁哑铃终于要进化了，一旦计划，它的实力就变强了。”
    “我的确很开心，今天咱们两个普天同庆，晚上的时候，我做一些好吃的。”
    青木双手放在卡米兹雷的肩膀上，轻轻的拉到自己的怀里。
    争取早点让铁哑铃进化成巨金怪，又是闪光，又有巨金怪的超进化石。
    他仿佛已经可以预料到了，两个准神，绝对可以在这一次的比赛大放光彩。
    铁哑铃身上的光芒终于消失不见了，体型变大了。
    “恭喜你，终于成功的进化成金属怪了。”
    青木伸出一只手，轻轻的抚摸了一下金属怪。
    银白色的金属怪，十分霸气。
    金属怪很开心的挥舞双手，再一次靠在青木的肩膀上。
    “很好，金属怪，接下来这几天，战斗机交给你了。”
    青木拍了一下金属怪，然后就继续朝着前方走去。
    一边走，还一边看着金属怪。
    名称：金属怪特性：恒净之躯，轻金属实力：道馆级资质：冠军级技能：念力，金属爪，猛撞，子弹拳，意念头锤，精神强念，高速移动，彗星拳……
    青木终于等到这一天了。
    不愧是冠军资质的神奇宝贝，进化成金属怪，就学会了这么多技能。
    而且就连农夫三拳都学会了。
    铁哑铃进化成金属怪之后，战斗力更强了，而且学会了很多技能……
    一路上遇到很多野生神奇宝贝，都被铁哑铃给轻松的打败。
    除了铁哑铃之外，卡米兹雷也在培养自己的神奇宝贝。
    进步很明显，水跃鱼成功进化成沼跃鱼，海豹球成功进化为海魔狮。
    六只神奇宝贝，分别为。
    导电飞鼠（精英级），雷电斑马（道馆级），麻麻鳗鱼王（准天王级），海魔狮（精英级），沼跃鱼（精英级）
    这就是卡米兹雷的实力，已经足够去当一个道馆训练家了。
    毕竟天王级实力是一个很大的坎，准天王级就已经足够强大了。
    只是麻麻鳗鱼王着重用来培养，但是想要拥有天王级实力，就没那么容易了。
    另外，小猫怪的精灵蛋还没有孵化。
    卡米兹雷能够有这样的实力，这一切都少不了青木的帮助。
    所以卡米兹雷特别感谢青木，也已经喜欢上青木了。
    “金属怪，使用彗星拳。”
    金属怪双手如同彗星一般，不断地打在了霸王花的身上。
    霸王花发出一声惨叫，然后重重的倒在地上，失去了战斗能力。
    “太棒了，金属怪，你又变得更强了。”
    青木毫不吝啬的夸奖一番。
    进化之后，金属怪的确变得2.6特别强大。
    刚刚很轻松的打败了同等级的霸王花。
    也有可能是金属怪很克制霸王花，所以打起来特别轻松。
    但也证明了金属怪的强大。
    金属怪开心的挥舞双手。
    青木打开了系统日志。
    这是这个森林最后的一个白银宝箱。
    “恭喜宿主，成功获得树果一吨，额外获得奖励黑客技术精通。”
    青木嘴角抽了抽。
    树果还行，起码是高级树果，他特别需要。
（;记?号'.1.:1"）    但是这个黑客等级精通，是不是搞错了？
    这可是神奇宝贝世界，并不是都市世界。
    搞什么？
    龙王归来，兵王，还是神医，商界大亨。
    （43000鲜花加更。）。
    
第118章 大颚蚁的梦幻之湖（1）
    拿下森林里所有的宝箱之后，青木就离开森林，来到了附近的一个荒原地带。
    荒原里面，寸草不生，没有水，也没有说，神奇宝贝也很少。
    青木只想尽快穿过沙漠，前往下一个城镇，拿到道馆徽章。
    值得一提，三天前，青木开到的黑客技能，已经有了用途了。
    毕竟这个世界也是有网络的。
    青木利用自己的黑客技能，在网上搜索超进化石的下落。
    然后暗地里购买超进化石，价格并不是很高，但也不低。
    他准备了接下来的几年里，获得足够多的超进化石，就算自己不能用，也可以给自己的手下。
    荒漠中，青木和卡米兹雷走在一起，身边站着甲贺忍蛙。
    为了防止被偷袭，青木每一次出行，都会安排一只神奇宝贝。
    比如说这一次的甲贺忍蛙，就是青木的保镖。
    走了许久，卡米兹雷觉得有些疲倦了，擦了一下额头上的汗水。“这个地方，天气真的很26热。”
    “还行，不过既然你觉得热，我们到前面找个地方，你好好休息一下。”青木拉着卡米兹蕾，找到了一块岩石，然后站在背光面，就开始准备食物。
    卡米兹蕾品尝着青木美味的食物，心情特别愉悦。
    “说真的，每天累的时候，吃你的食物，那就是一种享受。”旁边，导电飞鼠开心地飞到青木的肩膀上，轻轻的蹭了一下。
    它也很喜欢吃青木的食物，特别美味，每次吃饭，都是一种享受。
    甲贺忍蛙，火焰鸡同时站起来，就这么盯着导电飞鼠。
    这可是我们的主人，你在我们主人的便宜，这就有些过分了。
    导电飞鼠吓了一跳，好可怕的两人，还是算了，先回自己家再说。“好了，吃完饭了，现在该出发了。”
    休息了好一段时间，青木这才带着卡米兹蕾离开。“青木，这个地方，为什么会有这么多大坑？”卡米兹雷注意到身边的大坑，好奇的问了一句。
    青木这才停下脚步，看着眼前的大坑，脑海中的记忆，不断的浮现而出。
    他想起来了，这一集好像叫做大颚蚁的梦幻之湖。
    如果他记得没错的话，这里可是有很多大鄂蚁，最后成功的进化成超音波幼虫。
    那可是大鄂蚁，最后的进化形态是沙漠蜻蜓，实力一点也不比御三家差。
    而且因为拥有龙属性，所以才更加强势。
    他虽然收服了一个族群的波士可多拉，但是数量太过于稀少了。
    如果能够收服这么多的大鄂蚁，完全可以用来培养自己的手下。
    这里虽然是保护区，但好像并没有说不允许收服神奇宝贝，也就意味着可以收服。
    如果他能够遇到冠军资质，并不是不可以接受，如果只有天王资质，那就算了。
    有一只暴飞龙，没有必要再培养一只天王级的沙漠蜻蜓。
    毕竟希罗娜还答应给他一个圆陆鲨，圆陆鲨的最终进化形态烈咬陆鲨，那还是可以超进化的。
    突然，旁边的山洞里面，钻出了一个橙黄色脑袋。
    大大的脑袋，看上去很萌。卡米兹雷：“………”
    这神奇宝贝出现的太突然了。
    青木反应过来，欣喜万分。
    “太好了，这是大鄂蚁，特别稀少，可不能错过了，就算自己不用，也能圈养起来。”“那么咱们现在就快点。”
    卡米兹雷拿出了自己的神奇宝贝球，大鄂蚁已经消失不见了。“走，我带你出发。”
    青木抓着卡米兹雷，然后就是一个瞬间移动，出现在了地底下的一个洞窟里面。
    卡米兹雷并没有太惊讶。
    她早就知道青木有一个超能系神奇宝贝，却一直没有说出来。
    虽然心里很好奇，但是卡米兹雷还是很相信青木的。
    殊不知，刚刚那都是青木的瞬间移动。
    来到地下后，青木偷偷摸摸的跟在了大鄂蚁的后面，并没有暴露自己。
    他还不知道梦幻之湖的地点，所以要跟着大鄂蚁，这样应该马上就可以找到了。
    两个人跟着大鄂蚁的后面，很快就穿过了地下洞，来到了一个地下室。
    地下世界，拥有很多的树木，还有一个巨大的湖泊。
    湖泊的四周有很多的神奇宝贝，都是芳缘地区特有的神奇宝贝。
    还有很多水系神奇宝贝。
    “这里的神奇宝贝，还真的很多，没想到地下居然也有一个世界。”
    卡米兹雷看着眼前的一切，内心感慨大自然的神奇。
    “的确很神奇，看到那边的大鄂蚁没？一大堆，你说我要不要全都抓走？”
    青木看着湖边的大鄂蚁，眼神中蠢蠢欲动。
    这么多大鄂蚁，要是全都抓走了，那该有多好。
    完全可以用来培养自己的手下，也可310以送给小遥，娜琪，卡米兹雷，篝火和泉美。
    “我看了一下地图，这里好像并没有禁止抓捕神奇宝贝，既然如此，没必要客气。”
    卡米兹雷自然之道青木的心思了，特意看一下地图。
    青木也不客气了，首先打开系统地图，看一下附近。
    好像只有一个黄金宝箱。
    这也就意味着，这里并没有天王级神奇宝贝，更没有冠军级神奇宝贝。
    既然没有那种强大的神奇宝贝，还有什么好害怕的。
    就让他一个人拿下这些大鄂蚁，全都打包了，培养属于自己的御三家。
    “既然可以动手，那么甲贺忍蛙，暴鲤龙，使用急冻光线，暴飞龙，使用龙之波动。”
    青木扔出了几只神奇宝贝球，就开始动手了。
    只留下波士可多拉，站在自己的身边，专门用来保护自己。
    三只神奇宝贝同时动手，大鄂蚁族群，超音波幼虫，根本就不是对手。
认?,.准'若!水."'首:发.:群;.号"",6:.5",!6"?.6".１:.'8,8!'9;6!群,.號;3"?0,;.0:'0?3.''1"４,,,２;';7    还有很多沙漠蜻蜓，也不是暴鲤龙的对手。
    一道十分强悍的急冻光线，就将这些大鄂蚁族群，全都解决了。
    十分钟后，这整个族群，都被青木的神奇宝贝给镇压了。。
    
第119章 打包上百只大颚蚁（2）
    名称：大鄂蚁资质：天王名称：大鄂蚁资质：准天王名称：超音波幼虫资质：天王青木看了一下，上百只大鄂蚁，也就只有少数几只天王资质。
    大部分都是道馆资质和准天王资质。
    不过也是，虽然是龙系神奇宝贝，但是种族值太差了。
    “卡米兹雷，你收服这一只大鄂蚁，剩下几只，不要送给别人。”
    青木心中思索了一下，娜琪一只，小遥一只，篝火和泉美。
    对了，希罗娜还要送一只。
    虽然希罗娜家里很有钱，因为缺少一次大鄂蚁，但肯定要主动一点。
    要不然送给别人，没有送给她，说不定她会生气，很有可能还会吃醋。
    “没问题，那我先收服一只，另外，暂时先将导电飞鼠传到红豆杉博士那里。”
    卡米兹雷没有拒绝，虽然他喜欢电系的，但是这种高实力的，她也是可以接受的。
    剩下的神奇宝贝，青木收拾了几只天王资质的，全都传了回去。
    还收服了一只准天王资质的，到时候送给小遥的弟弟，毕竟答应过的。
    天王资质不可能送的，一只准天王资质的，就已经相当很给面子了。
    青木走到了几个首领的前面，然后帮助这些首领恢复了。
    他准备和这些首领好好谈一谈，要不然贸然送回去，小田卷博士的研究院，估计要被毁了。
    几次沙漠蜻蜓醒过来之后，享受到青木身上的常磐之力，也不着急动手。
    “各位，要不我给你们换一些住所，你们觉得怎么样？”
    “什么？你们在这里呆习惯了，所以不想离开这里。”
    “我这可是为了你好，因为我调查过，会有人抓住你们，然后做研究”v.”
    “那些人连我都打不过，你们要是不走，很有可能会被整个族群分散开来。”
    “而且要是跟着我们离开，以后每天都可以吃到这样美味的食物。”青木一阵威逼利诱，再加上忽悠，把这些沙漠蜻蜓忽悠的团团转。
    主要还是青木拿出来能量方块，特别的美味，沙漠蜻蜓被诱惑住了。
    再加上青木还有常磐之力，所以沙漠蜻蜓比较相信青木。
    还真以为有很强的人要过来抓住它们，并且拿它们做实验。
    为了能够保护自己的族群，再加上吃到美味的食物，沙漠蜻蜓同意集体搬家。
    青木立刻拿出大量的神奇宝贝球，把所有的沙漠蜻蜓，还有他们的退化型，全都抓走了。
    然后通过图鉴，传送到了小田卷博士研究所。
    卡米兹雷在旁边全程观看着，心里很佩服青木，这么会忽悠神奇宝贝。
    把这些神奇宝贝忽悠的团团转。
    “青木，真没想到，你居然这么会说话。”卡米兹雷美眸一白。
    “没办法，这可能就是我独特的人格魅力。”青木甩了一下头发。
    常磐之力就是好。
    另一边，小田卷博士研究所。
    小田卷博士看着突然出现了上百个精灵球，一时间没反应过来。“这好像是青木的神奇宝贝，他有收服那么多吗？”“对了，可以去院子里看看，到底是什么神奇宝贝？”
    小田卷博士特别好奇，立刻来到了后山的院子里，放出了所有的神奇宝贝。
    当看到院子里面的大鄂蚁，沙漠蜻蜓，超音波幼虫，小田卷博士都呆住了。
    这也算是比较稀有的神奇宝贝，而且还是龙系的，居然被青木打包了这么多。“难不成是保护区的？对了，那里好像从没有说过不允许收服。”小田卷博士脸色很怪异。
    虽然这里没有禁止收服神奇宝贝，但是你也没有必要打包一整个族群。
    等等，小田卷博士又注意到一件事情。
    这里很多沙漠蜻蜓，都已经是准天王级了，但是却依旧被青木给收服了。
    这是不是说明青木已经有天王级神器宝贝了？
    小田卷博士突然对于青木的实力很好奇了。
    这次联盟大赛，说不定青木能够获得冠军。
    “各位，我带你们去青木的专属地带，你们可以在那里挖洞。”
    小田卷博士回过神，他也知道大鄂蚁的生活习惯，所以准备带他们去另外一个地方生活。
    总不能在他的研究院里面挖地洞，到时候还怎么生存？
    青木这边，梦幻之胡的旁边，还有很多神奇宝贝。
    只不过这些普通的神奇宝贝，青木都没有放在心上。
    绝大多数种族值都没有达到500，并不是特别强力。
    最主要资质并不行。
    不过青木还是扫瞄了一眼，万一能够遇到天王级资质，或者冠军级资质。
    只是很遗憾，青木并没有找到自己想要的神奇宝贝，资质都太差了，他根本就看不中。
    好在还获得了一个黄金宝箱。
    青木立刻打开系统日志。
    黄金宝箱的奖励，又是奥义果实，只不过这一次可能是为甲贺忍蛙准备的。
    恶系和水系的奥义果实。
    青木也没有多想，直接把两颗奥义果实给了甲贺忍蛙。
    就是可惜，就连暴飞龙都没有达到天王级，就更不用说甲贺忍蛙了。
    也仅仅只是差一点。
    （好得的）恩，比暴飞龙还要差一点。
    “v卡米兹雷，差不多了，咱们也该出发了，这一次收获这么大，你可以好好培养一下大鄂蚁。”“放心，这种强力的神奇宝贝，我肯定会好好培养，虽然我喜欢电系，但我也想成为优秀的训练家。”卡米兹雷抓在手中的神奇宝贝球，想起了青木，心中又充满了感谢。
    多好的一个男人，还送了她这么好的一个神奇宝贝。“走了，咱们该出发了。”
    青木抓着卡米兹雷，沿着原路返回，很快就来到了地表附近。
    然后就是一个瞬间移动，青木和卡米兹雷，就已经回到了地面上幼。
    看着眼前的深坑，青木忍不住感慨一番。
    “今天收获真大，虽然没有我使用的，但是已经足够了。”
第120章 哲也：我的大鄂蚁（3)
    “青木，你怎么在这里？”
    青木收服了大颚蚁后，正准备离开，远处突然传来了喊叫声。
    转头看去，还是个熟悉的人。
    哲也。
    两个人也是多次见面了。
    青木觉得有些对不起哲也，上一次抢走了哲也的铁哑铃。
    不过这一切，可不能怪他，实在是哲也太穷了，养不起铁哑铃。
    作为好人，他觉得有必要帮助哲也照顾铁哑铃，免得哲也被铁哑铃吃穷了。“原来是你，哲也，很久不见了。”青木打了个招呼。
    怎么说也抢走了哲也的铁哑铃，他对于哲也，还是很有好感的。
    简直就是送宝童子。
    “青木，没想到你也经过这里了，你有没有看到大鄂蚁。”哲也很迫不及待的问道。
    上一次的铁哑铃，最终没有再找到，这一次特意过来寻找大鄂蚁。
    毕竟大鄂蚁的最终进化形态沙漠蜻蜓，实力也是很强的，完全可以成为自己的王牌。青木：“……”
    卡米兹雷：“310……”
    还真是一个倒霉的少年，上一次被青木抢走了铁哑铃，而且还是闪光的。
    这一次又过来寻找大鄂蚁，但是所有的大鄂蚁，超音波幼虫，沙漠蜻蜓，都被青木打包了。
    哲也还真是有够倒霉的。
    “我没有看到大鄂蚁，也不知道哪里去了，不过我也不打算收服大鄂蚁。”青木自然不会承认的，他把所有的大鄂蚁族群都给打包带走了。“是吗？上一次没有收服到想要的，这一次，我想收服一只大鄂蚁。”哲也还是很遗憾的。
    一只特别强势的铁哑铃，居然没有找到，想到现在都觉得伤心。
    “你上次要寻找的神奇宝贝，该不会就是铁哑铃吧？”青木虽然知道，但还是假装问了一句。
    “没错，就是铁哑铃，可惜你抓到了，我并没有找到。”哲也的语气都有些酸了。
    也就是心态比较好，要不然估计已经爆发了。
    “没关系，以后肯定还能够获得更优秀的神（cgcg）奇宝贝，你加油，我相信你的。”青木打了声招呼，然后找了个借口就离开了。
    真是可怜，估计哲也又要浪费时间了。
    他发现哲也遇到他之后，好像就有些背了，想要什么，都无法获得。“那么你要努力，我也要开始寻找大鄂蚁，一定要收服一只。”
    哲也打了个招呼，并没有离开，依旧留在这片荒原，准备寻找大鄂蚁。
    等到离开之后，卡米兹雷这才看着哲也的方向，忍不住感慨一番。“哲也还真是可怜。”
    “的确很可怜，不过没事，和我们没关系，只能怪他自己运气不好。”青木在心中嘿嘿偷笑着。
    铁哑铃，大鄂蚁，他一个都不会放弃的。
    虽然有些对不起哲也。
    “好了，咱们也该尽快出发了，争取晚上穿过荒漠，到达森林，我准备在那里休息一下。”“明白。”
    卡米兹雷快速的跟在后面。
    这片荒漠，荒无人烟，真的很不适合休息，一定要去森林里。
    起码森林里空气清新。
    到了傍晚，青木总算是来到了森林的边缘。
    “青木，总算是到达森林了，今晚可以在这里休息一下。”卡米兹雷看着眼前的森林，忍不住松了一口气。
    跑了这么长时间，她还是很累的，不过总算是到达目的地了。
    “没错，的确到达森林了，咱们先休息一下，然后吃个晚餐，吃完饭，再去钓个鱼。”青木已经将行程安排好了。
    至于钓鱼，基本上只要有湖泊，青木就会钓鱼。
    除了打发时间之外，就是看看能不能获得高资质的水系神奇宝贝。
    他自己不打算用，但是却可以先收服起来，等到以后手下有小弟了，就给那些小弟使用。
    “那我帮你一起准备晚餐。”
    卡米兹雷很主动的帮忙，颇有一种贤妻良母的典范。
    青木看着如此主动的卡米兹雷，嘴角微微上扬。
    “那就拜托你了。”
    卡米兹雷羞红着脸，默默的站在旁边，帮青木准备今天的晚餐。
    等到吃饱喝足之后，青木和卡米兹雷拿着鱼竿，来到了湖泊的旁边。
    神奇宝贝们都在特训。
    波士可多拉它们的实力之所以能够变得更加强大，除了系统，就是严格训练。
    当然了，青木虽然会严格训练自己的神奇宝贝，但又不会和真嗣一样苛刻。
    起码不会做一些自残的特训。
    甚至就连拉鲁拉丝，也已经开始特训了。
    毕竟实力已经够强的了，接下来就是要锻炼自己的绝招，然后等到积累的足够多，就能够进化了。
    目前，青木并不打算培养太多的神奇宝贝，这么多就已经足够了了。
    毕竟除了两个特殊球，不算在其中，他已经有六只神奇宝贝。
    再加上拉鲁拉丝可以长期放在外面，神奇宝贝的数量正好。
    而且他打算等过一段时间，再去把蜥蜴王，电击兽换回来。
    电击兽也该进化成电击魔兽了，只有成功进化，才能够迅速变强。
    等到达下一个城镇，青木就让电击兽进化，然后再将电击魔兽留下来，好好训练一下。
    黑夜，一缕明媚的月光，照耀在青木的身上。
    卡米兹雷觉得有些疲倦了，再加上钓不到鱼，很无聊，便靠着青木的肩膀。
    青木一边钓鱼，一边和卡米兹雷亲切，感受着彼此的温暖。
    双方就这么靠近对方。
    “鱼竿动了。”
    卡米兹雷看到青木的鱼竿动了，特别的欣喜，甚至比青木还要激动。
    青木立刻拉起鱼竿，仔细一看，又是一只鲤鱼王。
    可惜资质并不够，估计都无法进化成暴鲤龙。
    这种垃圾鲤鱼王，青木自然不会收服了，随手就扔进了河里。
    “好了，别管钓鱼了，我只想和你在一起。”
    青木拉着卡米兹雷，搂到了自己的怀抱中，感受着对方的温暖。
    双方就这么紧紧的靠着彼此。
    卡米兹雷内心很感动，但是充满了一丝暖流。。
    
第121章 透子的挑战（4）
    次日清晨，里面的阳光照耀在帐篷上。
    旁边趴着两只神奇宝贝。
    一只是麻麻鳗鱼王，另外一只自然就是波士可多拉。
    目的是为了保护青木和卡米兹雷，防止会被其他人偷袭。
    青木揉了一下睡眼惺忪的眼睛，又看了下旁边的卡米兹雷，轻轻地拍了一下。
    “卡米兹雷，可以起来了，别睡了。”
    卡米兹雷被拍了一下，脸都红了，羞涩不已，恨不得找一个地缝钻进去。
    太丢脸了，虽然昨天晚上和青木在一个帐篷里，但还是觉得很羞涩的。
    不过，卡米兹雷也没说话，默默的穿好衣服，然后走出~帐篷。
    早餐过后，青木带着卡米兹雷，再一次踏上旅途-.哗啦啦……
    青木和卡米兹雷穿过森林，突然就听到了旁边树叶哗哗的声音。
    “金属怪，随时准备战斗。”
    金属怪立刻飘到前面。
    这段时间，都是它面对野生的神奇宝贝。
    突然，一个人影出现了。
    青木差点就要下达攻击的指令了。
    但是看到眼前突然出现的人影，立刻停了下来。
    主要还是眼前的人，有些眼熟，还有那双雪白美腿，很引人注目。
    “你想干什么？炎武王。”
    少女还以为青木要动手了，立刻释放出自己的神奇宝贝。
    炎武王。
    合众地区的御三家。
    暖暖猪的最终进化型，属性是格斗和火焰。
    果然，这个少女，应该就是某个游戏中的女主角。
    名称：炎武王属性：火、格斗实力：道馆级资质：冠军级青木：“……”
    看到这只炎武王，青木内心特别不是滋味。
    他的火焰鸡，那可是小田卷博士特意准备的，天王资质，就已经很高了。
    透子的炎武王，居然是冠军资质的，也不愧是游戏中的女主角。
    御三家的冠军资质，那可是比准神还要稀少的，毕竟种族值就在那。
    “真不好意思，我以为是野生神奇宝贝，所以他准备动手的。”
    青木立刻解释一番。
    这也就是透子是女生，而且长得很漂亮，这双雪白美腿，短热裤，真的很诱人。
    你要是换成一个男人，青木就不会有这么好的态度了。
    “原来如此，我还以为你们要对我动手。”
    透子相信了青木。
    不为别的，就为青木的身上，有一种莫名的气质，让人并不想讨厌。
    “对了，你应该也是个厉害的神奇宝贝训练家，咱们要不要比一场？”
    透子看到青木的金属怪，内心突然有些蠢蠢欲动，很想挑战一番。
（";'记:号!;,1!.?1,.;）    “没问题，我接受你的挑战，金属怪，就决定是你了。”
    青木并没有拒绝，甚至派出了自己的金属怪。
    属性方面是相互克制，实力方面也相差无几。
    不过他心里有些好奇，透子是什么时候出来旅行的。
    这只炎武王，拥有冠军资质，如果旅游了一年多，应该怎么也有准天王级。
    怎么说也是个女主角。
    “既然你的是金属怪，那么炎武王，使用喷射火焰。”
    透子率先动手，气势十足。
    炎武王鼻子冒出火花，然后张开口，用力吸了一口气，然后再吐出去。
    炎热的火焰形成了一道漩涡，呼啸一声，冲向了金属怪。
    “金属怪，不要害怕，使用念力，将火焰漩涡给推开。”
    金属怪眼中冒着一丝白光。
    然后一股无形的力量，抓住了火焰漩涡，并且轻轻一推。
    足以燃烧一切的火焰漩涡，就被推到了一边，从金属怪的头顶飞过。“金属怪，使用精神强念。”
    金属怪挥动双手，身上冒着银白色光芒。
    无形的念力汇聚在一起，形成了一道很强的冲击波，冲向了炎武王。“炎武王，快点躲开，再来一次喷射火焰。”
    炎武王面对无形的攻击，纵身一跳，很快就躲开了攻击，身后的地面被炸出大坑。
    躲开后，炎武王再一次吐出一口很强的喷射火焰。“金属怪，使用高速移动。”
    金属怪立刻躲开，身体不断的移动，随着时间流逝，速度越来越快了。。。。。。求鲜花。
    “炎武王，不要认输，跳到半空中，使用最大威力的喷射火焰。”炎武王跳跃到半空中，吐出一口很强的喷射火焰，形成了一道漩涡。
    火焰一般的漩涡越来越大，很快就将战斗场地都给笼罩住，并且靠近金属怪。“金属怪，给我使用念力，在自己表面形成一道保护，然后冲进火焰中。”金属怪立刻冲进火焰中，只是在身体表面用念力形成保护。
    虽然依旧需要感受到炎热，但是起码无法被正面击到。“很好，冲进去之后，立刻使用意念头锤。”
    ……0青木眼中冒着光茫。
    他在用超能力感受金属怪的动作，然后用心电感应，指导金属怪。
    别说他什么开挂，哪个穿越者不开挂？
    不开挂，穿越者能够玩得过主角吗？
    金属怪在青木心电感应的指导之下，很快就来到了炎武王的旁边。“炎武王，小心一点，等到对方靠近之后，立刻来一次喷射火焰。”炎武王警惕的看着四周。
    突然，金属怪从火焰中钻了出来，并且近在眼前，随时都可以撞下去。
    “很好，就趁着现在，立刻使用意念头锤。”
    “炎武王，喷射火焰。”
    炎武王看着近在眼前的金属怪，当即就吐出一口颜色的火焰。
    金属怪被正面击中，但还是强忍着火焰的高温，给炎武王来了一次意念头锤。
    双方同时受到了对方的伤害，发出了一阵哀嚎，受伤特别严重。
    “金属怪，子弹拳。”
    金属怪原本很痛苦，但是听到青木的命令，立刻挥舞双手。
    拳头就像子弹一样迅速，不断的打击炎武王。
    炎武王发出惨叫，然后被金属怪打飞出去，重重的摔在地上。
    “炎武王，一定要坚持住。”
    炎武王突然睁开眼，坚持住了。
    “念力。”
    金属怪继续使用念力。
    炎武王被控制住，并且丢到了一边。亏。
    
第122章 美少女透子的加入（5）
    扑通……
    炎武王被金属怪的念力控制，摔在地上，失去了战斗能力。
    “炎武王失去战斗能力，胜利者是金属怪。”
    “炎武王，谢谢你了。”
    透子虽然觉得很遗憾，但是也没有太失望。
    战斗总是会失败的。
    “恭喜你了，赢了。”
    透子还是恭喜了一番。
    但是刚说完，就传出一阵咕噜噜的声音。
    青木和卡米兹雷愣了一下，还没想明白，这是什么声音。
    反倒是透子，脸色微微一红，心中带着一丝娇羞，很不好意思的低下头。
    青木这才明白，透子肚子饿了，现在还发出咕咕叫声。
    “你应该是肚子饿了，我们正好马上吃饭，还是一起来吧。”
    也就“三一三”是透子有些可爱，这双美腿很漂亮，青木才主动邀请吃饭。
    但凡只要透子没那么漂亮，青木最多就是给点食物。
    “是吗？那真是太感谢你了，我已经有一段时间，没有吃过好东西了。”
    透子特别的开心，双手摸了一下自己的小腹。
    没多久，营地打开了，天空中升起了一道炊烟。
    青木手中拿着碗，看着身边狼吞虎咽的透子，心中美少女的形象瞬间打破了。
    这狼吞虎咽的样子，还是美少女吗？
    透子注意到青木的眼神，内心相当尴尬，但是没办法，这些食物实在是太好吃了。
    “不好意思，我有一段时间没有吃到好东西了，所以肚子有些饿。”
    “我知道，你继续吃，好吃你就多吃一点。”
    透子不客气了，继续吃东西。
    这些食物相当的美味。
    等到吃饱喝足后，透子摸了一下浑圆的小腹，好像吃多了。
    不知道的，还以为她有了青木的孩子。
    “真是太感谢你了，我在森林里迷路了，从早上到现在都没吃过饭。”
    “我没事，你应该是合众地区的吧？为什么会出现在这里？”
    青木比较好奇这个问题。
    “没错，我的确是合众地区的，几个月前刚旅游，原本打算参加桧垣大会的。”
    “但是听说这里出现了新的能量方块，特别有营养，所以我来了，准备买一些能量方块。”
    透子擦了一下嘴角。
    青木想起来了，能量方块，目前只有前几个地区才有。
    合众地区和卡洛斯地区，还没有上市能量方块。
    目前正在和那个地方谈生意。
    乔伊小姐专门负责帮忙谈，正准备搞定那里的冠军和四天王。
    估计用不了多久，青木的收入，还会突飞猛进。
    难怪透子的炎武王，明明又有这么高的资质，但是却仅仅只是道馆级。
    “对了，你接下来怎么办？知道怎么离开这个森林吗？”青木又问了一句。
    透子脸色突然僵住了，觉得难以启齿。
    她是真的迷路了，要是没有青木，说不定只能风餐露宿。
    “这个……我能不能和你在一起？暂时先一起旅行。”
    透子很为难的问了一句，就担心会被青木拒绝。
    “没问题，那你先和我们一起旅行。”
    “是啊，你一个人，在森林里很危险，还是和我们一起出发。”
    卡米兹雷并没有想太多，只是想做个好人。
    却不知道，青木真的很想做好人，不仅想照顾透子，还想提供特殊照顾。
    “那真是太感谢你们了。”
    透子激动地跳了起来，心情相当愉悦。
    总算是遇到一个好人了，也不需要担心自己迷路了。
    而且还可以吃到好吃的。
认'准?若;;!水:.,首:!,发.!群"号?6?5"'"6.;!6,?"1!?8::8;""9,.;6'群!,号!:3;:?0"0.0";3''１?!.４:2",!7    透子心满意足的喝了一杯茶。
    旁边，炎武王很开心的吃着能量方块，旁边还有两只神奇宝贝。
    双倍多多冰，混混鳄。
    都是两只比较强力的神奇宝贝，这应该就是透子的神奇宝贝。
    并不像他曾经在网上搜到的，还有一只蒂安希。
    天可怜见，他自己也不过就有一个基拉祈，这女主居然还有蒂安希。
    据说还是被一级神看中的。
    “这应该就是能量方块吧！我来的时候就买了一些，可惜数量特别稀少，没想到你居然买了这么多………”透子下意识说了一句。
    他特意为了能量方块，才来到芳缘地区的。
    卡米兹雷看着青木，捂住嘴偷笑着。
    做出能量方块的，就是青木，这一点让卡米兹雷特别自豪。
    她的男人可是很优秀的。
    透子注意到卡米兹雷诡异的笑容，心中有一丝疑惑。“这个……我是不是哪里说错了？”
    “你没说错，只是你恐怕不知道，能量方块，就是青木研究出来的。”透子一时间没反应过来，这个能量方块，居然是青木制造出来的。
    她崇拜的人，就是眼前这个男人。
    “真的吗？这真的是你做的吗？我一直特别崇拜你，居然能够做出这么美味丰盛，又有营养的能量方块。”透子敬佩的说道，这眼神更是充满了火热。
    青木都被看的有些尴尬了。
    这就是火热的粉丝吗？
    不知道为什么，青木尴尬的同时，内心还有些火热。
    这看上去就像是脑残粉，他是不是可以做一些什么。
    这种脑残粉最好搞定了。咳咳咳……
    算了，还是不要想太多了。
    “还行，这个能量方块，也是我以前研究出来的，我不仅是个训练家，还是个培育家。”说出这话，青木有些洋洋自得，我2.6可是优秀的培育家。
    透子眼神中充满了敬佩。
    从刚刚的战斗可以看出，青木不仅是个优秀的训练家，现在还是个优秀的培育家。
    “这个……青木先生，你能不能也给我准备一些能量方块，我可以花钱买。”
    透子有些羞涩，很担心青木会拒绝。
    而且这种没看过的能量方块，价格应该很昂贵，也不知道自己买不买得起。
    “不要说买了，我并不缺钱，你和我们一起旅行，我会给你准备的。”
    青木自然不可能要透子的钱了，他已经看中了透子这个人。
    有希望，一定要把透子拿下。
    让透子成为他的女人。
    等等，又开始胡思乱想了。。
    
第123章 新人训练家?青木?(6）
    吃完下午茶，青木再一次踏上了旅途，只是这一次多了个同伴。
    透子，青春靓丽的美少女。
    这双大白腿，青木很喜欢。
    虽然没有卡米兹雷的修长，但是也很不错的了。
    “金属怪，使用彗星拳。”
    金属怪对着一只狩猎凤蝶，打出了彗星拳。
    狩猎凤蝶立刻失去战斗能力，摔倒在地上。
    “金属怪，你又变强了。”
    青木拍了一下金属怪，然后又给狩猎凤蝶治疗了一下。
    就这样，三个人，来到了一个湖泊旁边，就开始准备晚餐。
    “青木大哥，你的神奇宝贝，除了金属怪，拉鲁拉丝，还有哪些？”
    透子心中带着一丝疑惑。
    她到现在只看到金属怪和拉鲁拉丝，还没见过青木其它的神奇宝贝。
    “既然你想看，那就出来吧，我的同伴们。”
    青木抛出了自己的神奇宝贝。
    强壮26的波士可多拉，威风凛凛的暴飞龙，高傲的甲贺忍蛙和火焰鸡，可爱的吉利蛋，凶神恶煞的暴鲤龙。
    还有就是金属怪和拉鲁拉丝。
    “青木，您确定，您是今年的新人训练家。”
    透子咽了咽口水，忍不住问了一句。
    实在是这些神奇宝贝，看上去都很厉害，气势很强悍。
    而且还特别的凶神恶煞。
    无论怎么看，青木都应该是一个旅行的几年的优秀训练家。
    “没错，除了波士可多拉，我提前一年拥有，其他都是我收服的。”
    青木微笑着说道。
    旁边的卡米兹雷，同样觉得相当得意，昂首挺胸。
    这可是我的男人，我觉得相当的自豪。
    透子惊讶的张大樱桃小口，嫉妒让她质壁分离。
    同样都是今年的新人训练家，她也就只有三支不错的神奇宝贝。
    再看看青木，稀有的拉鲁拉丝，闪光金属怪，闪光甲贺忍蛙，稀有的波士可多拉，吉利蛋，暴飞龙。
    都是相当稀有的神奇宝贝。
    “说真的，我很羡慕你，这么多稀有的神奇宝贝，还有这一只暴飞龙，金属怪我也很喜欢。”
    透子的言语中带着酸味。
    这么一比较，她的双倍多多冰，混混鳄，就变得相当不值钱了。
    再看看旁边的卡米兹雷，沼跃鱼，海魔狮，大鄂蚁，也都是相当稀有的神奇宝贝。
    这两个人是天命之子吗？
    “你应该也是新人训练家吧？这才三只神奇宝贝，无法参加彩幽大会，你今年参加吗？”
    青木问了一句。
    “当然了，原本我打算参加桧垣大会的，但是目前只能参加彩幽大会了。”
    透子的确有参赛的打算。
    原本还以为能够获得一个不错的成绩，但是看到青木的神奇宝贝，她放弃了。
    起码不可能获得好成绩。
    一个个都特别的强悍，还怎么打？
    和青木战斗，那是送菜。
    “虽然你很强大，但是这一次的彩幽大会，我绝对不会放弃的。”
    透子眼神中带着坚定，不能认输，一定要打一场。
    哪怕最后战败，她也努力了。
    “那你要努力，我们三个都是竞争对手，但同样也是好朋友。”
    青木拍了一下透子的肩膀。
    这个肩膀还真是柔弱，他突然有一种靠在上面的想法了。
    “青木大哥，这些神奇宝贝，你是在哪里收服的？我也想去收服。”
    透子眼神闪烁着，强悍的暴飞龙，英武帅气的波士可多拉，还有金属怪。
    这三个都是她最喜欢的。
    当然了，其他的也很不错，比如说吉利蛋，她同样也很喜欢。
    “这些神奇宝贝，都很稀有，我也只遇到少数几只，不过我倒是有很多大鄂蚁，如果你需要，可以给你一次机会。”
    青木有上百只大鄂蚁，自然不会在乎一只了。
    最主要还是他对透子有想法，现在拿了他的大鄂蚁，以后就以身相许吧。
    没错，以身相许。
    在这个可以合法纳妾的世界，青木怎么也得多几个夫人。
    “真的吗？太好了，大鄂蚁也很强势，而且相当稀少，我也很喜欢。”
    透子很激动的扑向了青木，抓着青木的肩膀，纵身一跳，两只脚就这么夹着青木。
    卡米兹雷在旁边看着，心里突然紧张了，这该不会也是抢人的吧？
    但是一想到青木已经拥有一个娜琪了，再多一个也无所谓。
    而且像青木这么优秀的男人，她根本就栓不住。
    既然如此，不如多几个朋友，然后达成战略同盟，共同把青木拴住。
    可以多几个夫人，但是绝对不能在外面养几个狐狸精，然后和她争夺霸主的位置。
    透子的确相当激动。
    虽然沙漠蜻蜓比不上暴飞龙，但好歹也是龙系神奇宝贝，种族值一点也不差。
    而且比御三家还要稀少。
    总的来说，比她的双倍多多冰，混混鳄还要好。
    当然，比不上炎武王。
    一个小小的炎武王，就拥有冠军资313质。
    青木同样羡慕的质壁分离，再想起另外一个女主芽衣。
    君主蛇估计也拥有冠军资质。
    透子突然回过神了，自己太过于激动，甚至抱着青木。
    明明青木的男朋友就在旁边，她这么做，相当的过分。
    “真不好意思，我刚刚是太激动了，对不起。”
    透子立刻放开了青木，脸色微微一红，内心在回忆着。
    刚刚青木的怀抱，真的很令人感到温暖。
    可能就连透子自己也不知道，她有些爱慕青木。
    不仅是个强大的训练家，还是个优秀的培育家，做的食物还很好吃。
    人也是格外的温柔。
    “好了，别害羞了，我该准备晚餐了，今天晚上，咱们还要在这里露营。”
    青木也回味着刚刚的拥抱。
    可惜时间过于短暂，她还没好好的享受一波，就不得不分开了。
    真想和透子永不分离。
    “我来给你准备晚餐。”
    卡米兹雷立刻走上前，很主动的帮青木整理餐具。
    “我也来帮忙。”
    透子也不好意思吃白食，自然要上来帮忙了。
    （今天还会继续加更，继续跪求月票支持。）
    
第124章 基拉祈达到天王级（7）
    吃完晚餐后，青木又开始一如既往的钓鱼，只不过这一次，多了一个透子。
    一边钓鱼，一边聊天。
    透子也默默的接受青木，加入这个团队了。
    等到月亮升起，天色差不多了，众人这才准备休息。
    只不过在休息之前，青木下意识看了一下系统面板。
    打开了精灵页面。
    系统面板的精灵页面，可以看到所有神奇宝贝的数据，使用数据之眼，还需要亲眼看着神奇宝贝。
    暴飞龙，还是准天王级。
    波士可多拉，依旧奥义中成。
    火焰鸡，没有达到准天王级。
    基拉祈，依旧还是天王级。
    暴鲤龙，还是奥义小成。
    都没有太大的进步。
    等等，青木突然觉得，好像有哪里不对劲，一时间没有想明白。
    就这么过了片刻，青木震了一下，好像多了一个天王级。
    青木立刻看着系统面板，一个个看过去，最后看到了基拉祈。
    青木激动的都快哭出来了。
    基拉祈，出生才几个月，居然都已经有天王级实力了。
    也不愧是传说中的幻兽。
    本身就有二级神的资质，再加上青木不限量的提供能量。
    基拉祈的进步很快。
    起码在三级神之前，青木觉得基拉祈领悟奥义，并不需要浪费时间。
    完全就是水到渠成。
    青木打开了基拉祈的详细资料，仔细的看了一眼。
    名称：基拉祈属性：钢、超能特性：天恩实力：天王级（奥义小成）
    资质：二级神技能：流星闪冲，破灭之愿，破坏光线，精神强念，影子球……达到了天王级的基拉祈，已经会了很多技能。
    至于流星闪冲，是因为孵化的时候，用了很多钢铁宝石，这才获得的额外技能。
    而且因为基拉祈幻兽特性，以及之前的能量提供。
    哪怕同样都是天王级，基拉祈的实力，绝对不比暴鲤龙差。
    甚至还有可能打败波士可多拉。
    现在已经有了第三只天王级神奇宝贝，用不了多久，暴飞龙也能达到天王级。
    一年内成为天王级训练家，这就是青木的目标。“青木，你怎么了？好像特别开心”v.”
    透子注意到青木的表情，喜笑颜开，心中带着好奇。
(,'记'号:1,,1?,）    为什么这么兴奋呢？
    卡米兹雷没太在意，她已经习惯了，青木时不时的会特别兴奋。
    肯定是想到什么好事情。
    “对了，你们在这里等一等，我出去一趟，暴鲤龙，你和我来。”青木收回了暴鲤龙，然后坐在了暴飞龙的背上。
    他准备试试看基拉祈的实力。
    看看是不是那么强大。“记得早点回来了。”
    卡米兹雷没问太多，一个优秀的女人，没必要问那么多。
    反倒是透子，心中带着一丝好奇，不明白为什么青木要离开。
    “卡米兹雷姐姐，青木是不是有什么事情？”透子疑惑不解的问道。“嗯，他还有一只神奇宝贝，我都不知道，特别神秘。”
    卡米兹雷大概知道一点，但是既然青木不说，她肯定不会多问。
    透子微微点头，她虽然心里很好奇，但同样不是打破沙锅问到底的人。
    青木乘坐着暴飞龙，很快就来到了海岸边。
    附近并没有什么人，他准备在这里试试看基拉祈的实力。
    毕竟，拥有基拉祈这么久，他很少和基拉祈战斗过。
    “基拉祈，附近没有人了，你可以出来了。”
    基拉祈立刻飞了出来，在青木面前转了一圈，然后抱着青木的肩膀。
    “哥哥，抱抱。”
    “好，抱抱。”
    青木抱着基拉祈，眼中带着宠爱。
    他每天晚上都会和卡米兹雷分开，与基拉祈见个面。
    也幸好白天的时候，基拉祈躲在青木怀里，领悟奥义，经常处于睡着状态。
    要不然长时间不让基拉祈出来，基拉祈估计要崩溃了。
    “好了，基拉祈，你赔暴鲤龙打一场，让我看看你的实力。”
    “好，我不会输的。”
    基拉祈在半空中漂浮着，并且转了一圈。
    暴鲤龙盘旋起来，看着眼前的基拉祈，眼神中带着一丝不屑。
    就这么一个小东西，以为是波士可多拉吗？
    真的能够打败他吗？
    别开玩笑了。
    暴鲤龙就这么看着青木，似乎在说，主人，真的想我欺负它吗？
    青木看出了暴鲤龙的心思，为它感到可怜。
    同等级的，暴鲤龙还真的打不过基拉祈。
    毕竟基拉祈可是幻兽。
    ““v暴鲤龙，你们两个打一场，千万不要让我失望。”
    青木轻轻地拍了一下暴飞龙的后背。
    暴飞龙立刻明白过来，飞到了天空中，拉开了距离。
    暴鲤龙也就不再犹豫了，突然一个加速，冲向了基拉祈，吐出了一口水炮。
    只不过这个水炮的威力，看上去好像有些小，仅仅只有最大威力的一半。
    看样子，暴鲤龙还是很喜欢基拉祈这个小可爱的，不敢痛下杀手。
    而且基拉祈深受青木的喜爱，它自然不敢太狠了。
    青木无语中。
    原本暴鲤龙就不一定占据优势，现在还手下留情，分明就是找虐。
    他仿佛可以预料到了，暴鲤龙的命运即将特别悲惨。
    果不其然，基拉祈面对暴（好得赵）鲤龙的水炮，很轻松就闪开了。
    娇小的身躯上冒着金色光芒。
    然后突然一声巨响，原本漆黑的夜色，发出震耳欲聋的雷鸣声。
    一道巨大的雷电，从天坠落，正面击中了暴鲤龙。
    打雷。
    青木怜悯的看着暴鲤龙，就因为粗心大意，手下留情。
    居然正面扛了基拉祈的打雷。
    这个打雷的威力真的很大，也不知道暴鲤龙能不能扛得住。
    事实证明，青木可怜对了。
    暴鲤龙被打雷正面击中，完全没有躲得开。
    巨大的电流不断地冲击着身体，暴鲤龙身体颤抖着，差点就晕过去了。
    好在体力相当充沛，四倍克制下，居然还能够扛下来吉。
    只是现在状况有些不太好。
    虽然没有失去战斗能力，但是估计差不多了。。
    
第125章 透子：抱抱，抱紧我（加更）
    “吼吼吼……”
    暴鲤龙生气了，居然被一个小家伙给欺负了，还被打得这么惨。
    又在青木面前丢脸。
    它觉得有必要找回场子，千万不能太丢脸了。
    生气的暴鲤龙张开口，就是一道破坏光线。
    基拉祈漂浮在半空中，双手同样冒出一道金色的光芒。
    破坏光线。
    轰隆隆隆……
    两道破坏光线撞在一起，瞬间引发了惊天动地的大爆炸。
    大爆炸形成了一道巨大的气浪，不断地吹着大海，让大海掀起了惊涛骇浪。
    附近的野生神奇宝贝全都吓跑了，就担心会被波及到。
    两大破坏光线持续了片刻，然后就烟消云散了。
    如此强烈的破坏光线，消耗了暴鲤龙大量的体力，更不用说之前被打雷击中。
    现在的暴鲤龙，心里很后悔，早知道之前就不要太狂妄了，结果被打雷击中了。
    基拉祈身上冒着光芒，并且笼罩着暴鲤龙。
    暴鲤龙颤抖了一下，然后就被基拉祈的念力控制住，扔到了半空中。
    砰……
    青木捂住自己的脸。
    真是倒霉，这小子太狂了，现在好了，又被317修理了一顿。
    暴鲤龙终究还是被打败了。
    原本都是天王级，哪怕暴鲤龙不是基拉祈的对手，也不可能这么轻松就被打败。
    终究还是暴鲤龙太大意了。
    “暴鲤龙，回来吧！看样子以后要训练一下你，居然这么狂。”
    青木测试了一下基拉祈的实力，然后拍了一下暴飞龙，迅速的飞向营地。
    回到营地，卡米兹雷和透子都没有多问，但大概的猜到了。
    应该是测试神奇宝贝实力。
    刚刚的打雷，哪怕是相距这么远，她们还是可以看到的。
    “天色不早了，咱们该休息了，至于你，透子，你没有帐篷吗？”
    青木看着透子，内心突然有想法了。
    卡米兹蕾没有帐篷，那是因为和他一个帐篷，透子没有帐篷，这是不是也意味着和他一个帐篷。
    透子脸色微红，有些羞涩。
    “我的帐篷，一不小心就没了。”
    “算了，我们三个一个帐篷，我这个帐篷还算大，还能再挤一个人。”
    青木走进了帐篷里，就躺在中间位置。
    至于为什么躺在中间，大家都是知道的。
    卡米兹雷立刻躺在另一边，挽着青木的胳膊。
    透子虽然觉得很羞涩，不好意思，但是谁让她没有帐篷，总不能住在外面。
    而且她对青木还是有一定的好感的，自然不会拒绝了。
    三个人，同一个帐篷里面，很快就闭上眼睛，进入梦乡之中。
    外面的神奇宝贝又多了一只，炎武王，透子安排来保护自己的。
    一夜很快就过去了。
第二天清晨，青木起来后，就听到有人在喃喃自语。
    睁开眼，青木嘴角抽了抽。
    不知道什么时候，透子居然投入他的怀抱之中，难怪昨天晚上那么温暖。
    而且透子还在说什么。
    “抱着我，抱紧我。”
    此刻的睡梦中，透子梦到自己抓到了暴飞龙，巨金怪。
    所以心里特别的开心，紧紧的抱着两只神奇宝贝。
    但现实中，却抱着青木。
    而且还抱得特别的紧，分明就是不想和刚收服的神奇宝贝分开。
    青木真的很无语，但是既然不是他做错了事，那就和他没关系了。
    谁让犯错的是透子？
    他只需要安心享受就行了。
    又过了一段时间，透子总算是清醒过来了。
    刚醒过来，透子就看到近在眼前的青木，关键还和自己抱在一起。
    好在这个时候，青木已经闭上眼睛，假装（cgcg）自己还在睡觉。
    “啊啊啊……”
    啪……
    几分钟后，帐篷外面，青木手中拿着镜子，看着自己脸上的巴掌印，心里很无语。
    早知道就不要装睡了，居然被狠狠地扇了一巴掌。
    好在他还是占便宜了，毕竟抱着透子也很长时间了。
认;'!準;',若;",水?首.'"发'群!号"６..,５,!.6";6":1.,8;"8;."9!!6!??群;号,":3?!0:'0.0?:3;1'"4','2,7    他现在依旧想到的是透子的一双白腿。
    透子就在旁边，相当尴尬。
    她也知道了，是自己的抱着青木，并不是青木主动占她便宜的。
    而且她也依稀间想起来了昨天晚上做的梦，梦到自己收服了暴飞龙和巨金怪。
    甚至还紧紧的抱在一起。
    结果抱的不是自己的报飞龙和巨金怪，而是青木。
    尴尬了。
    透子尴尬了片刻，觉得自己做错了，这才走到青木的前面。
    “青木大哥，真不好意思，我并不是故意的。”
    “没事，只是脸有些疼。”
    青木揉了一下自己的眼睛，心里在思索着。
    快过来帮我揉一下脸。
    透子似乎看出了青木的心思，立刻伸出一只手，轻轻地揉了一下青木的脸。
    “真不好意思，我不是故意的，你应该很疼吧？我帮你揉一下。”
    刚伸出手，透子就后悔了，这毕竟是个男人。
    只是这个时候，也不好意思放弃。
    青木默默的接受了。
    哪怕卡米兹雷就在旁边，青木也没有拒绝。
    就是不知道，为什么卡米兹雷并没有拒绝，甚至还在旁边看着。
    这个女人这么大方吗？
    还是说他的魅力太大了。
    “好了，时间差不多了，咱们也该准备早餐，吃完早餐后，也该继续出发了。”
    青木思索着刚刚的温柔，然后就开始准备今天的早餐。
    他准备吃完早餐后，就尽快赶到下一个城镇，补充一些物资。
    目前已经获得六个徽章了，只要再获得两个徽章，就获得这一次的参赛资格了。
    卡米兹雷也不差，虽然是后来才与青木相遇的，但同样获得了六个徽章。
    而且还是和青木相同的六个徽章。
    透子就差一点了，才来没多久，也就获得了三个徽章，但本身的实力足够强大。
    接下来一段时间，只要加紧赶路，足够在彩幽大会之前，成功获得八个徽章的。
    在透子她们的帮助之下，青木很快就做好早餐，并且吃完。
    早餐过后，青木和卡米兹雷两人，快速的收拾了一下行李，再一次踏上了旅途。
    （45000鲜花加更，继续跪求支持。）。
    
第126章 第一次双打对抗(加更）
    离开森林后，为了补充物资，青木来到了附近的一个岛屿。
    这个岛屿并不是特别大，但也有人，所以青木打算来这里买些食物。
    上了岛，青木注意到岛上很多人，都在疯狂的锻炼自己的肌肉。
    青木皱着眉头，并不是很喜欢这样的肌~肉男。
    最好像他这样，身材健壮，但是又不强壮，而且长得帅气，更有男人魅力一。
    “请问？你们三个是岛屿-外面的人吗？”
    一个男子挡住了青木。
    “没错，我们的确是岛屿外面的人，准备过来买一些东西。”青木点头说道。
    他从这个男子的眼神中可以看出，这个男子并没有什么坏心思。
    起码卡米兹雷这样的模特，男的就没有放在眼里。
    或者说并没有其他想法。
    “原来如此，不过这个岛上，并没有贩卖物资的地方，但是只要你们愿意和我打一场，我可以分一些食物给你们。”
    “没问题，我同意了。”
    青木毫不犹豫的同意了。
    无非就是打一场，他是绝对不会拒绝任何人的挑战的。
    “那好，我们现在就去打一场，不过这里的规矩，不允许其他人观看。”
    青木突然想起来了，原著中好像也有这一集。
    这个男人应该就是岩清水。
    果不其然，男人介绍道。
    “忘记告诉你们了，我的名字叫做岩清水。”
    “我叫青木，那么我们两个立刻去打一场，透子，卡米兹雷，你们也可以找个对手。”
    青木提点了一番，然后就跟着岩清水离开了。
    两人来到了一片空地，附近有很多岩石，旁边没有其他人。
    “青木，我觉得，单打比赛太无聊了，要不咱们来一场双打比赛？”
    “我是不会拒绝。”
    青木也同意了。
    “那好，去吧，沼王，帝牙海狮。”
    岩清水派出了自己的神奇宝贝，都很普通。
    名称：沼王实力：精英级资质：道馆级名称：帝牙海狮实力：精英级资质：道馆级两只神奇宝贝都很差，资质居然就只有道馆级，也是，就是个普通人。
    但是他现在有些犹豫了，应该派什么神奇宝贝呢？
    毕竟他的神奇宝贝，实力都有些强，这两只，送上来也就是吊打。
    “那么就决定是你了，吉利蛋，火焰鸡。”
    青木最差的两只神奇宝贝。
    吉利蛋是精英级，火焰鸡是道馆级，只差一步，就能够成为准天王级。
    但是没办法，金属怪也很强，而且还是闪光的，一点也不差。
    “看样子你的神奇宝贝很强，不过，我的也不差，沼王，使用水枪，帝牙海狮，你也使用水枪。”
    两只神奇宝贝，同时使用水枪，目的赫然就是火焰鸡。
    岩清水的目标很简单，目标就是为了打败火焰鸡。
    “吉利蛋，挡在前面，然后使用变圆。”
    “火焰鸡，使用大晴天。”
    吉利蛋这个肉盾，立刻挡在了火焰鸡的前面。
    任由水枪打在身上，依旧屹立不动，只是身上冒着白色光芒。
    火焰鸡对着天空一吼，天空突然变得更加清朗，阳光明媚。
    “居然挡住了，那就再来一次。”
    岩清水还是很佩服青木的实力的。
    “吉利蛋，继续使用变圆，然后给我挡着。”
    吉利蛋就站在火焰鸡的前面，死死的挡着，任由两个水枪打在身上。
    青木心里真的很无奈。
    实在是太耐打了，血厚，特防比较高，再加上吃剩的东西。
    两只神奇宝贝打的伤害，也就比吃剩的东西恢复的稍微高一点。“很好，火焰鸡，趁这个机会，立刻使用阳光烈焰。”
    火焰鸡纵身一跳，凝聚出一道阳光烈焰，扔向了沼王和帝牙海狮。“不好，居然是阳光烈焰，快点躲开。”
    岩清水也没有想到火焰鸡会阳光烈焰，这招的伤害很大。
    沼王想要躲开，但还是慢了一步，被阳光烈焰正面击中了。
    一声巨响，沼王被炸飞出去，摔飞在地上，砸出个巨大的深坑。。。。。求鲜花。
    四倍克制再加上实力之间的差距，只是一招阳光烈焰，沼王就失去了战斗能力。“很好，火焰鸡，吉利蛋，同时使用阳光烈焰。”岩清水脸都绿了。
    他的两只神奇宝贝都被草系克制，谁会想到，吉利蛋和火焰鸡，居然都会阳光烈焰。
    那可是草系大招，就算是草系神奇宝贝，都没有那么容易学会。
    你们两个其他系的神奇宝贝，居然都学会了，简直情难以堪。“帝牙海狮，快点躲开。”
    帝牙海狮准备躲避，但还是慢了一步，堪堪躲开了吉利蛋的阳光烈焰，但却被火焰鸡打中了。
    阳光烈焰爆发般的攻势，很轻松就秒杀了帝牙海狮。
    岩清水愣了一下，没想到自己居然这么轻松就被打败了。
    轻而易举。
    “回来吧！沼王，帝牙海狮。”
    岩清水收回来自己的神奇宝贝，然后脸色复杂的看着青木。
    “我原本以为，我的实力已经很强了，还打算去旅行，现在看来，我差太多了。”“等我打败了这个岛上的所有人，我在踏上我的旅途，成为神奇宝贝大师。”“那你可一定要努力，神奇宝贝大师这个目标，可不是那么容易的。”青木安慰了一句，然后收回自己的神奇宝贝，转身就离开了。回到原来的地点，青木等了一会儿，透子和卡米兹雷都回来了。
    两人都已经取得了胜利。
    毕竟一个拥有准天王级的神奇宝贝，还有一个拥有道馆级。
    再加上又是比较强劲的神奇宝贝，所以两个人都赢得很轻松。“今天打了一场，真的很开心。”透子微笑着说道。
    她本身就是比较喜欢战斗，在森林里没有对手，一直不尽兴。
    总不能和青木打一场。
    那简直就是找虐。
    “好了，既然开心了，那么咱们也该继续出发了，接下来，就去绿岭道馆。”青木已经拿到岩清水的食物了，是时候踏上旅途了。
    （47000鲜花加更。）亏。
    
第127章 遗迹，朱红色宝珠（1）
    这天中午，青木乘坐着暴鲤龙，带着透子和卡米兹雷，来到了一座无人岛。
    之所以来到这个无人岛，纯粹是因为这个岛上，出现了一个钻石宝箱。
    突兀的出现了，也不知道为什么钻石宝箱会在这里。
    但是既然出现了，那么可以去调查一下，天王级神器宝贝，可以打一场。
    如果是冠军级，那就立刻使用基拉祈，瞬间移动逃跑。
    上了岛，青木心里还是很担心的，又转头看着两人。
    “透子，卡米兹雷，到了岛上小心一点，这个岛上有危险。”
    “我知道了，我会注意的。”
    两人同时点了点头，心里还是很相信青木的。
    青木上了岛后，特别小心，按照系统地图，很快找到了一个山洞。“三一七”
    山洞的空间特别大，洞里的空间很高。
    “金属怪，小心一点，基拉祈，遇到危险，带我们几个瞬间移动。”
    青木用心电感应提醒了一句，不能让旁边两个人知道。
    走着走着，青木突然停下来，看着地面上的脚印，表情凝重。
    地面上有很多脚印，这个脚印是刚刚留下来的。
    很显然，有人来这里了。
    “大家小心，有人来了，看着脚印，起码有六七个人。”
    青木提醒了一下。
    透子和卡米兹雷两人，同样注意到地上的脚印，也警惕起来。
    “我们小心一点，继续向前走，不能被发现。”
    青木放轻脚步，缓慢的朝着前面走去。
    没多久，青木就走出山洞，看到了一个很大的地下空间。
    底下有很多人。
    穿的都是海洋队的衣服。
    其中一个人，引起了青木的注意，主要还是他旁边的神奇宝贝。
    名称：巨牙鲨实力：天王级（奥义小成）
    资质：天王级很显然，这是一只天王级神奇宝贝，难怪能够有一个钻石宝箱。
（;..记',号.'1"1!）    青木心里在纠结，不知道应不应该把这个boss给刷了。
    钻石宝箱，平时很难获得。
    要是错过了，以后就不一定有机会了。
    青木仔细思考了一下，自己有三只神奇宝贝，超进化的波士可多拉，但是天王巅峰。
    再加上暴飞龙同样也可以超进化，超进化后，应该也能够有天王级。
    四只神奇宝贝，绝不会输。
    “我用心电感应和你们说话，你们别出声，待会打起来，我的甲贺忍蛙，火焰鸡，交给你们两个了。”青木用心电感应联系两人，并且拿出自己比较强的神奇宝贝。
    这样两个人一人一只准天王级，再加上几个道馆级，应该能够拿下这个天王训练家。
    透子和卡米兹雷，虽然惊讶青木的心电感应，但却没有拒绝。
    默默的接过青木的宝贝球。
    “海星大人，我们已经成功的找到了朱红色宝石。”青木嘴角抽了抽。
    这运气，还真的很好。
    这可是朱红色宝石，成功的召唤固拉多的宝石，居然被海洋队给发现了。
    现在看来，海洋队和熔岩队，早就已经找到了对方需要的宝石。
    就差寻找到固拉多和盖欧卡了。
    不过既然遇到他了，那么他也只能成功拿下了。
    朱红色宝石，他并不是特别在意，但是一个钻石宝箱，千万不能错过。
    只要下手狠一点，把这些人都留下来，就绝对不会被海洋队给发现。
    而且还有一个很重要的原因。
    泉美也在这些人当中，只要泉美暗中帮忙，就一定可以拿下这些人。“很好，虽然不是我们需要的宝石，但也绝对不能留给熔岩队。”海星接过了朱红色宝石，欣喜若狂。
    拿到这个，一定可以获得水梧桐大人的奖励，说不定能够获得一个优质神奇宝贝。
    “波士可多拉，十万伏特。”
    就在海星激动的时候，青木扔出了波士可多拉。
    波士可多拉刚出现，身上就爆发出一股很强的十万伏特，冲向了巨牙鲨。
    先消灭天王级别的巨牙鲨，这场战斗，就成功的占据优势。“什么？巨牙鲨，使用保护。”
    海星被突如其来的波士可多拉吓到了，当即就使用保护……
    巨牙鲨张开嘴，发出一声怒吼，然后就用守住挡住了自己。
    十万伏特被守住给挡住了。
    “可恶，到底是谁？居然敢对我们动手。”海星愤怒了。
    有人敢对他动手，这分明就是看不起他，对于狂妄的他来说，内心真的无法接受。
    是他。
    泉美看到这只强壮的波士可多拉，瞬间就想到青木。
    不行，不能让青木出事，她已经加入天空队了，还有把柄在青木手里。
    为了让自己没事，就只能消灭这些同伴了。
    “海星大人，我先联络水梧桐大人，防止是熔岩队。”
    泉美假装联系海洋队，但实际上却没有，就是不想让这些人联系。
    这样只要将这些人消灭了，就不会有人知道青木的身份了。“我知道了，你先去联系水梧桐大人，不过我是不会输的。”海星对于自己特别自信，并不认为自己会输。
    泉美假装联系了，然后给了青木一个眼神。
    “波士可多拉，暴鲤龙，就交给你们两个了。”青木还放出了暴鲤龙，准备和海星一决生死。
    海星看着眼前的两只神奇宝贝，脸色有些凝重。
    他没想到青木居然有2.6两只天王级神奇宝贝。
    幸好泉美已经联系了水梧桐，相信马上就会有援军到来。“巨牙鲨，水箭龟，就交给你们了。”
    海星放出了自己的另外一只天王级神奇宝贝。
    同样也是他的王牌。
    他就是依靠水箭龟，成为了干部，之后又凭借自己的权势，培养出了另外一只天王级神奇宝贝。名称：水箭龟实力：天王级（奥义大成）
    资质：天王级青木皱着眉头，居然是天王级水箭龟，而且还克制波士可多拉。
    看样子这一次，必须要让波士可多拉超进化，要不然根本就不是对手。“炎武王，甲贺忍蛙，你们一起上。”“麻麻鳗鱼王，火焰鸡，交给你们了。”。
    
第128章 超级波士可多拉，登场（2）
    “水箭龟，使用波导弹。”“卡梅。”
    水箭龟显摆了一下身材，然后甩出一个波导弹。
    “暴鲤龙，使用水流尾，波士可多拉，展现我们的实力，超进化，甲贺忍蛙，羁绊进化。”青木一次性进化两个，争取能够尽快打败对方。
    暴鲤龙立刻冲到前面，巨大的尾巴对着波导弹用力甩下去。
    轻松就将波导弹给打碎了。
    波士可多拉，甲贺忍蛙，身上同时冒着白色光芒，然后越来越亮眼。
    海星愣住了，这是进化吗？
    扯淡，以为他没文化吗？
    波士可多拉和甲贺忍蛙，怎么可能还能继续进化。
    但是好像真的进化了。
    透子也是一脸懵逼，觉得自己可能没有见过世面。
    甲贺忍蛙进化了，就连波士可多拉，居然也同样进化了。
    光芒消散后，超级波士可多拉登场了。
    而且因为超进化，波士可多拉再也没有了水系的弱点。
    26格斗系的弱点也减弱了。
    最主要还是实力变强。
    天王巅峰，足够对付天王高级的水箭龟了。
    甲贺忍蛙也变得很强了。
    名称：甲贺忍蛙实力：天王级（临时）
    原本甲贺忍蛙就很强，再加上羁绊进化，成功的跨过了这个坎。“透子，对面那个女人，是我安插的人，你注意点。”青木使用心电感应，提醒了一下透子。
    万一使用甲贺忍蛙干掉了泉美，他就亏大发了。
    透子看了眼泉美，并没有说谎，但是已经记在心上。“波士可多拉，使用十万伏特，暴鲤龙，使用水炮。”“水箭龟，使用水炮，巨牙鲨，你要使用水炮。”水流，十万伏特，相互碰撞，直接引发了巨大的爆炸。“去吧！大狼犬，利牙鱼，海魔狮，铁螯龙虾。”海洋队的小兵也派出了自己的神奇宝贝。除了泉美之外，就没有一个准天王级的，大多数都是道馆级。
    还好巧不巧的都是水系的。
    遇到准天王级的麻麻鳗鱼王，这简直就是天克。
    战斗彻底的爆发了。
    泉美偷看了一眼青木和海星，内心特别羡慕，这就是天王级的实力。
    不过还好，她有了一次很强的可多拉，还有一只很厉害的暴鲤龙。
    这两只神奇宝贝都很强，同等级，完全不输给其它神奇宝贝。
    泉美有信心培养到天王级。
    正因为如此，泉美内心很感谢青木，再加上把柄，自然不想青木输了。“可恶，这个臭小子到底是谁？居然这么强大。”
    海星看到自己水箭龟的攻击，轻松就被挡住了，脸色很难看。
    这只水箭龟，达到天王级，已经很长时间了，实力强悍，底蕴丰厚。
    但却依旧被挡下来了。
    这个小子到底是谁？
    “波士可多拉，冲上去，金属爆破，暴鲤龙，使用雷之牙。”
    波士可多拉快速向前冲，身体表面带着白色光芒，并且越来越亮眼。
    暴鲤龙也扭动庞大的身躯，快速的冲向巨牙鲨，并且露出尖锐的獠牙。
    牙齿上面带着很强的电流。
    “巨牙鲨，使用火箭头槌，水箭龟，对着波士可多拉，使用水炮。”海星连忙下达命令。
    巨牙鲨头一缩，身体表面带着光芒，提升了防御力，并随时准备攻击。
    暴鲤龙冲了过来，一口咬在巨牙鲨的身上，强烈的电流，不断地冲击着巨牙鲨。
    痛苦感也逐渐传来。
    巨牙鲨却咬牙承受住了。
    水箭龟也吐出一口巨大的水炮，正面击中了波士可多拉。
    波士可多拉挡下来了，并且冲向了水箭龟。
    就连水炮都被波士可多拉给枪散开来，然后强大的身躯，撞在了水箭龟的身上。
    “卡梅。”
    水箭龟脸色痛苦，被撞飞出去，波士可多拉同样觉得很痛。
    毕竟是撞在一起，而且之前还承受了一发水炮。
    好在现在的波士可多拉，并没有被水系克制。
    巨牙鲨这边，承受了雷之牙的痛击之后，用力一撞，正面将暴鲤龙撞飞了。
    “臭小子，不要以为打败我，我可是老牌天王。”
    海星狂妄的说了一句。
    “巨牙鲨，你也是用雷之牙，水箭龟，近距离使用波导弹。”
    巨牙鲨立刻冲向了翻倒在地的暴鲤龙，张口就咬过去。
    水箭龟也伸出手，扔出了一发波导弹。
    “波士可多拉，硬扛下来使用雷电拳，暴鲤龙，你也扛下来，雷之牙。”
    波士可多拉就站在原地，任由波导弹打中自己。
    虽然已经没有四倍克制，但是波导弹还是很疼的。
    哪怕有过滤特性，依旧受到了不小的伤害。
    但是波士可多拉的雷电拳，同样打中了水箭龟。
    要说伤害，水箭龟受到的伤害更大，毕竟并没有被减弱伤害。
    波士可多拉和水箭龟脸色都很难看，更是发出了轻微的317哀嚎声。
    另一边，巨牙鲨咬在了暴鲤龙的身上，雷电冲击着暴鲤龙的身体。
    暴鲤龙强忍着疼痛，一口咬在巨牙鲨身上。
    同样是雷之牙。
    双方都被对方咬中，雷电不断的冲击着双方的身体。
    疼痛，剧烈的疼痛。
    这时候就看双方的耐力，谁能够坚持更久。
    天王级之间的战斗，战术虽然重要，但有时候，耐力也很重要。
    毕竟到了这一步，想要用战术坑对方，可没那么容易，就看谁能够坚持的更久。
    就这么僵持了片刻，巨牙鲨和暴鲤龙同时分开，狰狞的目光盯着对方。“暴鲤龙，对着旁边的几只神奇宝贝，给我使用水炮。”暴鲤龙立刻使用水炮，攻击旁边那几只神奇宝贝。
    铁螯龙虾，利牙鱼，根本没有扛住，直接失去了战斗能力。
    因为自信过度的特性，暴鲤龙变得信心满满，战斗力也更加强大。“巨牙鲨，使用破坏光线，水箭龟，使用求雨。”
    巨牙鲨凝聚出一道破坏光线，水箭龟对着天空高声歌唱，洞里面突然出现一道雨云。
    然后便下起了淅淅沥沥的小雨。
    青木这才注意到，水箭龟的特性是雨盘。。
    
第129章 天王级比雕（3）
    “暴鲤龙，使用终极冲击，波士可多拉，使用沙暴天气。”暴鲤龙立刻扭动庞大身躯，疯狂的冲向了巨牙鲨。
    气势汹涌，给人一种要拼命的感觉。
    波士可多拉张开双手，身上突然冒出大量的黄沙，形成了巨大的沙暴。
    沙暴将所有的神奇宝贝全都卷入其中。
    就连就连暴鲤龙也会受伤，但绝对不能让水箭龟恢复。
    毕竟水箭龟实力强，要是在雨水天气，能够缓慢地恢复体力。
    波士可多拉的实力很强，很快就掌握了天气控制权，变成了沙暴天气。“可恶，水箭龟，再来一次水炮，巨牙鲨，快点躲开。”海星的脸色特别难看。
    “波士可多拉，冲上去，使用雷电拳。”
    波士可多拉冲进了沙暴之中，快速靠近了水箭龟。
    因为被沙暴影响了视线，海星和水箭龟，只能若隐若现的看到波士可多拉。
    知道波士可多拉靠近了，水箭龟这才看到，立刻控制水炮的方向。
    波士可多拉靠近的水箭龟，硬扛住了水炮，一记雷电拳，正面打中的水箭龟。
    雷电的攻击，让水箭龟脸上带着一丝痛苦。“水箭龟。”
    海星的表情更加难看。
    另一边，暴鲤龙撞在了巨牙鲨的身上。
    哪怕巨牙鲨想要躲避，但还是慢了一步，被水箭龟正面撞在身上。
认.?准..;若?水?;'首:,发;"群';,号,6,5."6:.;6';1;:,8?8!9:6?.'群,:?号':"3".０!!?0,.０,3!.1,4?;!2,7    巨牙鲨被撞飞出去，发出了一阵哀嚎，但依旧没有失去战斗能力。
    暴鲤龙也因为僵持作用，暂时难以逃避。
    “巨牙鲨，冲上去，趁这个机会使用雷之牙，水箭龟，使用波导弹。”透子盯着波士可多拉，也察觉到一丝异常了。
    多次被水炮正面击中，波士可多拉虽然受伤了，但是却不严重。
    明明是克制属性，反倒是波导弹，只要正面打中，波士可多拉脸色很痛苦。
    “波士可多拉，给他最后一招雷电拳”v.”
    波士可多拉看着近在眼前的水箭龟，也不客气，又是一招雷电拳。
    暴鲤龙被巨牙鲨正面咬中，雷电侵蚀着身体，但却依旧顽强的抵抗下来了。
    青木培育的太好了，体力和耐力，都远超一般的暴鲤龙。
    所以哪怕多次被正面击中，暴鲤龙依旧没有失去战斗能力，最多就是有些痛苦。
    “暴鲤龙，一定要扛下来。”
    青木张开双手，手心冒出一道绿色光芒。
    以前从没有遇到过这么强势的对手，也就没有使用常磐之力。
    但是现在，必须要打败对方，他只能使用常磐之力，给自己的神奇宝贝恢复了。
    波士可多拉，暴鲤龙，同时受到了常磐之力的照顾，伤势削弱了，体力恢复了不少。
    水箭龟的波导弹，也在这个时候打中了波士可多拉。
    “多拉……”
    波士可多拉也觉得疼痛，但却扛下来了，只是水箭龟，表情更加的痛苦。
    海星判断错误超进化的波士可多拉的属性，导致前期占据劣势。
    再加上波士可多拉本身就很强，海星逐渐的进入劣势了。
    再这样下去，可能会输。
    海星也看出来了，他的神奇宝贝，受到的伤害，比青木的神奇宝贝还要严重。
    不行，不能继续这样下去了。
    泉美一边战斗，一边在关注这里的场景，心中也松了一口气。
    看样子青木胜利的可能性比较大，消灭掉海星，就不会有任何威胁了。
    不过这一次任务可能失败了。
    透子在旁边看着，眼神中充满了羡慕，更多的还是敬佩。
    原来这就是青木，年纪轻轻，就已经有两只天王级神奇宝贝了。
    海星思考了一下，最终做出决定，拿出一个神奇宝贝球。
    青木皱着眉头，看海星这个表情，应该还有一只天王级神奇宝贝。
    不过，他也没有放在心上，毕竟他有一只暴飞龙，同样可以超进化。
    另外还有基拉祈。
    要说实力，基拉祈的实力更加强大，觉得招式也比波士可多拉多。
    “去吧！比雕，在我面前展现出你真正的实力。”
    透子扔出了一只比雕。
    波波的最终进化型。
    也是个不错的飞行系神奇宝贝，而且这只比雕，实力还是很强的。
    名称：比雕实力：天王级（奥义小成）
    资质：天王级青木着实松了口气。
    幸好只是刚刚成为天王级，要是天王级巅峰，哪怕和水箭龟一样，这场战斗都很难以决出胜负。
    哦，对了。
    严格来说，还是青木这边的实力比较强。
    羁绊甲贺忍蛙，超级暴飞龙，基拉祈，相当于五只天王级，不要太欺负人了。
    ““v你的实力的确很强，但是不好意思，我还有一只比雕，这场战斗，你输定了。”
    青木默默的拿出来另一只神奇宝贝球。
    看样子得让暴飞龙出场了，要不然三只打两只，奥特曼都扛不住。
    海星注意到青木手中的神奇宝贝球，内心一咯，心中有一丝凉意。
    难不成青木还有天王级神奇宝贝？
    该死的贵族，有钱人的大少爷，明明这么年轻，都已经有两只天王级神器宝贝了。
    现在居然还有第三只。
    “去吧，暴飞龙，就决定是你了。”
    海星心里一凉，觉得头皮发麻。
    波士可多拉和暴鲤（好了的）龙就已经这么强大了，青木居然还有一只暴飞龙。
    还是天王级暴飞龙。
    他不相信暴飞龙的实力比波士可多拉还要差。
    海星内心已经准备撤退了。
    但是等到海星看到了暴飞龙的实力，顿时就松了一口气。
    “臭小子，这只暴飞龙虽然很强，但绝对没有天王级，如何是我的比雕的对手？”
    海星得意的疯狂大笑。
    天王就是一个坎，没有达到天王级，实力绝对不够。
    但是他并不知道，这个世界还有一个超进化。
    青木冷笑一声，双手插入口袋中。“暴飞龙，给我超进化托。”
    暴飞龙发出一声怒吼，身上冒着白色的光芒，在这山洞之中，特别的耀眼。海星：“……”
    欺人太甚了，居然还能变身。。
    
第130章 暴飞龙超进化（4）
    海星的脸色僵住了。
    暴飞龙也可以进化，这到底是怎么回事？
    为什么青木的神奇宝贝，都可以进化。
    他虽然很想占据这个秘密，但也知道自己不一定能够打败青木。“泉美，通知了水梧桐大人吗？”
    “已经通知了，还有十分钟，就可以到达这个岛屿。”泉美说谎脸色都不变。
    偏偏海星还相信了，以为自己的援军马上就到了，决定稳扎稳打。
    暴飞龙身上的光芒逐渐的消失了，全新的暴飞龙，出现在众人的眼前。名称：超级暴飞龙实力：天王级（临时）
    资质：冠军级“暴飞龙，龙神俯冲。”
    暴飞龙在天空中盘旋着，然后突然一个加速，对着比雕飞了过去。
    浑身带着紫色的气焰，气势汹汹，大有一种不达目的，誓不罢休的感觉。“比雕，快点给我躲开。”
    海星一声令下，比较立刻煽动翅膀，迅速的飞到一边，躲开了暴飞龙的攻击。
    青木嘴角微微上扬。
    “暴飞龙，不要害怕，直接给我撞过去。”
    暴飞龙并没有320停下来，反而速度更快了，转瞬之间，就来到巨牙鲨的前面。
    海星脸色骤变，居然忘记了巨牙鲨，倒霉了。
    他还准备让巨牙鲨躲避，但还是慢了一步，被龙神俯冲正面击中。
    巨牙鲨被撞在一边的墙壁上，身体轻微的颤抖着，眼睛泛白，失去了战斗能力。
    海星脸色很难看，失去了巨牙鲨，他的实力，大幅度衰减。
    现在不一定能够坚持多久。
    “很好，暴鲤龙，给我立刻使用急冻光线，暴飞龙，雷之牙。”
    暴鲤龙立刻抬起脑袋，对着天空中的比雕，吐出了一口急冻光线。
    蓝色的急冻光线，所过之处，地面都被冻结住，空中的水分，也形成了一道冰渣。“比雕，快点闪开。”
    比雕一个闪烁，轻松就躲开了暴鲤龙的急冻光线。
    但就在这时，暴飞龙飞了过来，雷之牙正面咬在了比雕的翅膀上。
    庞大的身躯用力的撞过去。
    比雕无法稳住身体，从天空中落下。“暴鲤龙，（cgcg）雷之牙。”
    暴鲤龙快速的冲了过来，一口咬在比雕的身上。
    两只神奇宝贝同时咬住比雕，比雕发出了一阵哀嚎。“不好，比雕，破坏光线。”海星有些慌张了。
    比雕虽然感到疼痛，但还是张开口，口中吐出一道破坏光线。“暴飞龙，暴鲤龙，同时使用破坏光线。”暴飞龙和暴鲤龙就靠在比雕的旁边。
    三只神奇宝贝，同时使用破坏光线，并且引发了巨大的爆炸。“水箭龟，快冲上去帮忙。”“波士可多拉，再来一次雷电拳。”
    海星想让水箭龟帮忙，但波士可多拉却挡住了水箭龟的去路。“乐天河童，使用能量球。”
    乐天河童突然出现在水箭龟的后面，手心冒出一道能量球。
    海星还以为泉美想要帮忙，心里松了一口气。
    虽然并不认为乐天河童有什么用处，但起码可以挡住一阵子。
    但就在下一秒，海星的脸色突然就变了。
    因为乐天河童的能量球，正面打中了水箭龟。
    水箭龟发出一阵哀嚎。
    波士可多拉也趁着这个机会，一招雷电拳，打在水箭龟的身上。
    水箭龟当即失去战斗能力。
    另一边，比雕面对两道破坏光线的对轰，同样失去了战斗能力。
    战斗就这么结束了。
    海星都愣住了，他的三只天王级神奇宝贝，同时失去战斗能力了。
    现在该怎么办呢？
    他剩下的几只神奇宝贝，并没有那么强大，更不用说对抗三只天王级了。
    “泉美，难不成你们是熔岩队的？居然敢这么做，你就不害怕首领会生气吗？”“别开玩笑了，首领不会知道的。”
    泉美冷笑一声，这笑容，让海星内心充满了恐惧。
（!!记"号''1.1':,）    他似乎预料到什么了。
    “你为什么要加入熔岩队，还是说，你原本就是卧底。”“等等，你该不会根本就没有联系水梧桐大人。”
    海星突然想起一件不好的事情，如果没有联系水梧桐，他岂不是完蛋了。“念力。”
    青木注意到海星的小动作，立刻用心电感应联系基拉祈。
    基拉祈使用念力，控制住了海星，海星根本就难以反抗。
    “超能力，你还有超能系神奇宝贝吗？”海星的心中带着惶恐。
    走到这一步，他越来越害怕死亡了，很想活下去。
    青木走到海星身边，拿起了他口袋里的朱红色宝石。
    “泉美，把这个给水梧桐，这样就算这些人全军覆没，你也算是有一些交代了。”“谢谢了，首领。”
    泉美原本还担心怎么和水梧桐交代。
    但是只要能够带走这个宝石，就算海星死在这里，水梧桐也不会在意。
    因为水梧桐只在意盖欧卡。
    “那么海星大人，我就先走了，你自己要小心一点，千万不要出事。”泉美调侃了一下海星，然后带着宝石就离开。
    至于其他人，知道的太多了，哪怕有一些她的手下，也只能放弃了。“卡米兹雷，透子，你们两个出去一下，海洋队的人，就交给我了。”卡米兹雷立刻拉着透子离开。
    刚离开没多久，透子似乎猜到了什么，立刻开口问道。
    “卡米兹蕾姐姐，那些人是什么人？青木大哥他该不会是要……”
    “那些人是海洋队，类似于你们那里的等离子队，梦想是召唤盖欧卡，让大海淹没整个芳缘地区。”卡米兹雷也是听青木说过的，心里真的很佩服。
    现在脑袋究竟得残到什么地步，居然想要召唤盖欧卡，让世界变成大海。“这些人，还真是够蠢的。”透子也很佩服这些蠢货。
    召唤盖欧卡，把世界变成大海，那么他们生存在哪里？
    在大海里生存吗？
    再想起之前海星曾经说过，要称霸芳缘地区。
    这分明就是邪恶组织。
    透子也就没有纠结太多了，她本身也不是那种圣母类型的人。。
    
第131章 龙之牙，银色王冠（5)
    青木和泉美交代了几句，然后就开始处理所有痕迹。
    千万不能让海洋队发现异常。
    泉美带走了朱红色宝石，这个宝石，并没有什么太大的用处，也就是召唤固拉多。
    青木并不是很需要。
    他可没有那个胆量把固拉多召唤出来，还是交给海洋队。
    这种相爱相杀的事情，让海洋队和熔岩队来，他先猥琐发育，争取变强。
    如果不是为了钻石宝箱，他也不可能冒这么大的风险，劫杀海洋队的成员。
    外面，透子和卡米兹雷等待多时等待多时，直到青木出来。
    “好了，我们还是尽快离开这里，要是被海洋队发现了，那就糟糕~了。”青木抓着两人，跳到了暴鲤龙的身-上。
    还特意让基拉祈，利用超能力，把他们的脚印，全都清除干净。
    一路上，透子和卡米兹雷都没有说什么，离开了这个岛屿。
    另一方面，泉美并没有着急和海洋队联系。
    而是过了一整天，假装自己受伤，正在逃命，直到安全了，才和海洋队联系。
    水梧桐听说他们被劫杀，内心真的很愤怒，但是听到泉美拿到朱红色宝石，又很激动。
    虽然不能召唤盖欧卡，但也不能让熔岩队的人得到。
    不过这一切，和青木并没有什么太大的关系，他已经离开了这个岛屿。
    距离绿岭镇的不远处，青木确定海洋队不会发现，松了口气。
    然后又关注钻石宝箱。
    花了这么大的代价，好不容易获得的钻石宝箱，可千万不能错过了。
    “叮咚，恭喜宿主，成功打开钻石宝箱，获得龙之牙，沙沙岩石，银色王冠。”这一次的收获很大，龙之牙就不用说了，正好可以给暴飞龙。
    能够提升龙属性的攻击。
    沙沙岩石也很不错，以后如果有班吉拉，正好可以给它使用。
    至于为什么不能给波士可多拉，很简单，一旦波士可多拉超进化，那就是钢属性。
    沙瀑那就是坑自己，所以最好给班吉拉。
    银色王冠就更不用说了，能够提升资质，效果肯定比不上金色皇冠。
    但是对于他的拉鲁拉丝，还是有很大的效果的。
    毕竟拉鲁拉丝现在只是准天王资质，比不上火焰鸡它们几个。
    还有一个电击兽，同样也只有准天王资质，或许可以给它使用。
    青木仔细想了一下，最终还是决定给电击兽使用。
    毕竟他首先收服电击兽的，就必须要对它负责，提升它的资质。
    而且这个电击兽，还是拥有双特性的。
    青木很快就回过神了，扔出一个豪华球。
    暴飞龙发出一声怒吼，显示自己的强大，然后立刻靠着青木。“暴飞龙，这里有一个龙之牙，就送给你了。”青木拿出刚刚得到的龙之牙，递给了暴飞龙。
    透子和卡米兹雷就在旁边看着，眼中充满不可思议。
    这可是龙之牙，这个世界也是有一些密宝的。
    比如说焦黑木炭，神秘水滴，龙之牙。
    当然，没有什么吃剩的东西，气势头带，这种太假的物品。
    其中，所有的秘宝里，龙之牙最昂贵，能够增加龙系神奇宝贝的龙系技能威力。
    只不过这些秘宝都有价无市，网上根本买不到，都被大家族垄断了。
    这就是大家族的强大。
    青木分明就是个普通人，居然也有龙之牙。确定这只是普通人暴飞龙看着眼前的龙之牙，特别欣喜，一口就吞下去了。
    青木注意到了，暴飞龙刚吞下龙之牙，身上的气势膨胀起来，实力也变得更加强大了。
    只可惜，一依旧没有达到天王级，让人觉得很遗憾。“青木，这个龙之牙，你在哪里得到的？”透子很羡慕，语气有些酸。
    卡米兹雷也默默的看着，内心同样相当羡慕。
    “哦，之前那个海洋队的，被我看到了，就顺手带回来了。”青木随便找个借口。
    不得不承认，钻石宝箱真的好，特别是打败的敌人越强，奖励越多。。……求鲜花。
    他决定了，以后在一起遇到天王和冠军选手，不着急动手，等实力变强了，来一次全面对决。
    这样，钻石宝箱里的奖励，应该更好。
    “透子，卡米兹雷，距离绿岭镇，没有多远了，咱们还是做暴飞龙过去。”青木跳到了暴飞龙的身上。
    卡米兹雷没拒绝，同样坐上暴飞龙。
    透子思考了一下，也坐上暴飞龙的后背，双手放在青木的肩膀上。
    因为暴飞龙的身体并不是很庞大，虽然可以坐三个人，但是有些拥挤。
    青木可以清楚的感受到后背靠着的透子。
    ……0这种感觉相当不错。
    真没想到，透子看上去也就是一双腿比较好，现在身材居然这么优秀。
    透子也感受到青木后背的温暖，红着脸，心里特别的羞涩。
    实在是这个怀抱太温暖了。
    再想起青木的强大，透子心里有一种莫名的感觉。
    没多久，暴飞龙就到达了绿岭镇，还没进入城市中心，青木就让暴飞龙停下来。
    城市里面不允许骑乘大型神奇宝贝，青木虽然和君莎小姐关系很好，但也不会做傻事。“到了绿岭镇了，我先去换个神奇宝贝，你们要挑战道馆，得提前做好准备。”青木提醒了一下。
    但是实际上，透子和卡米兹雷的神奇宝贝并不是很多，根本就不需要换。“青木，就去神奇宝贝中心休息一下，我们并没有什么神奇宝贝要换。”“是啊，你也累了，先休息一下，有什么事情以后再说。”
    青木并没有纠结太多，既然透子和卡米兹雷都说了，正好他也想休息一下。
    除此之外，他准备换一些神奇宝贝，还有一些事情，需要交代一下。
    到了神奇宝贝中心，青木和乔伊小姐打了个招呼，然后就准备去联系小田卷博士。
    电击兽补了这么久身体，也该进化了，不好继续拖延下去。
    这样对电击兽不是很好。亏。
第132章 进化，电击魔兽，天王资质(6)
    神奇宝贝中心，青木首先给小遥打了个电话。
    毕竟有一段时间，没有见到小遥了，怎么说也是第一个想攻略的人。
    虽然当初主要目的是为了吃软饭，胃都已经调养好了，结果系统居然来了。
    那么软饭照样要吃下去。
    没多久，电话就接通了。
    “青木大哥，谢谢你的大鄂蚁，我真的很喜欢。”小遥看到青木的身影，第一个感谢。
    又是送可可多拉，又是送大鄂蚁，还都是稀有的神奇宝贝。
    她觉得她在青木心里的地位很高。
    特别是不久之前，知道青木有了新的旅行伙伴，小遥本身还有些担心的。
    确定了自己的地位后，小遥心里特别的开心。
    “没错，青“三二零”木大哥，谢谢你的大鄂蚁，我也很喜欢，我认可你这个姐夫了。”小胜也在旁边说了一句。
    主要还是青木送的一只大鄂蚁，资质也就只有准天王级，但是他已经很足够了。
    千里和美津子都没有说话，但是两人同样接受了青木。
    特别是千里，已经撤离的接受这个拐了自己女儿的男人了。
    又是可可多拉，又是大鄂蚁，而且两只神奇宝贝，资质都很高。
    学习技能的速度很快。
    他年轻的时候，要是有两只资质这么高的稀有神奇宝贝，早就当上天王了。
    也不可能最近几年，才相继成为天王训练家。
    “小遥，我看到你的可多拉了，培养的真的很好。”青木夸奖了一番。
    透过屏幕，他可以看到，当初送给小遥的可可多拉已经进化了。
    目前成为了可多拉。
    “哪里，都是你给的能量方块比较好吃，我也没怎么培养。”小遥听到青木的夸奖，表面上虽然很谦虚，但是心里笑开花了。
    “你可不要谦虚，我看过了，这只可多拉，培养的很好，说不定等你旅行，就有一只天王级神奇宝贝了。”
    千里在旁边点了点头，觉得青木说这话很正确。
    这只可多拉，资质真的很高，小遥还有两年多旅行。
    说不定那个时候，最终进化的波士可多拉，拥有天王级的实力。
    这一切都要感谢青木。
    千里突然觉得，自己这个女儿，未来说不定相当有出息。
    青木又和小遥聊了一段时间，然后小遥依依不舍间挂断电话。
    毕竟他还要和小田卷博士好好聊一聊，没多久，青木联系到了小田卷博士。
    “小田卷博士，拜托你了。”
    “没问题，说真的，我一直很想知道电击兽的进化方式，今天早上是知道了。”
    小田卷博士也知道青木的目的了，对于这件事特别期待。
    这个世界，很多人都可以猜到，电击兽能够进化成电击魔兽。
    只不过没有人知道进化方法。
    只有极少部分人知道，这些人都拼命的隐瞒着，并没有说出去的打算。
    毕竟电击魔兽，也是一个超级强势的神奇宝贝，他们自然要垄断了。
    卡米兹雷和透子也过来了，之前和小遥聊天，她们不想插手。
    没多久，一个神奇宝贝球，传送到青木的前面。
    青木接过神奇宝贝球，用力的抛了出来。
    “出来吧！电击魔兽。”
    一只神奇宝贝，出现在众人的眼前。
    电击魔兽感受着体内强悍的力量，兴奋的挥舞双手，笑得很灿烂。
    青木立刻拿出银色王冠，给电击魔兽使用。
    名称：电击魔兽特性：电力引擎、干劲实力：道馆级资质：天王级技能：雷电拳、十万伏特、打雷、等离子浴、踢倒……
    电击魔兽变强，拥有双特性，资质也提升了，足够增强到天王级了。
    “电击魔兽，居然是电击魔兽，没想到电击兽居然真的能够进化成电击魔兽。”
    小田卷博士亲眼看到这一切，内心兴奋无比，又知道一个秘密了。
    青木看着如此兴奋的小田卷博士，心里想着，要是把妖精属性公布出去，小田卷博士还不要爆炸了。………
    算了，暂时先不要公布了。
    附近很多神奇宝贝训练家，同时看到了电击魔兽，都觉得特别帅。
    “你听说了吗？电击魔兽好像是电击兽进化的。”
    “我早就想要一只电击魔兽了，不仅很强，而且还特别帅。”
    无数人都在议论纷纷。
    可惜他们也知道，电击魔兽的进化方式，并不是那么容易获得的。
    估计青木也不会说。
    事实证明，青木的确也不可能说出去，这种事情一定要隐瞒。
    毕竟电击魔兽不仅帅，而且特别强势，以后可以垄断电击魔兽的生意。
    随便卖一些电击魔兽，就能赚很多钱。
    为什么要说出去呢？
    作为一个穿越者，青木本身也是个利益主义者，不可能平白无故贡献自己。
    想当初他可是为了找一个靠山，主动去勾搭小遥，还准备吃软饭的。
    “电击魔兽，回来吧，这段时间就由你跟着我。”
    青木收回了电击魔兽，并且把火焰鸡传了回去。
    就在不久之前，火焰鸡已经成功的达到准天王级，接下来就是努力。
    相对来说，甲贺忍蛙可以羁绊进化，必须要留下，暴飞龙马上就是天王级，也需要留下。
    金属怪就更不用说了，目前，青2.6木着重培养的对象，只能暂时先把火焰鸡传回去。
    吉利蛋用的是特殊的亲密球，所以并不算在内，拉鲁拉丝还没有用神奇宝贝球收服。
    回到房间，卡米兹雷再也克制不住自己了，立刻将青木扑倒，盘腿坐在青木身上。
    这个姿势特别的撩人。
    “青木，我想要一只电击魔兽。”
    旁边，透子也想要，看到卡米兹雷都不客气了，立刻凑了过来的。
    “电击魔兽真帅，我也想要一只电击魔兽，而且我正缺少电属性的。”
    青木知道，卡米兹雷肯定会想要的。
    毕竟卡米兹雷骨子里还是喜欢电系神奇宝贝。
    更不用说又帅气，实力又很伤势的电击魔兽。。
认;准!,若.!水?.!首'发!;"群"号.''6,5;6.:6";1':.8!'8.;!9;?6'"群;号"3:?"0;;0,.!0!:'3?"1,'４!??２!?7    
第133章 卡米兹雷的夜袭（7）
    青木看着坐在自己身上的卡米兹雷，内心蠢蠢欲动。
    这么主动，他要不要拿下？
    错过的今天，以后可就不一定有机会了。
    这双黑丝美腿真不错，旁边还有一双大白腿。
    唉，终究还是得忍着。
    “没问题，我记得这附近有一个电击怪的培育屋，我现在就带你们去，看看有没有高等级的电击怪。”
    青木其实也想去打包一些，然后自己培养。
    等到培养成为了电击魔兽，直接贩卖电击魔兽，或者以后奖励手下。
    “太好了，真是谢谢你了。”
    卡米兹雷激动的抱着青木，她一直想要电击魔兽，只不过找不到，也没有进化方式，只能放弃了。
    这次总算是有机会了。
    透子也很兴奋，她并不是特别喜欢电系神奇宝贝，但也觉得自己缺少一只。
    电系神奇宝贝当中，实力强悍，有比较帅气的，就只有电击魔兽了。26“那咱们现在就出发。”
    青木带着透子和卡米兹雷两人，很快来到了附近的一个培育屋。
    这里专门培养一些神奇宝贝，其中就有电击怪。
    “几位先生，这里就是电击怪，还有电击怪的神奇宝贝蛋。”
    “你们看看有没有什么想需要的，这些都是已经测过的，资质比较高。”
    青木几人在老板的带领之下，来到了电击怪在培养区。
    卡米兹雷看着都很喜欢，但是并没有都选，只是默默的看着。
    她想到青木帮她选一个，毕竟青木的眼光很高。
    就连透子也在等待着青木。
    青木一眼看去，所有电击怪的数据尽收眼底。
    名称：电击怪资质：道馆级名称：电击怪资质：精英级电击魔兽的潜力很高，一点也不比御三家差。
    所以大部分都能达到道馆级，还有少数几只，能够达到准天王级。
    只是一个天王资质的也没有。
    毕竟天王资质特别稀少，并不是每个人都和透子一样，冠军资质的炎武王。
    所以可以拿到御三家的人，都要哭晕在厕所里了。
    “这几只我都要了，另外，再带我去看看电击怪的神奇宝贝蛋。”青木买下了所有的准天王资质的，少部分被测量出资质。
    毕竟测量资质的机器很贵，不是这个普通培育屋可以买的。
    他们都是通过肉眼进行测量，但是肉眼又比不上青木的数据之眼。
    所以青木捡了些便宜。
    这也让青木清楚的意识到，以后或许可以专门去买一些神奇宝贝蛋。
    说不定能够捡到大便宜。
    就比如说基拉祈的神奇宝贝蛋，就是因为他运气好。
    万一哪一天还能再得到神兽的神奇宝贝蛋，那岂不是睡觉都能够笑醒。“先生，这里就是电击怪的神奇宝贝蛋的专属特区，您随便看。”
    青木大致扫了一眼，运气并不好，依旧只有几只准天王资质的神奇宝贝蛋。
    但是没事，只要好好培养，多吃一些上等的能量方块，绝对能培养的很好。
    达到天王级不是梦想。
    毕竟他的波士可多拉，当初就只有准天王资质，好不容易才拥有天王资质。
    青木把剩下的几个神奇宝贝蛋，全都给买下来了。
    他准备把这些全都培养成电击魔兽，然后以高昂的价格卖出去。
    如果可以的话，还可以用电击魔兽，去换一些超进化石。
    反正这个世界很多人都不知道超进化石的作用。
    相反，电击魔兽相当昂贵。
    回到神奇宝贝中心，青木拿出来两只精灵球。
    “卡米兹雷，透子，这两个是天赋最好的，你们一人一只，好好培养。”
    “谢谢。”
    两个人都没有拒绝。
    特别是透子，加上之前青木送的大鄂蚁，也不过就五只神奇宝贝。
    炎武王，双倍多多冰，混混鳄，大鄂蚁，电击怪。
    还没有凑够六只神奇宝贝。
    目前的卡米兹雷，则拥有麻麻鳗鱼王，雷电斑马，三合一磁怪，海魔狮，沼跃鱼，大颚蚁。
    三合一磁怪，是和青木相遇时期收服的小磁怪。
    剩下几个，也都是和青木相遇的时候收服的。
    导电飞鼠因为位置不够，已经传到红豆杉博士那里了。
    卡米兹雷思索了一下，暂时就不要用神奇宝贝球收服电击怪。
    和青木的拉鲁拉丝一样，抱在手里，等到进化之后再说。
    下午，透子索性去挑战了一下道馆，青木并没有着急。
    毕竟道馆训练家，也就只有两只神奇宝贝，他起码要到明天。
    青木索性就在这里休息了一下午，准备第二天去挑战道馆。
    正好有这个时间，可以陪卡米兹雷休息一下，好好的睡上一觉。
    夜晚，青木刚闭上眼睛，突然觉得有人靠近。
    小心翼翼地睁开眼，偷瞄了一下，靠近的人，居然是卡米兹雷。
    也不知道为什么卡米兹雷会靠近，但是总觉得卡米兹雷，可能320有不好的事情。
    当然，也有可能是好事情。
    青木内心浮想联翩了。
    卡米兹雷也发现青木醒了，双手抓着青木的肩膀。
    “青木，多谢你，救了我，而且还多次帮助我，我很感谢。”这句话，是发自内心的感谢。
    青木不仅拯救了她，还送给她那么多神奇宝贝，平时特别温柔。
    卡米兹雷已经彻底的爱上青木了。
    “所以，青木，我愿意和你在一起。”
    青木听着这话，内心也充满了激动，这么长时间的努力，终于获得回报了。
    既然卡米兹雷都已经表白了，那他也没有必要客气了，应该好好接受这一切。
    毕竟白送上门的女孩子，不要白不要。
    “卡米兹雷，既然你已经喜欢上我了，那么就让我们以后在一起，我会好好照顾你的。”青木深情地看着卡米兹雷，这个眼神中带着火热，让卡米兹蕾小心肝扑扑乱跳着。
    卡米兹雷红着脸，虽然很不好意思，但还是默默的注视着青木，内心充满了爱慕之意。
    她已经彻底的喜欢上青木了，这一次主动和青木在一起，就是为了和青木确定关系。。
    
第134章 绿岭道馆，电击魔兽首秀(加更）
    次日清晨，青木起来后，就看到卡米兹雷还在休息。
    想起昨天晚上的事情，卡米兹雷估计很累，所以青木也就没有打扰。
    “卡米兹雷，你好好休息一下，我去挑战绿岭道馆，马上就会回来。”
    “嗯，那你早一点回来，一定要获胜。”
    卡米兹雷没有拒绝，她今天的确很累，也是时候应该休息一下。
    青木穿好衣服，透子已经在外面等待多时了。
    “卡米兹雷姐姐不去吗？”
（'!记""号.;1!?1'）    透子疑惑不解的问道。
    昨天晚上，为了防止被发现，卡米兹雷一直不敢发出声音。
    可谓是艰辛万苦。
    “她昨晚没休息好，所以想要再睡一觉，就我们两个去。”
    青木随便找了个借口。
    透子也就没有想太多。
    离开神奇宝贝中心，青木很快就来到了绿岭道馆。
    “你好，我是来挑战道馆的。”
    “没问题，正好，我们刚接替道馆没多久，就让我们来当你的对手。”
    一对双胞胎姐弟从道馆里面走了出来。
    姐姐和弟弟长得很相似。
    不知道的，还以为是双胞胎姐妹花，但实际上却是姐弟。
    “我们这里的对战，是双打对战，我的神奇宝贝是太阳岩。”
    “那么我的神奇宝贝，就是月石。”
    太阳岩和月石，据说是来自宇宙的神奇宝贝。
    本身也是稀少的神奇宝贝，就是这两只神奇宝贝的实力，并不是特别强。
    名称：太阳岩实力：精英级名称：月石实力：精英级这是他遇到过战斗力最差的神奇宝贝训练家之一。
    但是想来应该比关东地区的华蓝道馆要好。
    “既然如此，那么去吧，吉利蛋，电击魔兽。”
    “吉利蛋和电击魔兽，这可是稀有的神奇宝贝”v.”两姐弟异口同声的说道。
    “吉利蛋，变圆，电击魔兽，使用十万伏特。”“太阳岩，使用力量宝石。”“月石，使用催眠术。”三人同时下达指令。一道岩石一般的光芒，形成了一个宝石，对着电击魔兽转过去。
    月石躲在后面，使用催眠术，准备催眠电击魔兽。“电击魔兽，你就躲在吉利蛋在后面。”
    电击魔兽释放出一道十万伏特，击中了力量宝石。
    力量宝石直接被炸裂开来。
    吉利蛋刚刚使用变圆，就被月石给催眠了，进入了梦乡中。“很好，月石，精神冲击。”“太阳岩，使用精神强念。”
    两只神奇宝贝，同时使用超能系攻击。
    “吉利蛋，梦话，电击魔兽，使用打雷。”
    吉利蛋口中说着什么，然后突然出现一道金色光芒。
    破坏光线，真是够可以的。
    反正两姐弟脸都黑了，运气居然这么差，吉利蛋不仅会梦话，而且还会使用破坏光线。
    电击魔兽也发出一声怒吼，然后天空传来一阵巨响，耀眼的金色雷光，正面打向了太阳岩和月石。
    破坏光线也冲向了前方。轰隆隆隆……
    一声巨响，在最中间引起了一阵巨大的爆炸，形成了一道强烈的冲击波。“好强的打雷，这只电击魔兽，绝对很强大。”
    “没错，的确特别强大，我们要小心一点点，可不能给它机会。”
    姐弟两人眼中带着警惕。
    “电击魔兽，给我冲上去，使用铁尾。”
    电击魔兽趁着浓烟，快速的冲了过去，迅速的靠近太阳岩。
    尾巴竖了起来，上面冒着银白色光芒，用力的甩过去。
    “不好，太阳岩，快点躲开。”
    “月石，快点帮助太阳岩，使用精神冲击。”
    太阳岩迅速闪到一边，月石眼中冒着光茫，然后就是一道精神冲击。
    “电击魔兽，给我硬扛下来。”
    电击魔兽扛下来了，咬着牙，忍着疼痛，然后一尾巴用力的甩下去。
    砰……
    铁尾重重的打在了太阳岩的身上。
    太阳岩扛不住，一招就被电击魔兽给打飞，重重的摔在地上。
    另一边，吉利蛋也苏醒了。
    “吉利蛋，使用阳光烈焰。”
    吉利蛋双手冒着光芒，阳光烈焰正在准备中。
    “什么？就连阳光烈焰也会吗？”
    两姐弟再一次被震惊到了。
    这学的技能，也太多了。
    他们哪里知道，白银宝箱就能开到技能机器，黄金宝箱开的更多。
    “太阳岩，快点闪开。”
    “月石，你也快点闪开。”
    ““v电击魔兽，给我使用打雷，把它们给我淘汰了。”
    电击魔兽立刻使用打雷，强烈的雷光遍布全场，完全封闭了所有的去路。
    吉利蛋的阳光烈焰，也趁着这个机会，正面打中了太阳岩。
    一声巨响，太阳岩失去战斗能力了，月石也受到了重创。
    只不过月石受到的攻击比较少，所以并没有失去战斗能力。
    “趁着这个机会，再来一次十万伏特，遍布全场。”
    电击魔兽又来了一次十万伏特，雷电笼罩着整个场地。
    这一次，月石并没有扛住，失去了战斗能力。“姐姐，你就不知道努力一点吗？”
    “什么我努力？分明就是你自己没有努力，还连累到我了。”两姐弟开始抱怨对方了。
    当然，也仅仅只是抱怨，估计早就已经习惯了，所以并没有吵起来。
    “两位，如果你们想打架，我觉得你们没必要打（好了的），毕竟刚刚接替道馆，以后有的是机会。”“麻烦你们能不能把徽章拿出来，总不能让我看着你们在这里打架。”姐弟两人反应过来了，觉得有一丝尴尬，立刻拿出来一个徽章。“这是打败我们绿岭道馆获得的心灵徽章，请你收下。”
    “太感谢了，对了，我还有一个同伴，可能会明天过来挑战道馆，到时候就麻烦你们了。”青木想到了卡米兹雷。
    “没问题，这是我们道馆训练家应尽的职责。”姐弟两人都没有拒绝。
    接受道馆挑战，这就是他们应该做的事。“透子，咱们该回去了托。”青木带着透子，转身便离开了。
    拿到心灵徽章后，青木就已经有了七个徽章，还差最后一个徽章了。
    （49000鲜花加更。）。
    
第135章 透子，你喜欢青木吗？（加更）
    回到神奇宝贝中心后，透子立刻走进房间。
    “卡米兹蕾姐姐，你今天怎么了？很累吗？”
    透子疑惑不解的问道。
    卡米兹雷红着脸，觉得相当羞涩，很想找个地缝钻进去。
    昨天晚上居然主动勾搭青木，事后，卡米兹雷也觉得后悔。
    是不是过于主动了。
    怎么也得稍微克制一下，等到以后时机成熟了，在和青木在一起。
    “我先去休息一下，你们好好聊一聊。”
    青木主动离开，准备给两人聊天的机会。
    透子看着青木离开，总是会不由自主的把目光放在青木身上。
    或许就连透子自己也没注意到，她有时候会很关心青木。
    但是卡米兹雷却注意到了，透子可能喜欢上青木了。
    看样子，又要多一个姐妹。
    卡米兹雷思索了片刻，最终还是决定，主动帮助青木。
    她也认可了透子。
    “透子，你是不是喜欢青木？我发现经常看着青木。”
    透子愣住了，然后脸色一红，320特别羞涩，不知道应该怎么解释。
    “卡米兹雷姐姐，你不要误会了，我是不会和你争夺青木大哥的。”
    “不，你误会我的意思了，我是想说，如果你喜欢青木，那就主动追求，这么优秀的男人，我一个人把握不住。”
    卡米兹雷知道透子的担心，认真的鼓励道。
    透子一脸懵逼，觉得自己可能听错了。
认,,"准,.若;;水!首'.发'.，!盗;'.书';卖:钱.死,:!妈    这话什么意思？
    卡米兹雷居然鼓励她主动追求青木，难不成是她听错了？
    “没错，就是你想的那样，青木这么优秀的人，肯定会有很多夫人，我不会拒绝你的。”
    “而且有一点，青木平时经常锻炼，身强力壮，所以很猛。”
    想起这里，卡米兹雷脸红了。
    透子听明白前面的意思，有些不明白后面的话。
    什么叫做身强力壮？
    卡米兹雷注意到透子不解的眼神，立刻靠着透子的耳朵，小声说了一句。
    透子瞬间就明白过来，脸色变得通红无比。
    真没想到，两个人在一起。
    “所以，透子，你也知道，这个世界，优秀的人，可以有多个夫人，我希望你考虑一下。”卡米兹雷拍了下透子的肩膀。
    透子没有说话，但是内心，却有一种莫名的感觉。
    有些激动，有些害羞，甚至有一丝莫名的欣喜。
    她其实的确对青木有好感，也曾经有过想法。
    但一想到青木已经和卡米兹雷在一起了，她就压制住这样的想法。
    现在既然卡米兹雷同意了，她似乎可以主动一点，去追求一下青木。
    她要掌控自己的爱。
    卡米兹雷一直在关注透子，大概的看出来了，透子真的喜欢青木。
    这俩人，最终有可能在一起。
    虽然给自己找了个劲敌，但是卡米兹雷并不是太在意。
    她还是很了解透子的性格的，绝对不是那种占有欲特别强的狐狸精。
    如果是那种狐狸精，卡米兹雷一定要阻止，绝对不能给青木这个机会。“对了，我要去训练神奇宝贝了，你先休息一下。”透子相当不好意思，找了个借口就跑了。
    再留下来，脸特别的烫，很想找个地缝钻进去，不好意思继续留下来了。
    只是刚出去，透子就正好看到了青木。
    想起卡米兹雷说的话，透子脸色更红，甚至都没有来得及和青木说话，直接就跑了。
    青木一脸懵逼。
    到底是怎么回事？
    之前还是一个落落大（cgcg）方的小女孩，现在居然这么羞涩。
    这翻脸比翻书还快。
    走进房间，青木立刻来到卡米兹雷的旁边。
    “卡米兹雷，透子怎么了？为什么脸这么红？是不是发生什么事了。”
    “没什么事，这是我们女孩子之间的事情，不过也是好事，你以后会知道的。”
    卡米兹雷并没有着急告诉青木，免得到时候没有成功，让青木白开心一场。
    青木心中带着疑惑，并且思考着，这两个丫头到底在聊什么。
    说不定说一些很重要的事情。
    “好了，不要想太多了，你只要知道，这是一件好事情，这就行了。”
    卡米兹雷看到青木还在想，轻轻地推了一下青木。
    “好，我就不想太多了，不过，有什么大事情，你可不要瞒着我，要不然我可是会生气的。”
    青木捏了一下卡米兹雷的脸，也不再纠结那么多。
    从刚刚透子的表情来看，这应该是一个很好的事情。
    说不定还是一件特别好的事情。
    青木突然伸出双手，紧紧的搂着卡米兹雷，然后拉到自己的怀抱中。
    “卡米兹雷，我特别想念你，你说你已经恢复的差不多了，我们是不是可以聊一聊。”
    青木觉得自己似乎磕了药了，有些上瘾，相当的喜欢卡米兹雷。
    他永远都无法忘记自己和卡米兹雷在一起的场景。
    这是永远都无法忘怀的。
    卡米兹雷明白了青木的意思，眼神中带着欣喜，同时也有一丝羞涩。
    “这个，我还有些累，你可以定要温柔一点。”
    青木听明白卡米兹雷的意思了，立刻低着头，缓缓地靠着卡米兹雷。
    卡米兹雷闭上眼睛，内心相当紧张，双手紧紧的抓着青木的胳膊。
    两个人默默的靠在一起。
    透子就在外面训练自己的神奇宝贝，很认真。
    特别是知道青木也是这一次彩幽大会的对手，透子更加认真。
    她觉得有必要更加努力一点，起码不能够输的太惨。
    一边训练，透子一边思索着。
    “唉，还差一只神奇宝贝，接下来一只神奇宝贝，选择什么呢？”
    透子目前才五只神奇宝贝，想要参加彩幽大会，起码需要六只。
    而且或许应该再多一点，这样可以用一些神奇宝贝，当成候补神奇宝贝。
    就在透子思考的时候，青木正在和卡米兹雷探讨人生。
    讨论一些人生最重要的事情。
    这或许就是人生的重要。
    金钱和女人。
    这就是他毕生的追求。
    （51000鲜花加更。）
    
第136章 王者宝箱，钻石宝箱（1）
    卡米兹雷休息好之后，就去挑战了一下绿岭道馆。
    然后三个人，又开始约会，玩了几天，觉得时间差不多，这才离开了绿岭镇。
    踏上旅途后，青木下意识打开系统地图，看了一下地图上的宝箱。
    白银宝箱，黄金宝箱。
    都是一些普通的宝箱。
    这一次挑战绿岭道馆，也就获得了一个白银宝箱，开到几张技能~机器。
    青木也没多想，直接将技能机器，给自己的神奇宝贝使-用。
    系统地图上的宝箱，有些多，青木翻看了一下，准备好好的安排一下-路线。
    最好能够拿到所有的宝箱，又不能太浪费时间。
    就在青木准备安排路线的时候，突然停顿了一下，看着其中一个光芒闪烁的宝箱。
    这种光芒，比钻石宝箱还要耀眼，简直亮瞎他的眼睛了。
    青木仔细看了一下，果不其然，这并不是普通的宝箱。
    王者宝箱。
    没想到突然又多出了一个王者宝箱，而且距离他并不远。
    这可是王者宝箱，整个芳缘地区，也就只有三个王者宝箱。
    分别对应芳缘三傻。
    大地之神固拉多，海之神盖欧卡，天空之神裂空座。
    这三只，无论是哪一只，都不是青木可以应付的。
    突然出现了王者宝箱，到底对应哪一只神奇宝贝？
    难不成是代欧奇希斯吗？
    青木想起了代欧奇希斯，唯一一个能够和裂空座对抗的神奇宝贝。
    虽然终究还是被打败了。
    如果是代欧奇希斯，也不是他能够应付的。
    青木仔细的打开系统地图，翻看了一下，钻石宝箱和王者宝箱靠在一起。
    这地图上写的是法恩斯。
    多么熟悉的一个名字。
    青木突然想起来了，这不就是基拉祈所在的地区吗？
    当然不是青木这个基拉祈了，而是原本的基拉祈。
    可以确定了，这个王者宝箱，应该就是基拉祈自带的。
    青木决定了，立刻去一趟基拉祈所在的地点，把这个王者宝箱拿到手。
    毕竟这是第一个王者宝箱。
    最主要他有一只基拉祈，就算这只基拉祈再怎么强大，应该不会对他动手。
認,准?:!若:水::"首";:发.';群?;号!:6!;?5;.,6",6?1!',8:!?8:,'9:".６'群?號!.3.!,0?"0..'0?;3!!１;4:,2,'?7    钻石宝箱，王者宝箱，两个最高档次的宝箱，一个都不能够放过。
    而且法恩斯地区，是一个地貌很宽阔的森林，里面住着数不尽的神奇宝贝。
    青木打算去扫荡一点，说不定那个获得一些优秀的神奇宝贝。
    而且透子和卡米兹雷，同样也需要优秀的神奇宝贝。
    “透子，卡米兹雷，最近好像有时间，咱们去一趟法恩斯，那里地方大，说不定有你们喜欢的神奇宝贝。”
    “那好，我们现在就去。”
    透子自然不会拒绝了。
    卡米兹雷主动奉献自己之后，更加不会拒绝了。
    只要是青木的决定，并不是太过分，卡米兹雷都会接受的。
    法恩斯地区。
    每隔1000年，基拉祈就会出现，吸收千年彗星的能量，然后反馈给法恩斯。
    所以法恩斯地区，地大物博，资源广袤，住着数不尽的神奇宝贝。
    可以说，基拉祈的作用，那可是不可或缺的。
    “这里就是法恩斯吗？这个森林真的很大，我要去找一个草系神奇宝贝。”
    透子有些兴奋的说道。
    她很想尽快找到一个自己喜欢的神奇宝贝，争取尽快凑够六只。
    “走，现在就出发。”
    青木主动抓着透子的手。
    他最近发现，透子越来越不对劲了，经常偷偷看着他。
    甚至卡米兹雷还安排他们两个靠在一起，有着亲密接触。
    甭管这两人什么意思，白送上门的，不要白不要。
    他正好也可以测试一下透子心里的想法。
    透子觉得很羞涩，但终究没有拒绝青木，任由青木抓着她的小手。
    青木自然不可能忘记卡米兹雷了，同样抓着她的手。
    一个人抓着两只手。
    森林里面，神奇宝贝很多。
    为了防止出现意外，青木放出了金属怪，还放出了甲贺忍蛙。。。。。。。求鲜花。。
    透子放出了自己的炎武王，防止有野外神奇宝贝偷袭。
    一路上，遇到的神奇宝贝，都有金属怪，炎武王来负责。
    都是为了培养自己的神奇宝贝，让他们尽快成长开来。
    青木只希望金属怪能够快点进化成巨金怪，然后早点成为天王级神奇宝贝。
    一连几天，青木都在横穿整个法恩斯森林。
    因为确定自己的强大，青木并不是特别担心。
    快要到达法恩斯内部的时候，基拉祈已经苏醒了，似乎察觉到另外一只基拉祈。
    青木的基拉祈，有些躁动不安，经常瞬间移动消失。
    因为知道具体什么缘故，青木并没有阻止，只是任由基拉祈离开。
    另一方面，最深处，一只阿勃梭鲁，突然抬起头，看着青木的方向。
    阿勃梭鲁似乎感受到什么，快速的移动着，穿越森林，朝着青木所在的方奔跑而去。
    “青木，我总觉得，哪里好像有些不对劲，是不是这里太危险了？”
    透子看着四周的森林，因为四周的树木太高大了，导致阳光有些稀少。
    四周的氛围有些阴森森的。
    总觉得有鬼怪在附近。
    “不用担心，凭借我们的强大，是绝对不会有事情的。”
    青木淡定无比，完全没有太过于担心。
    而且已经快要到目的地了。
    王者宝箱，钻石宝箱，都在目的地等着他，他可不想浪费时间。
    “你们放心，有我在这里保护你们，绝对不会有危险的。”
    青木一只手搂住一个人，拉到自己的怀抱中。
    还别说，透子和卡米兹雷的怀抱特别温暖，身体也特别的柔弱。
    他就喜欢这种娇躯。
    透子身体颤抖了一下，但是终究没有拒绝，卡米兹雷也在心中偷笑着。
    这丫头绝对对青木感兴趣，装的这么冠冕堂皇。
    没事，总有一天，透子绝对会是青木的人。“走，我们去前面看看。”青木继续向前走去。
    目标，王者宝箱。亏。
    
第137章 天王级阿勃梭鲁(2)
    吼吼吼……
    青木正在穿越森林，突然听到了一声怒吼。
    抬头看着远方，一只黑白相间的猛兽，正在快速靠近。
    阿勃梭鲁。
    青木一眼就认出了这只神奇宝贝，号称灾兽。
    但实际上是可以预知灾难。
    名称：阿勃梭鲁实力：天王级（奥义圆满）
    资质：天王级青木微微皱着眉头。
（""'记???号;;!1.!1'?,）    没想到居然是一只天王巅峰的阿勃梭鲁。
    这应该就是原著中，守护基拉祈的那只神奇宝贝。
    阿勃梭鲁跳跃到半空中，用力的甩了一下头上的利刃。
    一道银白色的利刃，一闪而逝，对着青木切来。
    “暴鲤龙，波士可多拉，甲贺忍蛙，羁绊进化，波士可多拉“三二三”，超进化”两只神奇宝贝身上，同时绽放着银白色光芒。
    暴鲤龙出现后，立刻挡在了阿勃梭鲁的前面，并且被正面击中了。
    被天王巅峰的阿勃梭鲁攻击，暴鲤龙也觉得特别的疼痛。
    剧烈的疼痛，让暴鲤龙内心充满怒火，张口就是一道金色的破坏光线。
    阿勃梭鲁纵身一跳，轻松躲到一边。“好强的实力，不愧是天王级巅峰。”青木眼中带着火热。
    但凡你是冠军级，青木二话不说，第一件事情就是逃跑。
    免得会被狠狠的修理一顿。
    但仅仅只是天王级，哪怕是天王级巅峰，青木也要陪你打一场。“青木，一定要小心。”
    透子和卡米兹雷都很关心，但是这种天王级的战斗，他们根本无法插手。
    好在青木有好几只天王级神奇宝贝，应该不会出事的。
    与此同时，波士可多拉和甲贺忍蛙，也已经成功超进化了。“甲贺忍蛙，水手里剑，波士可多拉，岩石打磨。”
    甲贺忍蛙凌空飞跃到半空中，用力的甩出一连串的水手里剑。
    水手里剑的速度很快，阿勃梭鲁虽然实力强，但却依旧难以躲避。
    阿勃梭鲁被正面击中后，翻倒在地上，但很快就稳住身体了。
    波士可多拉趁着这个机会，岩石打磨，提升了自己的速度。“暴飞龙，你也来帮忙，超进化。”
    暴飞龙发出一声怒吼，体型迅速变大，甚至还冒着白光。
    很快，超级暴飞龙，就出现在众人的眼前。
    也就是阿勃梭鲁不会说话，要不然肯定会破口大骂的。
    我虽然实力强了一点，但是你也用不着派这么多神奇宝贝。
    而且一个个都是天王级。
    真以为我打得过这么多吗？
    “暴飞龙，给我冲到天空中，然后来一次龙神俯冲，波士可多拉，真气弹，暴鲤龙，破坏光线，甲贺忍蛙，使用水炮。”青木一声令下，四只天王级神奇宝贝，同时动手。
    阿勃梭鲁内心疯狂咆哮，也就是不能骂人，要不然一定会骂娘的。
    这欺负神奇宝贝太甚了。
    这么多打一个。
    阿勃梭鲁纵身一跳，立刻躲开了波士可多拉的攻击。
    但是刚躲开最致命的攻击，就被甲贺忍蛙的水炮击中。
    整个身体都被打飞出去。
    阿勃梭鲁也来不及反抗，暴鲤龙的破坏光线，已经靠近了，这个时候必须躲开。
    金色的破坏光线越来越近了，阿勃梭鲁连忙扭动身躯，勉为其难的躲开。
    但是刚刚躲开，都没来得及还手，暴飞龙冲了过来。
    使用龙神俯冲，正面撞在了阿勃梭鲁的身上，将阿勃梭鲁给撞飞出去了。“波士可多拉，看准机会，再来一次真气弹，甲贺忍蛙，你们继续动手。”
    阿勃梭鲁的确很厉害。
    但是面对天王级的超进化的波士可多拉，再加上还有三只天王级神奇宝贝。
    他也没有那么的强势。
    只不过经过了一段时间的战斗，阿勃梭鲁最终还是被击败了。
    毕竟只是天王级神奇宝贝，哪怕是天王巅峰，也不可能一个打这么多个。
    要不然原著中也不可能被巴特勒打败。
    估计那个时候的巴特勒，还比不上现在的他。
    青木看到钻石宝箱到手了，并没有收服这只阿勃梭鲁……
    毕竟这只阿勃梭鲁，有着自己的使命，还需要保护基拉祈。
    他马上就要见到基拉祈了，稍微礼貌一点，文明一点。
    也就是阿勃梭鲁不知道青木心里的想法，要不然一定会很无语的。
    都已经派这么多神奇宝贝围攻他了，还好意思说文明一点，礼貌一点。
    这礼貌吗？
    “青木，你不收服这只阿勃梭鲁吗？”
    透子看到青木治疗好了阿勃梭鲁，但却没有收服，忍俊不禁的问道。
    “没必要了，这只阿勃梭鲁，需要守护法恩斯地区的基拉祈，就不要打扰它了。”
    “基拉祈？这是什么神奇宝贝？”
    透子和卡米兹雷，眼中同时带着好奇。
    “基拉祈，1000年才会出现一次的神奇宝贝，它可以吸收千年彗星的能量，然后将这股力量反馈给法恩斯。”
    “正因为如此，所以这个法恩斯地区，才会如此的丰饶，阿勃梭鲁正是守护基拉祈的神奇宝贝。”
    青木解释了一番。
    “原来如此，既然是守护基拉祈的，那就算了，这个法恩斯地区，可不能就这么被破坏了。”
    透子和卡米兹雷微微点头。也就没有继续提到收服阿勃梭鲁的事情。
    阿勃梭鲁恢复过来之后，并没有2.6继续对青木动手。
    因为他感受到了青木身上的常磐之力，能够被森林赋予这种力量，绝对不是坏人。
    而且青木分明知道基拉祈的事情，却没有收服他，说明青木是个好人。
    既然是好人，他也就没有必要插手那么多了。
    青木正在行走，基拉祈突然出现，趴在青木的脑袋上。
    “哥哥，我感受到一股很熟悉的力量。”
    阿勃梭鲁就跟在后面，看到青木脑袋上的基拉祈，一脸的懵逼。
    什么时候基拉祈出现的？
    按照时间，基拉祈应该要过一段时间，才会彻底苏醒。
    不对劲，真的很不对劲。
    这到底是怎么回事？。
    
第138章 大基拉祈出现（3）
    法恩斯深处。
    青木总算是到达目的地了。
    就在这里，王者宝箱。
第一个王者宝箱。
    青木越想越兴奋了，仔细的打量了一下四周，看看能不能找到基拉祈。
    也就在这时，一个光芒，出现在青木的眼前。
    名称：基拉祈实力：三级神（虚弱）
    资质：二级神果然，这就是真正的基拉祈，并不是青木那个孵化出来的。
    居然拥有三级神的实力。
    只是处于虚弱状态，难怪原著中会被巴特勒给抓住。
    要不然真正的三级神，巴特勒还想抓住他，那简直就是找死。
    但凡基拉祈只要处于巅峰状态，哪怕巴特勒出现，甚至冠军出现，也有一战之力。
    “人类，谢谢你。”
    青木原本正在纠结，到底要不要动手。
    没想到基拉祈突然感谢。
    为什么要感谢他26？
    青木一脸的懵逼，不明白究竟发生了什么事。
    与此同时，青木的基拉祈，飞到了天空中，在大基拉祈的旁边盘旋着。
    “为什么要谢我？”青木问道。
    “真的感谢你，你的这只基拉祈，实际上是我的后代，只不过因为特殊缘故，没有来得及孵化。”
    “原本我以为，这辈子都可能无法孵化了，真是太感谢你了，成功让它孵化。”
    青木听到大基拉祈的感谢，似乎猜出来了。
    这只基拉祈处于虚弱状态，很有可能是生了蛋，又没有时间恢复。
    “不用谢，我也是无意中遇到它，而且我很喜欢基拉祈。”
    既然是基拉祈的父亲，青木也不好意思动手。
    但是，这些幻兽有性别吗？
    好像洛奇亚也没有性别，那就没必要纠结了。
    小基拉祈不断地盘旋着，然后又趴在青木的脑袋上，显得特别的开心。
    大基拉祈看到如此开心的小基拉祈，心里也放心了。
    它暂时无法离开这里，既然小基拉祈这么开心，那就让小基拉祈跟着青木。“你可以在这里玩几天，不要着急离开，我教导一下它一些技能。”“没问题。”青木并没有拒绝。
    虽然基拉祈会的技能比较多，密密麻麻的，但还有一部分技能，并没有学会。
    哪像眼前这个基拉祈，比他的基拉祈的技能面板还要密密麻麻。
    反正他已经看花眼了。
    “对了，基拉祈，我有两个同伴，她们还需要神奇宝贝，你们这里有没有一些稀有的神奇宝贝。”青木突然问了一句。
    透子和卡米兹雷，眼中也带着一丝欣喜。
    她们的确需要一些优秀的神奇宝贝，如果有基拉祈提供，那就再好不过了。“没问题，我立刻把这些神奇宝贝全都叫过来，任由你选择。”大基拉祈并没有拒绝，只是看了眼旁边的阿勃梭鲁。
    阿勃梭鲁立刻离开，没多久就带回来了很多神奇宝贝。
    都是住在这附近森林的神奇宝贝，草系、火系，地面系，岩石系。
    各式各样的神奇宝贝。
    青木一眼看去，觉得特别遗憾，居然没有准神神奇宝贝。
    唉，果然还是他想太多了。
    有了暴飞龙和金属怪还不够，甚至还想其他的准神神奇宝贝，好东西不能他一个人有。
    不过这里面，还是有一些不错的神奇宝贝。
    比如说一只杰尼龟。
    御三家，还是准天王资质的，好好培养一番，应该能够达到天王级。“透子，卡米兹雷，那里有一只杰尼龟，相当稀有，你们谁想收服？”
    青木并没有收服，而是看着身边的两个美女。
    “我就不需要了，我现在有一只沼越鱼，还有一只海魔狮，已经足够了。”卡米兹雷率先拒绝了。
    反倒是透子，到现在还没有一只水系神奇宝贝。
    这只杰尼龟完全可以当成主力，好好的培养一番。“那么就交给我了，杰尼龟，我一定要收服你。”
    透子也很喜欢杰尼龟，兴奋的走上前，扔出了自己的电击怪。
    经过了一段时间的培养，这只电击怪，已经可以战斗了。
    同时，她心里还是很感谢青木的，这么优秀的一只御三家，主动让给了她。
    透子有些喜欢青木了。
    杰尼龟也知道自己会被收服，并没有拒绝，它们还是很相信基拉祈的。
    这个牺牲了自己，滋润这片丰饶大地的守护神。“电击怪，使用放电。”
    透子一声令下，电击怪立刻放出一道雷电。
    大战瞬间就爆发了。
    杰尼龟实力并不强，电击怪的实力也不强。
    但是凭借属性克制，再加上透子的指挥，电击怪最终还是打败了杰尼龟。
    透子也成功收服了杰尼龟。
    “太好了，我收服杰尼龟了。”
    兴奋的透子转过身，就这么扑向青木，一把抱住了青木。“青木，太感谢你了，多谢你把这只323杰尼龟让给我。”
    青木看着扑过来的透子，稍微愣了一下，然后也不客气，紧紧的抱在怀里。
    这种主动投怀送抱的女孩子，他是绝对不会拒绝的。
    甚至很主动伸出一只手，放在了透子纤细的腰上，另一只手靠着洁白的大腿。
    透子也感受到了青木的小动作，想起自己的主动，脸都红了。
    连忙推开青木，然后整理了一下衣服，羞涩的转过身。“真不好意思，我不是故意的。”
    “没事，我同意你们在一起了，只要你愿意，今天晚上就可以将自己托付给对方。”
    卡米兹雷凑了过来，挽住青木的一只胳膊，并且靠在青木的肩膀上。
    感受着青木带来的温暖。
    透子更加羞涩了，红着脸，内心娇羞万分，相当的不好意思。“好了，还要恭喜你了，成功的收服一只杰尼龟。”青木轻轻地拍了一下透子，还是故意的，占透子便宜。
    透子颤抖了一下，红着脸，小心肝扑通乱跳着的。
    这个该死的青木，居然占她便宜，但是不知道为什么，她真的好喜欢。
    很想拥有和青木在一起。
    以后一辈子都不要分别。。
    
第139章 天王巅峰的小基拉祈（4）
    接下来几天，青木就留在了法恩斯，并没有着急离开。
    他准备让小基拉祈，和大基拉祈相处一段时间。
    顺便训练一下神奇宝贝。
    这几天，收获并不是很大，也就只有透子收服了一只杰尼龟。
    天可怜见，他有些倒霉，这么大的一个森林，就没有一只准神。
    什么班吉拉，烈咬陆鲨，快龙，黏美露龙，杖尾鳞甲龙。
    反正他是不会嫌弃的。
    可惜并没有，他也只能觉得遗憾，却又没有任何办法。
    好在有大基拉祈，专门教导他的基拉祈，学习一些技能。
    几天后，青木觉得差不多了，是时候应该离开这里了。
    “基拉祈，我还要去参加联盟大赛，需要赶时间，我们就再次分别吧。”青木主动提出了分别的请求。
    “我明白了，正好，我还需要继续沉睡几年，暂时无法醒来，不过在离开之前，送你一些东西。”大基拉祈在青木的基拉祈的四周盘旋着，身上冒着白色光芒。
    这些白色光芒不断地笼罩着，很快就进入了基拉祈的体内。
    青木愣了一下，然后立刻用数据之眼，看着眼前的基拉祈，一脸的懵逼。
    这实力提升的有些快。
    名称：基拉祈实力：天王级（奥义中成）
    名称：基拉祈实力：天王级（奥义圆满）
    只不过眨眼睛，基拉祈的实力，就已经从天王初级，到达天王圆满了。
    就在青木以为，基拉祈很有可能突破冠军级，这道光芒消失了。
    基拉祈的实力也停止增长。
    但也真正的提升到天王巅峰，只差一步，就能够达到冠军级。
    青木很想说一句，再来一点，怎么也得增加到冠军级。
    就这么一点点，有些不够用。
    不过他也知道，这估计是不可能的。
    “它只需要一些能量，就能够提升实力，我已经帮它提升了一点”v.”
    “但是这些能量，都来自于千年彗星，需要用在法恩斯，我只能调动一点。”基拉祈的声音传来。
    青木虽然心里觉得很遗憾，但也不好说出来。
    天王巅峰，已经很不错了。
    估计再过一段时间，基拉祈就可以正式成为冠军级了。
    “没事，我已经很满意了，毕竟节约了它好几个月的时间。”
    “那你们可以离开了，几年后我就会出来，到时候你们可以过来见见我。”大基拉祈的身影消失不见了，再一次陷入了沉睡。
    青木一脸懵逼，大基拉祈就这么走了吗？
    我的王者宝箱怎么办？
    这可是第一个王者宝箱，还没有打开，就已经消失不见了。
    基拉祈，不要着急离开，咱们打一场，如果可以，你最好能够假装输给我。
    青木心中在呐喊着，但是却又没有任何办法，毕竟他根本找不到基拉祈。
    而且也不好意思当着自己的基拉祈面，去攻击另外一只基拉祈。
    算了，错过了就错过了。
    “基拉祈，咱们可以出发了。”青木轻轻地碰了一下基拉祈。
    基拉祈虽然有些依依不舍，但还是来了个瞬间移动，出现在青木的怀抱中。
    它现在需要好好休息一下，稍微缓一缓，争取尽快领悟奥义本源，达到冠军级。
    普通的神奇宝贝，一旦彻底领悟奥义，就能够达到天王级。
    天王级神奇宝贝需要领悟奥义本源，然后突破到冠军级。
    奥义本源，对于奥义的领悟更加的深刻，也能够增加神奇宝贝的实力。
    除此之外，奥义本源还可以减免其他系的伤害，并且增加自己绝招的威力。
    而且一旦达到冠军级，神奇宝贝的体质，就会大幅度的增强。
    总之，天王级神奇宝贝很强大，冠军级神奇宝贝更强大。
    离开了法恩斯的核心地区，青木加快速度，尽快离开这片区域。
    他准备挑战下一个道馆。
    值得一提，这些天，神奇宝贝的实力，都有了一定的提升。
    最主要还是基拉祈，成功的达到了天王级巅峰，随时能够踏入冠军级。
    他已经可以预料到了，一旦基拉祈成功踏入冠军级。
    只要不是遇到那种巅峰冠军级训练家，一般的冠军级训练家，已经不是他的对手了。
    透子跟着青木后面，手中抱着一只杰尼龟，心情特别的开心。
    这次杰尼龟真的很好，最主要还是青木让给她的，她自然相当开心了。
    青木看着如此开心的透子，轻轻地捏了一下透子的脸。“…v最近怎么这么开心？是不是喜欢上我了？”透子脸色更红了，轻轻地拍开青木的手。
    “青木，不要这样，太欺负人了，卡米兹蕾姐姐还在旁边。”
    “没关系，我是不会在意的，就算你们两个在一起，也是可以接受的。”卡米兹雷自然不会拒绝了。
    甚至还主动走了过来，抓住了青木的一只胳膊，将青木拉到怀里。
    透子红着脸，就算是你同意了，但是我还没有同意，你这样说话，我会觉得很害羞的。“好了，不要浪费时间了，咱们快点出发，咱们快点去下一个道馆。”青木一只手搂着一个人，朝着前方走去。
    没多久，就（好了赵）穿越了森林。
    阿勃梭鲁就站在不远处，目送青木离开。
    直到青木消失不见了，阿勃梭鲁这才转过身，消失在丛林之中。
    傍晚，青木就在法恩斯附近的一条河流旁安营扎寨，准备在这里做个晚餐。“青木，晚餐吃什么？”
    透子就趴在桌上，默默的盯着青木，眼神中充满了期待。
    青木看着趴在那里的透子，眼神闪烁着，如此美好的风景，就应该多看一点。
    今天运气真好，能够看到这一切，今晚可能睡不着了地。
认,准''?若,.'水;首?发?.'群;.,号;!6!,,5!'?6,6!;1"8""!8?:９;'6?,:群?!号..;3;!:0;0.;,0?;.3'1,;,4;;,2:"7    “今天晚上，随便吃一点，毕竟我们的食物不够。也就那一些食物。”
    “哦，我知道了。”
    透子没有想太多，只是注意到青木的眼神，突然反应过来，迅速转身跑开了。
    脸蛋和苹果一样红。。
    
第140章 王者宝箱，幻兽地图（5)
    夜晚，晚餐过后，青木又和卡米兹雷交谈了一番。
    透子坐在外面，心里特别不是滋味，居然让她在这里守护。
    但是不知道为什么，透子内心深处，特别想和青木在一起。
    而且今天也是卡米兹雷主动要求的，就是为了刺激一下透子。
    要不然以卡米兹雷的性格，也不可能晚上讨论这种事情。
    而且还是在荒郊野外。
    她也会觉得丢脸的。
    许久之后，卡米兹雷推开了青木，拉着透子，进入了帐篷里。
    青木站在外面，听着两人窃窃私语声，心里真的很~无语。
    这个卡米兹雷也真是的，就这么把他给甩开了，这算是捞起衣服就不认人-吗？
    没想到卡米兹雷居然也是这样的-人，一个渣女。
    青木坐在河流边，打开系统页面，看了一下系统日志。
    但是等看到系统日志的时候，青木突然就愣住了，一脸的懵逼。
    因为除了一个钻石宝箱之外，居然还有一个王者宝箱。
    王者宝箱到手了，难不成是因为获得了基拉祈的认可？
    所以得到了王者宝箱。
    这样看来，以后不一定要去打败神兽，也可以获得他们的认可。
    青木突然又预料到了，未来的小智，可是获得很多神兽的认可。
    看样子明年，他有必要去关东地区旅游，跟着小智，一起刷神兽。
    当然，不一定要一起旅行，但是只要有事情，他就立刻跟上去。
    呵呵呵……
    小智障，记得等你哥哥。
    等等，不应该叫小智障，有些对不起了。
    青木立刻将注意力集中在系统日志上面。
    “恭喜宿主，成功打开钻石宝箱，获得金色王冠一个。”
    这应该就是阿勃梭鲁的钻石宝箱，也就一个金色王冠，但是也很正常。
    只是这个金色王冠，让青木犹豫了一下，不知道应该给谁使用。
    他目前有四个冠军资质的。
    甲贺忍蛙，波士可多拉，暴飞龙，金属怪。
    剩下的，大多都是天王资质。
    到底是给火焰鸡，还是给暴鲤龙，让青木一阵犹豫。
    按道理来说，火焰鸡是他的初始神奇宝贝，暴鲤龙已经达到天王级了。
    一旦暴鲤龙拥有冠军资质，就能够加速成长。
    所以青木很纠结。
(.记:";号;1',!1":?）    纠结了很长时间，青木眼神中带着坚定。
    火焰鸡跟了自己很长时间，帮了他很大的忙。
    不能够让火焰鸡失望。
    他决定了，先让火焰鸡拥有冠军资质，这样应该就能够尽快成长。
    当初火焰鸡和甲贺忍蛙同时，进化成第二个形态，但火焰鸡已经被甲贺忍蛙甩开了。
    他一定要帮助火焰鸡。
    青木心中做出决定了，准备下一个城市，就把火焰鸡换回来，提升它的资质。
    不过现在，首先要看的还是王者宝箱。
    这可是王者宝箱，他还是第一次获得王者宝箱，心里真的特别的期待。
    “叮咚，恭喜宿主，成功打开王者宝箱，获得幻兽地图一份，大型能量提供装置，大师球。”
    青木愣了一下，随后脸色狂喜，兴奋的都快要跳起来了。
    居然是幻兽地图，这可是好东西，顾名思义，地图里面可以找到幻兽。
    虽然已经有了一只基拉祈了，但不代表青木会嫌多。
    幻兽这种东西，越多越好。
    至于后面的大型能量装置，青木也不知道是什么，想来应该有用处。
    （能量装置比较重要，看到后面就知道了。）
    最后的大师球，也是个好东西，当然，不可能真的能够收服神兽。
    大师球：可用来收服幻兽，不算在六个精灵球位里面。
    青木忍不住笑了起来，利用这个大师球，收服地图里面的幻兽。
    这将是再好不过的事情。
    “今天是个好日子。”
    青木忍不住哼起歌来。
    帐篷里面，卡米兹雷听到青木的歌声，轻轻地推了一下透子。
    “听到没有？青木很期待这样的生活，如果你愿意和他在一起，他肯定会更加开心的。”
    …………求鲜花…
    透子有些纠结，这段时间，卡米兹雷一直在劝说她，让她和青木在一起。
    虽然她的确对青木有想法，但不代表非要和青木在一起。
    好吧！
    还是觉得相当羞涩，所以觉得很不好意思，内心深处，还是愿意和青木在一起的。
    “透子，你可以好好的思考一下，青木是什么样的人，你应该相当清楚。”
    卡米兹雷并没有劝说太多。
    终究还是要靠透子自己同意，要不然，她也不可能强迫透子。
    总不能给透子下个药。
    等等，这似乎是个很好的主意，给透子下个药，然后让青木拿下透子。
    这个办法不错，如果哪一天透子真的对青木好，又觉得很不好意思。
    那就给透子下药。
    河流旁边，青木刚刚点开奖励，就看到幻兽地图消失了。
    再次看的时候，系统的地图页面发生了变化。
    多了一个页面，打开后，正好就是系统地图，里面有一个巨大的红点。
    这个红点，距离青木并没有多远，按照这个路程，几天也应该到达了。
    青木内心扑通一跳，这个幻兽，好像就在他的不远处。
    仔细思考一下，好像这个世界的幻兽，并不是特别危险。
    或许可以去一趟，说不定就能够拿下这只幻兽，那么以后就爽翻了。
    青木给自己定下一个目标，先收服准神神奇宝贝，然后再去收服幻兽。
    最后，青木去收服几只神兽，实在不行，去包养几只神兽。
    这样的生活爽翻天了。
    帐篷里面，透子她们走了出来，立刻来到青木身边。
    “青木，天色不早了，咱们也该早点休息了。”
    “的确是时候应该休息了。”
    青木微微点头，然后走进了帐篷里面，躺在最中间。
    卡米兹雷很不客气的躺在左边，透子也早就已经习惯了，躺到了另外一边。
    三个人，就这么靠在一起，然后进入了梦乡之中。
    这一晚上，青木睡得特别的开心。亏。
    
第141章 初遇源治天王（6）
第二天，青木再一次踏上旅途，这一次的目标，是为了寻找这一只幻兽。
    幻兽他是不会放弃的，而且宜早不宜迟，可不能浪费太多时间。
    海边，青木刚来，就遇到了一个训练家的挑战。
    对方用的是巨钳螳螂。
    实力并不是很强。
    “电击魔兽，使用火焰拳。”
    电击魔兽快速的移动到巨钳螳螂的旁边，一个火焰拳，正面击中。
    巨钳螳螂立刻失去战斗能力。
    “战斗结束了，电击魔兽，这次战斗辛苦你了。”
    青木收回了自己的电击魔兽，这场战斗，真的相当的轻松。“青木，恭喜你了，很轻松的打赢战斗。”透子在旁边恭贺一番。
    “还行，这场战斗，“三二七”过于轻松了一点。”
    的确相当轻松，现在估计也就只有四天王，才能够和他打一场。
    当然，要说指挥天赋，他也不见得多强，主要是培养的比较好，战斗都靠碾压。“这位小兄弟，你的实力很强大，要不要到我的船上面来玩一玩？”一个穿着船长服的老者，站在甲板上，主动邀请道。
    青木转头看着这个老者，瞳孔一缩，眼神中带着震惊。
    居然是这个老先生。
    这个老先生，就是当今芳缘地区的四天王，龙系天王源治。“也好，最近有些无聊，那就陪老先生出去走一走。”
    青木并没有拒绝，踏上了游轮，透子和卡米兹雷同时跟在后面。“小兄弟，看你的样子，也是个训练家，出来多久了？”源治开口问道。
    “今年的新年训练家，已经出来几个月了。”青木回答道。
    “原来是新人训练家，看你的样子，相当有实力，算得上是个天才。”
    这是源治真心诚意的话。
    出来几个月，神奇宝贝就有如此强大的实力，的确很不简单。
    但他总觉得青木过于狂妄，必须要好好的教导一下，免得太嚣张了。
    这么优秀的一个好苗子，需要好好的压一压。
    “小兄弟，看样子你的实力很强，我们要不要打一场？”源治心中抱着教育青木的想法，提出了挑战。“没问题，我同意了。”
    青木毫不犹豫的点头同意了，天王的挑战，自然无法拒绝了。
    不就是陪天王打一场。
    就是有些可惜，如果可以的话，他想等到实力变得更强，来一次全面挑战。
    六对六的全面挑战，只要能够打败源治，绝对能够获得更高的奖励。
    “叮咚，系统为宿主改变规则，只有宿主愿意的战斗，才能够获得宝箱。”系统的声音传来。
    青木听着脸色欣喜万分，甚至有一丝小激动。
    这样也好，等到他全面成为天王级训练家，再来挑战天王、冠军，获取钻石宝箱。
    那时候的钻石宝箱，应该能够获得很多的奖励。“那么，我的神奇宝贝，就是这一只。”源治认出了自己的神奇宝贝，一只甲壳龙。
    不愧是龙系训练家，龙系神奇宝贝真多。
    未来面对小智的时候，就能够拿出一只甲壳龙，现在还有一只。
    再加上源治肯定还有一只王牌，他的宝贝龙真的很多。
    不行，青木决定了，怎么也应该努力一点，多去准备一些宝贝龙。
    最好能够凑齐一个家族。
    “既然你的是甲壳龙，那么我的就决定是你了，金属怪。”青木也扔出自己的王牌。
    目前最适合对付宝贝龙的，应该就是金属怪了。
    双方实力差不多。
    名称：甲壳龙实力：道馆级资质：天王好在只是天王资质，并不是冠军资质，要不然青木语气要酸了。
    “金属怪，还是闪光的。”
    源治瞳孔一缩，想起了曾经的芳缘地区的冠军兹伏奇大吾。
    兹伏奇大吾也有一只闪光的巨金怪，特别强势，并且因为这只巨金怪，稳坐冠军宝座。
    只不过后来兹伏奇大吾自己放弃冠军宝座，这才让给了米可利。
    “你的金属怪，看上去漂亮的很好，不过我是绝对不会输的………”
    “甲壳龙，来一招喷射火焰。”
    源治率先发号施令。
    甲壳龙张开一只口，吐出了一道很炎热的火焰，呼啸着，很快就靠近金属怪。
    钢属性的金属怪，一旦被喷射火焰烧中，肯定会受伤的。
    “金属怪，使用念力，控制这道火焰，将它推到天空中。”
    透子莫名的有一种熟悉感。
    当初好像就是这么对付她的炎武王的喷射火焰的。
    金属怪立刻使用念力，操控喷射火焰。
    喷射火焰立刻转了个方向，就从金属怪的旁边穿过，对此的消耗并不是很大。
    “好精准的操控能力，这就是你的金属怪吗？真的很强大。”
    源治突然佩服青木了。
    如此年纪，就能培养的这么好，可见天赋出众，现在就连战斗意识都这么强。
    真要是普通的人，绝对会正面硬刚的，不像青木，最小的体力，就消灭了他的喷射火焰。
    “甲壳龙，使用龙之波动。”
    甲壳龙再次吐出一口龙之波动，紫色的龙之波动，转瞬间，就来到金属怪前面。
    “金属怪，彗星拳。”
    金属怪用力的挥舞双拳，双手如同彗星一般，空气中都是拳影。
    彗星般的拳头2.6，正面打中了龙之波动，将龙之波动给打爆了。
    一道银白色的光芒，笼罩着金属怪。
    青木脸色一喜，这运气真好，居然触发了彗星拳的效果。
    提升了一级的战斗力。
    “金属怪，立刻给我冲上去，给他全力一击的彗星拳。”金属怪冲向了甲壳龙，移动的速度很快。
    但是在心里，青木利用心电感应，让金属怪靠近之后，就立刻使用冰冻拳。
    攻击提升了一级，再加上克制的冰冻拳，应该能够给甲壳龙一丝伤害。“甲壳龙，喷射火焰。”
    源治可不管那么多，既然金属怪靠近，那就来一招喷射火焰。
    看看谁的神奇宝贝实力比较强，坚持的时间比较久。。
    
第142章 金属怪的爆发（7）
    “金属怪，给我扛住，不要害怕它的喷射火焰。”青木很相信金属怪。
    经过他的精心培育，就算是喷射火焰，也依旧可以扛下来。
    金属怪立刻冲了过去，很快就冲进火焰中，举起一只拳头，对着甲壳龙，就是一记冰冻拳。“不好，甲壳龙，快点躲开。”
    源治看到金属怪的冰冻拳，脸色难得一变。
    这小子不讲武德，明明说好的是彗星拳，居然来了一次冰冻拳。
    甲壳龙有心想要逃跑，但还是慢了一步，被冰冻拳正面打中身体。
    双方都被对方打中，脸色有些痛苦。
    哪怕是金属怪，身体防御比较强，能够扛住这一切，但依旧觉得很痛。“金属怪，趁着这个机会，再来一次冰冻拳。”
    金属怪立刻举起双手，冒着寒气的拳头，不断的殴打着甲壳龙。“甲壳龙，硬扛下来，使26用火之牙。”
    甲壳龙硬扛着痛苦，张开口，一口咬下去，冒着火焰的牙齿，咬在了金属怪身上。
    金属怪的身上，冒着一个红色的印子。
    双方都觉得特别疼痛，但终究还是扛住了。“冰冻拳。”“火之牙。”
    两只神奇宝贝，同时攻击对方，招式也很简单，就是很普通的攻击。
    这时候就看谁先倒下。
    毕竟，战斗就那么简单。
    “好强的金属怪，居然培养的这么好。”源治内心感叹一声。
    原本想要打击一下青木，让青木不要太过于骄傲自满。
    却没想到青木如此优秀，培养出来的神奇宝贝，如此强悍。
    不仅实力强，抗揍能力也强。
    力量，体力，抗打击能力，金属怪都是数一数二的。
    也不知道青木怎么培养的。
    等等，青木，源治突然想起来了，眼前这个人，不就是研究出来量方块的人吗。
    甚至还分出了一部分利益给他们冠军和四天王。
    他当初看了眼青木，只不过一时间没有记起来，现在总算是想到了。
    难怪青木能够培养的这么好，原来本身就是个优秀的培育家。
    “金属怪，给甲壳龙最后的冰冻拳。”
    金属怪忍着疼痛，然后就是一招冰冻拳，正面打在了甲壳龙的身体上。
    甲壳龙身体一个踉跄，一个没稳住身体，然后重重的摔在地上。
    “甲壳龙失去战斗能力，胜利者是金属怪。”
    金属怪也不断地喘着气，身体颤抖着，很显然，受到了不小的伤。
    但是终究还是它赢了。
    “青木，你真的很厉害，原本我还在想，你这么年轻，应该见识一下强者，没想到居然被你给打败了。”
    源治内心感慨一声。
    原本想教训一下青木，结果反被青木给教训了，被打得相当的惨。
    “大叔放心，我这个人，很清楚我自己，有时候会输，有时候会赢，不会太纠结了。”
    青木也的确不会纠结，打赢了就有宝箱，打输了再来。
    不相信还会永远输给你。
    “小兄弟心态真好对了，多谢你的能量方块收益。”
    源治感谢了一番。
    能量方块，利益真的很大，青木免费白送，他自然开心了。
    没有谁会觉得钱多。
    “这一切都是应该的，毕竟源治天王，可是会维护地区的利益。”青木客气的说道。
    “什么？这位大叔是天王。”
    透子和卡米兹雷，都被青木的话给震惊到了。
    眼前这个大叔是天王。
    “没错，这个大叔的确是天王，龙系天王。”
    青木介绍了一番。
    透子和卡米兹雷，眼中带着崇拜，毕竟这可是地区最强的四天王之一。
    “哪里，天王也不是很强，我看青木先生这个样子，就不是太惊讶。”
    源治也略微带着得意。
    “这个，那是因为我遇到过四个冠军，都很有名。”
    青木仔细想了一下，的确遇到四个冠军。
    “什么？你还遇到四个冠军。”
    透子语气都酸了。
    她的好像也是天王、冠军，结果青木居然遇到四个。
    就连源治也有些震惊。
    “没错，的确是四个冠军，比如说当初的大木博士，兹伏奇大吾，米可利，还有神奥冠军希罗娜。”
    青木这么一算，这绝对是主角待遇。
    “四个冠军吗？那你有没有挑战过谁？”源治好奇的问道。
    他也没想到青木居然认识这么多有名的人。
    不过仔细一想，青木可是能够制作出能量方块的。
    而且还和那么多人合作，肯定认识很多人。
    “对啊！青木，你有没有挑战过冠军？”透子好奇的问道。
    甚至就连卡米兹雷，心中也充满了好奇。
    “这个……当初的确挑战过神奥冠军希罗娜，她的美纳斯，最弱的一只神奇宝贝，好不容易才打败。”
    说出这话，青木有些洋洋自得，毕竟他打败了冠军。
    327哪怕是冠军的最弱的一只神奇宝贝，好歹也打赢了。
    “你打赢了。”
    三个人都觉得不可思议。
    青木居然打赢了冠军。
    “没错，最强的打败了最弱的一只神奇宝贝，好像也没什么不可能的吧。”
    卡米兹雷和透子这时候才反应过来，青木也是拥有天王级神奇宝贝的。
    能够打赢冠军最弱的神奇宝贝，也不是不可以。
    源治却多看了一眼青木，内心真的很惊讶。
    打败了希罗娜的最弱的美纳斯，那也不简单了。
    “小兄弟，你是我见过天赋最高的少年，一定要好好努力，未来的世界，那就是你们的天下了。”源治微笑着说道。
    “哪里，这个世界还是需要依靠天王、冠军的。”两个人开始商业互吹了。
    透子几个人相当无语，这个时候还在商业互吹，真是厚颜无耻的两个人。
    又过了一段时间，豪华游轮渐渐地靠近了海岸。
    青木这才和源治分别。
    “源治大叔，我们就继续旅行了，这次彩幽大会结束，说不定会挑战天王的。”“是吗？那我等着你的挑战。”源治内心也充满期待。。
    
第143章 暴飞龙天王级（加更）
    与源治天王分别之后，青木再一次踏上了旅途。
    目标自然就是幻兽地图的终点，他要收服这一只幻兽。
    一个基拉祈不够，最好再来几个，毕竟未来很有可能会遇到达克多。
    你要是没有一点实力，那么在铃兰大会，只能被达克多欺负了。
    而且估计会被打得很惨。
    想起未来的小智，也就勉为其难的逼出两只神奇宝贝，剩余的四只也不知道是什么。“暴飞龙，使用龙神俯冲。”
    暴飞龙发出一声怒吼，身上冒着紫色光芒，对着波士可多拉冲过去。
    波士可多拉猛地一拍手，就是一块巨大的岩石，正面击中了暴飞龙。砰……
    暴飞龙直接被砸飞出去，巨大的身体在半空中旋转，然后重重的摔在地上。
    波士可多拉终究还是天王级，暴飞龙就算天赋再高，也比不上天王级。
    很轻松就被压着打。
    “暴飞龙，按照你自己的想法，千万不要让我失望，波士可多拉，你稍微手下留情。”暴飞龙立刻飞到天空中，张口就是一道浓郁的喷射火焰。
    炎热的火焰，呼啸而出，很快就将波士可多拉给笼罩在其中。
    波士可多拉任由这个火焰燃烧自己的身体，依旧屹立不动。
    反而释放出一股很强的打雷。
    金色的雷光从天坠落，正面击中了暴飞龙。
    暴飞龙再一次发出一阵哀嚎，摔在地上，脸上尽是痛苦，但是眼神中带着坚定。
    终究是龙系神奇宝贝，拥有龙系神奇宝贝的骄傲，自然不希望自己被打败了。
    青木就在旁边期待的看着，暴飞龙即将成为天王级了。
    就是这么一个坎，就和进化一样，来了就能晋级。
    但是这一切都看运气。
    运气好，一个刺激，暴飞龙说不定就真的是天王级了。“暴飞龙，你要相信自己，你一定可以赢的“。”
    青木大声鼓舞道。
    暴飞龙听到青木的鼓舞，内心突然涌现出一股力量。
    它绝对不能输，也不能让青木失望，一定要变得足够强大。
    想到这里，暴飞龙体内的力量越来越强了。
    脑海中肉眼不可见的虚空之门，原本就遍布裂痕，被暴飞龙这么一撞，虚空之门就被撞碎了。
    暴飞龙也领悟了奥义，并且携带着大胜之势，撞击另一扇虚空之门。
认.准?.若?:水?首.发,群?号:.6!5,:6"6,!'1"8:8:,9:６!群!号;3?0";0'0:3'1",4!.;2!:7    没多久，另一扇虚空之门，也被暴飞龙给撞开了。
    青木清楚的感应到，暴飞龙的气势有些不对劲，和以前大不相同。
    立刻使用数据之眼，看着眼前的暴飞龙，内心充满了无尽的喜悦。
    终于成功了，暴飞龙成功的领悟奥义了。
    而且一次性就领悟两种奥义，这要是换普通的双属性神奇宝贝，最多只能领悟一种。
    当然，哪怕仅仅只领悟一种，也是天王级，只不过奥义对于这种属性的攻击有加成。
    名称：暴飞龙特性：自信过度，威吓实力：天王级（龙，飞行奥义小成）
    资质：冠军级透子和卡米兹雷，同样察觉到有些不对劲。
    “青木，你的暴飞龙，好像有些不对，是不是已经成功了？”
    两人都知道，青木的暴飞龙，距离天王级，仅仅只差一步了。
    现在看到暴飞龙气势更强了，所以两人心里已经有了想法了，隐隐有些期待。
    “没错，现在的暴飞龙，已经成为天王级神奇宝贝了，它成功了。”
    现在的他，已经有三只天王级神奇宝贝了。
    波士可多拉，暴飞龙，暴鲤龙，三只都是很强势的神奇宝贝。
    其中，暴飞龙和暴鲤龙，都只是天王初级，奥义小成。
    但是波士可多拉，就在不久之前，更进一步，成功的达到天王高级。
（;记?."号,?1?1,!;）    也就是所谓的奥义大成。
    这也多亏了波士可多拉吃过两次奥义果实，再加上冠军资质，平时的奥义能量方块，所以进步得很明显。
    你要是换成普通的天王级，可能需要好几年，才能够达到这一步。
    要不然那么多天王训练家，为什么仅仅只是天王训练家。
    甚至就连源治天王，也只是一个天王，还没有达到冠军级。
    当然，他也有可能有冠军级神奇宝贝。
    但是总的来说，青木的波士可多拉，成长的很迅速，多亏了系统的奥义果实，奥义能量方块。
    别的不说，就说奥义能量方块，这种能量方块，就算一顿十万联盟币，那些天王也会买。
    除了这三只神奇宝贝之外，还有甲贺忍蛙，进步越来越明显了。
    也已经即将成为天王级神奇宝贝，一旦羁绊进化，甲贺忍蛙绝对是天王级神奇宝贝。
    不过用不了多久，甲贺忍蛙就算不需要羁绊，也依旧可以成为天王级。
    “…v青木，恭喜你了，你的暴飞龙，已经成为天王级了。”
    透子笑着感谢一番。
    卡米兹雷凑了过来，轻轻地推了一下透子。
    “透子，现在你知道青木的优秀吧，这么好的一个男人，你可千万不能错过了。”
    透子脸红了，居然又提起这件事了，她虽然对青木感兴趣，但这种事情，还是会觉得很羞涩的。
    青木看到卡米兹雷都这么主动了，他也不能干坐着，必须要主动一点。
    当即就上前一步，将透子拉到自己的（好好的）怀抱中，紧紧的抱着。
    “透子，为了庆祝我的暴飞龙成为天王级神奇宝贝，要不今晚你就和我在一起。”
    透子翻了翻白眼，心里在吐槽青木。
    从没见过这么厚颜无耻之人。
    明明是自己的神奇宝贝成为天王级，现在居然还要让她帮忙庆祝。
    庆祝的方式，居然是想让她奉献自己。
    这个世界还有脸皮这么厚的人。
    “那好，的确应该庆祝一下，今天晚上，你要做一顿好吃的。”
    透子立刻转移话题。
    “那就准备好吃的耳。”
    青木没有纠结太多，反而走到暴飞龙的前面，轻轻地揉了一下暴飞龙的脑袋。
    “恭喜你了。”
    暴飞龙也开心地靠着青木，轻轻地蹭了一下。
    （53000鲜花加更。）。
第144章 透子：青木大哥，你好棒（加更）
    烟囱山。
    青木穿越丛林，来到了芳缘地区著名的烟筒山。
    他准备在这里走一圈，看看能不能遇到稀有的神奇宝贝。
    但凡只要是合适的神奇宝贝，他都会收走，自己就算不要，也可以给手下。
    虽然他现在并没有太多手下，但是没事，篝火和泉美两人，都已经找到手下了。
    而且还是很听话的手下。
    以后可以改换门面，直接加入青木的天空队。
    除此之外，还有透子和卡米兹雷两个人，这两个人，很想过来看看。
    虽然透子已经有了一只炎武王，相当优秀的火系神奇宝贝。
    但是卡米兹雷，到现在有水系、电系，还有地面系神奇宝贝。
    就是没有一只火系神奇宝贝。
    原本的卡米兹雷，是想要成为一个电系训练家，现在看来，用不了多久，就是全能系训练家了。
    和青木一样，德智体美劳，呸呸呸……和青木一样全面发展。
    为了来这里，青木还特意绕路，顺带再拿一些宝箱。
    至于幻330兽，其实也没多远，稍微浪费一些时间，也不知道可以接受。
    “走，咱们直接过去，看看火山里面，有没有什么优秀的神奇宝贝。”
    青木并没有乘坐缆车，浪费时间。
    要不是透子提议来这里，看看有没有优秀神奇宝贝，他才不会来的。
    “好，我们现在就过去。”
    透子和卡米兹雷，跟着青木，来到了山脚下。
    三个人爬山，然后遇到了一个山洞，一起走了进去。
    或许因为靠近火山，所以山洞的温度很高，但是里面，也有很多火系神奇宝贝。
    小火马，熔岩虫，九尾，戴鲁比，喷火驼，煤炭龟。
    只是这些神奇宝贝，青木并不是很看重。
    即将拥有一只冠军资质的火焰鸡，才不把这些普通神奇宝贝放在眼里。
    “金属怪，使用意念头锤。”
    金属怪突然出现，对着其中一只小火马，使用出了意念头锤。
    小火马的实力并不很强，被意念头锤一撞，顿时就失去了战斗能力。砰……
    青木扔出一只球，收服了这一只小火马。
    好吧，他也就是说说，真要是遇到很优秀的火系神奇宝贝，还是会收服的。
    哪怕资质稍微差了一点。
    透子和卡米兹雷，都没有放在眼里，两人跟着青木，眼光也变高了。
    就算没有准神神奇宝贝，起码也要一些资质比较高的。
    比如说御三家。
    小火马的进化型烈焰马，其实已经很强势了，但终究差了一点。
    青木继续朝着前面走去，越靠近火山，温度越高。
    卡米兹雷擦了一下额头上的汗水，拉了一下衣服。
    若隐若现，让青木忍不住多看了一眼。
    透子也拉了一下衣服，觉得很热，完全没注意到，青木正在大饱眼福。“很热，不过再坚持一下，越到里面，肯定能够有更优秀的神奇宝贝。”青木安慰的一声，眼神继续扫视着，并且朝着前方走去。
    终于，青木来到了山洞尽头，下面就是滚滚流淌的岩浆，传来一阵阵热浪。“好多神奇宝贝。”
    透子看着远处的岩浆，靠着墙壁处，有很多神奇宝贝。
    都是火系神奇宝贝。
    卡米兹雷也眺望着远方，一眼看过去，想找一个自己喜欢的。
    青木也认真关注着，最后将目光放在一只鸭嘴火兽身上。名称：鸭嘴火兽实力：精英级资质：天王级终于，过了这（cgcg）么长时间，又找到一只天王级资质的神奇宝贝了。“卡米兹雷，那只鸭嘴火兽，就相当不错，要不就选择它了。”天王资质，虽然很高，但青木已经看不上了。
    火焰鸡，甲贺忍蛙，暴飞龙，金属怪，一个个都很优秀。
    没必要再养一个鸭嘴火兽。
    “鸭嘴火兽吗？实力的确很强，据说还能进化，可惜我不知道进化的方法。”卡米兹雷柳眉微蹙。
    她并不是很讨厌鸭嘴火兽，但是鸭嘴火兽的进化方式，她是真不知道。
    虽然就算鸭嘴火兽不进化，依旧很强，但她还是希望鸭嘴火兽变强。“鸭嘴火兽的进化方式吗？你还别说，这个我是真的知道。”青木很认真的说道。
    鸭嘴火兽只要携带熔岩驱动器，然后经过通讯，就能够成功的进化为鸭嘴炎兽。“这个你也知道吗？”卡米兹的眼神中带着惊讶。
    青木居然连这都知道，真不愧是她的男人，知道的足够多。
    就连透子，同样带着敬佩。
    “青木，没想到你学识这么渊博，还知道这么多事情，你真厉害。”青木感受到两人的敬佩，眼神中带着一丝得意。
    “那当然，我可是很厉害的，特别是晚上的时候，我更厉害，你要不要试试？”透子看着青木诡异的眼神，小脸蛋红扑扑的，心中有些紧张。
    她当然明白青木的意思了。
    “别废话了，卡米兹蕾姐姐，快点收服这只鸭嘴火兽。”透子立刻转移话题，不想纠结那个问题。
    至于眼前这只鸭嘴火兽，她并不是特别喜欢，还没有她的炎武王厉害。
    “我倒是想要收服，但是这好像很难收服，毕竟它的岩浆里，我的神奇宝贝，根本去不了岩浆。”卡米兹雷捂住额头，觉得相当的头疼，却又没有任何办法。
    青木也想起来了，光想着收服鸭嘴火兽，但是鸭嘴火兽，可没有那么容易收服。
    毕竟人家在岩浆里，偏偏卡米兹雷没有一个火系神奇宝贝。
    那就只能用一个办法了。
    “透子，让你的炎武王，拿着这些能量方块，过去诱惑鸭嘴火兽。”青木准备利诱鸭嘴火兽。
    透子想了一下，目前只有这么一个火系神奇宝贝，也只能这么做了。“那好，我这就让炎武王过去谈一谈。”
    炎武王拿着一块能量方块，跳进岩浆中，然后就开始诱惑鸭嘴火兽了。
    没多久，鸭嘴火兽跳了出来。
    （55000鲜花加更，继续跪求鲜花支持。）
    
第145章 卡米兹雷：今晚奖励你（1）
    鸭嘴火兽被能量方块诱惑住了，从岩浆里走了出来。
    炎武王立刻回到透子身边。
    “鸭嘴火兽，我这位同伴想收服你，你赢了，可以免费得到吃的，输了，以后就跟着她吃好东西。”
    青木利用心电感应，和鸭嘴火兽交流了~一番。
    鸭嘴火兽也很快同意了。
    “卡米兹雷，它已经同意了，接下来就交给你-了。”
    青木向后退了一步，把战场交给卡米兹雷。
    “我就交给我了。”
    卡米兹雷上前一步，用力的扔出一只神奇宝贝。
    名称：沼跃鱼实力：精英级这只沼跃鱼，用不了多久，就能够进化成巨沼怪了，到时候实力会更进一步。
    “沼跃鱼，使用水枪。”
    卡米兹雷抬起手，做了一个招牌姿势。
    沼越鱼立刻吐出一口水呛，对着鸭嘴火兽喷了过去。
    鸭嘴火兽张开口，吐出一口炎热的火焰，呼啸而出。
    好在这里的温度本来就很高。
    “喷射火焰，看样子这只鸭嘴火兽，学的技能很多。”
    卡米兹雷眼睛一亮，如此强势的神奇宝贝，在成功进化，绝对会更加强势。
    喷射火焰和水枪撞在一起。
    熊熊燃烧的火焰，将水枪给蒸发了，还冒着大量白色的雾气。
    但还是被水枪给扑灭了。
    毕竟实力相差无几，水克火。
    “沼越鱼，泥巴炸弹。”
    沼越鱼从虚空中抓住一把泥巴，用力的扔了出去。
    鸭嘴火兽再次吐出一口火焰，正面击中了泥巴炸弹。
    泥巴炸弹被打爆了，但却有一部分泥巴，迸溅到鸭嘴火兽的脸上。
    泥巴将鸭嘴火兽的眼睛给遮住了，下意识有些慌乱。
    终究是野生神奇宝贝，面对这种情况，会觉得很慌乱。“沼跃鱼，趁着这个机会，使用浊流。”
    卡米兹雷自然不会手下留情了，趁机下手，先打败鸭嘴火兽。
    沼跃鱼吐出一口水流，正面击中了鸭嘴火兽。
    鸭嘴火兽难以反抗，被水流给冲走了，并在地上翻滚着。“很好，沼跃鱼，趁着这个机会，使用猛撞。”
    沼跃鱼鼓足气势，快速的冲向鸭嘴火兽，利用庞大的身躯，将鸭嘴火兽给撞飞了。
    鸭嘴火兽终究还是失去了战斗能力，然后倒在了地上，失去了战斗能力。
    卡米兹雷立刻扔出神奇宝贝球，轻轻地触碰到鸭嘴火兽，并且成功收服了。“太好了，我终于收服鸭嘴火兽了。”
    青木看着兴奋美满的卡米兹雷，立刻走上去，将卡米兹雷拉到怀抱之中。
    还真是一个温暖的怀抱。
    卡米兹雷脸色微红，心中有一丝期待，甚至还有一丝温暖。
    透子就在旁边看着，心中有一丝羡慕了。
    她突然后悔，为什么青木主动追求她，她居然因为害羞，所以没有同意。
    现在好了，亲眼看着青木和卡米兹雷，在她的面前秀恩爱。
    这就让人相当不爽。
    不行，她不能看着两个人秀恩爱，但凡只要青木主动，她立刻就答应青木。
    “卡米兹雷，我帮你收服了一只不错的火系神奇宝贝，你是不是应该感谢我？”青木眼角带着一抹戏虐。
    他这话里有话，对卡米兹雷充满了想法。
    卡米兹雷当然明白青木的意思了，伸手点了一下青木的脸颊。
    “我当然应该感谢你了，所以今天晚上，我一定会好好的奖励你的。”话都已经说到这一步了，青木自然不好提太多要求。
    而且，他现在是特别期待。
    到了晚上，应该就是好日子。
    透子脸又红了，心里开始浮想联翩，今天晚上，该不会让她守夜吧？
    这就有些过分了，青木和卡米兹雷探讨人生，聊的特别开心，让她在旁边听着。
    这分明就是在欺负人。
    “好了，我先去看看，有没有更优秀的神奇宝贝。”
    青木放开了卡米兹雷，再一次来到火山口，一眼看去，很多火系神奇宝贝。
    或许这里的火焰能量很高，导致火系神奇宝贝的实力有些强劲。。。。。。。求鲜花。。。。。。
    还有很多资质比较高的。
    虽然就只有鸭嘴火兽这一个天王级资质，但也有很多准天王级资质。
    天王级资质，可不是那么容易获得的，要不然也不可能就只有那么一点天王级训练家。
    青木看了一圈，挑中几个还不错的，然后就收服了。
    不过他并没有自己要培养的意思，他主要的目的，是让别人来培养。
    “好了，这里也没什么厉害的神奇宝贝，咱们也该回去了。”
    青木拉着两人，转身便离开了。
    卡米兹雷和透子，立刻跟着青木后面。
    当天，青木探索了整个烟囱山，花了很长时间。
    ……0总共收服几只还不错，但是自己又用不着的神奇宝贝。
    夜色很快降临了。
    青木在一条河流的旁边，开营扎寨，准备晚餐。
    吃饱喝足后，青木放出波士可多拉，让它在旁边看着，自己准备做重要的事情。
    “透子，我们准备讨论一些重要的事情，你要不要进来？带你一起讨论一下。”
    透子当然知道青木要做什么了，心中还是有些期待的。
    但也仅仅只是这么想，她可不敢主动提出来，更不好意思这么做。
    “透子，快点来，咱们好好聊一聊，我要和你聊很重要的。”
    卡米兹雷微笑着忽悠透子。
    先把透子忽悠过去，等到青木把透子拿下来，透子想后悔都来不及。
    但是很显然，透子并不是傻瓜，可没那么容易被忽悠。
    “不必了，你们自己聊，我可没那么多时间。”透子拒绝了卡米兹雷。
    青木并没有感到太遗憾，拉着卡米兹雷，走进了帐篷里面。
    卡米兹雷毕竟说过了，要好好的回报他，他可不能浪费时间。
    必须要和卡米兹雷聊一聊。
    透子亲眼看着两人在一起，并没有阻止，只是内心深处有一丝羡慕。
    突然变得想和青木在一起了，可惜脸皮薄，不好意思答应。
    这就算他没那么主动了。亏。
    
第146章 代欧奇希斯核心（2）
    离开烟筒山后，青木加快速度，尽快来到了目的地。
    他想尽快找到幻兽，不能太浪费时间，人生第二只幻兽，他心中有一丝期待。
    没多久，青木就来到了地图上的目的地，一个荒地，附近什么都没有。
    “青木，我们为什么来这里？”
    卡米兹雷看着四周，眼中带着疑惑不解。
    透子的表情中也带着好奇。
    实在是这个地方，真的没什么好东西，也就是一片荒地，还有很多深坑。
    “应该有好东西，我曾经得到一个藏宝图，就在这附近，让你们的大颚蚁出来，给我挖洞，就在我脚下挖。”
    青木看了一下系统地图，幻兽就和他在一起，两个人的影子重叠了。
    那么很有可能就在“三三零”他脚下。
    “我明白了，大颚蚁，出来吧，在青木的脚下挖洞，看看有没有好东西。”
    透子和卡米兹雷都没拒绝，扔出自己的神奇宝贝球。
    两只大颚蚁出来后，立刻朝着地面钻了进去。
    青木眼中带着期待，究竟是什么幻兽呢？
    会不会太过于危险了。
    但是再仔细一想，原著中，那么多幻兽，完全就是被欺负的存在。
    要么就是心地太善良了，要么就是本身实力很菜，应该不会有问题。
    大颚蚁挖洞的速度很快，没多久，就在地面上挖出一个大坑。
    “青木，这底下究竟有什么好东西？”
    透子好奇的问了一句。
    青木看到透子好奇的表情，嘴角微微上扬，立刻将透子拉到怀里。
    “这里面可是好东西，能够让我们两个幸福美满，过的特别爽的好东西。”
    透子哪里不知道被青木调侃了，轻轻地掐了一下青木的胳膊。
    “别开玩笑，我是来真的。”
    卡米兹雷也凑了过来，一只手放在透子肩膀上。
    “我觉得青木说的是真的，这肯定能够让你幸福的，今晚要不要幸福一下？”
    透子小脸红扑扑的，气呼呼的鼓起小脸，瞪着两人。
    “不要再调侃我了，要不然我可是会生气的。”
    青木完全没有放在心上，甚至觉得生气的透子，比之前更加可爱了。
    这让青木很想上手捏一下，特别的有手感。
    过了一段时间，两只大颚蚁同时出来了，地面上挖着一个很大的深坑。
    青木立刻走到深坑旁边，看了下被挖的地洞。
    再打开系统地图，那个巨大的红点依旧在这里。
    只不过可能稍微挖的有些弯，但绝对就在这附近。
    “来，让我们过来挖矿吧。”
    青木拿起铁锹，就开始挖矿，甲贺忍蛙，电击魔兽，同样开始挖矿了。
    至于卡米兹雷和透子，毕竟是女孩子，总不能让两个女孩子挖矿。
    两人只能站在旁边，专门给青木加油，鼓舞助威。
    “还别说，挖矿真的很累。”
    青木叹了口气，如果不是为了幻兽，他才不会出现在这里挖矿。
    其实他也很好奇，究竟是什么样的幻兽，居然在地底下。
    实际上，他心里已经有想法了，大概的猜出来了，只不过依旧无法确定。
    “青木，加油，我相信你。”
    卡米兹雷在旁边鼓舞助威。
    青木顿时来了精神，继续挖矿，很快就挖了个巨大的深坑。
    三米深的深坑，啥都没有。
    这个该死的地图，也不能再精细一点。
    就在青木这么想的时候，地图突然变成立体的了。
    就在青木下方15米左右，有一个红色的光芒，那只幻兽应该就在这里。
    青木：你大爷的，居然有15米。
    想想自己挖了那么长时间，也就挖了三米左右，接下来还有那么深。
    果然，还是应该靠大颚蚁。
    “大颚蚁，顺着我这里挖下去，看到有什么不一样的东西，立刻给我拿上来。”
    青木当即就吩咐两只大颚蚁挖洞，自己则去准备午餐。
    快要到中午了，真想好好吃一顿，补充一下体力。
    “卡米兹雷，帮我看着，透子，过来给我准备午餐……”
    “明白。”
    卡米兹雷立刻走到深坑旁边，透子自然过去帮青木打下手，准备午餐。
    只不过片刻之后，透子的脸红了，因为青木除了给他准备午餐之外，还占她的便宜。
    那一双手有些过分了，偏偏透子又没有任何办法，甚至心中还有一丝暖洋洋的。
    青木更是趁着卡米兹雷不注意，偷偷将透子拉到怀里。“透子，今晚有时间吗？我是真的很喜欢你。”透子小心肝扑通扑通乱跳着。
    心里很紧张，到底要不要答应？
    就在不久之前，她曾经下定决心，但凡只要青木主动，就绝对不会拒绝。
    现在青木好不容易主动了，可千万不能错过这个机会。
    透子内心很快鼓足勇气，红着脸说道。
    “过几天，等到了城市里，咱们找个酒店，不要在外面。”
    青木眼神中带着狂喜，原本只是试探一下，没想到透子居然同意了。
    既然如此，那就不要怪他不客气了，他只能好好的照顾一下透子了。
    “没问题，等到了琉璃市，我和你好好的讨论一下，探讨人生的经典哲理。”什么探讨哲理都是假的。
    主要是和谁探讨？
    “挖到了，挖到一个水晶，果然是宝石。”卡米兹雷突然兴2.6奋地大喊道。
    青木立刻放开透子，快速的跑了过去。
    这速度，就连透子都有些汗颜。
    就好像两个刚刚根本没发生什么。
（!"记?号:,1.1'）    实在是青木太在乎幻兽了。
    相对来说，以后有的是时间和透子在一起。
    青木接过卡米兹雷手中的水晶，立刻用数据之眼看了一眼。
    实际上，他已经猜到了，但是真正看到这个水晶的时候，青木内心还是很激动的。
    这居然是代欧奇希斯的水晶。
    那可是代欧奇希斯，能够和裂空座抗衡，哪怕最终还是被打败了。
    但是也不得不承认代欧奇希斯的强大。
    而且还有一种多种形态，青木很喜欢。。
认;'!准'"若!.水":首':发,'!群;:号'::6,5?;:6,;6!.;1!:8";8,9"6:"群'"号"::3"!0',:0.0:"3:,,1";.４"2",7    
第147章 想抢代欧奇希斯核心，没门(3）
    名称：代欧奇希斯属性：超能特性：压迫感实力：二级神（虚弱状态）
    资质：二级神技能：精神强念，精神转移，宇宙力量，自我再生，精神突进，急冻光线，阳光烈焰，影子球，十万伏特，电磁炮……
    青木脸上的笑容更灿烂了，没想到这只代欧奇希斯，居然有二级神的资质。
    这就意味着，代欧奇希斯，一旦彻底的成长开来，一点也不比基拉祈差。
    虽然依旧打不过裂空座，但是青木很满意，毕竟只是幻兽。
    裂空座之流的，可都是顶尖的神兽，而且还拥有属于自己的司职。
    代欧奇希斯想超过，可没那么简单，青木也没有那么大的梦想。
    能有一个二级神，青木就已经很满足了，以后说不定能够达到一级神。
    “青木，这就是你说的宝藏吗？一个水晶，的确很值钱。”卡米兹雷说道。
    她并不知道这是代欧奇希斯的水晶，如果知道，估计会惊讶的合不拢嘴。
    “没错，这就是我说的宝贝，没想到居然遇到了，真是太好了26.”
    青木兴奋不已，又有一只超强的神奇宝贝。
    等到代欧奇希斯成长了，那些邪恶的黑暗组织，他也有一战之力。
    对了，该怎么恢复呢？
    青木突然就想起了，就算有了代欧奇希斯的核心，不知道怎么用，也是茫然。
    必须要想办法让代欧奇希斯恢复，至于什么办法，青木立刻用数据之眼看着。
    当得知方法之后，青木脸色有些怪异。
    因为想要让代欧奇希斯恢复，必须要用大型能量装置，给代欧奇希斯提供能量。
    这样代欧奇希斯就可以恢复。
    青木脸色很怪异，上一次的王者宝箱，好像就开到了一个大型能量装置。
    这显然是系统为代欧奇希斯准备的，系统还真是个好系统。
    他愿称呼这个系统，为本年度最佳系统，并且愿意为它颁发最佳系统的奖章。
    扯远了。
    青木立刻打开系统，看到了上一次的大型能量装置。
    能够给一些特殊的神奇宝贝提供能量，具体什么神奇宝贝不知。
    并且这个能量装置，本身就蕴含一定的能量，还可以利用电能，转化为能量。
    这简直就是特意为代欧奇希斯准备的。
    还说什么一些特殊的神奇宝贝，完全可以点名道姓，这就是给代欧奇西斯准备的。
    青木已经决定了，晚上的时候，就把大型能量装置拿出来。
    如果能量不够，那么再去附近的发电厂，相信以他的身份，应该能借用发电厂发电。
    毕竟他和君莎家族，乔伊家族，还有四天王和冠军，有着很好的关系。
    “喂，你们在干什么？这里是私人的地方。”
    突然，有个人大喊一声，然后从远处走过来很多人。
    很大一部分都穿着白大褂。
    这应该是一群研究员。
    这些人出现之后，第一眼就看到了青木手中的代欧奇西斯核心。
    其中一个人手中拿着某个仪器，看着青木手中的核心。
    “队长，就是那个水晶。”
    其中一个保安队长，看到青木手中的水晶，想都不想就说道。
    “快点把水晶交出来。”
    青木脸色瞬间就黑了，这可是他找到的，而且还是代欧奇希斯的核心。
    他怎么可能交出去。
    而且这些人，应该就是原著中拉鲁拉市的那些人。
    但是那又怎么样？
    他找到的东西，是绝对不可能还出去的，这里也不是某些人的私人地点。
    “波士可多拉，暴飞龙，暴鲤龙，甲贺忍蛙，都给我出来。”
    青木放出了四只神奇宝贝，三只天王级，一只准天王级。
    他倒要看看这些人，有没有这个胆量和他抢。
    “怎么？想抢东西吗？那就看看你们有没有实力了。”
    “没错，炎武王，你也上，谁都别想抢我们的东西？”
    透子也生气了，老娘的男人，你们都敢抢，活的不耐烦了。
    卡米兹雷也放出了自己的神奇宝贝，麻麻鳗鱼王，雷电斑马。
    暴飞龙出现后，发出一声怒吼，身上气势十足，给众人带来一股压迫感。
    这就是天王的压迫感。
    队长的脸色黑了，内心很懊恼了，谁想到这些年轻人，居然这么强大。
    特别是暴飞龙，还有波士可多拉，这可不是一般人能够拥有的神奇宝贝。
    “真不好意思，这位先生，我们是联盟的研究员，你手上的东西，是我们一直在寻找的，能不能交给我？”立刻走过来一个白大褂，看上去应该是博士。
    “什么联盟的研究员，就好像我不是研究员一样，你有本事去小田卷博士研究所。”青木才不鸟这些人。
    要说背景，以前他肯定会怂。
    但是现在他绝对不怂，毕竟他背后也站着很多人。
    大木博330士，小田卷博士，君莎小姐，乔伊小姐，希罗娜，还有关东，城都，芳缘，神奥地区的冠军和四天王。
    这些人哪一个不收他能量方块的钱。
    这种背景，你以为是开玩笑的吗？”君莎小姐，麻烦你了。”白大褂只能看着君莎小姐。
    君莎小姐明显的认出青木的身份，有些不想插手。
    毕竟她们家族，因为青木赚了很多钱，双方合作了十分的愉快。
    而且青木的背景，也不是那么好欺负的，更不用说这还是青木先找到的。
    “青木先生，这里已经被化为联盟的研究地了，所有的东西，都是联盟的。”君莎小姐不得不说道，表情相当为难。
    青木并不是很在意，反而认真的问道。“就是现在吗？”“没错，就是现在。”
    “那就再好不过了，这是我之前挖到的，那么就属于我私人的，这可是联盟法律规定的。”青木把代欧奇希斯的核心，装在口袋里，然后就准备走了。
    君莎小姐无奈地说道。
    “博士，青木先生也是联盟重要的研究员，背景很深，他先找到的，我也没办法。”
    
第148章 冠军级代欧奇希斯（4）
    最终，代欧奇希斯的核心，还是被青木带走了。
    也就是青木背景深，交的朋友广泛，普通人可没这个本领。
    所以，这些研究员，只能眼睁睁的看着青木带走代欧奇希斯的核心，却又没任何办法。
    他们又打不过青木。
    而且知道了青木的背景，他们也不觉得联盟会对青木动手。
    毕竟，他们虽然打着联盟的旗号，但是实际上，只是其中的一家公司。
    这家公司都比不上君莎家族，更不用说还有乔伊家族，小田卷博士研究所。
    最主要还是大木博士，联盟的冠军和天王，都被青木用金钱收买了。
    不过他们虽然表面上放弃了，但是实际上，这个家族的人并不打算放弃。
    毕竟这个代欧奇希斯的核心，他们大概的了解，曾经和裂空座打了一场。
    这么强大的神奇宝贝，他们自然不会放弃了，只是假装表面放弃。
    但是却准备用一些特殊的手段，然后将青木拿下，再拿回代欧奇希斯的核心。
    拿到代欧奇希斯核心后，青木立刻来到附近的一座大型城市。
    这个城市有个很大的发电厂。
    青木想要利用这里的发电厂，来让代欧奇希斯恢复。
    发电厂内。
    “这位先生，按照你的要求，已经到其中那一座发电设备，专门给你发的，至于其他的发电设备，要给城市提供电力。”
    发电站的站长说道。
    “没问题，一个发电站，就已经足够了，你们先离开，我想自己做实验。”
    青木把其他人打发走了。
    发电站的人虽然好奇，但还是离开了。
    反正只需要接一根线，提供到一个房间里，剩下来的，和他们没关系了。
    “青木，接下来该怎么做”v？”
    卡米兹雷和透子，都一脸的懵逼，完全不明白青木要做什么。
    “你们在这里看着就行了，接下来我要做很多的事情。”
    青木拿出大型能量提供装置，将代欧奇希斯的核心，放入其中，然后在联通电源。
    接下来只要打开开关，就能够源源不断的给代欧奇希斯提供能量。
    但是，青木犹豫了。
    代欧奇希斯毕竟这么强大，真要是动手，他不一定打得过代欧奇希斯。
    别到时候没收服代欧奇希斯，反而被代欧奇希斯暴打一顿，很有可能会被打成傻叉。
    “系统，这个代欧奇希斯，它会听话吗？”
    青木忍不住问了一下系统，虽然这个系统从没有回答过。
    “叮咚，幻兽地图是系统的奖励，只要宿主不做过分的事，代欧奇希斯不会反抗。”
    系统终于回答了一句话了。
    青木的脸色却绿了，什么叫做不做过分的事情。
    为什么说这话的时候，还要特意加重语气。
    他能做什么过分的事？
    而且好像和代欧奇希斯，也不可能做什么过分的事。
    不行，不能想太多，越想越觉得自己很禽兽，总觉得自己不是好人。
    青木立刻按下开关。
    顿时，代欧奇希斯的核心上面，突然出现了很多蓝紫色的光芒。
    整个发电厂，也在瞬间之内，提供了大量的能量，不断的进入大型能量装置。
    透子和卡米兹雷就在旁边看着，心中很纳闷。
    这到底是什么东西？
    为什么青木要给这个东西提供能量，而且还提供了这么多能量。
    只是青木不说，她们也不好意思多问，而且也不想打扰到青木。
    青木认真的盯着，眼神中充满了期待，内心有些迫不及待。
    名称：代欧奇希斯实力：中级（恢复中）
    他亲眼看到，代欧奇希斯的实力正在恢复，原本虽然有二级神，但那只是全盛时期。
    现在的代欧奇希斯，正在吸取足够多的能量，准备恢复实力。
    名称：代欧奇希斯实力：精英级名称：代欧奇希斯实力：准天王级大概过了一个多小时，代欧奇希斯的实力，虽然一直在恢复，但是恢复的速度很慢。
    青木都等的不耐烦了，但是他却想在这里等着。
第一就是为了保护代欧奇希斯，第二就是想看看，代欧奇希斯的实力，能够恢复到哪一步。
    他不求恢复到二级神，只要能够恢复到三级神，青木就已经很开心了。
    虽然这种可能性，其实也不是很大，但总得抱有一丝期望。““v唉，好无聊呀。”
    透子趴在地上，双手双脚张开，呈现大字型，十分引人注目。
    青木嘴角微扬，立刻走到了透子的旁边，按着透子的两只脚，顺便按着双手。“那你说要不要打扑克？”
    透子虽然很喜欢青木，但是绝对不是在这个地方。
    “青木，快点放开我，谁要跟你打扑克？不要开玩笑。”
    卡米兹雷立刻凑了过来，就坐在青木旁边，轻轻地推了一下青木。“要不咱们一起打扑克？”
    青木嘴角抽了抽，又扯远了，居然会扯到这方面的事。
    不过好像也是他提起这个话题的，罪过罪过。
    “咳咳咳……这种事情，以后再说，最近我没有时间，等有时间了，一定陪你们打扑克。”青木立刻转移话题，然后将注意力，放在代欧奇希斯（好好的）的核心上。名称：代欧奇希斯实力：天王级（奥义圆满）
    我勒个去，都已经奥义圆满了，再过一段时间，就能够领悟奥义本源了。
    青木心中带着期待，只希望代欧奇希斯能够尽快恢复。
    又过来一段时间，水晶终于发生了变化，并且不断的膨胀。
    卡米兹雷和透子也注意到了，两人立刻站了起来，紧张的看着。
    “这是神奇宝贝，不要太紧张，只不过之前受到重创，现在恢复了。”青木很淡定耳。
    又过了一段时间，代欧奇希斯总算是恢复了原来的体型。名称：代欧奇希斯实力：冠军级（本源小成）
    资质：二级神就是可惜了，仅仅只恢复到冠军级，并没有达到想象中的三级神。
    
第149章 我收服代欧奇希斯了（5)
    “青木，这是什么神奇宝贝？”透子和卡米兹雷都很好奇。
    两人很不明白，这究竟是什么神奇宝贝，居然这么奇特。
    “哦，它叫代欧奇希斯，来自于宇宙的神奇宝贝，实力很强。”青木并没有解释太多，还是拿着一个大师球，走向了代欧奇希斯。“代欧奇希斯，愿不愿意和我一起旅行？一路上，可以找到你的同伴。”代欧奇希斯没说话，只是伸出一根触角，触碰了一下大师球。下一秒，代欧奇希斯就被吸入了大师球里面。
    成功收服代欧奇希斯。
    青木激动的举起了大师球，大声喊道。“我收服代欧奇希斯了。”透子：“……”
    卡米兹雷：“……”
    真没想到，青木居然也有这么中二的一幕。
    实在是青木太激动了，毕竟收服了代欧奇希斯，又是一只幻兽。
    收服这么优秀的神奇宝贝，他能不开心吗？
    现在他的实力，又发生了突飞猛进的变化。
    代欧奇希斯，冠军级，本源小成。基拉祈，天王级，奥义圆满波士可多拉，天王级，奥义大成。暴飞龙，天王级，奥义小成333暴鲤龙，天王级，奥义小成甲贺忍蛙，准天王级火焰鸡，准天王级至于其他的，都是道馆级，精英级，暂时就没有必要提了。
    他现在总共有一只冠军，四只天王，甚至论底蕴，完全比得上那些天王。
    青木又仔细的看了一下代欧奇希斯，已经恢复过来了，能够战斗了。
    但是想要彻底的恢复原本的实力，需要经过一段时间的积累。
    无法再使用这些能量恢复，必须要代欧奇希斯，自己吸收宇宙中的能量。
    “好了，事情已经结束了，我们可以走了。”
    青木觉得差不多了，是时候应该离开了。
    卡米兹雷和透子，立刻跟着青木的后面，都很好奇，但是却没有问出来。
    这分明就是青木的秘密，每个人都有属于自己的秘密，她们也不想探讨。
    回到神奇宝贝中心后，青木找到了乔伊小姐。
    “乔伊小姐，真是谢谢你。”
    这一次能够到发电站提供电力（cgcg），乔伊小姐帮了很大的忙。
    要不然就算他去发电站，发电站的人，也不可能给他提供单独的线路。
    “没问题，青木先生，这是我们乔伊家族感谢你的。”
    乔伊小姐笑得很灿烂。
    真是一个美丽动人的天使。
    “那么乔伊小姐，我就先走了。”
    青木打了个招呼就离开。
    路上，卡米兹雷很主动挽着青木的胳膊，表现的特别的亲密。
    “为什么不住在神奇宝贝中心？非要去酒店里住。”
    “很简单，神奇宝贝中心，里面的隔音效果太差了，你懂的。”
    青木特意对卡米兹雷眨了眨眼睛。
    卡米兹雷明白了，没有说太多，只是默默的靠着青木。
    他知道接下来可能发生什么了，莫名的有些期待了。
    透子心里也很紧张，双手紧紧的握住，手心都是汗水。
    她可别忘记自己对于青木的承诺，到了酒店里，那就报答青木。
    一个酒店，青木就开了一个房间，然后带着两人，回到了房间里。
    刚进入房间，透子心里更加紧张了，接下来，该该不会会发生重要的事吧。
    青木找个地方坐下，难以按耐住内心的喜悦。
    他真的很激动，毕竟收服了代欧奇希斯，有了自己的第一只冠军级神奇宝贝。
    只是很可惜，平时的时候，最好还是不要使用这些幻兽，免得引来麻烦。
    但是一旦遇到真正的麻烦，那么就只能够拿出自己的大杀器。
    卡米兹雷倒在青木旁边，双手撑着下巴，小脸蛋特别可爱。
    “青木，看样子这只代欧奇希斯，应该特别强悍，要不然，你也不可能这么开心。”卡米兹雷立刻翻转过来，默默的盯着青木，眼神中带着期待。
    她没有说话，但是却在鼓励青木，动手呀，我在这里等着你。
    青木似乎也听到了卡米兹雷的心声，也不客气了，抬起一只手，放在了她的肩膀上。“卡米兹雷，要不咱们好好聊一聊？我要和你讨论一些重要的事情。”透子站在旁边，觉得自己可能是一个电灯泡，有些不知所措。
    就在她准备默默离开的时候，青木突然抓住了透子的肩膀，然后拉到了自己的身边。“别着急离开呀，你忘记你答应我的吗？只要在酒店里，你就愿意和我在一起。”卡米兹雷眼中带着不可思议，然后上下打量着两人，嘴角偷笑一声。
    “你们两个什么时候勾搭在一起的？我都不知道，而且居然还背着我，就不能让我知道吗？”“这个……不是你想的那样的，我们也就是刚刚说好，并没有背着你。”透子的语气有些慌张，匆匆忙忙的解释了一番，就担心卡米兹雷会生气。
    青木突然就把透子拉到自己的旁边，轻轻地捏了一下她的小脸蛋。“不要生气了，卡米兹雷就是在调侃你，也就你自己不知道。”透子这才注意到，卡米兹雷的眼神中带着调侃，分明就没有生气。
    偏偏她还以为卡米兹雷生气了，这个卡米兹雷姐姐，居然这么坏。“卡米兹雷姐姐，你怎么能够这么欺负人？我生气了。”透子气呼呼的说道，小脸蛋看着有些可爱。
    卡米兹雷可不会惯的透子，一把就将透子拉到自己的身边。
    “你还好意思生气，有什么好生气的，今天晚上再一起，你就不会生气了。”青木也在偷笑着，然后立刻躺在了透子的旁边。
    “透子，你最近相当狂妄，所以我决定了，今天晚上就好好的教训你。”透子有心想要离开，但却被卡米兹雷抓住了胳膊。“透子，你就不要想离开了，和青木好好聊一聊。”“是啊，咱们好好聊一聊。”
    青木伸出一只手，放在透子的肩膀上。。
    
第150章 透子：不要，呀……（6）
    “等等，不要。”
    透子双手阻止青木，但是根本没有认真。
    很显然，透子也就是做做样子，心里还是对青木很感兴趣的，特别想和青木在一起。
    青木真的很无语，拜托你了，装样子的时候，能不能认真一点。
    你这是在侮辱我的智商吗？
    透子根本就没有慌张，那表情甚至有些期待，还带着一丝羞涩。
    这分明就是特别的喜欢青木。
    “好了，天已经不早了，还是早点休息吧，不要打发时间了。”
第二天清晨，青木坐在梳妆台的前面，很悠哉的整理了一下~发型。
    人逢喜事精神爽，青木觉得有必要展露自己的完美-形态。
    透子也醒了，看着对面的青木，小心肝噗噗的-跳着。
    她出来旅行之前，并没有打算找一个男朋友，也不认为有人能够入得了她的法眼。
    毕竟出来旅行几个月，炎武王就已经拥有道馆级的实力，自然很自信的。
    却没想到遇到了青木，一步一步被青木打动内心，最后彻底的沉沦。
    甚至已经彻底的成为青木的人了，还有了一个好姐妹。
    不知道她的好朋友芽衣知道这件事，会不会嘲笑她。
    卡米兹雷坐了起来，拍了一下旁边的透子。
    “透子，不要太纠结，女人，总有一天会这样的，你只不过是提前了。”
    青木这时候也走过来，将透子拉到自己的怀抱中。
    “好了，你也不要太生气了，有我在这里，一定会好好保护你的。”
    透子也就默默的靠着青木的肩膀，感受着青木带来的温暖。
    其实和青木在一起，也是个不错的选择，起码青木足够优秀。
    “对了，你们肚子饿了吧？我去拿一些吃的，你们在这里休息一下。”
    青木拍了下两人的肩膀，然后就离开了酒店。
    这里是酒店，他并没有自己给自己准备早餐，而是让酒店的服务员准备。
    毕竟昨天晚上很累，他也需要好好的休息一下。
    吃饱喝足后，青木也没有着急离开酒店，毕竟透子真的很累。
    他想让透子好好的休息一下。
    直到第二天，透子恢复了，青木并没有继续踏上旅途，而是打算在这个城市休息几天。
    而且不仅是为了休息，也是为了和透子约会，争取尽快俘获透子的芳心，和透子成为好朋友。
    事实证明，他的选择没错。
    经过几天的旅游，青木彻底的俘获透子的芳心，让透子喜欢上他。
    就在青木和透子还有卡米兹雷逛街的时候，一群人，正默默的跟着青木。
    “大人，已经发现目标了，不过对方在市中心，要不要动手？”
    某个小喽罗小声说道。
    殊不知，就在他说在坏的时候，青木动了一下耳朵，但却没有表现出来。
    “这可是大型城市，对方实力也很强，你们不是他的对手，还是等他离开了再动手。”
    “是，大人。”
    也就在另外一边，一个高楼里，某个中年男子，恰好看到了青木。
    “暴飞龙，波士可多拉，甲贺忍蛙，都是稀有的神奇宝贝，我要定了。”
    中年男子的眼神中带着残酷，却不知道，他派人跟踪青木的消息，就已经被青木发现了。
    也不知道青木有多强大。
    如果知道青木的强大，估计就不会这么淡定。
    接下来几天，青木继续逛街，根本就没有离开的打算。
    反正他实力已经足够强了，现在就要积攒力量，然后挑战天王和冠军。
（;;记,".号:1!,1?）    至于彩幽大会，还有好几个月的时间，青木有的是时间，反正就剩下最后一个徽章了。
    虽然透子也差好几个徽章，但是时间依旧很充足。
    几天后，中年男子看着青木的情报，忍不住破口大骂。
    “这小鬼，天天和美女在一起，不知道，好好休息一下吗？你大爷的。”
    他可是浪费了很长时间，就是为了抓住青木，完成任务。
    偏偏青木这么长时间，都在城市里，他也不好在大型城市动手。
    要不然被四天王追杀，他也会觉得很头疼的。
    所以城市不能动手，只能跟踪青木，等到没人的时候，再对青木动手。
    就在中年男子等的不耐烦的时候，青木最终还是打算离开了。
    毕竟就算时间充足，也不能天天这么浪，他还打算尽快变强。
    争取在第一次联盟大赛，就成为天王级训练家。
    嗯，起码也要凑够一队的天王级神奇宝贝，这最好还不要算上基拉祈。
    酒店里，青木收拾好东西，然后将背包挎在背上。
    “早餐吃完了，咱们也该继续出发了，可不能天天在这里玩。”
    “没错，的确应该出发了，我可是要成为最强训练家的。”
    透子严肃的点了点头。
    浪了好几天，她也觉得是时候应该出发了。
    就算青木不提出出发，她也要主动提出。
    “那我们走吧，在这里玩了好几天了，再玩下去，我觉得我可能要腐败了。”
    卡米兹雷很开心的抓着青木的胳膊，这几天，她玩的很开心，已经彻底的喜欢上青木了。
    “出发了。”
    青木一手抓着一人，就离开了酒店，这态度，就和富二代差不多。
    而且还是那种看上去就让人很讨厌的富二代。
    刚离开酒店，青木就被发现了。
    “大人，他们拿着背包，看上去是准备出发了。”
    “立刻跟着，一旦到野外，那就立刻动手。”
    “拉丝。”
    拉鲁拉丝似乎察觉到什么，轻轻地拉了一下青木。
    这段时间，她就躺在青木的背包里，过的很安稳，并不需要战斗。
    青木重点培养的还是金属怪，希望金属怪能够尽快尽快。
    一旦进化成巨金怪，实力就能够变得更加强大。
    至于拉鲁拉丝，太可爱了，青木暂时不想让拉鲁拉斯动手。
认.,'准'若?';水!,:首!:,發.'!群'.!号',6:5!;.6;?6;1"8,8:?"9."6!;群;!;号?''3?0;.0:"!0';3;1";4:2!7    离开城市后，几个陌生人，偷偷的跟着青木。
    青木也发现了，却没有太过于在意，甚至都没有放在心上。
    送上门的钻石宝箱，不要白不要。
    毕竟这段时间他很缺宝箱，而且还是高级宝箱。亏。
第151章 送上门的钻石宝箱（7）
    离开城市，青木走在外面，双手插入口袋里，漫不经心地朝前走去。
    钻石宝箱越来越近了，他的内心，也难以按耐住了。
    有了代欧奇希斯，青木变狂了，也不认为谁能够奈何的了他。
    趁着这个机会，嚣张一点。
    有实力，就是可以狂妄。
    而且为了对付这些人，他特意带了自己最强的神奇宝贝。
    波士可多拉，暴鲤龙，暴飞龙，金属怪，甲贺忍蛙，火焰鸡。
    这六只神奇宝贝，都是登记在册的。
    剩余的，代欧奇希斯，基拉祈，吉利蛋，都用的是特殊球，不算在内。
    拉鲁拉丝放在背包里，甚至都没有收到精灵球内部。
    蜥蜴王，电击魔兽，暂时被送到了小田卷博士研“三三三”究所。
    没办法，虽然蜥蜴王和电击魔兽都很帅，但神奇宝贝数量太多了。
    他真的舍不得扔下了波士可多拉这些神奇宝贝，只能一起带走了。
    “好了，停下来吧！那些好朋友已经来了。”
    青木停在一块岩石的下面，并没有着急离开。
    透子和卡米兹雷，也知道自己被跟着了，所以没有太过于惊讶。
    三个人，同时做好战斗准备。
    “卡米兹雷，透子，到时候那些小喽喽，就交给你了，我的火焰鸡，甲贺忍蛙，也交给你们指挥。”
    青木立刻吩咐好作战任务。
    敌方最强的大boss，自然是自己来解决了。
    剩下的，卡米兹雷和透子应该可以对付。
    毕竟两人都变强了。
    卡米兹雷的麻麻鳗鱼王，已经达到了准天王级。
    透子的炎武王，经过了这么长时间的旅游，随时都能够突破准天王级。
    再加上火焰鸡，和甲贺忍蛙，足够对付那些普通人了。
    没多久，那些人跟上来了。
    看到青木在这里等自己，中年男子也愣了一下，完全没想到自己被发现。
    但随后莞尔一笑，根本就没把青木放在眼里。
    “臭小子，原来你已经发现我了，不过那又怎样？今天你完蛋了。”“对了，快点把那个水晶交出来，要不然，就不要怪我不客气了。”中年男子眼中带着杀气。
    身边站着七八个小喽喽，气势汹汹的，不知道了，还以为是黑社会。
    “果然如此，你们应该就是服部家族派过来的，看样子，以后要好好聊一聊。”这些天，青木也没白混，早就已经调查清楚了，当初那个家族，就是服部家族。
    芳缘地区有名的一流家族。
    比不上兹伏奇大吾这种顶尖家族，但是这种一流家族，也是有冠军级神奇宝贝的。
    只是顶尖家族有好几个冠军级训练家，一流家族，最多就一两只。
    一个是几个冠军级训练家，一个是几只冠军级神奇宝贝。
    这就是两种家族之间的差距。
    如果是顶尖家族，青木说不定还会忌惮，但是一流家族，就没必要忌惮了。
    等到代欧奇希斯恢复了，基拉祈实力变强了，他就去拜访一下服部家族。“臭小子，看样子你骨子很硬，不过我猎人d，就喜欢教训你这种人。”中年男子，正式猎人联盟的成员，代号d.实力比猎人j更强的猎人d.猎人组织，很庞大，但是组织里面分裂的很明显。
    要不然还真的不比海洋队、熔岩队差。
    “既然你找死，那就不要怪我不客气了，去吧，喷火龙，水箭龟，火暴兽。”猎人d派出了自己的神奇宝贝，都是经典的御三家。
    能够混到猎人d，还是很有本事的，一下子就有三只御三家。名称：喷火龙实力：天王级（奥义大成）
    名称：水箭龟实力：天王级（奥义大成）
    名称：火暴兽实力：天王级（奥义中成）
    这份实力，比上一次遇到的海星的实力还要强。
    可惜了，这小子完蛋了，毕竟他可是拥有代欧奇希斯顶尖训练家。
    “去吧，波士可多拉，暴鲤龙，暴飞龙。”
    青木也派出了自己的王牌。
    至于代欧奇希斯，还是先藏起来，以后再使用。
    最后再给猎人d一次惊喜。
    “好强的神奇宝贝，不过等你死了，你的神奇宝贝，都是我的了。”
    猎人d的眼中带着贪婪。
    他要把青木解决了，然后拿下青木的三只神奇宝贝。
    正好都是天王级，只要他彻底搞定这三只神奇宝贝，就正好六只了。
    而且青木的三只神奇宝贝，有两只相当稀有，甚至还有一只暴飞龙。
    也就暴鲤龙，稍微差一点。
    “是吗？不知道待会儿，你还有没有勇气这么说。”
    青木冷笑一声，捏了一下双手，发出咔咔声响。
    “波士可多拉，暴飞龙，超进化，甲贺忍蛙，羁绊进化。”
    三只神奇宝贝身上，冒出耀眼的光芒，气势也在快速膨胀着。
    猎人d懵逼了，其他人再一次懵逼了。
    每一次有人看到超进化，都会很懵逼，完全不明白，这究竟是怎么做到的。
    光芒消散，超级波士可多拉，超级暴飞龙，羁绊甲贺忍蛙登场。
    波士可多拉（奥义本源门槛）
    暴飞龙（奥义大成）
    羁绊甲贺忍蛙（奥义小成）
    成功超进化之后，波士可多拉的实力，已经成功的触碰到奥义本源的门槛。
    也就是所谓的准冠军级，只差临门一脚2.6.暴飞龙的实力，成功的达到天王高级，总体实力，已经超越了猎人d.“这怎么可能？波士可多拉和暴飞龙为什么还能超进化？”
    猎人d惊讶的喊了出来，眼神都充满了不可思议，内心无法接受。
    但是很快，猎人d的内心，有些蠢蠢欲动，脸上带着狰狞的表情，激动的大声喊道。“今天不仅是那个水晶，还有你的神奇宝贝，再次进化的方法，我全都要了。”
    “那就看看你有没有这个实力，波士可多拉，你去对付喷火龙，暴鲤龙，水炮，暴飞龙，使用龙之波动。”青木二话不说，直接动手。
    先解决这些混蛋再说。。
    
第152章 激战，基拉祈登场（加更）
    “波士可多拉，岩石大炮。”
    波士可多拉双手汇聚出一块巨大的岩石，用力的丢向了喷火龙。
    但凡只要碰到喷火龙，喷火龙就会受重伤，铁定完蛋。
    暴鲤龙吐出了一口巨大的水流，冲向了火暴兽。
    暴飞龙飞到天空中，不断的盘旋着，然后吐出一道紫色的龙之波动。
    “喷火龙，喷射火焰，水箭龟，急冻光线，火暴兽，喷射火焰。”
    猎人d也连忙下达命令。
    水箭龟首先对着天空中的暴飞龙，释放出一道蓝色的急冻光线。
    “暴飞龙，快点躲开。”
    暴飞龙迅速闪到一边。
    “喷火龙，你也给我躲开。”
    猎人d立刻让喷火龙躲开，这要是被岩石重炮击中，铁定玩完。
    “你们这些人，快去抓住了两个女的。”
    附近猎人组织的其他成员，立刻冲向了卡米兹雷。
    “青木，你26放心战斗，这些就交给我们了。”
    卡米兹雷眼中带着坚定，不想拖累青木。
    透子也握紧双手，看着站在自己面前的火焰鸡，随时准备战斗。
    “火焰鸡，使用喷射火焰。”
    青木的注意力，一直集中在猎人d的身上。
    对面的三只神奇宝贝，就算在天王中，也是属于绝对强势的。
    他也不能粗心大意。
    “喷火龙，喷射火焰。”
    “暴鲤龙，水炮。”
    六只天王级神奇宝贝，战斗十分的激烈，不断的有火焰，水炮，各式各样的攻击。
    “火暴兽，使用地震。”
    火暴兽立刻抬起脚，猛地踩踏地面，使得大地颤抖着。
    但就只有波士可多拉受伤。
    “波士可多拉，硬扛下来，你也使用地震。”
    波士可多拉立刻抬起脚，巨大的体型，踩踏的地面。
    一股比之前更强的地震席卷而出，火暴兽，水箭龟，都受到了影响。“趁这个机会，暴鲤龙，使用水流尾。”青木大声喊道。
    暴鲤龙趁着对方受伤，快速的冲了过去，并且举起尾巴，对着火暴兽抽过去。
    此刻的火暴兽，受到了地震的创伤，还没来得及站起来。“喷火龙，挡在火暴兽前面，然后使用雷电拳。”
    喷火龙迅速的飞到火暴兽的前面，举起右手，冒着雷光的右手，对着暴鲤龙砸下去。“暴飞龙，趁着这个机会，使用龙神俯冲。”
    天空中，暴飞龙抓住难得的机会，快速的俯冲一下，身上带着紫色的光芒。
    俯冲的速度很快，只是转瞬之间，暴飞龙就出现在喷火龙的旁边。“火暴兽，硬扛下来。”
    猎人d也有些着急，这要是让喷火龙被打中，那么他绝对会处于劣势的。
    所以必须要把局面扳转过来。
    火暴兽强忍着疼痛，挡住了暴飞龙，但是却被暴飞龙撞飞出去。
    而且撞飞得很远，只是撞飞出去的那一刻，依旧抓着暴飞龙。“很好，趁着这个机会，使用冰冻拳。”
    猎人d也不在乎火暴兽受伤，反倒是可以借助这个机会，打伤暴飞龙。“暴飞龙，龙之波动。”
    暴飞龙对着火爆兽，就是近距离一发龙之波动。
    虽然火暴兽实力很强，奥义中成，但是对于冰属性，并没有加成。
    但是青木的暴飞龙，发育的更好，再加上种族值高，资质高。
    而且现在还是超进化形态。
    综合实力，还是青木的暴飞龙更强，火暴兽唯一的优势，就是冰属性四倍克制。轰隆隆隆……
    火暴兽的冰冻拳，正面打在了暴飞龙的身上，暴飞龙的龙之波动，也击中了火暴兽。
    另一边，喷火龙的雷电拳打在了暴鲤龙的脑袋旁边。
    暴鲤龙的水流尾，同样击中了喷火龙。
    两只神奇宝贝同时面带痛苦，发出一阵惨叫声。
    喷火龙拥有天王高级的实力，再加上雷电系四倍克制，暴鲤龙受伤很严重。“暴鲤龙，给我缠绕住喷火龙，波士可多拉，岩石封锁。”暴鲤龙忍着疼痛，缠绕过去，堵住了喷火龙的去路。
    青木使用常磐之力，给暴鲤龙治疗了一下，缓解了它的疼痛。
    正规的道馆赛，青木很少使用常磐之力，但是这种生死之战，青木可不会手下留情。
    波士可多拉趁着这个机会，立刻使用岩石封锁，挡住了双方的去路。
    暴鲤龙和喷火龙同时受到攻击，只是喷火龙受伤更严重。
    “暴鲤龙，快点撤回来，波士可多拉，再一次使用岩石重炮。”暴鲤龙很疼痛，听到青木的命令，转身就跑了。“不要让它跑，水箭龟，使用水之波动。”猎人d想要尽快解决暴鲤龙。
    特别是趁着暴鲤龙受伤的时候，这样他就能占据优势了。“波士可多拉，十万伏特。”
    波士可多拉怒喝一声，上初一到很强的十万伏特，冲向了喷火龙和水箭龟。“不好，喷333火龙，水箭龟，使用喷射火焰和水炮。”喷火龙和水箭龟，同时对波士可多拉使用出水炮。“暴鲤龙，对着喷火龙使用水炮。”
    暴鲤龙立刻停止撤退，转身就是一个巨大的水炮。
    另一边，爆炸中央，暴飞龙还是甩开了火暴兽，然后忍着疼痛，飞到了天空中。“还真是很难对付。”青木皱着眉头。
    对面有三只天王级神奇宝贝，综合实力都不是很差。
    想要拿下猎人d，可没那么简单，毕竟到了天王级，同级之间，无法达到碾压。
    终究还是要再派一只神奇宝贝，青木估摸着，基拉祈就已经足够了。“猎人d，没时间陪你玩了，我决定，拿出全部实力，先把你打败。”
    青木拿出口袋里的神奇宝贝球，轻轻地抛到天空中。
    猎人d瞳孔一缩，内心带着一丝不可思议。
    难不成，青木还有一只神奇宝贝，而且还是天王级。
    这一次的任务大意了，早知道就不要接这个任务了。“去吧，基拉祈，展现出你真正的实力。”一只娇小的神奇宝贝，漂浮在半空中。
    （57000鲜花加更。）。
    
第153章 强到爆表的基拉祈（加更）
    “基拉祈，这居然是基拉祈。”
    猎人d瞪圆了眼睛，内心难以相信，青木居然收服了基拉祈。
    这可是基拉祈，芳缘地区的传说中的神奇宝贝之一。
    他正好了解这个传闻。
    猎人d眼中充满了贪婪，恨不得立刻霸占青木的神奇宝贝。
    “基拉祈，十万伏特。”
    青木趁着猎人d发呆，当即让基拉祈动手。
    基拉祈身上爆发出一股很强的电流，甚至比波士可多拉还要抢。
    哪怕波士可多拉超进化后，已经达到了冠军的门槛，依旧比不上基拉祈。
    “不好，水箭龟，喷火龙，快点挡住。”
    猎人d这才反应过来，连忙下达命令。
    水箭龟和喷火龙同时释放出自己的攻击，挡住了基拉祈的十万伏特。
    “波士可多拉，岩石重炮，暴鲤龙，水炮，基拉祈，再来一次十万伏特，暴飞龙，对着火暴兽使用龙之波动。”
    波士可多拉率先动手，一个巨大的岩石，用力的丢向了喷火龙。
    “水箭龟，水炮挡下来。”
    水箭龟吐出一口水泡，还没有挡住岩石，就被暴鲤龙的水炮给其飞。
    喷火龙看着飞过来的岩石，连忙吐出一口熊熊燃烧的火焰。
    但是火焰刚刚释放出来，就遇到了基拉祈的十万伏特。
    喷射火焰和十万伏特撞在一起，引发巨大的爆炸，烟雾弥漫而出，笼罩着在场的众人。
    烟雾虽然笼罩住了，但是巨大的岩石，嗖的一声，就穿过了烟雾，正面击中了喷火龙。
    喷火龙发出一声惨叫，然后被砸飞出去，重重的摔在地上。
    虽然没有失去战斗能力，但却消耗了很多体力，身体的颤抖着，无力继续站起来了。
    “趁着这个机会，暴鲤龙，使用水炮”v.”
    “基拉祈，对着水箭龟，使用最大威力的打雷。”
    青木脸色欣喜万分，太好了，正好趁着这个机会，彻底消灭猎人d.“不好，水箭龟，使用最大威力的水炮，火暴兽，喷烟，然后快点躲开，喷火龙，迅速撤退。”
    水箭龟对着基拉祈，吐出一口巨大的水流，如同海浪呼啸而来。
    水流和十万伏特再次撞在一起，引发了巨大的爆炸。
    但是电流还是顺着水流，触及到了水箭龟，却被水箭龟给忍住了。
    火暴兽背后冒出大量的浓烟，挡住了天空中众人的视线。
    喷火龙强忍着疼痛，艰难的站起来，就准备躲开。
    却不知道这一切，都被青木的超能力给感应到了。
    就算躲在浓烟中，对青木来说，也不过就是近在眼前。
    “暴鲤龙，朝着左边移动。”
    青木利用心电感应，通知了暴鲤龙。
    暴鲤龙立刻朝着左边移动，水炮正面打在了喷火龙的身上。
    喷火龙被水流给冲飞出去，重重的摔在地上，失去了战斗能力。
    猎人d脸色很难看，他就只有三只天王级神奇宝贝，已经被消灭一只了。
    剩下两只天王级神奇宝贝，如何对抗青木。
    数量方面就不占据优势，实力方面，波士可多拉真的很强势，基拉祈也特别强。
    “你完蛋了，基拉祈，阳光烈焰准备，波士可多拉，十万伏特，暴鲤龙，对着火暴兽，使用水炮。”
    轰隆隆隆……
    各种各样的攻击同时爆发，顷刻间就将水箭龟和火暴兽给吞没了。
    猎人d看到这声巨响，脸色变得很难看，心里已经猜出来了。
    二打四，肯定打不过。
    这场战斗他输定了，必须要离开这里，只要活着，把基拉祈的事情上报总部，他肯定会获得奖励的。
    “沙漠蜻蜓，快点撤退。”
    猎人d收回了自己的神奇宝贝，然后跳到了沙漠蜻蜓的后背上。
    他已经准备撤退了，至于那些手，死了就死了，和他没任何关系。
    他才不在乎自己的手下。
    名称：沙漠蜻蜓实力：准天王级资质：天王级青木皱着眉头，这应该是猎人d刚培养的，目的是为了增强实力。
    估计马上就是第四只天王级神奇宝贝，可惜遇到青木。“你跑的掉吗？”
    青木立刻跳到了暴飞龙的脑袋上，轻轻地拍了一下。
    “暴飞龙，立刻追上去，暴鲤龙，你帮卡米兹雷和透子，尽快结束战斗，一个都不要放过。”暴飞龙飞行的速度很快，转瞬之间，就拉近了和沙漠蜻蜓之间的距离。
    毕竟暴飞龙不仅是超进化形态，而且还拥有天王级实力，沙漠蜻蜓仅仅只是准天王级，资质还有些差距。
    所以沙漠蜻蜓根本就甩不掉暴飞龙，这只是垂死挣扎。
    地面上，卡米兹雷都没有看青木，而是将目光放在这些小喽喽身上。
    因为有青木的羁绊甲贺忍蛙，两人完全占据了优势。
    现在又留下暴鲤龙，基本上是不会输的。
    反倒是这些猎人组织的普通成员，看到老大跑了，顿时吓住了，拼命的逃跑。“v透子，不要让他们跑了，麻麻鳗鱼王，最大威力打雷，暴鲤龙，水炮。”
    巨大的雷鸣声响彻云霄，一道雷电从天坠落，遍布全场，所有敌方神奇宝贝都被波及到了。“甲贺忍蛙，水手里剑，不要让这些人跑了。”
    （好好赵）甲贺忍蛙扔出一个个水手里剑，将所有人全都打倒在地。
    没多久，这些人全都被卡米兹雷两人给俘虏了，一个人都没有跑得掉。
    与此同时，天空中，猎人d看着逐渐靠近的青木，脸色很难看，内心很后悔。
    早知道青木这么强大，就不要接这个任务了，现在要把自己给交代进去了。
    “可恶，你给我等着，我把你的事情告诉首领，就算你杀了我，你也别想好过机。”猎人d咬牙切齿，心头带着怒火，然后拿出一个通讯设备，准备打给自己的首领。
    他要把基拉祈的事情说出去，这样青木就能够成为众矢之地。
    到时候，青木绝对会死。
    就算是天王级训练家，也不是他们首领的对手。
    （更多新书『认准首发飞卢群』六五六618896）
第154章 代欧奇希斯的首战（1）
    猎人d拿起通讯设备，就准备打给自己的手里。
    但是刚伸出一只手，还没来得及打出去，猎人d就觉得自己动弹不得。
    不知道怎么了，无法动弹。
    猎人d内心充满了惶恐，他大概也猜到了，这肯定是超能系神奇宝贝。
    他是真没想到，青木居然还隐藏着一只超能系神奇宝贝。
    完蛋了。
    就在猎人d内心惶恐的时候，眼前突然出现了一个红色的身影。
（',?记;':号,'1'1".)    有的人形，还有几只触手，看上去特别像是外星人。
    没错，动手的就是代欧奇希斯，青木还从没有使用过代欧奇希斯，所以想试试看。
    他想知道代欧奇希斯的强大。
    事实证明，代欧奇西斯并没有让他失望，刚出去，就利用自己的超能力，控制住猎人d了。
    甚至就连猎人d下面的沙漠蜻蜓，也被代欧奇希斯的念力控制住了。
    暴飞龙也趁这个机会，飞到了猎人d的旁边。
    “暴飞龙，龙爪。”
    青木准备先解决沙漠蜻蜓，至于猎人d，暂时不着急解决。
    暴飞龙听了青木的命令，立刻冲过去，一爪对着沙漠蜻蜓抓下去。
    沙漠蜻蜓发出一阵哀嚎，眼睛泛白，便失去337了战斗能力。
    代欧奇希斯也不再控制沙漠蜻蜓，只是控制住猎人d，缓缓地落在地上。
    “哥，我错了，我以后再也不敢了，求求你放过我吧。”
    失去了所有的神奇宝贝，猎人d演中带着惶恐，跪在地上，心中在颤抖着。
    他很后悔，都怪那个服部家族，让他过来找青木麻烦。
    谁想到青木这么变态，居然拥有四只天王级神奇宝贝，还有两只能够奇怪进化。
    甚至还有一只基拉祈，传说中的神奇宝贝。
    现在又多了一个莫名的神奇宝贝，而且实力也很强劲。
    该死的服部家族。
    “哦，我倒是很想放过你。”
    青木叹了一口气。
    说真的，他是个好人，其实并不想杀人。
    至于之前被他杀过的人，猎人公会，海洋队，熔岩队，早就被他给忽略了。
    猎人d脸色一喜，还以为青木真的要放过他，立刻跪在地上磕头道歉。“大人，以后我就是你的人了，你想让我做什么？我就做什么？”
    “对了，你知道这是什么神奇宝贝吗？”青木突然指着旁边的代欧奇希斯。
    猎人d一脸懵逼，并不知道青木是什么意思。
    难不成要收服他，所以要告诉他一些秘密。
    “忘记告诉你了，这只神奇宝贝，就是几年前，和烈空坐大战的代欧奇希斯。”“服部家族之所以想要把这个东西拿走，就是因为想带走代欧奇希斯。”猎人d眼中带着贪婪。
    这个该死的服部家族，居然知道这样的秘密。
    能够和裂空座大战，代欧奇希斯的强大，显而易见。
    不过很快，猎人d就收敛了眼中的贪婪，绝对不能被青木发现。
    等他离开了这里，就把这件事情告诉自己的首领，说不定首领会奖励他一个准神。
    青木自然之道猎人d的心思，轻轻地拍了一下猎人d的肩膀。“你知道我为什么把这么重要的事情要告诉你吗？”青木脸上突然带着笑容。
    猎人d看到青木和眉目善的笑容，内心突然有了一股不安的感觉。
    完蛋了，好像哪里不对劲。
    青木突然踩着猎人d的脖子，狠狠的踩下去。
    “我告诉你那么多，是因为你知道的太多了，所以我想干掉你。”猎人d在心中疯狂咆哮，我又不想知道那么多，是你非要告诉我的。
    现在还找这样的借口。
    什么叫做你（cgcg）知道的太多，我要干掉你。
    你大爷的。
    猎人d虽然很想骂人，但现在被青木踩着脖子，马上就要死了。
    其他事情一点也不重要，必须要先想办法活着，只有活着才是最重要的。
    可惜了，猎人d这个祈求，是不可能实现的了。
    “真是个废物，不过还好，看在你送了我一个钻石宝箱，我给你处理后事。”青木将猎人d踢到一边，然后看着旁边的暴飞龙。“在地上砸出个大坑，把他埋进去。”
    暴飞龙很听话的甩了一下尾巴，地上就砸出个大坑，并且将猎人d踢了进去。
    一切都处理妥当之后，青木坐在暴飞龙的后背上，飞向了天空之中。
    没多久，青木就回到了之前战斗的场地。
    所有猎人全都跪在地上，没有一个人敢动弹的。
    只是透子和卡米兹雷心地善良，并不好意思痛下杀手。
    这要是换成青木，直接一刀砍死这些人，绝不会手下留情的。“卡米兹雷，透子，你们两个先离开，剩下的就交给我了。”卡米兹雷和透子也知道即将发生什么，转身便离开了。
    剩下的事情，就交给青木了，她们相信青木肯定能够处理好的。“青木，自己小心一点。”
    卡米兹雷在青木的脸上啵了一口，然后转身便离开了。
    透子犹豫了一下，也啵了一口青木，小脸蛋红扑扑的，快速的跑开了。
    最后就只剩下青木和暴飞龙，火焰鸡和甲贺忍蛙也站在附近。“全都处理掉。”
    青木利用心电感应说了一句，然后就默默的离开了，后面传来的爆炸声。
    但是青木并没有转头看去，真男人从来都不看爆炸。
    就是可惜了，这一次的对手，实力有些不太够，他的代欧奇希斯，都没有登场的机会。
认',準.?.若?!水.:.首.:发";群',;号'.?6;"5?'6'."6:,"1,,8;::8?:9"!!6:群.:号.3'0,"0;;?0!?3!?,1,:.４:!"2,7    真希望以后他的代欧奇希斯，能够有登场的机会。
    爆炸结束之后，所有的猎人全都被解决了。
    青木给自己的神奇宝贝治疗了一下。
    经过了一场大战，或多或少都受了一些伤。
    特别是暴鲤龙，承受了喷火龙的雷电拳，还被波士可多拉的岩石封锁击中中，受伤很严重。
    唉。
    一定要好好的奖励一下，暴鲤龙很喜欢吃东西，青木决定给他做一顿丰盛的料理。
    好好的满足一下它的胃口。
    
第155章 神奇糖果，奥义结晶（2）
    就在青木离开后没多久，一群人出现在战斗场地。
    这些人就是服部家族的人。
    “组长，已经调查清楚了，战斗结束了，猎人公会的人几乎全灭，猎人d不知所终。”
    “看样子猎人d完成任务了，就是不知道去哪里~了。”
    因为没有发现猎人d的身影，服部家族的人，还以为猎人d已经成-功了。
    他们也不相信青木能赢，毕竟就是个普通人，有一两只天王级神奇宝贝，就-已经够强大了。
    殊不知，他们完全小瞧了青木，也因此，给未来的灭亡埋下了伏笔。
    “走，我们现在就回去，然后联系猎人组织。”
    服部家族的人转身就走了。
    而此刻的青木，带着卡米兹雷几人，早就已经离得很远了。
    他的目标是琉璃市，挑战那里的琉璃道馆，争取获得最后一个徽章。
    一片湖泊的旁边，青木在这里安营扎寨，准备休息一下。
    他今天很累了，想早点吃饭，等到吃饱喝足了，然后再去看看钻石宝箱。
    这一次打败了三只天王级，钻石宝箱，应该能够有很丰厚的报酬。
    青木内心有些雀跃。
    晚餐过后，青木和卡米兹雷两人开始钓鱼，打发时间。
    虽然已经拿下这两人了，但总不能吃饱了就做正事，还是应该缓一段时间的。
    钓鱼的同时，青木立刻打开了系统日志。
    “叮咚，恭喜宿主，成功打开钻石宝箱，获得神奇糖果一颗，获得任选奥义结晶两颗。”
    青木立刻看一下这两个奖励的介绍，内心已经有些雀跃了。
    奥义结晶，大概的猜出来了，最主要还是神奇糖果，这可是好东西。
    能够提升神奇宝贝一级。
    如果给了代欧奇希斯，不知道是提升到奥义本源中成，还是提升到三级神的境界。
    还真是有些期待。
    但是等青木看了神奇糖果的介绍之后，顿时无语了。
    并不是他想象中那个神奇糖果，而是另外一种神奇糖果。
    神奇糖果：没有最终进化的神奇宝贝，能够大幅度提升实力，没有任何副作用。
    居然还有限制。
    没有最终进化的，也就意味着幻兽是不可能的。
    那么就只有平常的神奇宝贝了。
    也是，毕竟只是钻石宝箱，又不是打败地区冠军，或者神兽。
    这个神奇糖果也不错的了。
    青木首先想到的就是金属怪，冠军资质，而且还是闪光的，双特性。
    本身实力就已经足够强了，趁着现在没有进化，就使用神奇糖果，提升实力。
    等到进化了以后，说不定能够借助进化的力量，直接达到天王级。
    “金属怪，快过来，给你吃个好东西。”
    金属怪立刻飘了过来，轻轻地蹭了一下青木的胳膊。
    青木拿起神奇糖果，放在金属怪的嘴边，金属怪一口咬下去。
    暴鲤龙听到有好东西，立刻凑了过来，蹭了一下青木的肩膀。
    “好了，这东西你吃了没用，你实力已经足够强了，晚上我再给你加餐。”
    青木拍了下暴鲤龙的脑袋，虽然长得凶神恶煞，但是也很可爱。
    暴鲤龙一听说自己没用，晚上又加餐，也就不再生气了，开心的就跑开了。
    金属怪吃了神奇糖果之后，就觉得体内充满了力量，有一种要爆发出来的感觉。
    湖泊里的水，突然被凝聚起来，漂浮在半空中。
    这就是金属怪的念力弄的。
    青木惊讶的张大嘴巴，这股念力比以前要强大的多。
    不愧是神奇糖果，虽然有一点局限性，但是效果特别明显。
    也不愧是被称之为大幅度提升实力。
    没过多久，金属怪就平静下来了，青木立刻看着金属怪的数据。
    这是一个华丽的数据，让青木看着目瞪口呆。
    名称：金属怪实力：准天王级（触碰奥义门槛）
    资质：冠军级我了个去，这就是神奇糖果吗？
    虽然不是那个神奇糖果，但是也差不多了，同样都是提升一级。。求鲜花。
    只是这个神奇糖果，只能给没有最终进化的。
    金属怪原本就只有道馆级，进化之后就能达到准天王级。
    但却没想到，现在金属怪，直接打到了准天王级，一只脚已经触碰到奥义门槛了。
    也就意味着只要金属怪进化成巨金怪，绝对是一个天王级神奇宝贝。
    甚至可能一次性就超越暴飞龙，成为仅次于波士可多拉的高手。
    嗯，代欧奇希斯和基拉祈就不要算在里面了，那会很打击神奇宝贝的。
    青木突然想到了什么，拿出口袋里的不变之石。
    这是他有一次开到的，只不过没什么用处，现在或许可以给金属怪。
    争取让金属怪没有进化之前，就成为天王级神奇宝贝。
    进化之后，可以借助进化的力量，一次性达到奥义大成，或者奥义圆满。
    但青木只是想了一下，想达到天王级，其实并没有那么容易。
    就算拥有冠军资质，再加上系统特有的奥义能量方块，但是没有奥义果实，也需要很长时间。
    这段时间，足够进化后的巨金怪变强了。
    所以青木只是思考了一下，就收回了不变之石。
    还是让金属怪自己进化，之后慢慢领悟奥义。
    青木又看了下另外的奖励，奥义结晶，听上去就是好东西。
    奥义结晶：能够帮助神奇宝贝，更快的领悟奥义，领悟本源。
    这是个好东西。
    青木内心真的很激动。
    这东西简直就是为了波士可多拉准备的。
    毕竟现在的波士可多拉，已经奥义大成，只差一步，就能奥义圆满，成为天王巅峰神奇宝贝。
    有了这个奥义结晶，能够让波士可多拉领悟得更快，还能帮助它尽快地成为冠军级神奇宝贝。
    青木没有想太多，立刻选择了钢系和岩石系的奥义结晶。
    虽然已经有了个冠军级的代欧奇希斯，但他还是希望波士可多拉能够尽快成为冠军级。
    接下来重点培养波士可多拉，之后才是暴飞龙。亏。
认::,准!.若!水'首";发?，,!盗?!书'.,卖,";钱!.死?妈第156章 挑战琉璃道馆（3）
    琉璃市。
    “终于到达琉璃市了，马上就可以去挑战道馆赛了。”
    青木张开双手，深呼一口气，只要打赢了道馆赛，就可以参加彩幽大会。
    “青木，我也特别跃跃欲试，咱们现在就出发，参加道馆挑战赛。”
    透子同样很兴奋。
    她本身也是热衷于战斗的人，自然希望能够参加道馆挑战赛。
    “那好，先去一趟神奇宝贝中心，换一些神奇宝贝，然后再去挑战。”
    青木准备让蜥蜴王还有电击魔兽登场。
    这两只神奇宝贝，能够克制水系神奇宝贝。
    最主要作为神奇宝贝训练家，要经常陪伴自己的神奇宝贝。
    为此，青木不得不暂时让暴鲤龙和火焰鸡回去。
    虽然暴鲤龙“三三七”也是水系的，但毕竟是天王级神奇宝贝，道馆赛有些欺负人。
    暴飞龙，金属怪，蜥蜴王，电击魔兽还有吉利蛋，这些神奇宝贝已经足够了。
    要是实在不行的话，中途可以换一只，甲贺忍蛙也足够了。
    琉璃道馆，青木到来后，训练家亚当正好在这里。
    “三位，既然你们想挑战我，那我是绝对不会拒绝的，就让我们开始吧。”
    亚当并没有拒绝青木的挑战，直接带青木来到了道馆场地。
    旁边，裁判已经准备就位了。
    “这场道馆挑战赛，双方可以派出五只神奇宝贝，首先派出两只神奇宝贝进行双打。”
    青木来之前，早就已经知道规矩了，所以并没有太在意。
    “我的神奇宝贝，就决定是你们两个了，海魔狮，金鱼王。”
    名称：海魔狮实力：精英级名称：金鱼王实力：精英级这两只神奇宝贝并不是特别强势，青木的神奇宝贝，大多数都是道馆级以上。
    “那好，我的神奇宝贝，就拜托你们了，电击魔兽，蜥蜴王。”青木想了下，先派出两个王牌，拿下第一场再说。
    “好强的蜥蜴王，还有这只电击魔兽，看样子你并不是普通的训练。”亚当的神色有些凝重。
    原以为只是个新人训练家，实力并不是很强。
    却没想到，青木居然拥有蜥蜴王和电击魔兽，关键培养的特别好。“蜥蜴王，使用大晴天，电击魔兽，最大威力的打雷。”蜥蜴王跳到半空中，汇聚的大量的能量，改变了上方的天气。
    使得道馆内部特别的炎热。
    电击魔兽发出一声怒吼，一道巨大的金色雷柱，带着咆哮声，冲向了金鱼王和海魔狮。“海魔狮，使用水炮，金鱼王，使用独角钻。”
    海魔狮立刻使用水炮，正面撞在了金光闪烁的雷电上面。
    但也仅仅只是削弱了雷电的威力，根本无法击溃打雷。
    金鱼王趁着这个机会，立刻使用独角钻，将雷电给击飞，并且倒飞回去。
    目标赫然就是蜥蜴王。
    “电击魔兽，蜥蜴王，快速交换位置，然后打雷和阳光烈焰。”
    蜥蜴王和电击魔兽凌空一跳，双方交换的位置，并且同时使用技能。
    电击魔兽在一瞬间内，被自己的打雷击中，但却一点事情也没有。
    不仅如此，还因为特性，提升了自己的战斗力。
    蜥蜴王汇聚出一道光芒，然后喷发出一股很强的阳光烈焰。
    电击魔兽站在漂浮台上，再一次释放出一道巨大的打雷。
    阳光烈焰和打雷同时攻击。
    “不好，金鱼王，再来一次独角钻，海魔狮，使用暴风雪。”轰隆隆隆……
    打雷正面击中的金鱼王。
    金鱼王的独角钻虽然厉害，但是实力有些差距，被正面打中，然后击飞出去。
    雷电波及到金鱼王，让金鱼王颤抖了一下，就失去战斗能力了。
    旁边的海魔狮，释放的暴风雪，被阳光烈焰给穿透，然后击中身体。
    海魔狮也没有扛得住，掉进了大海里面，失去了战斗能力。“回来吧！金鱼王，海魔狮。”
    亚当收回了自己的神奇宝贝，眼中带着赞许。
    能够轻松打败他的两只神奇宝贝的，也不是没有，很少有像青木这么轻松的……
    “少年，你的神奇宝贝培养的很好，无论是体型，还是技能的威力，都是屈指可数的。”亚当作为神奇宝贝协调家，很注重神奇宝贝的体型，姿态，还有技能。
    所以他很清楚，青木培养的电击魔兽，蜥蜴王，绝对是同类型最优秀的。
    这就是能量方块的好处，更不用说青木经常给它们吃优秀的能量方块。
    姿态柔美，体型健壮。
    “亚当先生，这并不算什么，剩下的三只神奇宝贝，我看直接来单打吧。”青木还是比较喜欢单打，双打什么的，太无聊了。“没问题，双打你赢了，接下来就看看单打。”亚当难得没有拒绝。
    “那么，吉利蛋，交给你了。”青木扔出了自己的吉利蛋。
    卡米兹雷突然来了兴趣，粉红色恶魔登场了。
    她仿佛已经可以预料到，亚当很有可能会被这个粉红色恶魔打得气炸。“我的神奇宝贝，就是爱心鱼。”
    一条如同爱心一样的红色鱼，在水里游动着。名称：爱心鱼实力：精英级又是一只精英级的神奇宝贝，说真的，小小的精英级，它根本不放在眼里。
    不过还好，目前吉利蛋，同样也2.6只是精英级，这只爱心鱼，很适合当吉利蛋的对手。“吉利蛋，使用唱歌。”吉利蛋立刻跳舞，唱着歌。“爱心鱼，使用天使之吻。”爱心鱼跳到天空中，对着吉利蛋，扔出一道热吻，飞向了吉利蛋。
    吉利蛋并没有躲避掉，被这道吻给摩擦到，顿时陷入混乱状态。
    但是爱心鱼同样听到了歌声，也陷入了混乱状态。“吉利蛋，立刻使用变圆。”
    青木用超能力的心电感应，联系了吉利蛋。
    吉利蛋顿时清醒，摩擦了一下身体，圆滚滚的身体变得更圆了。
    不仅如此，也变得更加亮眼。“这么快就恢复了吗？”亚当眼中带着惊讶。。
    
第157章 吉利蛋进化，幸福蛋(4）
    “吉利蛋，趁这个机会，继续变圆。”
    青木看到爱心鱼没有醒，也不着急攻击，先变圆再说。
    等到防御增加到极限，然后再去增加闪避。
    又过了一回合，爱心鱼总算是清醒过来。
    “爱心鱼，再来一次天使之吻，我倒要看看，他能不能恢复。”
    亚当并没有攻击，他想看看青木和吉利蛋之间的羁绊，是不是真的那么厉害。“那就继续唱歌。”
    一如既往，爱心鱼睡着了，青木使用心电感应，让吉利蛋清醒。“变圆。”“变小。”
    透子和卡米兹雷，已经预料到接下来的发展。
    接下来，吉利蛋就要疯狂发育，然后变成一个打不动的怪物。“既然天使之吻不行，那就来水炮。”
    亚当也知道不能再让吉利蛋继续下去，必须尽快动手。“吉利蛋，硬扛下来，使用冥想。”
    “吉利蛋，不要怕，继续冥想，然后变小。”亚当的脸色都黑了。
    从没有见过这么无赖的打法。
    他的爱心鱼，并没有物26理攻击的手段，大多数都是特殊攻击。
    偏偏青木的吉利蛋，特殊防御很强，而且皮糙肉厚，特别耐打。
    亚当并不知道，青木的吉利蛋，不仅皮糙肉厚，还有道具吃剩的东西。
    每回合都能够恢复少量体力。
    “很好，吉利蛋，给自己生蛋。”
    吉利蛋拿出一个蛋，放入体内，顿时恢复了大量的体力。亚当：“。。”
    都没有把吉利蛋怎么样，结果吉利蛋又恢复了。
    这还打不打了？
    他的爱心鱼，又没有什么特殊手段，学会了技能也就那么多。
    这毕竟不是他的王牌，只是用来道馆训练的，自然不可能很强大了。“那么吉利蛋，来一次阳光烈焰。”轰隆隆隆……
    一声惊天动地的大爆炸响起。
    爱心鱼被一波超强的阳光烈焰击中，失去了战斗能力。
    青木可是冥想了很多次，特攻已经达到满级，特防也已经点满了。
    现在只需要横推就行了。“回来吧！爱心鱼。”
    亚当嘴角抽了抽，输了不可怕，只是这一次比赛，他心情很郁闷。
    什么时候乔伊小姐的专属神奇宝贝，能够训练到这么变态的。“干的漂亮，吉利蛋。”青木夸奖了一句。
    “Lucky.”
    吉利蛋听到青木的夸奖，脸上笑得很灿烂。
    与此同时，身上更是冒着白色的光芒。“进化了？”
    青木脸色一喜，吉利蛋的进化方式，必须要亲密度达到目标。
    没想到一句夸奖，一次胜利，吉利蛋就成功的进化了。“进化了吗？”亚当脸色更不好了。
    没有进化的吉利蛋，就已经很头疼的了，现在居然成功进化了。
    吉利蛋身上的光芒很快就消失了，体型也略微变大。名称：幸福蛋实力：道馆级资质：天王级进化之后，幸福蛋变强了，也变得更加耐打了。
    粉红色恶魔终于成长了。
    “Happy.”
    幸福蛋很开心，又蹦又跳。
    “幸福蛋，接下来就交给你了，我相信你一定可以成功的。”青木信心满满。“去吧，美纳斯。”
    亚当思索了一下，终究还是决定派出自己的王牌。
    没办法，不使用美纳斯，根本就打不过特防点满的幸福蛋。
    毕竟他接下来的神奇宝贝电灯鱼，也没有物理攻击手段。
    把它派上去，只不过是给青木送菜，所以只能使用美纳斯了。名称：美纳斯实力：准天王级资质：天王级青木看到下这只美纳斯，应该不是亚当的王牌。
    或许这是后来培养的。
    根据他的情报，亚当也是个优秀的训练家，有一只天王级美纳斯。“幸福蛋，不要客气，给他来一次阳光烈焰。”青木上手就是直接攻击。
    毕竟，幸福蛋特攻和特防都已经点满了，没必要浪费时间。
    一道超强的阳光烈焰，径直的冲向了美纳斯。“美纳斯，给我使用龙卷风。”
（""记:号..1'1?）    美纳斯甩了一下尾巴，然后就是一部很强的龙卷风，正面撞在了阳光烈焰上面。
    强烈的爆炸，掀起了一阵阵巨大的气流，水池里面的水不断的晃动着。“美纳斯，快点冲上去，使用铁尾。”亚当眼睛一亮，这可是一个难得的机会。
    美纳斯迅速冲进了水里面，快速的靠近。
    没多久，美纳斯就来到了幸福蛋的身边，一尾巴狠狠地抽下去。“幸福蛋，闪避开来。”
    幸福蛋立刻闪到一边。
    因为变小，闪避率增加，所以幸福蛋很幸福的躲开了。
    美纳斯的尾巴正好抽到了水面上，将水给炸裂开来。
    亚当暗道一声不好，没想到幸福蛋的运气这么好，居然躲开了。“很好，趁着这个机会，近距离来一发阳光烈焰。”337幸福蛋手上汇聚出一道光芒，然后爆发开来，正面打在了美纳斯身上。“美纳斯，硬扛下来，最大威力的铁尾。”
    美纳斯任由阳光烈焰打在自己身上，一尾巴抽在了幸福蛋的身上。砰……
    两只神奇宝贝同时被打飞出去，飞得很远。
    幸福蛋虽然防御力增加了很多，但本身就不高。
    再加上双方实力有些差距，所以受了很严重的伤。
    美纳斯也不是很好，哪怕实力上占据优势，但是幸福蛋，已经冥想了很多次了。
    这一招阳光烈焰的威力很大。
    两只神奇宝贝，都受到伤害。
    但还是美纳斯更加耐打一点，立刻飘到了水面上。
    “太好了，美纳斯，趁着这个机会，立刻给我冲上去，使用铁尾。”美纳斯冲了过去，趁着幸福蛋还没有恢复，一尾巴抽了上去。
    幸福蛋没恢复过来，直接被打飞，然后便失去了战斗能力。“回来吧！幸福蛋，麻烦你了。”青木收回了幸福蛋。
    主要还是双方实力有些差距，要不然强化到那一步，同等级几乎无敌。
    神挡杀神，佛挡杀佛。
    接下来，使用什么神奇宝贝呢？。
第158章 金属怪强势一串二（5）
    “金属怪，那么就决定交给你了，千万不要让我失望。”青木想了一下，最终还是决定了金属怪登场。
    甲贺忍蛙，最后登场。
    金属怪出现后，顿时引起了亚当的注意。
    “闪光金属怪，和大吾的好像一样，你的运气真好。”
    亚当可是知道兹伏奇大吾的闪光巨金怪的，特别强势，比他徒弟米可利的美纳斯还要强。“美纳斯，自我再生。”美纳斯身上立刻冒着光芒。
    “念力，控制他过来，然后给它一招雷电拳。”
    金属怪身上冒着光芒，然后控制住了美纳斯，将美纳斯拉到自己身边。
    美纳斯没有丝毫还手之力。
    毕竟双方实力差不多，但是美纳斯扛了一招阳光烈焰，早已身受重伤。
    更不用说反抗金属怪的念力了，很轻松就被拉过来了。
    金属怪看着近在眼前的美纳斯，一招雷电拳，正面打在美纳斯身上。砰……
    美纳斯发出一声惨叫，脸上带着痛苦的表情，然后就失去战斗能力了。
    如果美纳斯之前没有受伤，也不至于被金属怪一招秒杀。“好强的金属怪，那么最后，就交给你了，电灯鱼。”亚当只能派出给最后的神奇宝贝了。名称：电灯鱼实力：道馆级这只神奇宝贝实力并不是很强，甚至还比不上美纳斯。
    但是亚当也不好意思拿出最强的神奇宝贝，只能按照道馆赛的规则来。“金属怪，使用念力。”
    电灯鱼突然被控制住了，并且离开了水面。“拉过来。”
    “电灯鱼，给我挣脱开来。”
    电灯鱼倒是想挣脱，但是金属怪的念力很强，电灯鱼根本无法摆脱。
    很快就被金属怪拉到身边。“彗星拳”v.”
    金属怪的拳头，如同彗星一般，不断的打击在电灯鱼的身上。
    电灯鱼被打到水池里面，脸上的表情很痛苦。“金属怪，使用精神强念。”砰……
    一股无形的力量攻击，正面击中了电灯鱼。
    电灯鱼翻了翻白眼，便失去了战斗能力。
    “好强的金属怪，这么强大吗？”亚当惊叹道。
    之前的美纳斯，可以理解为受伤了，所以没有扛得住。
    却没想到电灯鱼，居然三两下就被解决了。
    青木也被金属怪的实力给震惊到了。
    准天王巅峰，居然这么厉害，还真不愧是神奇糖果，有够神奇的。
    一旦金属怪进化成巨金怪，战斗力估计更加变态。
    青木对于未来的巨金怪，突然充满了期待。
    “小兄弟，恭喜你赢得了道馆挑战赛的最终胜利，这是你该得的徽章。”亚当拿出了琉璃道馆的徽章，放在了青木的前面。“谢谢你了，亚当先生。”青木也很客气的接受了。这本来就是他应得的。
    拿到道馆徽章后，青木转身便离开了。
    透子和卡米兹雷虽然也需要挑战，但是今天估计不可能了。
    毕竟亚当的神奇宝贝，都被青木打败了。
    酒店里，刚进入房间，青木立刻坐下，将透子和卡米兹雷拉到身边。“道馆挑战赛，我可是获得了胜利，是不是应该奖励我？”
    透子哪里不明白青木的意思，只是小脸红扑扑的，心里特别紧张。
    “这个……你想要什么样的奖励？”
    卡米兹雷看到透子这么做作，立刻抓住透子的胳膊，然后靠在青木的肩膀上。
    “透子，青木的意思已经很明显了，就是想要主动一点，让你来安慰一下他。”
    青木捏了一下卡米兹雷的脸。
    “你也不要废话，现在就陪我，咱们好好聊一聊，我要和你探讨一下人生。”
    卡米兹雷脸色一红，害羞的转过身，但是终究没有拒绝，甚至开心的靠在青木的肩膀上。
    “如果你需要的话，也不是不可以，毕竟你今天获得了琉璃道馆的胜利，需要好好的庆祝一下。”
    透子在心里真的很无语。
    这两个人的庆祝方式，真的相当的特殊。
    也就是琉璃道馆赛胜利了，居然就用这样的方式来庆祝一波。
    但是不得不承认，这种方式真的很不错，透子其实也很喜欢这种方式的。
    真应该好好的庆祝一下。
    “来，咱们庆祝一下。”
    接下来的两天里，透子和卡米兹雷一起去挑战亚当。
    获得胜利后，青木也没有着急离开，他还打算在这里好好的玩一玩。
    八个徽章已经获得了，接下来青木要做的事情，就是进行最后的特训。
    只有经过的特训，实力变强了，才能够参加这一次的彩幽大会，并且获得最终的胜利。
    还有卡米兹雷和透子，两个人还没有获得全部的徽章，休息一段时间，还需要去挑战其他的道馆。
    比如说千里的道馆。
    正好，青木有一段时间，没有和小遥见面了，或许去见识一下小遥。
    这天早晨，起来之后，青木看着还在睡觉的透子和卡米兹雷，轻轻地拍了一下。
    “v别睡懒觉了，早点起来，现在也该出发了，我带你们去其他城市，顺便去我家。”
    透子揉了一下睡眼惺忪的眼睛，觉得特别的疲倦，很想继续睡。
认!准"若!;,水!'首?发,"群!,!号.!'6'!,5";6,!6:1,??８":8"９:6.?群;,'号:':３:0"0'0??.3,1,:'4?.!2:?7    “不要，昨（好吗的）天晚上真的很累，我想好好睡一觉，你就不要打扰我了。”
    “没错，我也觉得很累，再休息一段时间。”
    就连卡米兹雷也觉得很累。
    青木没有继续叫醒两人。
    毕竟这两个人的确很累，都怪他，做了很多不该做的事情。
    “那你们再睡一会儿，我也睡一个小时，等睡醒了，咱们就回去臣。”青木想了一下，总不能都两个人自己睡觉，自己一个人在旁边看着。
    随即钻进两人中间，找了一个不错的地方，闭上眼睛，呼呼大睡。
    反正他睡得很开心。
    又过了一小时左右，青木和卡米兹雷她们两个，才缓缓醒来。
    三个人穿好衣服，收拾了一下行李，然后就离开了琉璃市，准备回归未白镇。
    他特别的想念家乡。。
    
第159章 小胜：啥时娶我姐姐？（6）
    橙华市。
    离开琉璃市之后，青木一路上赶路，并没有兜圈子，半个月就回来了。
    还路过了其他的道馆，让透子和卡米兹雷共同挑战道馆。
    现在就只剩下橙华道馆了。
    青木要回来的消息，小遥早就已经知道了，特别的兴奋。
    一大早就在家里打扮。
    “唉，到底穿什么衣服呢？这些衣服，好像有些旧了。”
    小遥拿着一些衣服，很纠结，总觉得这些衣服不好看。
    小胜就在旁边，很无奈的捂住额头。
    “姐姐，你的这些衣服，好像有很多都是新的。”
    “我觉得你有必要换一个发型，把你头上的头巾拿掉，稍微整理一下。”
    “我的头巾不行吗？”
    小遥看了一下自己头上的头巾，相当的不错，她自认为自己还是很喜欢的。
    但是想到青木刚刚认识的两个女孩子，发型都很不错。
    “没错，这个头巾要拿掉，顺便换一个发型。”
    小遥就开始整理发型。
    “唉，340这个姐夫马上就来了，我对我这个姐夫特别满意，你们什么时候结婚？”
    小胜冷不丁的说了一句。
    他的确对青木很满意，没办法，虽然花心了一点，但是大颚蚁真的很优秀。
    没错，他已经被青木用大颚蚁给收买了。
    “结婚？”
    小遥脸都红了，想起自己和青木结婚的场景。
    外面，千里和美津子刚进来，就听到小遥的话，都有些惊讶。
    “你们真的要结婚吗？这么快？你现在还没旅行，就开始结婚了。”千里第一个说道。
    虽然觉得青木很优秀，但是这么早结婚，他还是有些舍不得的。
    “其实结婚也不是不可以，青木身边虽然两个女孩子，但是对小遥还是很不错的。”
    美津子点了点头，很乐意接受青木。
    至于夫人多一点，这根本就没什么，反正她看出来，青木很喜欢小遥。
    要不然也不可能又是送可可多拉，又是送大颚蚁的。
    “才不是你想的那样的，我们根本（cgcg）就没打算结婚。”小遥脸都红了，气呼呼的站了起来，特别的不好意思。
    恨不得找一个地缝钻进去。“小遥，在家吗？”
    青木已经从外面走进来了。
    道馆里的人认识青木，所以并没有阻止。
    小遥听到青木的声音，幸福的都快要晕过去了。“青木来了，快出去看看。”
    千里和美津子第一个走了出去，小胜跟在后面。
    小遥虽然觉得不好意思，但也只能出来了。
    客厅里，青木带着卡米兹雷两人，一起来了。
    毕竟以后总会见面的，不如提前见面，先好好打好关系。到时候可以三个人一起……扯远了。
    “青木，好久不见了，听说你已经获得八个徽章了，速度真快，接下来可以休息好几个月了。”千里开心的说道。
    虽然青木旁边又多了两个美女，关系可能不一般。
    但是千里已经接受了。
    一开始的时候，还是很生气的，撩拨了我的女儿，又和其他女孩子在一起。
    但是想到青木还算关心小遥的，小遥又不在意，千里也只能接受了。
    至于为什么小遥不在意，这之间发生了什么事情，千里本身还是很好奇的。
    “还行，我准备特训几个月，然后再去参加彩幽大会，或许过几天，我还会继续去旅行。”青木思考了一下，还有好几个月，肯定不可能在家闲逛。
    他给自己定下的目标，那就是第一次联盟大赛，一定要成为天王级训练家。“也对，是要好好努力，还有几个月，争取变得更强。”千里点了点头说道。
    青木又看了下旁边的小遥，小遥很想和青木说话，但是有些不好意思。
    而且目光一直放在透子和卡米兹雷身上。
    这两个女孩子都很漂亮，小遥觉得有些不好意思，自己好像比不上的了。
    “小遥，最近好像越来越漂亮了。”青木调侃了一句。
    完全没有在乎千里和美津子就在旁边。“漂亮了。”
    小遥听到青木夸奖自己，脸瞬间就红了，下意识捂住自己的脸。
    青木说她越来越漂亮。
    看样子，青木还是很喜欢她的，她一点也不比别人差。
    小遥顿时就来了精神了，也没有之前那么气馁。
    “对了，姐夫，你有什么神奇宝贝？能不能让我看一眼？”小胜迫不及待地问道。
    甚至就连千里，也对青木的神奇宝贝很好奇。
    青木旅行了这么久，也不知道有没有什么收获。
    姐夫。
    透子和卡米兹雷默默的看着小遥，虽然年轻，但是也很可爱，的确是青木喜欢的类型。
    两个人也早就认识小遥了，并且已经习惯了，所以接受了这一切。“没问题，我的神奇宝贝，出来吧！”青木没有拒绝，扔出了自己的神奇宝贝。
    “卡米兹雷，透子，你们的神奇宝贝也拿出来，让大家看一看。”“好。”
    卡米兹雷和透子也放出了自己的神奇宝贝。
    “好厉害，这就是姐夫你的神奇宝贝吗？一个个都很强大。”小胜眼睛都已经看花了。
    至于千里，就更不用说了，就差破口骂娘了。
    这小子运气这么好吗？
    他能够凑够一队天王级，就已经很了不起的了。
    除了请假王之外，其他的几只神奇宝贝，都是普通的。
    请假王虽然实力很强，可惜特性残废了。
    再看看青木的神奇宝贝，千里突然有些羡慕了。
    波士可多拉，蜥蜴王，幸福蛋，暴飞龙，电击魔兽，金属怪，暴鲤龙。
    其中火焰鸡并没有出现，甲贺忍蛙也在小田卷博士研究所。
    拉鲁拉丝被抱在怀里。
    基拉祈和代欧奇希斯，自然不可能放出来了，一定要隐藏的好好的。
    千里都不知道应该说些什么了，又是暴飞龙，又是金属怪，这个金属怪还是闪光的。
    蜥蜴王这种御三家，居然也遇到了，真不知道青木为什么这么好运。。
    
第160章 小遥的告白(7)
    “哇，姐夫，这些就是你的神奇宝贝吗？实在是太厉害了，一个个都很强大。”小胜彻底的看呆了。
    “这是暴飞龙，源治天王的主力精灵，这是金属怪，大吾冠军的主力精灵，而且同样也是闪光的。”千里忍不住多看了一眼。
    波士可多拉，能够成为天王级，预料之中，毕竟原本就很强势。
    现在好了，暴飞龙，也是个天王级神奇宝贝，还有一个暴鲤龙。
    都已经有三只天王级神奇宝贝了，估计用不了多久，青木就可以成为真正的天王训练家。
    现在的年轻人，真是厉害。
    也就只有这么优秀的人，才有资格和他的女儿在~一起。
    “对了，姐夫，你看看我的大颚蚁，是不是培养的-很好。”小胜放出了自己的大颚蚁。
    名称：大颚蚁实力：高级“培养的很好。”青木随便说了一句。
    这培养的的确很好，不过大颚蚁本身就很强势，正常情况下，这个实力差不多。“还有我的，可多拉，大颚蚁。”
    小遥也放出了自己的神奇宝贝，都是青木送给她的。名称：可多拉实力：精英级名称：大颚蚁实力：高级“小遥，你的神奇宝贝，也漂亮的很好。”
    青木真没说错，或许培养的不如他，但是比一般人要好得多。
    小遥听到青木的夸奖，心情也特别的愉悦，脸上笑得很灿烂。
    “对了，青木，今天晚上在我们这里吃饭。”美津子开口邀请道。
    青木自然不会拒绝了，也没有理由拒绝。
    当天晚上，青木就在小遥的家里吃饭。
    等到吃完饭之后，晚上也在这里休息。
    夜色之下，皎洁的月光，在地上凝结出一道白霜。
    青木坐在院子里面，小遥就在旁边。
    卡米兹雷和透子难得没有打扰，都在房间里休息，把这个机会，让给了青木。
    “青木大哥，这段时间，你旅游的怎么样了？”小遥忍不住问了一句。
    青木并没有拒绝，把这段时间的事情，全都说了出去。
    小遥就在旁边默默的听着。
    许久之后，小遥沉默了，在思考着，是不是要和青木说明自己的心意。
    特别是青木已经有了两个夫人了，她不想输给透子和卡米兹雷。
    只是这种事情，特别不好意思说出去，会让人觉得很丢脸。
    纠结了好一会儿，小遥总算是鼓足勇气了，抬头盯着青木。“青木大哥，其实从很久之前，我就一直很喜欢你。”
    说出这话，小遥的脸瞬间就红了，并且低着头，不敢看着青木。
    她心里还特别紧张，就担心会被青木拒绝。
    青木听出了小遥的告白，也不客气，伸手抓着小遥的胳膊。
    “小遥，其实我也很喜欢你，但是，我还有几个女朋友，不知道你会不会在意？”“还有几个女朋友？”小遥忍不住问了一句。
    青木无语中。
    这时候应该问这个问题吗？
    不应该说我原谅你，我愿意接受其他人。
    “没错，还有冠军希罗娜，茵郁市道馆训练家娜琪。”小遥嘴角抽了抽。
    居然还有两个，再加上卡米兹雷和透子，都已经四个人了。
    但是一想到自己母亲说过的，男人多不多无所谓。
    最主要看男人优不优秀，对她好不好。
    仔细一想，青木对她很好。
    小遥也就不再纠结那么多，眼神中充满了坚决。
    “青木大哥，我是不会在意的，我喜欢的就是你。”青木都没反应过来，就已经被小遥抱在了怀里。
    这种感觉真的很棒，没想到这么快就搞定小遥了。
    某个角落里，千里一家人全都在这里偷看。“姐姐也太主动了，应该让姐夫主动一点。”
    “我觉得青木很不错，我很喜欢，所以就应该让小遥主动一点。”“就是女朋友太多了，没想到居然还有四个。”最后说话的就是千里，语气有些酸酸的。
    凭什么青木可以有四个女朋友，加上他的女儿就是五个了。。………求鲜花。。
    他却只能有一个。
    美津子似乎听出了千里的语气，脸色突然就黑了。
    “我怎么觉得，你好像特别的羡慕，怎么？明显要这么多女朋友吗？”小胜偷偷摸摸的离开了。
    马上可能要有修罗场，还是应该跑快一点，免得一不小心被牵扯进去。
    夜色之下，青木和小遥继续拥抱在一起，感受着对方的温暖。“好了，不说那么多了，天色不早了，你也该休息。”青木觉得差不多了，这才放开了小遥。
    小遥虽然很想和青木在一起，相当依依不舍，但是不得不接受。
    ……0毕竟天色的确不早了，总不能和青木在一起。
    回到房间后，透子突然靠在青木身边，抓住青木的胳膊。“青木，我怎么不知道？你还有两个女朋友。”卡米兹雷也凑了过来，就坐在青木的旁边。
    “是啊，我倒是知道娜琪的，却真没有想到，你居然和冠军希罗娜也有关系？”青木听出来了，这些人的语气有些酸酸的，应该是吃醋了。
    唉，想要搞定这些人，还真没有那么容易。
    “我没有说过吗？我怎么不知道？我记得我好像说过的，也可能是我忘记了。”青木开始恍惚了，先想办法把这些人忽悠过去再说。透子和卡米兹雷真的很无语“好了，天色已经不早了，你们两个早点休息，晚上我就不在这个房间了。”青木虽然很想留下来，但毕竟是在别人家，也不好意思做那种事情。
    等过几天离开了，青木每天都要和卡米兹雷她们在一起，过上幸福美好的生活。“那你快点回去，千万不要留太久了。”卡米兹雷虽然依依不舍，但终究没有拒绝。
    谁让这里是别人的家。
    青木离开了卡米兹雷的房间，回到了自己的房间。
    接下来几天，青木并没有着急离开，而是陪小遥过了几天，好好的玩了一阵子。亏。
    
第161章 特训，金属怪进化，巨金怪（加更）
    三天后，青木和小遥分别了，准备继续去旅行。
    整个芳缘地区，还有很多的宝箱，有不少黄金宝箱。
    以前因为要赶路，还需要获得徽章，不能浪费时间，也不能特意绕路。
    现在既然已经拿到所有徽章了，也该继续去旅游，把黄金宝箱刷一遍。
    顺便再让透子拿下剩下的徽章，毕竟透子后来才来到芳缘地区，还没集齐徽章。
    半个月之后，送神山附近。
    “金属怪，对着眼前的耿鬼，使用彗星拳。”
    金属怪挥动双手，如同彗星一般降落的拳头，不断的打击在耿鬼身上。
    耿鬼瞬间就失去战斗能力。
    “很好，耿鬼，你做的很好。”
    青木大声夸奖了一番。
    因为有过相似的经“三四零”验，所以青木经常夸奖自己的神奇宝贝，就是希望他们能够进化。
    特别是金属怪，可是被青木当成王牌，希望能够快速进化。
    马上就是彩幽大会了，必须要让金属怪进化，才能够获得一些好成绩。
    也就是那些训练家并不知道青木心里的想法，要不然一定会炸裂的。
    都已经有了天王级神奇宝贝了，还嫌不够，还想要更多的，这不是在欺负他们吗？
    平常的联盟大会，有一个准天王，就已经很不错的了，青木还想要那么多。
    金属怪听到青木的夸奖，很开心，立刻飞到青木身边。
    “青木，你的金属怪越来越强了，一般的神奇宝贝，都不是它的对手。”
    透子的语气有些酸溜溜的。
    这战斗力，真的有够强的。
    她的王牌炎武王，都不是金属怪的对手。
    而金属怪还不是青木的王牌，这差距也太大了。
（,?'记'号;;"1:,1??;）    “透子，你也就不要和青木比了，你又不是不知道，青木很强的。”
    卡米兹雷安慰了一下透子。
    她早就不想和青木比较了，差距过于太大。
    “也是，真的比不过青木。”
    透子无奈的叹了口气。
    同样都是新人训练家，彼此之间差距太大了。
    “金属怪，继续努力，等你进化了，就能变得更强。”
    青木轻轻地揉了一下金属怪的脑袋。
    金属怪听到进化两个字，眼睛突然变得认真起来，身上冒着白光。
    “进化，青木，这是进化了。”
    透子激动地说道，很开心，而且还是为青木开心。
    她知道青木的这段时间，特别在意金属怪的进化。
    卡米兹雷脸上也带着笑容，同样为青木感到开心。
    青木真的很无语，他的这些神奇宝贝，一个个都太个性了。
    火焰鸡和甲贺忍蛙争风吃醋，一直在争夺老二的位置。
    其他神奇宝贝，都要青木刺激一下，要不然似乎不想进化。
    没多久，金属怪身上的光芒消失了，体型也变得更加的威武。
    名称：巨金怪属性：钢、超能特性：恒净之躯、轻金属实力：天王级（奥义中成）
    资质：冠军级技能：彗星拳……
    青木眼中充满了欣喜。
    总算是进化了，而且刚刚计划，不仅达到了天王级，而且还是奥义中成。
    真没白费一颗神奇糖果。
    这一下子，巨金怪的实力，就已经超越了暴飞龙，仅次于波士可多拉了。
    当然了，两只幻兽，并没有算在其中。
    “青木，恭喜你了，又多了一只天王级神奇宝贝。”
    卡米兹雷真心为青木感到开心，仿佛青木变强，就好像她变强了。
    “的确，为了庆祝巨金怪变强，我决定了，今天晚上好好的庆祝一下。”
    透子脸色一红，突然明白了青木的庆祝方式了。
    毕竟这已经不是第一次庆祝了，以前基本上有开心的事情，都要庆祝一番。
    庆祝的方法特别的简单。
    “也好，今晚就庆祝一下。”
    卡米兹雷比透子开放多了，自然不会拒绝了，甚至还有一丝激动。“不过，在庆祝之前，先让我收服这一只耿鬼。”青木扔出了一个精灵球，把耿鬼给收服了。
    之所以收服这一只耿鬼，就是因为这只耿鬼很强。名称：耿鬼实力：准天王级资质：准天王级收服之后，可以放在小田卷博士研究所，每隔一段时间寄一些能量方块……
    如果耿鬼能够自行成为天王，那就再好不过了，以后也算是多了个天王级神奇宝贝。
    就算自己不用，也可以传承给家族，毕竟他夫人那么多，以后家族肯定会很大。
    等等，要是提到家族的话。
    青木突然想起来了，他这个冠军级训练家，再加上希罗娜，两个冠军级了。
    未来的透子，天赋也很出众，很有可能是冠军级。
    卡米兹蕾和小遥也可以好好的调教一下，娜琪天赋也不差。
    为了他的家族，很有可能会有几个天王级，几个冠军级的一流训练家。
    青木又开始浮想联翩了。
    果然，他应该为了家族的发扬光大，多找一些女朋友，最好找一些资质优秀的。
    比如说卡洛斯地区的卡露乃。
    青木觉得自己有些禽兽了。
    “好了，距离彩幽大会，还有三个多月，咱们继续努力，争取在这三个月，变得更强。”
    “特别是你们两个，我一定要好好的培养一番，要是实力不够强，是无法获得一个好成绩的。”青木看着透子和卡米兹雷两人，心中在思考着。
    2.6有他的帮助，多准备一些高等级的能量方块，应该能够培养的很好。
    只是那些奥义果实，或者一些特殊的道具，青木是不可能给她们两个的。
    毕竟这种东西，他自己都不够，如果有多余的道具，还是可以送给两人的。“青木，你放心，我们一定会认真努力训练的。”
    透子眼神中充满了坚定，只希望自己能够变强，不能拖青木后腿。
    卡米兹雷没说话，但是心中也下定决心了，她也要变得更强。
    “既然你们都下定决心了，那我们继续出发，目标是，彩幽大会的冠军。”青木大踏步走向前。
    不过今晚，还是要庆祝一下的。
    （61000鲜花加更，继续跪求支持。）。
    
第162章 几个月后，青木的蜕变（加更）
    时光飞逝，岁月如梭。
    一眨眼，距离彩幽大会，就只剩下半个月的时间了。
    青木就在彩幽市的不远处的一座森林里，进行最后的特训。
    这段时间，他逛遍了整个芳缘地区，拿到了绝大多数的宝箱。
    “麻麻鳗鱼王，使用十万福特。”
    “炎武王，使用喷射火焰。”
    荒地上，透子和卡米兹雷正在进行对战训练。
    因为马上就是彩幽大会了，两人为了取得一个很好的成绩，这段时间一直很认真。
    所以几个月下来，透子的进步特别的明显。
    其中，透子的神奇宝贝，依旧只有六个，但是实力却有了突飞猛进的变化。
    炎武王（准天王级）双倍多多冰（准天王级）流氓鳄（道馆级）沙漠蜻蜓（道馆级）电击魔兽（道馆级）水箭龟（道馆级）
    并没有和青木一样，拥有天王级神奇宝贝，但是对于新人，进步很明显。
    六只神奇宝贝，都已经是最终进化形态，最差的都有道馆级的实力。
    这多亏了青木的能量方块的提供，要不然，她别想有这么好的成绩。
    26卡米兹雷的进步也不差。
    麻麻鳗鱼王（准天王级）雷电斑马（准天王级）自爆磁怪（道馆级）帝牙海狮（道馆级）巨沼怪（道馆级）沙漠蜻蜓（道馆级）电击魔兽（道馆级）导电飞鼠（精英级）鸭嘴炎兽（道馆级）
    这两个人的实力差不多，都有两只准天王级，而且神奇宝贝，都已经最终进化了。
    甚至为了能够让三合一磁怪进化，青木还特意去了特殊的地区，让它进化成自爆磁怪。
    至于青木，进步最明显了，毕竟这段时间，拿到不少的黄金宝箱，还有一个钻石宝箱。
    这个钻石宝箱，获得的还真是令人意外。
    就在某一天，青木正在训练的时候，猎人公会的某个干部，看到了在训练的青木，就想要赚一笔。
    毕竟青木的暴飞龙，巨金怪，都是特别稀有的。
    自以为自己实力很强大，能够狠狠地捞一笔，幻想自己成为天王级训练家。
    结果一不小心把自己给搭进去了，给青木贡献了一个钻石宝箱。
    还是个有三只天王级神奇宝贝的干部，就是可怜了，美好的人生，还没来得及开始，就此天折了。
    因为这个猎人公会干部的落落大方，给青木提供了不少的奥义结晶，还有一个金色王冠。
    金色王冠给了暴鲤龙，毕竟暴鲤龙已经是天王级了，资质限制了它的成长。
    获得的奥义结晶，似乎是系统特意为巨金怪准备的，钢系和超能系。
    虽然暴飞龙也是青木的王牌，但是青木也没办法，只能主动培养巨金怪了。
    除了钻石宝箱之外，青木还获得好多黄金宝箱，提供了不少的奥义果实。
    还有一个道具，吃剩的东西。
    青木把这个道具给了代欧奇希斯，毕竟它才是最强的，也是青木的王牌。
    这段时间，透子和卡米兹雷都进步了，但是进步最大的，还是青木。
    代欧奇希斯，冠军级，本源大成。
    也不愧是曾经的二级神，实力恢复的很快，没多久就达到冠军高级。
    基拉祈，冠军级，本源小成。
    幻兽终究是幻兽，基拉祈也成功了达到冠军级。
    其他神奇宝贝，进步也相当的明显。
    波士可多拉，天王级，奥义圆满。
    巨金怪，天王级，奥义大成。
    暴飞龙，天王级，奥义中成。
    暴鲤龙，天王级，奥义中成。
    甲贺忍蛙，天王级，奥义小成。
    这就是青木这段时间的进步，总共五只天王级，只差一步，就是天王级训练家。
    其中波士可多拉，更是已经达到天王巅峰，随时能够成为冠军级。
    巨金怪因为获得了奥义结晶，再加上神奇糖果，甚至超越了暴飞龙，达到了奥义大成。
    至于其他的神奇宝贝，也有了不小的进步。
    火焰鸡，电击魔兽，蜥蜴王，幸福蛋，也都已经达到准天王级。
认''"准':;若?'水,首;"发'.群;?:号,?"6""5;6!,:6!'1'8'"8''.9!;6:.?群;号;?3'.:0!"0,0;3?.,1";.4?;2.?"７    其中，火焰鸡随时都能够成为天王级。
    一旦成功晋级，就能够成为天王级训练家。
    最后的拉鲁拉丝，青木并没有怎么特训，到现在都还没有进化。
    主要是青木把主要的精力，都集中在其他神奇宝贝身上。
    他准备等着彩幽大会结束之后，他会参加关东大会，到时候着重拉鲁拉丝。
    值得一提，他现在已经有好几只冠军资质的神奇宝贝了。
    波士可多拉，暴飞龙，巨金怪，甲贺忍蛙，火焰鸡，暴鲤龙。
    完全能够凑够一队冠军级。
    只要他不死，用不了多久，他就是一个冠军级训练家了。
    “透子，卡米兹雷，差不多了，咱们也该出发了，彩幽大会马上就开始了，先去彩幽市。”青木叫住了透子和卡米兹雷，然后站了起来，随时准备出发。“明白了。”
    透子和卡米兹雷同时停止战斗，然后340立刻来到青木身边。“我们收拾一下，今晚在这里露宿一下，明天就出发。”青木开始拿出餐具，准备今天的晚餐。
    透子和卡米兹雷立刻过来帮忙，三个人一起准备晚餐，十分的温馨。
    晚餐过后。
    青木站在餐桌前，看着眼前的这些人，嘴角带着一抹狡黠的笑容。
    “马上就是彩幽大会，咱们今晚要不要好好庆祝一下，探讨一下人生。”透子哪里不明白青木的意思，内心早就接受青木了。
    卡米兹雷却很主动的抓住透子的胳膊，转身朝着一边走去。
    “青木，这段时间你辛苦了，今天晚上，我们会温柔一点的。”青木笑了，今天晚上，应该是个好日子。
    “既然你们都这么说了，那我也不客气了，今天晚上好好的谈一谈。”说完，青木立刻就走进帐篷里，准备和卡米兹雷好好的聊一聊。
    他有很重要的事情要做。“青木，可不要乱来。”
    透子红着脸说道，但是内心却充满了期待，迫不及待的想和青木在一起。
    （63000鲜花加更，继续跪求鲜花支持。）。
第163章 希罗娜：背着我找女人（1）
    一晃眼，彩幽大会即将开始。
    青木在彩幽大会前三天赶到，并且成功的报名。
    因为大会开始，所以这里有很多人，神奇宝贝中心都已经住满了。
    好像青木有的是钱，所以并没有住在神奇宝贝中心，而是住在豪华酒店。
    酒店房间里，透子和卡米兹雷正在休息。
    青木想出去买点东西，就独自一个人离开房间。
    刚走出房门，青木就看到一个金发女性，从隔壁的房间里走了出来。
    这个金发女性真是希罗娜。
    希罗娜看到青木，眼中也带着一丝惊讶。
    她就是过来给青木加油的，还没有联系到青木，居然就看到了。
    这或许就是缘分。
    青木同样有些惊讶，但很快反应过来，立刻跑了上去，一把抱住希罗娜。
    “希罗娜，很久不见了，没想到我们运气这么好，居然在这里相遇。”
    希罗娜感受着青木温暖的怀抱，内心在颤抖着，小心肝扑通的乱跳着。
    这个怀抱还真是温暖。
    “青木，这一次的彩幽大会，你可要努力，我特意过来给你加油的。”
    “你放心，我会努力的，毕竟我决定打败你，然后让你成为我的女人。”
    青木霸气的说道。
    希罗娜红着脸，心中有一丝的羞涩，但却没有拒绝。
    她也期待青木变强，然后打败她，和她在一起。
    “对了，还有一件事情，我有必要问问你。”
    希罗娜突然想起一件事，轻轻地推了一下青木的胳膊。
    “青木，有件事情要问你，我拜托别人关注过你，听说你身边有两个女孩子，这是不是真的？”
    得了，修罗场来了。
    青木就知道，这一天总是会到来的。
    必须要想办法搞定希罗娜，这个冠军，他才能够过上幸福美好的生活。
    “希罗娜，你是不是吃醋了“v？”
    青木一个壁咚，顺便用手搂着希罗娜。
    希罗娜的确挺害羞的，但是想起青木在外面有女人，就有些吃醋了。
    “我怎么可能会吃醋？我只是想问问，那两个女人到底是什么人？”
    青木心中很无语，这表情分明就是吃醋了，眼神都飘到一边了。
    “她们两个，以后就是你的妹妹了，你们都是我最重要的人。”
    希罗娜真的很失望，没想到才一段时间不见，青木就有两个女人了。
    但是说真的，她对于青木，又有一种莫名的喜欢，很想和青木在一起。
    最好以后永远都不分离。
    而且好像，这个世界上，优秀的人，有几个夫人，也不是不可以接受。
    希罗娜就在劝说自己。
    这种事，还真是难以接受，但又不是不可以接受。
    “算了，你想和我在一起，必须要先打败我，要不然，我绝对不可能同意的。”
    希罗娜还是决定了，给青木一次机会，顺便再给自己一些时间。
    只要青木足够强，能够打败她了，她就和青木在一起。
    顺便趁着这个时间，了解一下青木的为人。
    只要人不是很过分，就算多几个夫人，也不是不可以接受。
    青木听了希罗娜的话，就知道希罗娜已经同意了，立刻搂着希罗娜。
    “你真是一个好人，走，带你去买东西。”
    “等一下，不要抓着我，很容易被别人看到的。”
    希罗娜虽然同意给青木一个机会，但也不想暴露出去。
    毕竟自己现在是神奥冠军，一旦暴露出去，会很羞涩的，而且对青木也是个麻烦。
    “那好，我们去买一些材料，今天晚上，我会给你准备一份冰淇淋。”
    青木也没有继续勾着希罗娜，反正以后有的是机会。
    希罗娜一听到可以吃冰淇淋，眼睛瞬间就亮了。
    她最喜欢的就是青木做的冰淇淋，是她这辈子吃过的最好吃的冰淇淋。
    不仅好吃，味道很甜美。
    “那好，今晚我要吃很多的冰淇淋，草莓、香草，我都要。”
    希罗娜脸上笑开了花。
    “没问题，今晚特意给你准备，绝对不会让你失望的。”青木捏了一下希罗娜的脸。
    傍晚，酒店的房间里。
    青木一行人坐在一起，品尝最美味的食物。
    只是此时此刻，青木的心情，五味陈杂。
    因为不仅是希罗娜来了，小遥也来了，娜琪来了，都是过来给青木加油的。
    但是，这人来的有些多。
    也幸好千里他们几个人，知道青木可能要度过很艰难的一段时间，所以并没有打扰。
    就连小胜也被带走了。
    不仅青木尴尬，其她几个人也很尴尬。
    透子，卡米兹雷，希罗娜，娜琪，小遥，都默默的看着对方。
    真没想到，青木的女朋友居然这么多。
    娜琪是最无语的，知道青木有一个卡米兹雷，后来又认识了透子，却没想到还有这么多人。
    “…v咳咳咳……我知道你们不认识，不过以后就认识了，大家都是好朋友，希望你们不要吵架。”青木轻轻的咳了咳，觉得有必要劝说一下这些人。
    透子突然踩了一下青木的脚，还恶狠狠的瞪了一。
    她突然很想打一下眼前那个男人。
    但是不得不承认，也不知道为什么，青木的确很优秀，她就喜（好吗的）欢这样的青木。“青木，我以为你只有卡米兹雷和透子，没想到还有一个冠军。”娜琪语重心长的说道。
    青木立刻伸出一只手，抓住了娜琪，又抓住了旁边的小遥。
    “我知道你可能会生气，但是不得不说一句，我一定会好好照顾你们的。”娜琪其实心里还是很生气的，但是看到青木这么甜蜜，终究还是接受了臣。
    毕竟青木对她很不错，上一次还送了她一只不错的大颚蚁。
    她很喜欢那只大颚蚁，实力很强悍，资质也很高，绝对能够成为她的王牌。“算了，只要其她人不在意，我也不在意。”“其实我并不是很在意。”
    “我也无所谓，反正我喜欢青木。”
    青木松了口气，总算是搞定这些人了。。
    
第164章 大会开始，预备赛（2）
第二天，彩幽大会开始了。
    青木是真没想到，他居然很荣幸的成为了圣火跑者，而且还是最后一棒。
    但很快就想通了，毕竟他实力很强，还创造出能量方块。
    得到了君莎家族，乔伊家族，还有联盟的冠军，天王的支持。
    想要成为一个圣火跑者，简直就是轻而易举。
    比赛很快开始，第一场比赛，只有一对一的对战赛，一旦失败了，就会直接出局。
    所以第一场比赛，青木特意关注了一下对手，然后选择强力的神奇宝贝。
    他也担心第一回合运气不好，就被淘汰了，哪怕自己实力很强。
    “青木，第一回合，尽量拿出实力，不要粗心大意。”
    娜琪认真的说了句。
    她看到过很多人，第一回合没有放在心上，结果被淘汰了。
    “放心，我绝不会输的。”
    青木拍了下娜琪，又看了眼旁边的千里一家人。
    都是过来给青木加油的。
    “伯父，伯母，你们放心，我一定会赢的。”
    青木转340身，走进比赛场地。
    他的第一个对手，是一个叫做玛丽的女性。
    “各位，预赛即将开始，比赛方式一对一，胜利者将成功晋级。”
    青木掏出一只豪华球，用力的丢了出去。
    “去吧，火焰鸡。”
    为了防止意外，青木特意拍出了火焰鸡，仅次于天王级的神奇宝贝。
    真要是遇到了天王级，也就怪青木倒霉，第一场就遇到天王级。
    好在青木并不倒霉。
    玛丽的神奇宝贝，居然是一只美丽花。
    天赐良机，这是送人头。
    青木心中带着喜悦。
    相对于青木，玛丽就不开心了，对手居然是火焰鸡，这可是天克。“美丽花，就算对方是火焰鸡，也不能害怕，使用花之舞。”
    美丽花跳着舞蹈，无数的花瓣，如同跳的舞蹈一般，顷刻间将火焰鸡给吞没了。“火焰鸡，喷射火焰。”
    火焰鸡吐出一口超强的喷射火焰，将所有的花瓣全都烧成了灰烬。
    熊熊燃烧的火焰，飞向了美丽花。“不好，美丽花，快点闪开。”
    玛丽脸色变了，想让美丽花躲开，但还是慢了一步。
    美丽花很快就被火焰吞没，等到火焰消散，美丽华倒在地上，失去了战斗能力。
    终究还是青木实力更强。
    “美丽花失去战斗能力，火焰鸡获胜，这场战斗的胜利者是青木。”“各位，这只火焰鸡太强了，一招就秒杀对方了。”裁判兴奋的大喊道，调动了所有人的积极性。
    无数人都在为青木欢呼。
    还有很多女性，都被青木给迷住了，眼神中充满了崇拜。
    但凡只要青木示意一下，说不定就有很多女孩子主动投怀送抱。“太好了，姐夫赢了，一招就秒杀了。”小胜兴奋地跳了起来。
    “这种实力的美丽花，的确比不上青木的火焰鸡，这只火焰鸡可是很强的。”千里一眼就看出来了。
    青木的火焰鸡，也已经一只脚快要踏入天王级了。
    反倒是美丽花，才精英级，根本就不够打。
    “走吧，接下来的比赛，估计很轻松，咱们先去外面等着。”千里三个人离开了。
    因为青木接下来的比赛是在下午，上午只需要去抽签选择对手。
    出了比赛场地，青木看到了透子和卡米兹雷，两个人也出来了。
    看到两人兴奋的表情，都不用想就知道了，这两个人肯定赢了。
    （cgcg）“青木，我赢了，很成功的打败对方，获得了这场战斗的胜利。”
    透子兴奋的投入青木的怀抱之中。
    “我也赢了，特别的轻松，不过大家还是要小心一点的，毕竟，这一次有很多对手。”青木还是提醒了一下，免得透子两个人太过于自信，粗心大意。“放心，我们绝对不会粗心大意的。”
    透子表情也有些凝重，这次比赛，她绝对不能输，起码不能输的太快。
    下午，比赛开始了。
    青木的选手是个男的，名字叫做多多罗，真是个奇怪的名字。“小子，虽然你的火焰鸡的实力很强，但绝对不是我的对手。”多多罗说话的语气很狂，神情态度，让人有一种想暴打一顿的冲动。
    反正青木就很想打人。
（:.'记?!:号;,1,?,1,)    决定了，教训一下这个混蛋。
    “给我去吧，帝牙海狮，展现出你的实力，狠狠地修理一下对方。”
    多多罗有些阴阳怪气的，让人心情很不爽，甚至想到了一个叫做哈利的人。
    一样的阴阳怪气。
    名称：帝牙海狮实力：道馆级这实力真的很不错，难怪多多罗选手那么狂妄，的确有狂妄的资本。
    但是可惜了，这一次遇到的是他，而且他，已经知道了，多多罗选手的王牌。“可恶，居然是电击魔兽。”
    多多罗看到青木的电击魔兽，脸色不是特别好。
    毕竟他的帝牙海狮，正好被电击魔兽克制。“帝牙海狮，暴风雪。”
    帝牙海狮突然放出了大量的暴风雪，席卷而来。“电击魔兽，打雷。”轰隆隆隆……
    一声巨响，然后就是一道巨大的雷电，从天坠落，正面击中了帝牙海狮。
    帝牙海狮身体颤抖着，然后倒在地上，失去了战斗能力。
    这就是实力上的差距，青木的电击魔兽，仅次于火焰鸡，距离天王级，也不是特别远。
    “真不好意思，看样子，这一次战斗是我赢了，你的帝牙海狮，没有那么强大，以后就不要那么狂了。”青木看都没有看多多罗，转身就走了。真男人从不回头看爆……扯远了。多多罗觉得自己被羞辱了，眼中带着恼怒。
    “臭小子，不要太狂了，我这一次是粗心大意了，下一次绝对不会输的。”这话说出去，多多罗自己都不会相信，但是这个时候，绝对不能认怂。
    可惜等他说完的时候，青木已经离开了比赛场地了。
    只留下多多罗一个人在原地无能咆哮，却又无可奈何。。
    
第165章 服部：交出闪光金属怪（3）
    神奇宝贝中心，此刻这里已经汇聚了很多人，都是比赛的参加者。
    有些人很激动，但是有一部分人，却十分的伤心。
    伤心的都是被淘汰的人。
    青木一群人坐在一起，悠闲的品尝着美食，庆祝三个人同时进入~预赛。“青木，恭喜你了。”娜琪端起一杯饮料。
    “谢谢，透子，卡米兹雷，也恭喜你-们了。”青木恭喜了一下两人。
    今天的初赛，大家都取得了很不错的-成绩。
    “姐夫，明天就是第二轮了，双打比赛，你有想好用什么神奇宝贝吗？”小胜开口问道。
    其他人也同时看着青木。
    “这个，我还没有决定，但是我会谨慎一点的。”青木的确还在思考。
    这场比赛，第一天就是初赛，单打比赛，淘汰掉一部分人。
第二回合是预锦赛，采取的是三回合的双打对战，只有全都获胜，才能够进入决胜锦标赛。
    他的确还没有考虑好。“你就是青木吗？”
    旁边，一个红色头发的男子，打断了青木的思考。
    青木皱着眉头，看着眼前这个男子，轻佻浮躁，他并不认识。
    但是这个男子的眼神，让他心情特别不爽。
    居然一直在盯着他的夫人。
    不知道在场的女性，都是他的夫人吗？
    嗯，美津子阿姨不是，不过如果她愿意……好像扯远了。
    “我还没有考虑好，明天要用什么神奇宝贝，但是必须要谨慎一点。”青木忽略了红发男子。
    不是每一个红发男子，都叫御龙渡，这小子也没资格让他说话。
    红发男子看到自己被青木忽略了，眼中带着不满。“你知道我是谁？我可是服部家族的人。”服部家族。
    青木脸色瞬间就变了，透子和卡米兹雷，表情也不对劲。
    她们可没有忘记服部家族，毕竟曾经派过猎人公会，袭击过她们。
    这个服部家族，就是研究代欧奇希斯的。
    青木也知道，但却没阻止，他准备利用这个家族，让他们恢复代欧奇希斯。
    到时候他直接过去接受胜利的果实。
    他大概的也猜到了，这个男的过来，很有可能是为了代欧奇希斯的水晶。
    “看样子你应该认识我，给你个机会，把那个东西交出来，要不然，就不要怪我不客气了。”红发男子特别的狂妄。
    青木轻轻敲了一下桌子，眼角带着一抹戏虐。
    “白痴，你们服部家族算什么？看到没有？神殿一族的希罗娜，目前就在这里，他都没有太拽。”红发男子这才注意到旁边的希罗娜，瞳孔一缩。
    他们一流家族，也就只有几只冠军级神奇宝贝。
    只需要希罗娜一个人，就能够横推他们家族的底牌。
    更不用说神殿家族的强势了。
    “你……原来是希罗娜冠军，没想到你也在这里，真是对不起。”红发男子也不敢太狂。
    最主要不想让代欧奇西斯的水晶的事情，被希罗娜知道。
    要不然他们服部家族，就没有机会拿到那个水晶。
    “那么，那件事情不说，关于你抢走我神奇宝贝的事情，是不是要好好的谈一谈？”红发男子并没有离开的打算，目光直勾勾的盯着青木。
    青木有些懵逼了，他觉得自己可能听错了。
    “我什么时候抢你神奇宝贝的？你可不要胡说，我还需要抢你的神奇宝贝吗？”“喂喂喂，不要以为你家族很强，就能随便污蔑人，谁抢你神奇宝贝的？”透子忍不住说了一句。
    别人或许不知道服部家族，她可是知道的，根本就不是好人。
    好人也不可能联系猎人公会，然后袭击她们。
    “别装了，那只闪光金属怪，是我一个朋友先发现的，他说被你给抢走了。”
    红发男子气愤不已的说道。
    闪光金属怪，自从听说之后，他就一直很想要。
    毕竟那可是芳缘地区冠军兹伏奇大吾的王牌神奇宝贝，如果他能拥有，说不定也能成为冠军。。……。。求鲜花。
    青木突然想到了一个人，那个大飞，少数人能够知道他有闪光金属怪，大飞就是一个。
    至于哲也，已经被忽略了。
    “你说的那个男人，该不会就是大飞吧？”青木问了一句。
    “没错，就是大飞，看样子你承认了。”
    红发男子眼中的贪婪更加的旺盛了。
    “噗嗤……”
    青木忍不住笑了起来，卡米兹雷和娜琪也在偷笑着，“你还真是够可以的，明明是你这个朋友，想抢我的神奇宝贝，结果被我打败了，还有脸这么说。”
    娜琪真的很生气。
    那只闪光傲骨燕，分明就是她先发现的，并且已经打败了。
    结果大飞突然就冒出来，还想抢走她的神奇宝贝。
    现在好了，又污蔑青木抢走了他的闪光金属怪。
    青木笑了一会儿，然后克制住自己的笑容。
    “小子，真要说抢了闪光金属怪，绝对会杀人灭口，毕竟那可是闪光金属怪。”
    红发男子愣住了，好像还真是的，如果是他抢了闪光金属怪，也会杀人灭口。
    该死的，肯定是这个大飞，抢了青木的神奇宝贝，结果没抢过。
    居然敢欺骗他，害的他真以为大飞看到了闪光金属怪，准备送给他的。
    一定是想要利用他，让他帮忙报仇。
    青木看到红发男子的表情，就知道这小子被骗了，忍不住拍了一下他的胳膊。
    “小子，你还是太年轻了，一定要多长一点心眼，别哪天被卖了，还给别人数钱。”
    红发男子脸气得通红无比。
    “臭小子，我记住你了，记住，我叫做服部半藏，这次彩幽大会，我一定会打败你的。”
    服部半藏气的就离开了。
    青木嘴角抽了抽。
    这名字，居然还叫服部半藏。
    他都以为自己穿越了。
    不行，他看这个名字很不爽，要不要换一个名字？
    项羽还是吕布？
    反正一定要教训一下服部半藏，这个世界根本不需要什么武士。亏。
    
第166章 暴飞龙，巨金怪登场(4)
    次日清晨，青木一大早就来到了比赛场地，抽取比赛对手。“青木，你的对手，还是个熟悉人。”娜琪脸色有些阴郁。
    因为这个人，就是当初想要和她抢夺闪光傲骨燕的人。
    “原来是这个叫做大飞，真是够可以的，这一次我一定要教训他。”青木不知道，为什么他会和大飞当对手。
    但是这都无所谓了，他想趁这个机会，好好的教训一下大飞。
    不仅想抢他的神奇宝贝，居然还敢污蔑他，必须要修理一顿。
    另一边的大飞脸色也很难看。
    他是怎么也没想到，自己的对手居然是青木。
    殊不知，这一切都是服部半藏安排的。
    毕竟是一流家族，在联盟内部还是“三四三”有底蕴的，完全可以稍微安排一下。“娜琪，这次我给你报仇，一定要教训一下那个混蛋。”
    青木走进了比赛场地，内心已经决定了，狠狠地教训一下大飞。
    比赛场地内部，大飞看着近在眼前的青木，脸色很难看。
    毕竟青木可是很强势的，但是一想到家族的帮忙，他也就没那么害怕了。
    说不定还可以打败青木，发泄一下自己心头的怒火。“我不会输给你的，去吧！沙漠蜻蜓，冰雪巨龙。”大飞扔出了自己的王牌。
    名称：沙漠蜻蜓实力：准天王级名称：冰雪巨龙实力：天王级（奥义小成）
    两只神奇宝贝，都不是特别的强势，只是还有一只天王级。
    幸好，为了防止出事，青木并没有拿出天王子下的神奇宝贝。“去吧，暴飞龙，巨金怪。”
    “哇，看到了吗？我们的选手青木，他的神奇宝贝居然是暴飞龙和巨金怪。”
    “暴飞龙不仅是我们芳缘地区强力的神奇宝贝，就连巨金怪，同样也很强势，而且这还是闪光的。”观众台上，很多人都看到了青木的神奇宝贝，全都很羡慕。
    不仅羡慕，而且嫉妒了。
    又是暴飞龙，又是闪光巨金怪，真的让人特别的羡慕。
    就连大飞也很羡慕嫉妒恨。
    “暴飞龙，巨金怪，看样子，青木进步多了。”希罗娜眼中带着诧异的光彩。
    她自然可以看出来，青木的这两只神奇宝贝，都特别的强势。
    服部平藏同样也很羡慕。
    闪光巨金怪，他也想要，暴飞龙，他同样也想要。
    只不过这两只神奇宝贝都特别的稀有，就算是他，你都没有拥有过。
    结果青木一次性有两个，真的让人很不爽。
    “冰雪巨龙，对着暴飞龙，使用暴风雪，沙漠蜻蜓，对着巨金怪使用喷射火焰。”“暴飞龙，喷射火焰，巨金怪，冲过去，对着冰雪巨龙，使用彗星拳。”暴飞龙立刻俯冲过去，对着沙漠蜻蜓的喷射火焰，吐出一口更强的喷射火焰。
    两道喷射火焰的差距很明显，可见双方实力的差距。
    沙漠蜻蜓都没反应过来，就被暴飞龙的喷射火焰给吞没了。“沙漠蜻蜓，给我扛下来。”大飞的脸色很难看。
    战斗才刚刚开始，他的沙漠蜻蜓，就被暴飞龙给击中了。
    上一次的暴飞龙，好像实力也没这么强，这一次居然变得这么变态了。
    巨金怪也趁着这个机会，冲进了冰雪巨龙的暴风雪里。“不好，冰雪巨龙，快点闪开。”大飞脸色突然就变了。
    冰雪巨龙本身就被钢系克制，更不用说巨金怪本身就很强势。
    一旦被打中，肯定会完蛋的。
认"准?"若:?'水?.首!发,;,群.,号,6,.５;:6;;6'?"1"8:8?9.6,,群".号;3"0;,?0!0?,?3:"1"'4'2'７    巨金怪的速度并不慢，眨眼间就来到冰雪巨龙的旁边。
    冰雪巨龙也快速奔跑着，但是速度很慢，刚跑没多久，就被巨金怪追上了。“很好，趁这个机会，使用彗星拳。”
    巨金怪两只手不断地拍打着冰雪巨龙，如同彗星一般降落。
    冰雪巨龙被打倒在地，痛苦的哀嚎着。
    不仅被克制，实力也比不上巨金怪，自然不是巨金怪的对手了。
    至于沙漠蜻蜓，就更不用说了，被暴飞龙的火系技能打中，都受伤很严重……
    “两只天王级，看样子这两个应该就是他的王牌了，还真需要小心一点。”服部平藏脸色凝重，心中在思考着，应该怎么搞定青木。
    这场比赛，他绝对不能输。
    “冰雪巨龙，快点站起来，然后给我使用破坏光线。”大飞急切的大喊道。
    如果天王级的冰雪巨龙被打败了，那么这场战斗就输定了。
    冰雪巨龙立刻站起来，强忍着疼痛，口中的破坏光线，缓慢的凝聚而出。“子弹拳。”
    青木一声令下，巨金怪的手臂如同子弹一般，不停的打在冰雪巨龙的身上。
    就算是天王级的冰雪巨龙，根本就扛不住，发出一声惨叫声，然后便摔在了地上。
    虽然倒在地上了，但是冰雪巨龙嘴里面的破坏光线，还是爆发出去了。
    金色的破坏光线，好巧不巧的就打中了沙漠蜻蜓。青木：“……”
    真是有够背的，冰雪巨龙这个天王级，居然被巨金怪克制的死死的。
    不仅属性不占据优势，就连实力也不再是优势。
    甚至就连沙漠蜻蜓，也被冰雪巨龙的破坏光线打中。
    冰雪巨龙都已经失去战斗能力了，走之前还给了沙漠蜻蜓一招。
    可2.6见沙漠蜻蜓有多倒霉。
    大飞没说话，但是眼睛都看呆了，今天要不还是不要出去了，运气真的很背。
    半空中，沙漠蜻蜓被破坏光线正面打中，倒在地上，痛苦的惨叫着。“巨金怪，冰冻拳。”
    巨金怪立刻靠近沙漠蜻蜓，一招冰冻拳，正面打在沙漠蜻蜓的身上。
    原本就受伤严重的沙漠蜻蜓，被冰冻拳打中，顿时就失去了战斗能力。
    大飞已经看呆了。
    就这么被打败了吗？
    上一次被青木轻松打败，这一次居然又被青木轻松打败了。
    “真不好意思，战斗结束了，你的实力还真是废物。”
    青木鄙视了一句。
    谁让这小子太狂了，居然还知道借刀杀人。
    
第167章 透子的战斗（5）
    离开比赛擂台，卡米兹雷等人都已经在外面等待多时。“太棒了，姐夫，你太厉害了，三两下就解决了对手。”小胜特别的激动，就好像是他打赢了这场比赛。“没错，青木，恭喜你，又获得了胜利。”“我也恭喜你，轻松拿下这场比赛的胜利。”一群人正在为青木加油。青木轻轻地摸了一下小遥的脑袋。
    “还行，对手不是很强，而且还是我的手下败将，我从来都没有放在心里。”小遥感受着青木宽广的手心，小脸蛋突然就红了，心肝扑扑乱跳着。
    青木又看了眼四周，只有卡米兹雷和娜琪在这里，透子似乎不在。
    至于希罗娜，因为是冠军，所以在冠军宝座上，并没有在下面。“透子呢？怎么没有见到她？难不成她还在比赛吗？”
    “没错，透子的确在比赛，刚刚进26去没多久，我们现在给她加油去。”卡米兹雷说道。
    青木没有拒绝，带着众人，一起来到了另外一个场地。
    此刻的透子，正在和对方进行激烈战斗。
    透子使用的神奇宝贝，是炎武王和电击魔兽。
    炎武王是火系的，弱点是水系，所以还派出了电击魔兽。
    一旦对方使用水系神奇宝贝，那就被电击魔兽克制。
    事实证明，透子做的是对的，因为对手的确派出了一个水系神奇宝贝。名称：水箭龟实力：道馆级名称：赫拉克罗斯实力：道馆级这实力还算不错，没有遇到劲敌，还能拿个八强。
    可惜遇到了透子，想要拿到八强，基本上是不可能了。
    更不用说还有青木了。
    “炎武王，喷射火焰。”
    炎武王快速奔跑着，靠近了赫拉克罗斯，然后吐出一道炎热的火焰。
    火焰咆哮着，形成了一道强烈的漩涡，很快就将赫拉克罗斯给吞没了。
    终究还是实力太差了，毕竟炎武王拥有冠军资质，本身实力也很强的。
    如果不是没有奥义果实，这么长时间下来，也能够达到天王级。
    现在只能靠时间慢慢磨。
    “不好，水箭龟，使用水之波动，给我挡住他的炎武王。”对手已经开始慌乱了。
    “很好，电击魔兽，打雷。”
    透子已经渐渐的进入正轨，气势压人，打的对手节节败退。
    电击魔兽更是释放出一道巨大的打雷，金色的雷电，正面击中了水箭龟。
    水箭龟被雷霆击中，重重的摔在地上，雷电攻击对他的伤害很大。
    只是虽然受伤，但是水箭龟还是踉踉跄跄的站起来。
    “这只水箭龟培养的不错，被电击魔兽的打雷击中，居然还能站起来。”青木夸赞了一句。
    “的确很不错，刚刚的打雷威力很大。”卡米兹雷点头说道。
    幸好，她的电击魔兽也很厉害，一点也不比透子的电击魔兽差。“电击魔兽，使用电光一闪，冲上去，来一次雷光掌。”
    电击魔兽快速的奔跑着，移动的速度很快，眨眼间，就来到水箭龟的身边。
    水箭龟因为受了重创，来不及逃跑，只能眼睁睁的看着电击魔兽靠近。“不好，水箭龟，快点躲开。”
    话刚说完，电击魔兽就来到水箭龟的旁边，一巴掌拍在水箭龟身上。
    手臂上的雷电爆发开来，水箭龟被雷电笼罩着，颤抖着，然后就倒在了地上。
    这一次，水箭龟并没有扛住，晕了过去，失去战斗能力了。
    终究还是实力太差了。
    另一边，赫拉克罗斯被火焰给席卷而出，同样受伤很严重。
    虽然扛下来了，但是受了重伤的赫拉克罗斯，还要面对炎武王和电击魔兽，劣势很明显。
    这场战斗基本上是输定了。
    “电击魔兽，最大威力的打雷，遍布全场，炎武王，喷射火焰。”
    电击魔兽和炎武王同时动手。
    雷电和火焰交相辉映，彻底的封锁住赫拉克罗斯的所有去路。
    “赫拉克勒斯，快点闪开。”
    赫拉克罗斯虽然很累，但还是快速的闪到一边。
    可惜终究还是慢了一步。
    赫拉克罗斯虽然躲过了喷射火焰，但是却被打雷击中。
    强烈的雷电波及全身，赫拉克罗斯颤抖了一下，倒在地上，失去了战斗能力。
    “战斗结束，赫拉克罗斯，水箭龟同时失去战斗能力，胜利者是合众地区的透子。”
    “太好了，姐夫的另一个夫人也赢了。”
    小胜在旁边兴高采烈。
    之所以为青木的另一个夫人开心，还是因为青木给的大颚蚁。
    你要是没有送一只强势的神奇宝贝，还敢背着他姐姐，在外面找一个女人，把皮给你削了。
    小遥就在旁边听着，总觉得哪里有些不对劲。
    什么叫做姐夫的另一个夫人。
    “今天我们又赢了，看样子，我们所有人，都可以进入16强赛，甚343至你们两个还可以进入八强。”
    青木真心为透子和卡米兹雷感到开心。
    “没错，凭借姐夫的实力，这场彩幽大会，完全可以拿到冠军。”
    小胜自信满满的说道，不知道的还以为他要拿到冠军。
    卡米兹雷也默默的看着青木，这就是自己的男人，即将可以拿到冠军。
    “我倒是相信我能够拿到冠军，但是不知道为什么，总是有一种莫名的担心。”
    青木低头摸着下巴。
    他对自己的实力足够的自信，但就是有些担心，有一种说不出来的感觉。
    “好了，别担心了，透子出来了，我们去恭喜一下她。”
    卡米兹雷拉着青木离开了。
    娜琪立即跟在后面。
    千里就特别佩服，青木是怎么搞定这么多夫人的。
    人群中，服部半藏看着青木的背影，心中在思索着。
    不能让青木就这么赢下去，特别是昨天被羞辱了，她更加讨厌青木了。
    除此之外，他还想知道，青木的具体实力。
    毕竟代欧奇希斯的水晶，必须要拿到手。“看样子需要安排一下。”服部半藏喃喃自语道。
    （163章已经审查好了）。
    
第168章 对手，天王训练家？（6）
    “透子，恭喜你了，又赢了一场。”
    青木走过去，将透子抱到怀里，揉了一下透子的脑袋。
    透子脸色虽然红了，但终究没有拒绝，甚至还接受了青木的拥抱。
    她真心喜欢青木的怀抱。
    卡米兹雷，娜琪，小遥。
    三个女孩子默默的看着，心里还是有些醋意的。
    为什么不抱着自己？
    “好了，差不多了，还是去休息一下。”
    透子终究还是觉得不好意思，轻轻地推开了青木。
    青木没有拒绝，略微整理了一下衣服，然后转身就走了。
    预选赛的双打赛，还需要打两场，每一场都需要胜利。
    一晃眼，两天的时间过去了。
    在这两天里，青木的双打比赛，很轻松就拿下胜利了。
    不过却让青木察觉到一个问题，那就是两次的双打比赛，他的对手都很厉害。
    也不知道是不是巧合，反正青木觉得，很有可能有人暗箱操作。
    所以他不得不拿出全部的实力，就防止一不小心翻盘了。
    预选赛结束之后，就剩下最后的决胜锦标赛了。
    决胜锦标赛，有六对六的全面对决，最先失去战斗能力的，就意味着被淘汰。
    这也将考验一个神奇宝贝训练家的综合实力。
    个别两个精灵厉害不重要，最主要还是所有的精力都厉害。
    神奇宝贝中心，青木很快就抽签决出自己的对手了。
    日向选手。
    这个姓氏很容易让人想歪。
    “青木，这个叫做日向选手的，并没有他的资料，不过他很强大。”卡米兹雷走了过来，神色有些凝重。
    她没想到青木第一回合，就遇到这种强势选手。
（;,记:!号!,1,?1!!）    “不应该呀，比赛的时候，联盟应该会操控选手，厉害的人，不应该这么早就对决“v.”
    千里也察觉到不对劲了。
    青木本来就很怀疑，现在听得千里的话，内心更加确定了。
    “应该是那个叫做服部平藏的，我就和他有仇，有可能是他暗箱操纵。”
    “这么看来，那个叫做服部平藏的，也不是什么好人。”
    透子气呼呼的说了一句。
    居然敢暗箱操作，欺负她男朋友，实在是有些过分了。
    “青木，要不要我帮你去和大赛组委会说一下。”
    希罗娜柳眉微蹙。
    她本身就讨厌暗香操纵的事情，更不用说对象还是青木了。
    这不是在欺负她男人吗？
    “不必了，说真的，对于暗箱操作这种事情，我还是很喜欢的。”
    青木摸了一下下巴，内心有些兴奋。
    几个人都被青木搞懵逼了。
    明明被暗箱操纵，青木居然还这么开心，这究竟是怎么想的？
    “你们不明白，暗箱操作，这都无所谓，我最喜欢就是和强者对战。”
    没错，就算别人不暗箱操纵，他也有这个想法。
    毕竟只有和强者战斗，才能够获得宝箱，获得更多优秀的宝箱。
    每打败一个训练家，都能够获得宝箱。
    只不过绝大多数，都是青铜宝箱，里面的奖励，就是普通的精灵球，树果，或者联盟币。
    到现在，只有准天王级别的训练家自带的黄金宝箱，才能开到好东西。
    这次彩幽大会，宝箱自己送上门，青木自然不会拒绝了。
    服部平藏安排这个对手，无非就是给青木送宝箱。
    开了宝箱，青木变强了，到最后的决赛，再反过去虐杀服部平藏。
    希罗娜愣了一下，随后反应过来，眼神中带着爱慕之意。
    “没错，无论遇到什么样的困难，都应该迎难而上，这场战斗，我相信你可以赢的。”
    其他人也反应过来了，暗箱操作无所谓，只要青木打败对方就行了。
    “青木，加油，我相信你，一定可以赢的。”
    卡米兹雷、透子，娜琪，小遥，也开始鼓励青木了。
    “好了，我去比赛了，这场比赛，我一定会拿下胜利的。”
    青木自信满满地走向比赛擂台。
    刚走进擂台，就引起无数人的欢呼。
    “青木，加油，我爱你。”
    “青木，我要给你生猴子。”
    很多女性粉丝大声喊道。
    不仅是因为青木长得帅，面目很温柔，而且实力还强。
    女孩子就喜欢这种实力强、并且长的特别帅的人。
    生猴子都是基本操作。
    “姐夫还真是受欢迎，居然有这么多女粉丝。”
    小胜看着都有些羡慕了，他也希望自己能够有很多女粉丝。
    最好能够给他生猴子。
    嗯，生猴子有些早了。
    透子几个人得意洋洋，看到没有，这就是我们的男人，很受欢迎的。
    ““v各位，第一位参赛选手已经登场了，这位参赛选手，拥有超强的暴飞龙，而且还有闪光巨金怪。”
    裁判着重介绍了青木。
    至于对面的参赛选手，虽然实力很强，但却没有青木吸引人。
    而且长得还没有青木帅。
    反正支持青木的人比较多。
    “各位，顺便介绍另外一个参赛选手，叫做丰守成，来自于城都地区。”
    丰守成脸色黑了。
    什么叫做顺便介绍一下？
    感情青木才是参赛者，他们只是打酱油的围观群众。
    不行，必须要教训青木。
    丰守成心里决定了，要让青木知道（好吗好）他的强大，狠狠地修理一下青木。
    他要在这么多女性粉丝面前展现出自己真正的实力，并且揭穿青木的真面目。
    “青木，我不会输给你的，我会让你看看我的强大。”
    丰守成想起自己刚刚获得的神奇宝贝，心中突然带着一丝期待。
    一定能够打赢青木。
    “现在又请双方派出自己的第一只神奇宝贝西。”青木拿出了一个豪华球。
    对面，丰守成也拿出一只神奇宝贝。
    双方就这么看着对方，现场的氛围变得凝重起来。“去吧！甲贺忍蛙，打败你的对手。”
    “去吧！大钢蛇，为我华丽的赢得一场大胜吧。”两人同时释放出了自己的神奇宝贝。
    青木的是甲贺忍蛙，而且还是闪光的，丰守成的是大钢蛇。。
    
第169章 羁绊进化初次暴露（7)
    “各位，出来了，我们丰守成选手的神奇宝贝，是一只大钢蛇。”
    “而我们青木选手的神奇宝贝，居然是卡洛斯地区稀有的甲贺忍蛙。”
    “等等，这个甲贺忍蛙的颜色有些不同，难不成这也是闪光神奇宝贝吗？”裁判语气都酸了，丰守成的表现也酸了。
    附近所有的观众，他们的表情也都酸了。
    大家都是人类，为什么青木能够拥有两只闪光神奇宝贝。
    闪光甲贺忍蛙，这已经足够稀有的了，更不用说还有闪光巨金怪了。
    羡慕嫉妒恨。
    “大钢蛇，就算对方是闪光神奇宝贝，我们也绝对不能认输，给我使用龙息。”大钢蛇扭动身躯，张开口，汇聚出一道蓝色光芒，然后喷发而出。名称：大钢蛇实力：天王级（奥义小成）
    青木皱着眉头，这只大钢蛇，居然是天王级神奇宝贝。
    虽然仅仅只是奥义小成，但也足够危险的了。
    要是没有拿出全部的神奇宝贝，说不定会被丰守成给打败。
    青木倒是注意到一个情况，这只大钢蛇，似乎并没有把丰守成放在眼里。
    反倒是像别人的神奇宝贝。“甲贺忍蛙，快点躲开。”
    甲贺忍343蛙听着青木的命令，迅速的跳跃到半空中，躲开了龙息。
    地面被龙息给炸出个大坑。
    “青木，你的甲贺忍蛙，就算克制我，我的大钢蛇，也不是那么容易被解决的。”“甲贺忍蛙，展现我们的羁绊，进化吧！”
    青木张开手，内心的羁绊，弥漫而出，与甲贺忍蛙身上的羁绊交相辉映。
    这是两人心灵的力量，也是神奇宝贝和训练家之间羁绊的力量。
    “看到没有？我们的甲贺忍蛙进化了，等等，甲贺忍蛙怎么进化？”裁判自己都说的有些懵逼了。
    原以为是大招，结果说到一半，这才发现有些不对劲。
    一群人有些懵逼，甲贺忍蛙居然也能进化。
    “大木博士，您知道这是怎么回事吗？”
    裁判有些不明所以，立刻看着旁边的大木博士。
    原本这种联盟大赛，大木博士是不可能参加的。
    不过这一次为了青木，再加上青木说的好东西，大木博士这才过来的。
    （cgcg）“哦，这是神奇宝贝的羁绊进化，据说在卡洛斯地区，忍者村，几百年前，就出现这个羁绊进化。”
    “所谓的羁绊进化，就是训练家和神奇宝贝之间心灵相通，从而产生的一种临时性的进化。”
    大木博士有些庆幸。
    幸好昨天晚上青木和他说过，要不然他还真不知道这种羁绊进化。
    青木也是故意告诉大木博士的，就是为了以后超进化，能够忽悠其他人。
    相信有大木博士帮忙说话，以后就算超进化，别人也只会以为心灵相通。
    “原来如此，各位，听明白了吗？只有训练家和神奇宝贝之间有羁绊，才能够进行羁绊进化。”
    裁判大声喊道，观众台上的所有人全都听到了。
    “太棒了，我也要和我的狩猎凤蝶羁绊进化。”
    “我的火焰鸡也一样，一定要羁绊进化。”
    另一边，某个观众室。
    兹伏奇大吾也难得过来，毕竟希罗娜都来了，他这位前任冠军，起码也要亲自来。
    “没想到这位小兄弟，居然还能够羁绊进化，真是让人有些期待。”
    兹伏奇大吾眼中也带着惊讶。
    “没错，我和这位小兄弟打过一次，他有一个闪光金属怪，现在估计实力更强了。”
    源治天王同样带着佩服。
    毕竟这可是羁绊进化，听上去当时就高多了。
    名称：羁绊甲贺忍蛙实力：天王级（奥义大成）
    青木眼神中带着自信。
    奥义大成的实力，再加上属性克制，还不信打不过一个大钢蛇。
    “甲贺忍蛙，使用水手里剑。”
    甲贺忍蛙迅速的闪烁着，然后扔出一连串的水手里剑。
    大钢蛇的移动速度很慢，都没来得及躲开，就被水手里剑击中。
    痛苦的惨叫声传来。
    “不好，大钢蛇，冲上去，给我使用铁尾。”
    丰守成下达命令，但是大纲蛇并没有听，而是张开嘴，释放出一道破坏光线。
    “大钢蛇并没有听训练家的话，反而用出了破坏光线。”
    丰守成觉得特别的丢脸，这个大钢蛇也真是的。
    就算不是他的神奇宝贝，但是既然给他使用，怎么也应该听话一点。
    “甲贺忍蛙，冲上去，贴着破坏光线，给他来一招水炮。”
    甲贺忍蛙的移动速度很快，迅速的靠着破坏光线，然后冲向了大钢蛇。
    不过转瞬间，甲贺忍蛙就来到了大钢蛇的附近。
    一道水流从甲贺忍蛙身上喷涌而出，形成了巨大的水炮。
    大钢蛇的移动速度很慢，再加上破坏光线的僵持作用，根本就来不及撤退。
    被水炮正面击中。
    大钢蛇发出一阵哀嚎，然后重重地摔在地上。
    实力上的差距，属性上的差距，青木的甲贺忍蛙，又变得特别好。
    大钢蛇的特防又很差。
    所以一阵哀嚎过后，大钢蛇倒在地上，但却没有失去战斗能力。
    “水手里剑。”
    甲贺忍蛙趁机扔出了很多水手里剑，不断地撞击着大钢蛇。
    最终，大钢蛇还是失去了战斗能力，并且重重的摔在地上。
    “哇，战斗居然这么快就结束了，大钢蛇失去战斗能力，胜利者是甲贺忍蛙。”
    裁判的一声大喊，再一次调动所有人的情绪。
    无数人为青木欢呼着。
    “好强的甲贺忍蛙，真想拥有这么强的甲贺忍蛙。”
    花月天王眼中带着羡慕。
    毕竟甲贺忍蛙，那也是恶系神奇宝贝，实力又这么强，他肯定会很羡慕的。
    “说真的，青木绝对是个优秀的培育家，要不然不可能这么一段时间，就把甲贺忍蛙培养到这一步。”
    兹伏奇大吾表情很认真，内心已经认可青木了。
    希罗娜就在旁边听着，脸上的笑容特别的得意，这就是我的男人。。
    
第170章 甲贺忍蛙忍痛三连杀（加更）
    “就决定是你了，妙蛙花。”
    名称：妙蛙花实力：天王级（奥义小成）
    丰守成的第二只神奇宝贝，实力也不差，依旧是天王级的。
    只不过是刚刚达到天王级，虽然属性上面克制，但是谁胜谁负，那就说不定了。
    “妙蛙花，动手。”
    丰守成并没有下达指令，免得妙蛙花不听，到时候就丢脸了。
    妙蛙花听到自由行动，两根强而有力的藤编，用力的拍打着地面，然后飞向甲贺忍蛙。
    “甲贺忍蛙，迅速闪开，使用水手里~剑。”
    甲贺忍蛙立刻跳到一边，并且扔出水-手里剑。
认:;准.若;'水,""首.;发,!群.;号!6"5':!6"６!,?１"!8""?8!.'9,!'6";;群::号?';3";,0"!:0".0,"3,,1',4';!2!7    水手里剑在空中飞行着，将所有的藤编打散到-一边。
    妙娃花趁机释放出大量的飞叶，撕裂开空间，冲向甲贺忍蛙。
    “甲贺忍蛙，使用水之波动。”
    甲贺忍蛙右手甩出一道巨大的水球，正面打中了飞叶。
    所有的树叶掉在地上，水球也被树叶给击碎了。
    “甲贺忍蛙，快点冲上去，恶之波动。”
    甲贺忍蛙快速奔跑着，迅速的靠近妙蛙花。
    等到靠近之后，用力的扔出了一道黑色的恶之波动。
    丰守成心里有些着急，但也知道他命令不了妙蛙花，只能在旁边看着。
    妙蛙花疯狂的踩踏地面。
    地面上突然出现了一根根树苗，然后快速的长大，遍布全场。
    “好强的技能，没想到妙蛙花居然会疯狂植物。”
    裁判都忍不住为甲贺忍蛙感到担心。
    实在是妙蛙花的实力太强。
    “甲贺忍蛙，使用水之波动，遮住妙蛙花的视线。”
    甲贺忍蛙立刻释放出一道道水球，冲向了四面八方。
    再加上妙蛙花的疯狂植物，四周都是水和树木，挡住了妙蛙花的事情。
    “甲贺忍蛙，趁着这个机会，躲起来，然后靠近，最后使用急冻光线。”
    “妙蛙花，一定要小心甲贺忍蛙的集中光线。”
    丰守成都为妙蛙花感到紧张。
    妙蛙花难得凝重起来，警惕的看着四周。
    只不过体型太过于庞大，也不好找地方躲起来。
    突然，甲贺忍蛙出现在妙蛙花旁边，手动甩出一道急冻光线。
    “妙蛙花，快点躲开。”
    丰守成急了。
    但妙蛙花并没有听从丰守成的命令，它这么庞大的体型，真的不适合躲避。
    “妙蛙花并没有听从命令，看样子它认为自己的主人，无法指挥它。”
    裁判的一句话，就像是一把刀，插在了丰守成的心口上。
    毕竟这只神奇宝贝，并不是他的，而是别人提供给他，让他获得一个好成绩的。
    谁想到居然遇到青木，一开始就已经陷入挑战。
    妙蛙花知道无法躲避，身上释放出大量的飞叶。
    草系大招的飞叶风暴。
    但妙蛙花速度还是慢了一步，急冻光线横扫而过，将妙蛙花给冻结住了。
    冰系的伤害，对妙蛙花造成了两倍伤害，再加上实力上的差距，培养上的差距，导致妙蛙花受伤更加严重。
    妙蛙花的飞叶风暴，同样将甲贺忍蛙包裹在其中。
    “甲贺忍蛙，使用水之波动，将自己包围住。”
    甲贺忍蛙双手弄出一个巨大的水球，将自己给包围在其中。
    水球不停地旋转着，所有靠近的飞叶风暴，全都被水球给撞飞了。
    只有极少部分树叶，穿过了水球形成的防御，正面打中了甲贺忍蛙。
    “太棒了，甲贺忍蛙利用水之波动，形成的防御，挡住了妙蛙花的飞叶风暴。”
    裁判大声呐喊着。
    现场很多观众都被调动的情绪，不断地为青木疯狂的呐喊。
    青木嘴角微微上扬，战斗已经结束了。
    “甲贺忍蛙，水手里剑。”
    甲贺忍蛙的水手里剑，速度很快，一瞬间，就打中了妙蛙花。
    “巴纳。”
    妙蛙花原本就受到了重创，被水手里剑打中，摔在地上，失去了战斗能力。
    “秒娃蛙失去战斗能力，胜利者是甲贺忍蛙。”
    “废物。”
    服部平藏脸色很难看。
    给丰守成提供神奇宝贝的就是他，自然知道接下来的神奇宝贝是什么。。。。。。…求鲜花。。
    绝对不是甲贺忍蛙的对手。
    最让他无语的还是妙蛙花，虽然实力差一点，但是好歹属性克制。
    只要好好的打一场，怎么可能会被甲贺忍蛙打败。
    就算被甲贺忍蛙打败，也要消耗甲贺忍蛙的体力。
    丰守成脸色也很难看，不得不拿出最后一只神奇宝贝。
    他就只有这么一个天王级了，哪怕属性克制，也不得不拿出来。
    总不能拿天王级以下的神奇宝贝，那根本就没有一丝胜算。
    “去吧！超铁暴龙。”
    一只健壮的神奇宝贝出现在比赛擂台上。
    名称：超铁暴龙实力：天王级（奥义中成）
    青木都快要笑出来了。
    他原本还担心丰守成最后一只神奇宝贝很强势，没想到居然是超铁暴龙。
    这可是被水系四倍克制。
    还要打吗？
    已经可以让丰守成投降了。
    “各位，丰守成选手的最后一只神奇宝贝，居然是超铁暴龙。”
    “众所周知的，超铁暴龙被水系克制，不知道丰守成选手，能不能逆属性打败对方。”
    裁判的话，就像是一把刀，狠狠地插在了丰守成的心口。
    这句话的打击太大了。
    他并不是青木，也没有绝对把握打败青木。“看样子这场战斗，青木赢定了。”
    源治天王双手抱胸，已经确定了胜利者了。
    其他的天王、冠军都点了点头，也不认为丰守成能赢。
    毕竟青木还有两只天王级神奇宝贝，甲贺忍蛙还没受伤。
    要是丰守成还有其他的天王级神奇宝贝，怎么也不可能拍出超铁暴龙。
    毕竟超铁暴龙被甲贺忍蛙克制的狠狠的。
    希罗娜默默不说话，美眸注视着青木，内心有一股莫名的感觉。
    她当初看到青木的时候，青木也就只有一只天王级神奇宝贝。
    结果现在的青木，已经有好几只天王级神奇宝贝了。
    估计用不了多久就能成为冠军，到时候说不定能够打败她。
    （65000鲜花加更，跪求鲜花支持。）亏。
    
第171章 希罗娜，我女友（加更）
    “超铁暴龙，岩石重炮。”
    丰守成有些生气了，甚至都忘记神奇宝贝不会听他的话。
    不过这一次，超铁暴龙难得听话，凝聚出一块巨大的岩石，甩向了甲贺忍蛙。“躲开。”
    青木一声令下，甲贺忍蛙凌空一跳，很轻松就躲开了。“水手里剑。”
    甲贺忍蛙抓着水手里剑，扔向了超铁暴龙。
    嗖的一声，超铁暴龙都没反应过来，就被甲贺忍蛙打中脑袋。
    超铁暴龙特别愤怒，眼神中带着怒火，气得张开口，就是一道破坏光线。
    它已经顾不上那么多了，只想打败甲贺忍蛙，并狠狠地修理一顿。“躲开，水之波动。”
    甲贺忍蛙移动速度很快，金色的破坏光线，就从他的身“三四三”边经过。
    躲开后，甲贺忍蛙扔出一团巨大的水球，打在超铁暴龙的身上。
    超铁暴龙受到了重创，巨大的身体倒在了地上，比赛擂台都在颤抖着。“你完蛋了，甲贺忍蛙，再来一次水手里剑。”
    甲贺忍蛙又丢出几只水手里剑，运气比较好，接二连三的打中了超铁暴龙。
    因为特性的缘故，甲贺忍蛙的水手里剑，威力早就已经提成两层了。
    再加上实力强，培养的好，杀伤力很大。
    超铁暴龙脸上带着痛苦的表情，并且发出哀嚎。“废物。”
    服部半藏破口大骂。
    这绝对是最废物的训练家，三只天王级神奇宝贝，居然被同一只打败。
    这说出去也真是有够丢脸的。
    最关键他还不知道青木的神奇宝贝的详细资料。
    目前仅仅知道巨金怪，暴飞龙，甲贺忍蛙。
    虽然波士可多拉，暴鲤龙曾经多次登场过，但仅仅只是到馆挑战赛。
（??;记;号?"1!:1;）    穆拉天王可不会说出去。
    “超铁暴龙，快点站起来。”
    丰守成有些急了，如果超铁暴龙就这么被打败，那么他以后就出名了。
    只不过会被众人蔑视。
    毕竟三只神奇宝贝，都是比较强力的，结果被甲贺忍蛙一串三。
    超铁暴龙艰难的挣扎着，四倍克制的伤害，对它的打击很大。
    “还没倒下来吗？给它最好的水炮。”
    甲贺忍蛙的水炮，如同海浪一般，将超铁暴龙给冲走了。
    这一次，超铁暴龙终究没有站起来，重重的倒在地上，失去了战斗能力。
    “超铁暴龙失去战斗能力，甲贺忍蛙获胜，下面更换场地。”
    休息了几分钟，双方交换了场地。
    丰守成脸色不是很好，特别是场外的观众，一个个都在喝倒彩。
    他很想转身就走，但是也知道，要是就这么走的，更加的丢脸。
    所以哪怕被青木打败，也必须要坚持打下去，最多就是输的很难看。
    “甲贺忍蛙，继续交给你了。”
    青木再次派出甲贺忍蛙。
    既然丰守成是服部平藏派过来的，那就狠狠地修理一顿，没必要给他面子。
    丰守成脸色僵住了，他希望青木给个面子，结果青木这么不给面子。
    你哪怕换一只神奇宝贝，起码也不是一串六。
    今天更加丢脸了。
    “去吧，比雕。”
    名称：比雕实力：准天王级这应该就是资料里面，丰守成的王牌。
    只是可惜，哪怕比雕也是王牌，但终究不是天王级神奇宝贝。
    天王级和准天王级，可是有着天差地别的。
    “甲贺忍蛙，急冻光线。”
    甲贺忍蛙一招急冻光线，就彻底的秒杀比雕了。
    剩下来的两只神奇宝贝，实力都比不上比雕，更不用说对抗青木的甲贺忍蛙了。
    所以战斗并没有持续多久，青木就获得了最终的胜利。
    “大甲失去战斗能力，甲贺忍蛙获胜，所以最后的胜利者，就是未白镇的青木。”青木收回甲贺忍蛙，都没有和丰守成说话，转身就离开了。
    赢得了这场战斗的胜利，也就意味着，青木已经成功的进入64强。
    再接下来就是32强，16强，8强，以此类推，最后决出冠军。“太好了，青木大哥胜利了。”
    正在观看的娜琪，透子，卡米兹雷，小遥，一群人都很兴奋，为青木欢呼……离开比赛场地后，青木并没有着急离开，而是找到了希罗娜。
    今天晚上，他要好好休息一下，毕竟下一场比赛在明天下午。
    他打算晚上泡一个温泉。
    注意，是温泉，这里可是有混合浴的，也就意味着可以很多人在一起。
    娜琪，小遥她们几个，青木自然要邀请了。
    不仅邀请她们几个，还要去邀请其他人。
    就比如说希罗娜，这是最重要的。
    青木刚走过来，就看到了希罗娜，还有芳缘地区的冠军和四天王。“青木小友，你怎么来了？”源治天王面带笑容，特别和蔼。
    其他的天王同样对青木很有好感。
    毕竟青木的能量方块，可是带他们一起赚大钱的，他们当然开心了。“哦，我是过来找希罗娜的。”青木目光放在希罗娜身上。
    希罗娜的脸都红了，心中有一丝娇羞，相当不好意思。
    明明有这么多人，青木居然过来找她。
    源治天王注意到希罗娜羞红的脸，似乎猜到了什么，眼中带着一丝怪异。
    这个小年轻不仅实力强，培养神奇宝贝很出色，似乎好像把到了希罗娜。“你们两个该不会？”
    其他人同2.6时看着青木和希罗娜，眼神中带着不可思议。
    难不成青木真的和希罗娜有关系吗？
    青木很主动的走到希罗娜的旁边，一只手放在希罗娜的腰上。
    “没错，就是你们想的那样的，我们两个已经在一起了。”
    “青木，真没想到，你居然这么厉害，但是娜琪她……”
    米可利忍不住问了一句。
    既然青木已经和希罗娜在一起了，那么是不是已经和娜琪分开了。
    “不好意思，我和娜琪，目前还是很好的朋友，也就是说，我并不是只有一个女朋友。”
    青木的话太打击人了。
    反正这些人都被青木打击到了，特别伤心。
    （67000鲜花加更，跪求鲜花支持。）。
    
第172章 和希罗娜一起泡温泉（1）
    “希罗娜，她们已经在外面等待多时了，咱们也该出发了。”青木有些迫不及待了。
    希罗娜没有拒绝，并不知道青木要做什么，但只要跟着青木就行了。
    其他人看着离开的两人，依旧没有反应过来。
    “神奥冠军希罗娜，就这么被别人给拿下来吗？”兹伏奇大吾目瞪口呆道。
    米可利是最无语的。
    青木不仅拿下了神奥冠军希罗娜，甚至还拿下了娜琪。
    这个打击实在是太大了。
    一群人在羡慕的同时，都有些嫉妒了。
    大家同样都是人，为什么青木有这样美好的待遇？
    外面，透子和卡米兹雷几人，都已经在这里等待多时了。“姐夫，恭喜你了。”小胜第一个大声恭喜道。
    “不用恭喜我，咱们先去吃饭，等吃完饭，晚上一起去泡温泉。”26青木对于晚上的事情，已经有些跃跃欲试了。
    晚上就去泡温泉，一定是个美好的人生。“没问题。”
    其他人都没有拒绝，然后一起去吃饭，吃完饭，也就到了晚上了。
    自然就是泡温泉的时候了。
    “姐夫，我们什么时候去泡温泉？”小胜问道。
    青木突然就笑了起来，轻轻地推了一下小胜。
    “不好意思，泡温泉的事情，是我们大人之间的事情，小孩子就不要泡温泉了。”小胜虽然年轻，但并不是蠢货，很清楚的就猜明白了。
    “我明白了，泡温泉是假的，肯定还有其他事情，我知道了，那我就先走了。”“是啊，那你们几个慢慢的泡温泉，我就先走了，不要在乎我们。”千里也是个过来人，虽然人数有些多，但都无所谓了。
    年轻人嘛，总是会有一些年轻人的想法。
    青木看着离开了几个人，又将目光放在希罗娜等人身上。
    “希罗娜，透子，娜琪，卡米兹雷，小遥，既然他们都同意了，咱们就去泡温泉吧！”几个女孩子虽然觉得很羞涩，但是终究没有拒绝，默默的接受了。
    一群人，很快来到了一家温泉旅馆，青木立刻订了一个包间。
    很大的一个包间。
    热水里面，青木躺在那，感受着热气，内心跌宕起伏。
    主要还是身边几个人，一直在聊天，并且不断地引起青木的注意。
    反正青木特别喜欢大家一起泡温泉。
    这种日子，真是个好日子。
    “希罗娜，你的身材真的很好。”青木真心诚意地夸奖了一句。
    希罗娜原本正在和其他人聊天，被青木这么一夸奖，脸都红了，有一丝的羞涩。
    这个坏蛋青木，明明还有这么多人，都不应该收敛一下吗？
    青木又关注了一下其他人，这眼神很认真，表情特别的凝重。
    这一个个都很不错。
    几乎所有的女孩子脸都红了。
    不到半小时，全都离开了。
    青木整理了一下衣服，然后转身便离开了。外面，青木看着即将离开的希罗娜，立刻追了上去，抓住希罗娜的胳膊。“希罗娜，有时间记得打一场，只要你输了，那就答应我的事情。”希罗娜脸色微红，但是想起自己的承诺，终究没有拒绝。“我明白了，只要你能够打败我，那么我就履行诺言。”“那好，咱们先出去走一圈。”
    离开温泉旅馆的时候，正好看到了千里一行人。
    他们应该也在泡温泉的，而且还和青木是在同一个温泉室。
    所以出来的时候，正好相遇。
    小胜立刻走了过来，轻轻地推了一下青木的肩膀。
    “姐夫，刚刚的生活怎么样？是不是特别的美好？应该相当开心吧！”几个女孩子都被调侃了，十分不好意思。
    小遥更是抓住了小胜。
    “小胜，这种事情和你没关系，还不快点给我闪开。”小胜还能怎么办？
    自己这个姐姐的话还是要听的，实在是姐夫太好了。
    大颚蚁，那可不是白送的。
    “小胜，你现在年纪还小，所以大人的快乐，你是不懂的。”青木拍了一下小胜的脑袋，一本正经的调侃着。
    不过这话也没有说错，大人的快乐，小孩子的确不懂。
    小胜嘿嘿偷笑着。
    “别以为我不懂，其实我还是很聪明的。”
    “好了，天色不着了，还是早点回去休息，明天还有重要的事情。”千里打断了青木。
    这小子居然调侃自己儿子，有一种把自己儿子带坏的感觉。
    还是先打断青木再说。
    “没错，明天早上就是卡米兹雷还有透子的战斗，到时候还要给你们鼓舞加油。”青木并不打算玩到太晚。
    毕竟明天还有战斗，他们可不想成为有史以来，第一个玩的太晚，然后起的太晚，最后失去比赛资格的人。
    更不用说透子还有卡米兹雷，都是目前的种子选手。
    没错，如347果没有服部平臧的话，青木绝对是最优秀的，卡米兹雷她们也是种子选手。
    没过多久，几个人就回到了旅馆里。
    希罗娜的房间刚好就在旁边。
    卡米兹雷和透子很快进入房间了，青木却抓住了希罗娜的胳膊。
    “希罗娜，要不今天晚上去我的房间，反正我明天早上并没有比赛，你也没有比赛，我们不需要起的太早。”青木的表情很严肃，就好像这话说的很重要。
    希罗娜白了一眼青木，哪里不明白青木的意思。
    但是绝对不能答应青木。
    一旦答应了青木，就等于白送了。
    “不必了，我们俩想要在一起，你首先要打败我，要不然是绝对不能的。”
    “真的要打败你吗？我只是说让你和我一个房间，绝不会做什么出格的事情，你要相信我的节操。”青木一本正经的说着。
    这话说出去，他自己都不相信，就更不用说希罗娜了。
    反正希罗娜就这么盯着青木，这眼神的意思很明显了。
    真以为我是傻瓜吗？
    你的小心思我特别清楚，我是绝对不会被你忽悠的。。
    
第173章 基格尔德核心，z纯晶（2）
    最终，青木还是没有和希罗娜一个房间。
    他觉得特别的遗憾，但也没有太纠结。
    等到以后打败了希罗娜，到时候他想对希罗娜做什么，希罗娜都不会拒绝的。
    那时候的生活肯定很美好。
    回到房间后，青木并没有着急睡着，而是看了一下今天获得的奖励。
    丰守成实力不怎么样，但还是给他带来了一个宝箱。
    钻石宝箱。
    说真的，青木搞不明白，这个系统究竟是怎么想的。
    明明那些神奇宝贝，并不是丰守成的，居然还能获得钻石宝箱。
    之前遇到一个神奇宝贝猎人，获得了一只尼多王，好歹也是天王级神奇宝贝。
    那时候也没有钻石宝箱。
    这系统，绝对的双标。
    “叮咚，系统之前有一点bug，从今往后，只要是天王级神奇宝贝，都能获得钻石宝箱。”
    青木：“……”
    系统居然也有bug，开玩笑了，这可是穿越者必备的系统。
    又不是普通的电脑系统。
    居然还会出现bug.等等，之前系统好像有bug，这是不是意味着，他上一次亏大发了。
    那一次的猎人，也不过就提供了一个黄金宝箱，远远比不上钻石宝箱。
    “系统，我要抗议，你坑了我一个钻石宝箱，必须要给我补偿。”
    青木觉得有必要把奖励拿到手，顺便撸一下系统的羊毛。
    不能他太亏了。
    “叮咚，本次钻石宝箱，得到系统加成，有一定几率获得很好的奖励。”
    系统的补偿来了。
    虽然没有给好东西，但是只要能够获得加成，也不是不可以接受。
    相信应该能够开到好东西。
    “系统，我现在就要开钻石宝箱”v.”青木有些跃跃欲试了。
    能够开到什么呢？
    盖欧卡，裂空座，还是固拉多，这三只神奇宝贝，都是他比较喜欢的。
    虽然这种可能性很少。
    但是人总得有一丝梦想。
    “叮咚，恭喜宿主，成功获得基格尔德核心体。”青木停顿了一下。
    基格尔德核心体，这可是好东西，能够吸收基格尔德的细胞，变成完全体。
    最终的基格尔德完全体，那可是拥有700多的种族值，超越现在的神兽。
    他虽然已经有了幻兽了，但这还是第一次能够获得神兽。
    青木激动的都快哭出来了。
    天地良心，穿越过来好几年了，他的运气总算是好了，也算是拥有自己的第一只神兽了。
    虽然只是核心体，但是没事，只要他有事，相信基格尔德应该会召唤自己的细胞的。“叮咚，恭喜宿主，成功获得钢z纯晶。”
    青木听到系统声音还没有停下来，原本就忍不住的泪水，差点就哭出来了。
    系统还真是好人，又送给他一个z纯晶，虽然之前已经有过了。
    但是没事，他完全可以把这个钢z纯晶送给巨金怪。
    毕竟巨金怪也是钢属性的。
    青木看了下刚刚获得的钢Z纯晶。
    钢z纯晶：系统特殊制造，能给任何钢属性神奇宝贝使用。
    使用后可以获得强力的Z技能，日光回旋下苍穹。
    青木脸色一喜，这个是好东西，索尔加雷欧的专属z技能。
    而且系统赠予的，他能够给任何神奇宝贝使用。
    比如说巨金怪。
    虽然巨金怪比不上波士可多拉，但是波士可多拉已经有一个了。
认."准.'若"水!.首?发,."群;!号,:6!!5!';6,:!6;1.8,:;8";9.6!..群,";号""!3'0?';0!0!3!;1.!4"?:2.７    这个z技能，完全可以给巨金怪，增强巨金怪的实力。
    毕竟巨金怪的实力，已经仅次于波士可多拉了。
    一个天王巅峰，一个天王高级，差距不是特别大。
    青木立刻拿出钢z纯晶，挂在了巨金怪的一只胳膊上。
    日光回旋下苍穹。
    这是个超强的技能，只不过有一点缺陷。
    比如说特别的中二。
    像他这么帅的人，钥匙使用这么中二的技能，以后肯定会丢脸的。
    果然，以后还是应该注意点，不到万不得已，绝对不能使用Z纯晶。
    青木又看了一下基格尔德的核心体。
    这才是这次抽奖的王牌。
    基格尔德核心体：系统特有，必须要系统提供细胞，才能够成长。
    Ps，系统提供的基格尔德，没有司职，将免费赠送所有龙系技能，以及闪光药剂。
    青木脸色顿时就黑了。
    原本还以为有了基格尔德的核心，就能够召唤这个世界的基格尔德细胞。
    没想到这个系统真垃圾，只送了一个核心体，居然也不提供细胞。
    不过当看到系统免费赠送技能之后，青木就松了口气。
    虽然没有细胞，但是以后可以开到，好歹也免费的赠送龙系技能。
    青木立刻领取基格尔德核心体，和原著中的小软一样。
    特别的可爱，只是颜色有些不对劲，绿色比较深，这应该就是系统所说的闪光。
    普通的基格尔德，那是以黑色为主，再加上少部分绿色的。
    闪光的基格尔德，以白色为主，再加上少数的绿色的。
    嗯，青木曾经在图鉴中看到过闪光的基格尔德完全体，至于实际上，那就不是特别清楚了。
    无所谓了，如果真的是闪光的基格尔德完全体，的确比不闪的要霸气的多。
    更不用说这是一只神兽了，还能够学会所有的龙（好吗赵）系技能，他还有什么好嫌弃的。
    人生中的第一只神兽，也就是目前没有足够的实力，无法自保。
    名称：基格尔德核心体（闪光）
    实力：初级（无法提升）
    资质：一级神技能：流星群，时光咆哮，亚空裂斩，核心惩罚者…有…
    真是豪华的技能，可惜就是实力不行。
    估计要获得足够多的细胞，才能够提升实力。
    虽然这个实力很差劲，但是严格来说，今天的抽奖，青木是特别的满意。
    争取以后多抽到一些基格尔德细胞，这样也算是有一战之力了。
    青木和基格尔德的核心体交流了一会儿，这才躺在床上休息。
    他明天还有一场大战。
    或许因为获得了基格尔德核心体，开到了好东西，青木睡得很开心。。
    
第174章 卡米兹雷：今晚，奖励我（3）
第二天早晨，青木起来后，特意去看卡米兹雷的战斗。
    卡米兹雷的对手，是青木的老朋友，哲也。
    最强的就是喵喵，但是也就仅仅只有道馆级的实力，并不是很强大。
    而且还被青木提前收服了那只铁哑铃，远远比不上原著。
    反倒是卡米兹雷，经过青木的精心培育，他的麻麻鳗鱼王、雷电斑马，已经准天王级了。
    其他的神奇宝贝，也都已经达到了道馆级。
    如果没有青木，没有其他人，按照卡米兹雷的实力，觉得有望争夺冠军。
    所以这一场战斗，结局基本上已经注定了，卡米兹雷赢定了。
    哲也绝不是卡米兹雷的对手。
    比赛场地上，哲也还是很自信的，毕竟上一次，他打败了卡米兹雷。
    殊不知，卡米兹雷已经有两只准天王级了。
    “这只喵喵实力不错，可惜了，并没有进化，浪费了天赋。”青木忍不住摇了摇头。
    一个个都不进化，如果这只喵喵进化的话，绝对是准天347王级。
    未来天王级，也不是不可以。“去吧，蜥蜴王。”
    “沙漠蜻蜓，就拜托你了。”哲也的是蜥蜴王。
    这估计就是他的初始神奇宝贝，实力不比喵喵差。
    卡米兹雷的是沙漠蜻蜓。
    她已经调查好了，如果使用电系神奇宝贝，很容易被对方克制。
    反倒是沙漠蜻蜓，哲也并没有神奇宝贝能够克制它。名称：蜥蜴王实力：道馆级名称：沙漠蜻蜓实力：道馆级两只神奇宝贝的实力差不多，并且相互不克制。
    不过还是沙漠蜻蜓的优势更大，毕竟沙漠蜻蜓，可是会火系技能的。
    哲也看到卡米兹雷的沙漠蜻蜓，内心是相当无语。
    想要收服铁哑铃，结果怎么也找不到，反倒是青木刚来，就成功收服一只。
    想要收服大颚蚁，还是找不到，结果和青木一起旅行的卡米兹雷有了。
    他觉得自己很酸。
    “沙漠蜻蜓，给我上，使用喷射火焰。”
    “蜥蜴王，快点闪开，使用能量球。”
    两只神奇宝贝，很快就进入了激烈交锋。
    哲也的实力还是很不错的，但是已经被卡米兹雷给甩开了。
    毕竟卡米兹雷最低都是道馆级，最强的甚至已经是准天王级。
    反倒是哲也，在本次大赛中，实力还算不错，但也就只有个别道馆级，大部分都是精英级。
    战斗如火如茶的展开了。
    “喵喵，使用铁尾。”
    “麻麻鳗鱼王，喷射火焰。”
    喵喵快速靠近麻麻鳗鱼王，尾巴变成钢铁之色，用力的抽下去。
    麻麻鳗鱼王并没有躲避，一招喷射火焰，击中了喵喵，并且叫喵喵给吞没了。
    和青木混了这么久，麻麻鳗鱼王经常请教大哥二哥，学会了很多技能。
    要不然仅凭它自己，再加上卡米兹雷，也不可能学会那么多其他技能。
    至于青木，多亏了这些神奇宝贝资质优秀，还经常开到技能书。
    喵喵倒在地上后，便失去了战斗能力。
    不过它本身的实力很强，甚至能够顽强的和麻麻鳗鱼王战斗。
    “喵喵失去战斗能力，麻麻鳗鱼王获胜，所以胜利者是，来自于合众地区的卡米兹雷小姐。”
    哲也觉得特别的失望，上一次还能打败卡米兹雷，现在居然就输了。
（':记?号'';1;"'1:?）    而且输的特别惨，直到现在，他失去了六只神奇宝贝。
    结果卡米兹雷，仅仅失去了四（cgcg）只，还有两只神奇宝贝完好无损。
    “其实你已经很厉害了，如果没有青木帮我，我也不会赢，毕竟青木是优秀的培育家。”
    卡米兹雷安慰了一句。
    她还真没有说错，如果不是因为青木的能量方块，她绝对无法打败哲也。
    哲也这么一想，理所当然。
    毕竟青木是个优秀培育家的事情，他早就知道了。
    今年刚出来旅行，就已经拥有很强的实力，这得益于青木的培育能力。
    离开比赛场地后，卡米兹雷立刻来到另一边场地，观看透子的比赛。
    卡米兹雷找到了青木，立刻坐在青木的旁边。
    “卡米兹雷，恭喜你了，成功的进入下一轮。”
    青木一只手将卡米兹雷拉到自己的怀抱里。
    卡米兹雷红着脸，但却没有拒绝青木，甚至很开心的投入青木的怀抱中。
    “青木，我今天打赢了比赛，成功进入下一轮，你是不是应该感谢我。”
    说话的同时，卡米兹雷一口热气，吹到青木的脸上。
    青木摸了一下自己的脸颊，瞬间就猜明白了，眼神中也带着邪恶的目光“那么，你想要什么样的感谢？只要我能做到，绝对不会拒绝的。”
    附近还有很多参赛者，看看青木和卡米兹雷秀恩爱，心里特别不是滋味。
    两人不仅实力强，还拥有稀有的神奇宝贝。
    现在好了，居然公然秀恩爱。
    不行，必须要打败青木，不修理一下青木，或者卡米兹雷，他们心里就很不爽。
    卡米兹雷伸出一只手，放在青木的嘴边，并且缓慢靠近。
    两个人默默的靠着对方。
    青木可以清楚地看到卡米兹蕾诱人的红唇。
    这眼神分明就是在诱惑人。
    “青木，今天晚上，你可一定要好好的奖励我。”
    这话的意思已经很明显了，青木也听出来了。
    他要是拒绝这件事，那还算是一个男人吗？
    咔嚓……
    附近很多人心都碎了。
    凭什么青木有这样的待遇，能够有漂亮的美女亲切。
    而且还主动要求奖励。
    大晚上的求奖励，正常人都知道这是什么奖励。
    反正他们特别的羡慕嫉妒恨。
    另一方面，透子凭借自己超强的实力，也成功的打败了对方。
    估计最后的四强赛，很有可能是青木，卡米兹雷和透子，最后一个就是服部半藏了。“走，透子已经获胜了，咱们就给他庆祝一下。”青木拉着卡米兹雷，离开比赛场地。
    准备去迎接一下透子，晚上的时候顺便奖励一下。。
    
第175章 巨金怪，日光回旋下苍穹(4)
    下午，青木的比赛。
    这一次的对手，也不知道服部半藏有没有安排。
    如果安排了，那就再好不过了，又等于给他送了钻石宝箱。
    “比赛再一次开始了，这一次比赛的双方，一方是正太郎选手，另外一方是青木选~手。”
    “着重介绍一下青木选手，他可是发明了羁绊进化，还有强力的甲贺忍蛙，-巨金怪。”
    裁判重点介绍了青木。
    主要还是青木有很多的粉丝，现场的观众，大多数都喜欢青木。
    正太郎也没太在意，他主要的目标，还是想和青木打一场。
    “下面有请双方派出自己的神奇宝贝。”
    “去吧，冰鬼护。”
    “去吧！巨金怪。”
    青木和正太郎听到了裁判的命令，同时丢出了自己的神奇宝贝。
    正太郎看到青木的神奇宝贝，脸色有些难看。
    原以为青木会用甲贺忍蛙，或者暴飞龙，却没想到居然是巨金怪。
    这下好了，被巨金怪克制。
    名称：冰鬼护实力：天王级（奥义中成）
    青木嘴角抽了抽。
    别人参加联盟大会的时候，有个道馆级，就已经很强势了。
    轮到他参加的时候，天王级神奇宝贝都有了。
    不过想到小智未来会遇到拉帝欧斯，达克莱伊，他突然就平衡了。
    难得遇到一次，也不是不可以，这才是主角应该有的待遇。
    打败他，又是钻石宝箱。
    就是不知道这个正太郎，是不是也是服部半藏安排的。
    青木看了眼服部半藏。
    服部半藏脸黑了，之前那个丰守成，的确是他安排的。
    但正太郎绝对不是他安排的。
    青木这什么眼神？
    真以为他是那样的人吗？
    虽然，但的确是那样的人，也的确想这样做。
    但却被正太郎拒绝了。
    “冰鬼护，使用暴风雪。”
    冰鬼护张开口，无尽的雪粒呼啸而出，形成了一个巨大的暴风雪。
    暴风雪很快就波及了半个场地，并且靠近了巨金怪。
    “巨金怪，使用念力，在自己周围形成一道防护罩。”
    巨金怪眼中冒着光茫，无形的力量，形成了一道防护罩。
    所有的暴风雪全都被挡住了。
    “趁着这个机会，使用破坏光线。”
    正太郎一上来就使用大招。
    冰鬼护口中形成一道金色的光芒，然后呼啸一声，破坏光线，直接照射向巨金怪。
    “巨金怪，使用念力推开破坏光线，并且朝着一边闪去。”
    巨金怪立刻使用念力，强势推开破坏光线，并且闪到一边。
    “好强的念力。”
    正太郎喃喃自语，然后突然兴奋起来，眼中带着欣喜。
    和这么强大的巨金怪战斗，这才有意思。
    “巨金怪，趁这个机会，冲上去，使用彗星拳。”
    巨金怪立刻冲上去，如同彗星降落一般的拳头，不断地冲击着冰鬼护。
    攻击的时候，巨金怪的身上冒着白色光芒。
    青木眼睛一亮，巨金怪的运气居然这么好，彗星拳提升了攻击。
    冰鬼护因为破坏光线的僵持，暂时无法动弹。
    就这样坚持了片刻，冰鬼护总算是缓过来了。
    “冰鬼护，趁这个机会，使用影子球。”
    冰鬼护忍着疼痛，扔出一道黑色的影子球，正面打中了巨金怪。
    “好厉害的冰鬼护。”
    青木忍不住称赞一番。
    被他巨金怪的彗星拳正面打中，不仅没事，还能够扔出一招影子球。
    “巨金怪，给我忍着，继续使用彗星拳。”
    巨金怪的双手，不断的攻击冰鬼护。
    砰砰砰……
    一拳又一拳打中冰鬼护。
    冰鬼护虽然也是天王，但是面对彗星拳，还是被打得不要不要的。
    没一会儿，冰鬼护就失去战斗能力，重重的摔在地上。
    正太郎皱着眉头，但没有太犹豫，很快就拿出了自己的第二只神奇宝贝。
    名称：大菊花实力：天王级（奥义中成）
    青木有些忍俊不禁。
    没想到是正太郎，其貌不扬，看上去相当普通，居然拥有两只天王级神奇宝贝。
    这个世界，天王级神奇宝贝那么少，他一下子就遇到这么多。。。。。。。求鲜花。。。
    简直太欺负人了。
    “大菊花，大晴天。”
    “巨金怪，念力。”
    大菊花对着天空一叫，天空突然变得更加的晴朗，阳光有些炎热。
    巨金怪也使用念力，控制住了大菊花。
    “大菊花，挣脱开来，使用飞叶风暴。”
    “巨金怪，子弹拳。”
    双方的战斗，很快就进入了白热化阶段。
    都不克制，实力又很强势。
    哪怕巨金怪占据优势，但毕竟之前被冰鬼护打伤。
    “看样子，得拿出王牌技能了。”
    青木在心中思考着，也该拿出Z技能了。
    ……0趁着现在巨金怪还有体力，利用z技能，先打败大菊花。
    至于超进化，他暂时没想，主要还是刚刚获得了z技能，所以很想试试看。“巨金怪，拿出我们的实力，让他们看看我们全新的技能。”青木伸出一只手，对着巨金怪。
    人群中，很多人都很好奇。
    到底是什么样的技能？
    “各位，听到了没有？青木迅速将拿出全新技能，以此来打败对方。”裁判兴奋的大喊道，瞬间带动了所有人的好奇。
    就连兹伏奇大吾，也在好奇青木的巨金怪究竟有什么特殊技能。
    毕竟他也有一个巨金怪，说不定可以和青木好好学习一下。“巨金怪，拿出我们的技能，日光回旋下苍穹。”青木还摆了个很帅的姿势。透子：“……”
    卡米兹雷：“……”这个姿势，有些中二。
    反倒是希罗娜，似乎猜到了什么，好像当初的波士可多拉，也有这样的技能。
    巨金怪身上突然冒着金色光芒，气势冲天而起。
    其他人原本觉得中二的，但是看到巨金怪的变化，也忍不住多看了一眼。“这是什么技能？”
    兹伏奇大吾立刻站起来，目光盯着青木。
    他还是第一次看过巨金怪有这样的技能。
    他突然想让自己的巨金怪学会这个技能了。亏。
    
第176章 超级巨金怪vs巨金怪（5）
    “不好，大菊花，影子分身，快点躲开。”正太郎察觉到不对劲，自然不想硬扛了。
    大菊花立刻移动身体，高速移动，擂台上出现很多影子。“大菊花使用了影子分身，不知道巨金怪能不能打中。”裁判好奇了，观众也好奇了。
    青木嘴角微微上扬。
    “巨金怪，上吧，日光回旋下苍穹。”
    巨金怪身上冒着金色的光芒，然后用光一般的速度，冲向了大菊花。
    身上的光芒特别的旺盛，照亮了半边比赛场地。
    这可是z技能，而且这一招的威力，那可是达到了200，比破坏光线还要强。
    巨金怪的速度很快，转瞬间，就撞中的其中一只大菊花，也是真正的大菊花。
    “三五零”哪怕影子分身，哪怕速度再快，也根本无法躲避日光回旋下苍穹。
    毕竟这可是一个必中技能。
    大菊花被撞到之后，立刻飞了出去，重重的摔在地上，并且失去了战斗能力。
    正太郎有些呆住了，完全没想到，又是影子分身，又是高速移动，居然都没有躲开。
    而且这个技能的威力太大了，明明不克制，却轻松的打败了大菊花。
    这到底是怎么做到的？
    “好强的技能，日光回旋下苍穹，名字不好听，但是技能的威力很强。”兹伏奇大吾恨不得立刻找到青木，让自己的巨金怪也学会这一招。
    因为这一招威力真的很强。“大菊花，回来吧！”
    正太郎收回了自己的大菊花，也没问为什么青木会打中。
    这种事情，青木也不一定会说，而事实也的确如此。
    这种必中的技能，没必要说出去，免得以后他们不躲，非要硬抗。
    最好让他们躲避，这样就躲不掉，被他白白击中，那该有多好。
    “接下来就交给你了，我的王牌，为我赢得这场战争的胜利，去吧，巨金怪。”
    巨金怪。
    现场全都愣住了，然后一片沸腾，绝大多数都是兴奋，还有嫉妒。
    “各位，看到了吗？正太郎选手的下一只神奇宝贝，居然也是巨金怪，不过还是青木选手的巨金怪更帅气。”青木嘴角抽了抽，突然觉得巨金怪并不稀有了。
    不过仔细一想，原著中的哲也有，政宗也有一只金属怪。
    正太郎有一只，也不稀奇。
    毕竟这个世界这么大，总会有几个幸运的。
    不过严格来说，正太郎也不算是特别的幸运。名称：巨金怪实力：天王级（奥义大成）
    资质：天王级虽然是巨金怪，准神神奇宝贝，但也只有极少部分才是冠军资质。
    只不过准神大部分不是天王资质，比御三家要优秀的多。
    “这只巨金怪，是我的王牌，如果你还能轻松打败我的巨金怪，那么这场战斗，没必要进行下去了。”正太郎心里就有想法了。
    这场战斗，他可能输定了。
    毕竟青木还有暴飞龙，可以羁绊进化的甲贺忍蛙，说不定还有其他厉害的神奇宝贝。
    但是就算要输，巨金怪绝对不能输，起码要赢一场。“巨金怪，展现我们的羁绊，羁绊进化。”
    青木身上故意冒着绿色的常磐之力，目的是为了忽悠这些人。
    就算以后被发现了，那也和他没任何关系，因为他自己也被自己欺骗了。
    他自以为是羁绊进化。
    巨金怪身上也冒着白色光芒，体型发生了明显的变化。
    光芒消散之后，超级巨金怪登场了。“巨金怪也能羁绊进化吗？”
    兹伏奇大吾立刻上前一步，仔细的盯着。
    因为隔得太远，他并没有看清楚真正的情况。
    所以也不清楚这是超进化。
    特殊嘉宾台上。
    大木博士觉得很头疼，不知道应该怎么解释。
    “这个……应该也是羁绊进化，不过我并没有见过，这是我第一次看到，没想到青木和神奇宝贝之间的羁绊这么深。”
    “原来如此，这也是羁绊进化，没想到神奇宝贝世界，还有这么多秘密。”
    “巨金怪，使用地震……
    “巨金怪，我们也使用地震。”
    两只巨金怪，同时使用地震。
    不过还是青木的超级巨金怪更强大一点，地震的威力也更强。
    而且超级巨金怪，速度更快，提前使用地震，打动了正太郎的巨金怪。
    正太郎的巨金怪刚刚使用技能没多久，就首先受到了地震的攻击。
    “巨金怪，给我忍着，一定要使用出地震。”
    巨金怪本要被地震波及到，但听到正太郎的话，立刻振作精神，强忍着疼痛，使用出了地震。
    擂台剧烈的颤抖着，同时受到了双方的攻击。
    终究还是超级巨金怪更强，再加上之前的彗星拳，提升了攻击。
    “巨金怪，再次使用地震。”
    “巨金怪，我们也继续。”
    巨金怪和超级巨金怪，再一次使用地震，不断的攻击对方。
    主要还是其他的技能，对于巨金怪，造成的伤害很小，还不如使用地震。
    “各位，两只巨金怪，都在进行残酷的对抗，不知道谁究竟能够硬扛到最后。”
    所有的观众都特别的紧张。
认"准!!若?:.水";首:!?发',，?.盗":'書??'卖?:钱?!?死"?妈    两只巨金怪，同时使用地震，就看哪一次巨金怪能够扛得更久。
    “地震。”
    “我们也使用地震。”
    双方一直僵持了几次，最终，两只巨金怪2.6，同时倒在地上，并且失去了战斗能力。
    “太棒了，这是一场精彩的战斗，两只巨金怪，同时失去了战斗能力。”
    正太郎深呼一口气。
认'?准;"若,水"首!!发?群.!:號,6.?５':6?!"6?':１,"8.!'8".9;6,群?;'号:"!３;0,0!0,3:!'1';?４'::2;:7    自己的王牌巨金怪失去战斗能力了，这场战斗，已经没有必要打下去了。
    但是再想一下，都已经到了这一步了，也绝对不能认怂。
    就算给青木送人头，也要继续打下去。
    “火焰鸡，就决定是你了。”
    “甲贺忍蛙，交给你了。”
    两人同时扔出了神奇宝贝。
    一个是火焰鸡，一个是甲贺忍蛙，青木的当然就是甲贺忍蛙了。
    “各位，开始了，一个是火焰鸡，一个是甲贺忍蛙，这将又是一场激烈的大战。”
    
第177章 准决赛，希罗娜，庆祝一下（6）
    “甲贺忍蛙，水手里剑。”砰……
    一直喷火驼摔在地上。
    “喷火驼失去战斗能力，正太郎的六只神奇宝贝，同时失去战斗能力，胜利者是青木选手。”巨金怪被打败之后，正太郎的火焰鸡，尼多后，喷火驼都被甲贺忍蛙打败了。“战斗结束了，胜利者是我。”
    青木收回甲贺忍蛙，和正太郎说了句话，然后便离开了。
    正太郎没有太在意，虽然被打败了，但也不是不可以接受。
    他不是那种输不起的人，这辈子也不是没有被打败过。
    只不过这次的打击太大了。
    青木只损失了一个巨金怪，他三只天王神奇宝贝，同时被打败了。
    主要还是青木的巨金怪不仅可以超进化，而且还学会了Z技能。“恭喜了，青木，你又赢了这一次比赛的胜利。”透子一群人同时走了过来，恭贺了一番青木。
    青木跟着几个人，来到了酒店里，好好的吃了一顿。
    特别丰盛的美食。
    除了美食之外，还有美女比较吸引人注目。
    就连希罗娜也26在这里。
    至于千里他们几个人，为了不耽搁青木，所以并没有过来打扰。
    除了青木，就只有女孩子。
    青木看着近在眼前的几个美女，轻轻地敲了一下桌子。
    “各位，这场比赛，我赢了，你们要不要给我庆祝一下？”一提到庆祝，几乎所有人，全都脸色微红，相当的不好意思。
    她们都知道青木的庆祝是什么意思，无非就是为爱奉献。
    这绝对不可能的。
    特别是有一部分人，都还没有和青木在一起。
    “唉，那就算了。”
    青木并没有觉得太遗憾。
第二天，比赛依旧开始，因为人数比较少，青木凭借实力，连续打败两个人，并且成功的进入决赛。
    也就是说，无论输赢，青木都是冠军或者亚军。
    这两次的对手，实力并不是特别强势，远远比不上正太郎。
    准天王级的神奇宝贝都没有几只，就更不用说是天王级神奇宝贝了。
    获得了决赛的资格后，青木走到了后台，并且正好看到了希罗娜。
    希罗娜也看到青木，并没有离开，反而立刻走了过来。
    “青木，恭喜你了，获得了决赛的资格权。”
    “唉，可惜有些遗憾，这两次的对手，并不是特别强势。”
    青木叹了口气，觉得相当的遗憾。
    但凡只要这两个对手，实力强一点，拥有几只天王级神奇宝贝，他就能够多几个钻石宝箱。
    再加上之前打败正太郎的钻石宝箱，三个宝箱一起打开，绝对能够吊打服部半藏。
    “青木，别人巴不得自己的对手弱一点，你却希望自己的对手很强。”
    希罗娜真的很无语。
    不过仔细一想，她当初也是这样想的。
    只希望对手能够强一点，但同样希望自己能够获得好成绩。
    “希罗娜，你不知道，我希望我的对手强一点，这样才能让自己变得更强，然后把你娶回家。”
    说话的同时，青木的一只手，已经环绕着希罗娜了。
    希罗娜脸都红了，轻轻地推了一下青木，心中娇羞万分。
    就害怕会被其他人看到。
    这里虽然没什么人，但难免会突然有一个人，然后看到他们在一起。
    “青木，不要这样，这么多人，很容易会被看到的。”
    青木立刻上前一步，将希罗娜按到了墙壁旁边，来了一个壁咚。
    壁咚冠军希罗娜，这可是很多男生梦寐以求的。
    也就是附近没有男人看到，如果有人看到这一幕，肯定会羡慕嫉妒恨的。
（.:记;号!１:;!1?）    “希罗娜，我为了你，努力训练，这才取得如此成就，你不应该感谢我吗？”
    希罗娜感受着青木火热的眼神，不断吹来的热气，脸都红了。
    难不成，青木想要那个？
    “这个……我们现在太早了，真心不合适，要不？还是以后吧。”希罗娜有些扭扭捏捏，还不想那么早就奉献给青木。
    “这种事情的确有些着急，那你是不是应该鼓励我一下？就比如说……”青木捏了一下自己的嘴角。
    希罗娜也不是白痴，瞬间就才明白青木的意思。
    那种事情，希罗娜会觉得很不好意思，但如果只是普普通通的鼓舞，也不是不可以接受。
    更不用说青木这么帅，她其实也对青木感兴趣。
    希罗娜缓慢的闭上眼睛，一句话也不说，似乎已经妥协了。
    青木看到希罗娜的表情，就知道希罗娜同意了，立刻靠了上去。
    两个人很快靠在一起了。
    温暖，这是青木唯一的感觉。
    或许这就是希罗娜的温暖。
    也就在这时，一群人从拐角处走了过来。
    兹伏奇大吾，大木博士，源治天王，花月天王，芙蓉天王，波妮天王，米可利。
    一群人就在这里看350着，眼中带着惊讶的表情。
    他们是真没想到，青木和希罗娜居然在这里亲亲我我，完全忘记了还有其他人。
    而且看样子，好像希罗娜特别的开心，甚至根本就没有拒绝的打算。
    一群人都没有说话，也没有打扰青木和希罗娜，只是默默的看着。
    这可是难得的一场大戏。
    毕竟其中一个是这一次的参赛选手，甚至还进入了决赛圈。
    另一个可是神奥冠军。
    两个冠军一起谈恋爱，这可是一个大话题。
    过了片刻，希罗娜这才推开青木。
    只是刚准备说什么，就注意到旁边的其他几个人，脸刷的一下就红了。“青木，我还有事情，就先离开了。”希罗娜红着脸就跑开了。
    青木脸色也黑了。
    “大木博士，老实交代，你究竟看了多长时间了？好歹也是个博士，怎么能偷看？”
    “我有偷看吗？我是光明正大的看的，而且你们也没有躲起来。”大木博士振振有词道。青木：“……”
    众人：“……”
    能够把光明正大，说的这么冠冕堂皇，大木博士也是个人才。。
    幻兽个人准备下一次幻兽了，梦幻好呢？还是胡帕，个人觉得胡帕很可爱，而且很强大。。
    
第178章 青木：我去‘安慰透子’（7）
    离开会场，青木看到卡米兹雷等人都在等待着他。
    但却只有透子一个人不在。
    “透子呢？怎么没有看到她？”
    青木看了一下四周，并没有透子。
    “透子被那个服部半藏打败了，输的特别惨，对方全程只用了一只神奇宝贝。”
    卡米兹雷无奈的说道。
    服部半藏太强了，透子完全就是被吊打，根本就不是对错。
    青木低头皱着眉头。
    透子运气很好，强者都被派给青木战斗了，他的对手并不是很~厉害。
    之前八强赛的对手，就是-卡米兹雷。
    两人打了一场内战，只是透子战斗意志很强，所以略胜卡米-兹雷。
    不过虽然输了，但是透子这个新人，能够成为四强，已经足够强了。
    “唉，透子姐姐意志太差了，好歹也是四强，而且还是新人。”
    小胜摇了摇头说道。
    他要是第一次出来旅行，就取得这么好的成绩，早就乐开了花了。
    “小胜，不要说废话了，再说废话，我就让青木收了你的大颚蚁。”
    小遥敲了一下小胜的脑袋。
    小胜顿时吓住了，一句话也不敢多说，大颚蚁，他真心不想放弃。
    “可能是他的打击太大了，不过没事，我现在过去安慰一下她。”
    青木说到安慰的时候，特意加重语气，没错，他决定安慰一下透子。
    作为透子的男人，既然透子这么伤心，就应该好好的安慰一波。
    “这样，我先回去一趟，好好的安慰一下。”
    青木转身就走了。
    他准备尽快找到透子，好好的安慰一波。
    没多久，青木就来到了酒店，然后打开了房门。
    透子就躺在床上，一句话也不说，觉得特别伤心。
    被打败没什么，但是被服部半藏一只神奇宝贝横穿，她心情就很不爽。
    特别是服部半藏是青木的敌人，她又是青木的女朋友。
    被男朋友的敌人一串六，心情相当郁闷，觉得丢了青木的脸。
    甚至青木进来的时候，透子都不好意思看着青木。
    青木也不客气，脱掉了自己身上的外套，然后就开始收拾衣服。
    透子也注意到异常，转头看着，脸都红了。“青木，你干嘛一进来就脱衣服？”
    “哦，我听说你被打败了，特别失望，所以过来安慰一下你。”青木振振有词的说着，就准备过去安慰一下透子。
    透子红着脸，白了一眼青木，心情相当郁闷。
    这就是青木所说的安慰吗？
    太欺负人了，有这么安慰人的吗？
    她现在可是特别伤心，青木不想再安慰她，想着这样安慰，满足自己邪恶的想法。“我已经好了，不需要你安慰了。”透子气呼呼的说道。
    这个时候还需要安慰吗？
    真要是需要安慰，青木就要做一些什么了。
    “不行，我一定安慰一下你，你这次受到了这么大的创伤，肯定需要好好安慰一下。”
    青木都已经准备好安慰透子了，毕竟这一次透子可是被狠狠的打击了一次，他也不会错过这个机会。
    透子倒是想要离开，但是终究无可奈何，实在是青木的脸皮太厚了。
    没办法，青木非要安慰她，她也只能接受青木的安慰了。
    而且这一次打击太大了，一场对战，被别人的神奇宝贝一串六，太丢脸了，也相当的郁闷。
    卡米兹雷一群人，来到了酒店，同样准备安慰一下透子。
    毕竟大家都是同伴。
    只不过推开大门之后，卡米兹雷愣了一下，然后迅速的关上门。
    她突然想起来了，好像她被透子打败的时候，青木就是这么安慰的。
    “怎么了？卡米兹雷姐姐，为什么不进去看一看？”小遥不觉得问道。
    其他人也觉得有些好奇。
    娜琪很想去开门看一下，但是却被卡米兹雷给阻止了。
    “这就算了，以后再说，对了，安慰这种事情，就交给青木了。”卡米兹雷自然不可能让这么多人进去了，毕竟这里还有很多人。。。。。。。。求鲜花。
    甚至千里一家人都在这里。
    千里是个聪明人，似乎明白了什么，脸上带着笑容。
    “既然青木没时间，那我们暂时先离开吧，就不要打扰到青木了。”很快，所有人都离开了。
    房间里面，青木站在窗户旁边，看着外面的景色，嘴角微微上扬。
    “怎么样？经过我的安慰之后，你应该没有在伤心了吧？比赛什么的，开心就行。”透子现在还伤心吗？
    绝对不会伤心的。
    毕竟，她已经取得了很不错的成就，再加上青木的安慰，没必要伤心。“放心，我不会再伤心了，这一次，我可是获得很不错的成就。”
    透子想到这里，突然又得意起来了。
    初次成为训练家，就已经获得了如此高的成就。
    联盟大赛的前四强，说出去，很多人都会羡慕的。
    青木突然就靠了过来，双手放在透子肩膀上，眼神中充满了感情，还带着一股温暖。“那么，你能够有这么好的成就，多亏了我这个优秀的培育家，是不是应该感谢我？”透子白了一眼青木，轻轻地推开了青木的胳膊。
    “我不想和你扯那么多，我能够成功，都是我自己的努力，嗯，你的帮助也有一点点。”“算了，你开心就行，反正我也开心了，另外，你要注意一点，不要太伤心了。”青木并没有继续调侃透子，今天的目的已经达到了，只要透子不伤心就行了。
    不过以后如果有机会，还是应该找个机会安慰一下透子的，卡米兹雷也不放过。“走吧，下午有一场比赛，现在又很累，先去吃个东西吧。”透子摸了一下自己的小腹，肚子有些饿，拉着青木就走了。
    青木并没有拒绝，他也想吃些东西。
    而且其他人都在等着他们，总不能一直在房间里。
    两个人，一起离开房间，很快就找到大部队了。
    这些人一直在等待着青木和透子。
    （继续跪求大家的支持。）亏。
    
第179章 最后决战，冠军妙蛙花（加更）
    比赛的最后一天，就是决赛。
    决赛双方，一个是青木，一个是服部半藏。
    “各位，比赛即将开始，对战的双方，一个是服部半藏选择，一个是青木。”
    青木看着眼前的服部半藏，一句话也不说，心里想着，该怎么教训一顿。
    这个该死的服部半藏，居然敢一串六，打败了透子，必须要狠狠地修理一顿。
    到底要不要一串六呢？
    嗯，好像有些困难，不过想要打败服部半藏，也不是不可能。
    那就在不损失一只神奇宝贝的情况下打败服部半藏。
    服部半藏站在对面，手中拿着一只神奇宝贝，眼神中带着一抹蔑视。
    “青木，这一次，我会让你知道什么叫做惨败。”
    “别废话了“三五三”，你不是早就想找我的麻烦吗？我在这里等着你。”
    青木冷笑一声。
    这个服部家族，也就是拿了代欧奇希斯的核心，就在这里找他的麻烦。
    果然，他要教训一下服部半藏。
    “可恶，去吧，妙蛙花，给我好好的教训一下这个臭小子。”
    服部半藏很生气，只想透过自己的实力，狠狠地教训一下青木。
    “波士可多拉，交给你了。”
    青木也扔出了自己的王牌。
    对手很强，又是大家族的，为了获得胜利，可谓是毫无底线。
    说不定会拿别人的神奇宝贝参赛，这种事情，他们是做的出来的。
    名称：妙蛙花实力：冠军级（本源小成）
    资质：冠军级青木脸色顿时就黑了。
    这只神奇宝贝，绝对不是服部半藏的，一定是他们家族的。
    毕竟他可是有服部半藏资料的。
    初始神奇宝贝是一只木守宫，最终进化形是蜥蜴王。
    反倒是他们家族，有一只冠军级的妙蛙花，应该就是这一只。
    “这应该不是他的神奇宝贝吧，没想到联盟大赛，居然也会堕落。”源治天王一眼就看出了，这并不是服部半藏的神奇宝贝。
    其他几个天王，心情也不爽。
    不过毕竟是一流家族，他们也不好说什么。
    “看样子以后一定要限制一下，绝对不能用家族的神奇宝贝。”兹伏奇大吾下意识说了一句。
    他都没有使用家族的神奇宝贝，也从来都没有这么想过。
    “波士可多拉，对方虽然很强势，但是我们不能输，展现出我们的羁绊。”波士可多拉的身上，很快就轮到了白色光芒，体型很快改变。
    光芒消散，超级波士可多拉全面登场。名称：超级波士可多拉实力：冠军级（本源小成）
    超进化获得波士可多拉，实力变得更强了，并且拥有冠军实力。
    再加上克制对面，波士可多拉还是有一战之力的。
    服部半藏脸突然就黑了。
    这只波士可多拉，他并不知道，起码不知道波士可多拉有多强。
    现在看来，这种‘羁绊’进化之后，起码有冠军级的实力。
    不小心一点，说不定真的会输。“波士可多拉，使用挑衅。”“妙蛙花，使用催眠粉。”
    波士可多拉率先动手，挑衅的妙蛙花。
    妙蛙花顿时怒走了，没有使用睡眠粉，反而不断地踩踏地面。
    比赛擂台剧烈的颤抖着。
    地震。
    波士可多拉受到地震的影响，脸色有些痛苦。
    实在是地震的伤害太大了。
    “波士可多拉，立刻冲上去，使用重磅冲撞。”
    波士可多拉忍着疼痛，快速的奔跑着，庞大的身躯，很快就靠近了妙蛙花。
    妙娃花的速度很慢，这时候逃跑，根本就来不及，所以只能正面硬抗。
    “妙娃花，使用打草结。”
    服部半藏看到波士可多拉那庞大的身躯，眼神中带着欣喜。
    趁这个机会，直接一个打草结，绝对能够带来很沉重的伤害。
    妙蛙花白了一眼这个蠢货，根本就没有搭理，抬起脚，重重的踩踏地面。
    服部半藏觉得妙蛙花没有听话，脸都绿了，这不是不给自己面子吗？
    “你个白痴，不知道吗？现在妙蛙花，只能使用攻击技能……”
    不知道为什么，青木特别喜欢打击服部半藏。
    谁让服部半藏一只精灵一串六，秒杀了透子的六只神奇宝贝。
    服部半藏被说的哑口无言，满脸通红，羞愤的想要找个地方钻进去。
    他现在才想起来，刚刚波士可多拉用了挑衅技能，现在无法使用变化技能。
    在这么多人面前丢脸，特别是场地外很多人的唏嘘声，让服部半藏心里很愤怒。
    他倒是很想杀人，但是根本就没有这个胆量。
    妙蛙花的地震，再一次让大地颤抖着，波士可多拉踉踉跄跄，差点摔倒。
    “波士可多拉，一定要忍下来，然后跳到半空中，撞上去。”
    波士可多拉忍着疼痛，不断地奔跑着，直接对着妙蛙花撞过去。
    砰……
    妙蛙花很快就被撞飞了。
    青木的波士可多拉，培养的很好，体重也比一般高，再加上是重金属。
    这一次的重磅冲撞，破坏力很高，几乎达到了妙蛙花的极限。
    好在妙蛙花也是冠军级，本源小成，所以轻松的扛住了这一张。
    “妙蛙花，再次使用地震。”
    服部半藏连忙下达命令。
    这一次，妙蛙花没有拒绝，忍着身上的疲倦和疼痛，不断的踩踏地面。
    2.6波士可多拉再一次受到地震的影响，脸上痛苦的表情更加的浓郁。
    三次地震，哪怕有过滤特性，它还是受到了一定的重创，体力消耗特别严重。
    好在刚刚的重磅冲撞，对于妙蛙花的打击很大，要不然可以说是亏大发了。
    青木仔细的看着波士可多拉，受到这么重的伤，不能继续下去了。
    必须得拿出王牌，首先打败妙蛙花。
    只要能够打败这个冠军妙蛙花，相信服部半藏就没有厉害的神奇宝贝了。
    “波士可多拉，不要浪费时间，咱们立刻使用羁绊绝招。”
    所谓的羁绊绝招，其实也就是z技能，只是为了忽悠其他人。
    （69000鲜花加更。）。
    
第180章 代欧奇希斯强势登场（加更）
    “波士可多拉，使用超级螺旋连击，让他们看看我们的厉害。”
    波士可多拉的身上，突然冒出银白色的光芒。
    希罗娜看到这一幕，想起来不久之间的战斗。
    青木就是使用这一招，朗波士可多拉，打败了她的美纳斯。
    服部半藏脸色突然就变了。
    虽然不知道这是什么样的技能，但是威力绝对不容小觑，也不能粗心大意。
    “妙娃花，绝不能硬扛波士可多拉的这一招。”
    妙蛙花也不是蠢货，这一招看上去就很强，真要是打起来铁定完蛋的。
    波士可多拉身上带着白色光芒，然后冲飞出去，以超快的速度靠近的妙蛙花。
    妙蛙花也不犹豫，躲肯定是躲不掉的，这时候只能使用大招了。
    一道道金色的光芒汇聚在妙蛙花的身上。
    金色的光芒越来越旺盛。
    “很好，妙娃花，使用阳光烈焰。”
    波士可多拉靠近后，服26部半藏立刻大声呐喊道。
    妙蛙花也不再犹豫，阳光烈焰近距离发射。
    波士可多拉靠近后，尾巴猛地一抽，身体在高速旋转着。
    铁尾。
    超级螺旋连击，是根据使用的技能，而改变的z技能。
    比如说使用铁尾，原本只有100威力的技能，能够达到180的威力。
    再加上钢属性克制妙蛙花。
    波士可多拉刚刚撞到阳光烈焰，就将阳光烈焰给冲破。
    巨大的铁尾，用力的抽打在妙蛙花的身上。
    砰……
    妙蛙花扛不住，身体被抽飞出去，然后重重的摔在地上，摔出个大坑。
    超强的钢属性z技能攻击，对妙蛙花打击很大。
    再加上之前妙蛙花已经受到重创，终究没有扛住，失去了战斗能力。
    不过波士可多拉也不太妙，几次地震，正面冲破了阳光烈焰。
    也就是他培养的很好，体力双防都很强，再加上超进化的过滤特性，这才扛下来的。
    要是换成一个普通的波士可多拉，估计早就已经失去战斗能力了。
    不过即使扛下来了，青木的波士可多拉，受伤也特别严重，估计无法继续战斗下去了。“妙蛙花失去战斗能力，波士可多拉获胜。”服部半藏脸色很难看。
    这可是他们家族的的王牌妙蛙花，也是他爷爷的初始神奇宝贝。
    他爷爷正是凭借这次强大的冠军级妙蛙花，然后才成立这个家族。
    结果今天居然败了。
    他已经可以预料到了，回去之后，肯定会被很多人瞧不起的。
    服部半藏犹豫了一下，拿出来另外一只神奇宝贝。
    原本以为不会用到的，但是既然妙蛙花被打败了，他必须拿出另外一只冠军级。
    这也是他们家族最后一只冠军级，别的冠军级训练家，都有好几只。
认,准"".若'水'.,首"發.群!號?"6!5?'.6'".6!"1.;8''8:9"6!群.'号'3?0.0,０!::３'!,1'?4;:"2,,.7    他们家族也仅仅只有两只冠军级神奇宝贝。
    “去吧，路卡利欧，展现出你真正的实力，一定要打败对方。”服部半藏对于路卡利欧，还是充满期待的。
    毕竟路卡利欧克制波士可多拉，只要能打败波士可多拉，青木剩下的神奇宝贝，不足为惧。
    哪怕可以‘羁绊’进化，但是实力依旧无法达到冠军级。名称：路卡利欧实力：冠军级（本源小成）青木心中有一丝羡慕了。
    他也想要一只路卡利欧，只可惜希罗娜还没有找到。
    但凡只要希罗娜得到了，就一定会送给他，到时候就能得到一只路卡利欧。
    实际上，希罗娜早就找到了，只不过还想要找一只资质比较高的。
    青木思考了一下，波士可多拉不能继续战斗了。
    毕竟受了重创，而且还被路卡利欧克制。
    那么他只能拿出幻兽了。
    基拉祈不行，很多人都认识基拉祈，免得引起骚动。
    反倒是代欧奇希斯，虽然实力强悍了一点，但了解的人并没有太多。“回来吧！波士可多拉，接下来就交给你的同伴了。”服部半藏感到有些遗憾。
    早知道先让路卡利欧动手了，消灭掉波士可多拉。
    但是一想到青木剩下的神奇宝贝，也就没那么担心。
    反正绝对不是冠军级的路卡利欧的对手。
    “去吧，代欧奇希斯，给我展现出你真正的实力。”名称：代欧奇希斯实力：冠军级（本源大成）
    不仅超能属性克制格斗属性，实力也强了很多。
    再加上还是幻兽，本身就比普通的神奇宝贝要强。
    这场比赛要是输了，青木立刻直播倒立拉稀。“代欧奇希斯？”
    服部半藏瞳孔一缩，眼神中充满了贪婪。
    这就是代欧奇希斯，也是他们家族需要的神奇宝贝，没想到真的被青木得到了。
    等等，青木既然能够救出代欧奇希斯，也就意味着，他有这个手段。
    如果他们家族能够得到这个手段，应该也能够复原另外一只代欧奇希斯。
    两只代欧奇希斯，他们都要。
    “各位353，青木选手的神奇宝贝，是代欧奇希斯，一个从未见过的神奇宝贝。”裁判疯狂大喊道，附近的观众们也疯狂了。
    居然有一只他们从未见过的神奇宝贝。“这只神奇宝贝，我也不清楚。”大木博士顿时来了兴趣了。
    居然有他从未有见过的神奇宝贝，回头一定要好好的研究一番。
    那些天王和冠军，同样很好奇，代欧奇希斯，究竟是什么样的神奇宝贝。“可恶，路卡利欧，不要害怕，立刻给我使用近身战。”
    服部半藏并不了解代代欧奇希斯的属性，要不然也不可能使用近身战。
    这种技能的伤害特别低。
    “代欧奇希斯，防御形态。”
    代欧奇希斯立刻转变形态，身体变得很大，轻松地挡住了路卡利欧的攻击。
（"记'!号"1".1.）    甚至没有受到太大的伤害。
    毕竟属性克制，再加上超能本源，大幅度削弱格斗属性的伤害。
    代欧奇希斯又是防御形态。
    综合而言，路卡利欧造成的伤害很小。
    甚至造成了伤害，道具吃剩的东西，一回合就能恢复的差不多。
    （71000鲜花加更。）。
    
第181章 横推，碾压路卡利欧（加更）
    “这怎么可能？为什么一点事情也没有？”服部半藏惊讶的呐喊道。
    无法想象，冠军级的路卡利欧，全力一击，代欧奇希斯居然没事。
    这就是幻兽的实力吗？
    等等，这只代欧奇希斯，能够和烈空坐一战，岂不是已经超越了冠军级。
    这样还怎么打败青木？
    服部半藏的脸都绿了。
    “代欧奇希斯，攻击形态，使用精神突进。”
    代欧奇希斯立刻转变形态，眼中冒着红光，并且甩出一道红色光芒。
    路卡利欧被正面击中，眼中带着痛苦，并且倒飞出去，重重的摔在地上。
    冠军高级对冠军初级，再加上属性克制，代欧奇希斯又是攻击形态。
    直接把路卡利欧打成重伤。
    也就是冠军级，抗打击能力比较强，冠军级之下，绝对一招秒杀。“代欧奇希斯，意念头锤。”
    代欧奇希斯趁着路卡利欧没反应过来，再来了一次意念头锤。
    路卡利欧惨叫一声，然后倒在地上，失去了战斗能力。
    幻兽终究是幻兽，同级无敌，估计仅次于那些神兽。“不可能，我的路卡利欧天下无敌，怎么可能会输？”服部半藏有些接受不了。
    路卡利欧只攻击了一下，就被代欧奇希斯两下打败。
    如果真这样，那该怎么办？
    他们家族还怎么拿到代欧奇希斯，而且还被青木给盯上了。“路卡利欧失去战斗能力，代欧奇希斯获胜。”裁判对于代欧奇希斯，也充满了好奇。
    “服部半藏，你或许可以投降，这样就免得我打一场了，反正你就是个失败者。”青木自然不希望服部半藏投降了，所以故意挑衅。
    要是投降了，就连少几个对手，但凡只要服部半藏有几只天王级，钻石宝箱的奖励就很多。
    再加上之前打败正太郎，获得了钻石宝箱，说不定能够获得很多好东西。
    青木已经浮想联翩了。
    服部半藏原本的确有投降的打算，但被青木这么一刺激，心中顿时充满怒火。“谁会投降？我是绝对不会投降的，去吧，蜥蜴王“。”输是不能认输的，哪怕打一场，最后被打败。
    毕竟之前几个人都没有投降，他要是投降了，说出去会很丢脸的。名称：蜥蜴王实力：天王级“代欧奇希斯，普通形态，火焰拳。”
    代欧奇希斯的速度很快，眨眼间，就来到蜥蜴王的前面，然后就是一个火焰拳。
    天王级的蜥蜴王，被代欧奇希斯的火焰拳正面打中。
    蜥蜴王发出一声惨叫，然后就倒在地上，失去了战斗能力。“好强的代欧奇希斯，没想到蜥蜴王居然被一招秒杀。”服部半藏听到这个裁判的话，心里特别的无语。
    一个冠军级，一个天王级，技能又克制，能不秒杀吗？
    但是他绝对不能认怂，就算打不过青木，也一定要打下去。
    投降的话会很丢脸的。
    “接下来交给你了，沙漠蜻蜓，千万不要让我失望。”名称：沙漠蜻蜓实力：天王级又是一只天王级的，青木都要笑开花了。
    这一次的钻石宝箱，一定能够大获丰收。
    “青木，一定要吊打他，狠狠地修理一顿。”透子就站在场地外面，大声的呐喊助威。
    就服部半藏这个混蛋，居然派出一只神奇宝贝，横推她的六只神奇宝贝。
    现在也该轮到青木反过来虐杀他了。
    她突然觉得特别开心，比昨天晚上被青木安慰还要开心。
    嗯，还是青木‘安慰’的时候，更加让人开心。
    “代欧奇希斯，给我冲上去，使用冰冻拳。”
    代欧奇希斯快速飞向沙漠蜻蜓，然后其中一只触手，狠狠地抽过去。
    “不好，沙漠蜻蜓，快点躲开。”
    服部半藏的脸色顿时就变了。
    冰冻拳对于沙漠蜻蜓的伤害很大，绝对能够一招秒杀。
    就算他知道不可能赢，但还是希望能够躲开的。
    砰……
    沙漠蜻蜓被正面打中，呜呼一声，然后倒在地上，失去了战斗能力。
    “沙漠蜻蜓失去战斗能力。”
    服部半藏黑着脸，伸手放入口袋里，心中有一丝犹豫。
    但也仅仅只是犹豫了片刻，服部半藏又拿出了另一只神奇宝贝。
    “喷火龙，就决定是你了。”
    名称：喷火龙实力：天王级也不愧是一流家族，虽然比不上那些顶尖财团，但是居然能够有三只天王级。
    ““v代欧奇希斯，攻击形态，最大威力的打雷。”
    轰隆隆隆……
    一道雷电从天坠落，正面击中了喷火龙。
    虽然精神突进之后，代欧奇希斯的特攻大幅度衰退了，但本身还是拥有冠军级实力的。
    喷火龙再一次没有扛住，然后便失去战斗能力了。
    服部半藏脸色变得特别难看。
    昨天是他一个人横推透子，就是为了教训一下青木。
    却没想到青木有了代欧奇希斯，而且实力这么强，但是错估了波士可多拉的实力。
    算了，反正都已经被打败了，没必要纠结下去，赶快结束这场丢脸的战斗。
    “尼多后，就决定是你了。”
    服部半藏放出了自己的最后一只神奇宝贝。
    名称：尼多后实力：准天王级资质：准天王级青木注意到了这只（好李赵）尼多后的实力，居然还没有天王级。
    看样子哪怕是一流家族，也不可能让人拥有这么多只天王级神奇宝贝。
    甚至就连天王资质的神奇宝贝，也就那么几只。
    能够当上天王、冠军的训练家，都是天资优秀，运气比较好的列。
    这个世界虽然有探测资质的机器，但却并不是那么准确。
    要不然大家族早就飞起来了。
    “代欧奇希斯，使用精神强念。”代欧奇希斯眼中冒着光茫。
    尼多后根本就不是对手，甚至就连一招都没有坚持住，就已经失去战斗能力了。“尼多后失去战斗能力，胜利的是代欧奇希斯。”
    “服部半藏选手的六只神奇宝贝全都失去战斗能力，所以胜利者是青木选手。”
    （73000鲜花加更，跪求鲜花支持。）。
    
第182章 荣登冠军，荣誉宝箱（1）
    “各位，冠军诞生了，这一次彩幽大会的冠军，就是刚刚出来旅行一年的青木。”就在裁判说完这句话的时候，现场发出很响亮的欢呼。
    服部半藏阴沉着脸，转身便走了。
    他有家族的神奇宝贝，结果却依旧打不过青木，还被青木一阵暴打。
    六只神奇宝贝，青木一只神奇宝贝都没有损失，就获得了最终的胜利。
    他哪里还有脸面留下来。
    夜晚的时候，就是颁奖典礼。
    负责颁奖的人，就是联盟大会的会长达马兰奇。
    这一次彩幽大会的冠军，亚军，季军。
    分别是青木，服部半藏，还有透子。
    真心要感谢服部半藏，特意给青木安排对手。
    结果厉害的，全都被青木遇到，并且提前解决了。
    要不然透子想要成为季军，可没那么容易。
    青木遇到的准天王级训练家也不在少数。
第一次旅行，就已经获得如此高的成就，透子很开心。
    领奖的时候就可以看出来，脸上更是笑开了花。
    青木同样也很开心。
    多亏了服部半藏的帮忙，让他多了那么多钻石宝箱。
    一次大会，几个钻石宝箱。
    服部半藏就没有那么开心了，领奖的时候，脸色357特别阴沉，并没有给任何人好脸色。
    “服部老弟，这一次真的感谢你了。”青木感谢了一番。
    多谢服部半藏，给他提供了那么多对手，白送几个钻石宝箱。
    就是不知道，钻石宝箱，能开到几个好东西。
    服部半藏脸色更难看，觉得青木这是在羞辱他，心中充满了恼怒。
    不过这时候这么多人，他也不好意思发飙，只能忍着新图的怒火。
    “青木先生，恭喜你了，第一次参加比赛，就能够成为冠军。”
    达马兰奇真的很佩服青木，刚成为训练家没多久，就有冠军级实力。
    虽然还比不上冠军级训练家，但一般的天王，还真不一定是青木的对手。
    而且还研究出了能量方块。
    这绝对是个很优秀的训练家，培育家，研究家，未来联盟的天之骄子。
    “谢谢达马兰奇会长的夸奖。”
    青木还是很客气的。
    怎么说也是联盟的会长，实力很强，总不能不给达马兰奇面子。
    “那么，接下来就颁布冠军奖章，青木，这是你的冠军奖章。”
    达马兰奇亲自颁发冠军奖杯。
    “谢谢了。”
    青木接过冠军奖杯，内心还是有些激动的。
    “叮咚，恭喜宿主，初次联盟大会，就成功获得冠军，因成果绯人，成功获得荣誉宝箱。”
    青木突然停顿了一下，他刚刚好像听到了系统的声音。
    荣誉宝箱。
    虽然心里很好奇，但青木也没有想太多。
    目前人太多，等回去之后，把这个荣誉宝箱，和两个钻石宝箱一起打开。
    “对了，青木，你成功的获得冠军，要不要挑战天王和冠军？”
    达玛兰奇突然开口说道。
    一般人，自然没这样的资格，但青木已经拥有好几只天王级神奇宝贝，甚至还有冠军级神奇宝贝了。
    所以达马兰奇，才愿意给青木这么一次机会。
    “不必了，我准备去关东旅行，到时候直接挑战关东地区的天王和冠军。”
    青木拒绝了达马兰奇。
    他已经知道天王和冠军的实力了。
    当今这一代，就好像是玄幻小说中的大世之争。
    绝大（cgcg）多数天王级训练家，都有一只冠军级。
    那些冠军级训练家，都有好几只冠军级神奇宝贝。
    他在不动用代欧奇希斯的情况下，根本就打不过。
    等到明年实力变强了，再去挑战那些天王和冠军，一次性收获更多的钻石宝箱。“那好，明年的关东大会，我等着你，希望你能够取得很好的成就。”颁奖典礼结束后之后，青木回到酒店，很多人都已经来了。
    千里一家人，大木博士，小田卷博士，还有青木的几个夫人。“青木，恭喜你了，第一次比赛，就获得了冠军。”“是啊，的确值得恭喜。”一群人都为青木恭喜一番。大木博士更是激动的走了过来。
    “青木，你的羁绊进化，是怎么发现的？还有那个代欧奇希斯，这是什么样的神奇宝贝？能不能让我研究一下？”小田卷博士也有些激动。
    “大木，他可是我们小田卷研究所的人，怎么也应该是我来研究。”青木看着如此激动的两个博士，心中真的很无语。
    也就是羁绊进化，还有代欧奇希斯，这两个人就这么激动。
    “大木博士，小田卷博士，真不好意思，代欧奇希斯并不希望别人研究。”“是吗？那还真是特别遗憾。”
    两人都觉得很遗憾，但是也没有强迫青木。
    “大木博士，小田卷博士，也不要太伤心，忘记告诉你了，我最近新开启了一个课题，一旦验证了，绝对是世界级的发现。”青木安慰了一下两人。
    他准备等到拉鲁拉丝最终进化之后，那好像世界公布妖精系的存在。
    这绝对是震惊世界的重大发现。
    到时候青木也能够成为博士，别人都得称呼青木为青木博士。“是吗？重大发现吗？那我还真是特别期待。”大木博士并没有怀疑，他还是很相信青木的。
    毕竟青木有很深的研究功底，并不比一般的博士差。
    小田卷博士也特别相信青木，同样对于青木的课题，充满了好奇。
    “大木博士，小田卷博士，千里伯父，天色不早了，咱们去吃一顿饭，今天我请客。”青木主动开始转移话题。
    “没问题，现在的青木，你也是个有钱人了，今天一定要好好的勒索你一笔。”“那我们现在就出发。”
    青木带着几个人，一起离开了，准备好好的庆祝一番。
    至于开宝箱，也不着急，比赛结束之后，有的是时间。
    先陪这些人吃一顿。
    酒店里，无数人饱餐一顿，然后才分别，。
    
第183章 娜琪：不要这样，不……(2）
    夜晚，青木喝了很多……饮料。
    或许是饮料喝太多了，再加上很兴奋，青木脸有些红了。
    这并不是喝酒喝太多了，他也没有喝醉，但是内心就是特别兴奋。
    吃完饭后，大木博士他们都回去，千里一家人也回到了自己的~酒店。
    至于青木，带着卡米兹雷一群人，很快回到了酒店，自己-的房间里。
    酒店房间外面，青木看着身边的希罗娜，突然伸出一只手，将希-罗娜拉到怀里。
    “希罗娜，我已经拿到冠军了，距离成为冠军训练家，没多远了，你可要等我。”
    希罗娜红着脸，特别是看到身边还有其她几个人，心情更加紧张了。
    卡米兹雷、小遥、娜琪，透子，几个人同时看着希罗娜。
    她们虽然害羞，但是对于这种事情，也是相当感兴趣。
    “这个……等你打败我再说。”
    希罗娜红着脸，迅速的推开青木，然后跑进自己的房间里。
    她真心不敢留下来，万一青木突然禽兽起来，那该怎么办？
    特别是现在的青木，喝的好像有些多，总觉得青木有些蠢蠢欲动。
    真是的，明明喝的是饮料。
    青木无奈，又转头看着其她人，目光扫视着。
    接下来应该找谁呢？
    “我还有事情，就先走了。”
    小遥觉得特别不好意思，第一个就跑了。
    毕竟她还是个小女孩。
    卡米兹雷和透子相视一眼，然后便走进了一边的房间里。
    两个人并没有回答，但是也没拒绝，这一切都要看青木的想法。
    最后，就是剩下娜琪一个人在外面。
    但娜琪注意到青木的眼神，立刻转过身，迅速的走进房间里。
    青木眼睛一亮，趁着这个机会，跟着娜琪，同时走进了房间里。
    希罗娜短时间内不可能，小遥还太年轻了，也不可能。
    他只能陪娜琪聊一聊了。
    正好，双方已经确定朋友关系，但还没有进行最后的确定。“青木，你怎么进来了？”
    娜琪看到青木进来，有些紧张，似乎猜出青木的意思。
    她不好意思，但是心里也不想拒绝，甚至对青木有一点想法。
    青木看出了娜琪的纠结，立刻伸出一只手，放在娜琪肩膀上。“娜琪，我一直很喜欢你，今天我赢了，要不好好庆祝一下。”“这个……要怎么庆祝？”
    娜琪红着脸问道，甚至不敢抬起头，正面看着青木。“当然是喝酒庆祝一番。”青木缓慢走向娜琪。
    娜琪心里无语，喝酒庆祝，真以为他是傻瓜吗？
    有这么庆祝的吗？
    “等等，青木，你不要过来，你要是再过来，我……”娜琪最终连话都没有说完整，就被青木给阻止了。
    一夜很快就过去了。
第二天清晨，青木起来后，洗了个澡，刷了个牙，然后换了一身衣服。“娜琪，不要睡了，太阳都已经照进来了，你也该起来了。”青木拍了下床头柜。
    娜琪捂住自己的脑袋，不好意思起来，更不好意思看青木。
    昨天晚上，一切都发生了。
    “你先出去，我过一会儿再出去。”娜琪只是挥了挥手。“我知道了，那我在外面等着你，你记得早点出来。”青木也知道娜琪害羞，索性走了出去。
    娜琪听到关门声，等了一会儿，觉得青木离开了，这才偷偷摸摸的伸出脑袋。
    确定青木不在房间里，娜琪松了口气，然后捂住自己的脸。“娜琪，你堕落了，怎么能够喜欢青木？”娜琪暗骂了一下自己。
    原本该拒绝青木的，但是不知道为什么，随着时间流逝的，居然慢慢接受了。
    没错，她已经妥协了，接受青木，甚至有些喜欢青木，想和青木在一起。
    这在娜琪的眼中，是堕落的象征，怎么能就这么喜欢上青木。
    起码也不能彻底的托付终身。
    娜琪思索片刻，换上衣服，离开了房间。
    青木几个人已经在这里等待多时了。
    拥有常磐之力，不仅可以治疗神奇宝贝，还可以治疗人类。。。求鲜花。
    所以娜琪并不是很累，甚至精神抖擞。
    只是看到了青木，娜琪脸色又红了，害羞的转过身，不好意思面对青木。
    居然有这么多人。
    卡米兹雷立刻走上前，抓住了娜琪的胳膊。
    “不要在意了，咱们都是过来人，很清楚发生什么事了。”
    娜琪原本就很不好意思，被卡米兹雷这么一调侃，脸色就更红了。“好了，别开玩笑了，趁着今天还有时间，带你们出去走一圈。”青木打断了卡米兹雷。
    娜琪原本就很害羞了，没必要继续调侃。
    “没错，我们先去走一圈，去附近逛一逛，打发一下时间，再买一些纪念品。”
    透子上前一步，显摆了一下自己诱人的大白腿。
    青木走在最前面，其他人跟在后面。
    卡米兹雷偷偷抓住娜琪的胳膊，小心翼翼的问道。“娜琪，昨天晚上，是一个什么样的感觉？”娜琪脸突然就红了，不知道应该如何回答。
    毕竟昨天晚上，她早就忘得差不多了，脑海晕眩眩的，都不知道发生什么事情。
    只知道自己特别的开心。
    其她几个人也竖起耳朵，同样对于娜琪的事情很好奇。
    昨天晚上，到底怎么样了？
    青木走在最前面，自然听到了卡米兹雷的询问，心中真的很无语。
    这种事情，这么好问吗？
    真是的，有些事情，还别说，青木自己都挺好奇的。
    娜琪究竟是什么样的感觉。
    接下来的一天里，青木就和五个大美女逛街，买东西。
    买了很多的纪念品。
    不过大多数都是卡米兹雷她们几个买的，然后是青木花钱。
    看在都是美女的份上，青木自然不会拒绝了。
    反正现在拿了他的礼物，以后就是他的人了。
    他就可以做一些什么事情了。
    就这样，很快就到了夜晚。
    青木独自一个人离开酒店，找了个无人的地方。亏。
    
第184章 龙之石板，基格尔德细胞（3）
    夜晚，月色之下。
    青木独自一个人来到无人的公园里。
    他准备在这里抽奖，抽到好东西，就立刻给自己的神奇宝贝使用。“系统，立刻打开所有的钻石宝箱。”
    “叮咚，恭喜宿主，成功打开钻石宝箱，获得基格尔德细胞×5000.”“叮咚，恭喜宿主，成功打开钻石宝箱，获得基格尔德细胞×10000.”青木等了一会儿，都没有等到系统的声音，脸色顿时就黑了。
    虽然他很喜欢基格尔德的细胞，希望能够尽快获得神兽基格尔德。
    但是总不能两个钻石宝箱，都只给她基格尔德的细胞。
    什么道具，奥义结晶，技能机器，超进化石，Z纯晶，都应该给他“三五七”一点。
    太穷了，就给了15000个基格尔德细胞，这分明就是打发叫花子。
    基格尔德细胞：总共100万个细胞之一，需要凑够十万个，才能够达到基格尔德10%的形态。
    青木脸色顿时就黑了。
    虽然知道基格尔德细胞很多，需要监视整个世界。
    但是真没想到，这个细胞居然有100多万个。
    要十万个基格尔德细胞，才能够达到10%的形态。
    难怪这么大方，一次性就给了15000个基格尔德细胞。
    两个钻石宝箱一万个，那是不是意味着，想要凑够100万个，起码需要上百个钻石宝箱。
    想到这里，青木心都凉了。
認'.准'若"水:首,发.群'!号:.6"";5;6,;!６..,1:"８".8::9?6;群"号.:3:0"??0'０,,3!1'.4!;:2!7    这个世界有那么多天王级训练家吗？
    看样子以后他需要单刷整个联盟了，那些天王、冠军，一个都不能放过。
    顿时，整个世界的天王和冠军，有一种莫名的寒意，就好像被某个人盯上了。“系统，再给我打开荣誉宝箱。”
    青木对于荣誉宝箱，充满了无尽的期待。
    毕竟这个荣誉宝箱，是因为他获得了联盟冠军，而且还是超高难度的联盟大赛。
    要不然只有普通的大会宝箱。
    如此困难才可以获得了荣誉宝箱，青木自然带着一丝期待了。
    应该能开到好东西吧。
(?:'记?号"1,1.'!）    “叮咚，恭喜宿主，成功打开荣誉宝箱，获得基格尔德细胞×50000，龙之石板一个，任选奥义结晶两份，蓄水特性。”
    青木松了口气，也不愧是荣誉宝箱，奖品真的很好。
    基格尔德细胞就不用说了，一下子就送了五万个，只差一点，就能够达到10%的形态。
    哪怕就只有10%，基格尔德应该也很强大，说不定能够超越代欧奇希斯。
    毕竟基格尔德完全体，那可是拥有能够压制住伊裴尔塔尔和哲尔尼亚斯的力量。
    对了，青木想起来了，刚刚好像获得了一个龙之石板。
    该不会就是阿尔宙斯的那个龙之石板吧。
    龙之石板：仿照阿尔宙斯石板所创造的，能够提升龙系神奇宝贝的威力，并且可以领悟龙系奥义本源。
    青木略微感到遗憾。
    原来并不是阿尔宙斯的那个石板，要是有这个石板，就可以免疫龙系神奇宝贝攻击了。
    不过这个石板，也很强大，特别的适合暴飞龙。
    能帮助暴飞龙提升实力，还能够增加暴飞龙领悟奥义本源的速度。
    比起奥义结晶要优秀的多。
    可以说是加强版的奥义结晶。
    最后的任选奥义结晶，青木思考了一下，最终还是选择了钢系和岩石系的。
    毕竟波士可多拉，已经奥义大成，马上就能够领悟奥义本源，踏入冠军级。
    奥义本源，就是奥义的强化。
    “暴飞龙，出来吧！”
    青木放出了自己的暴飞龙。
    暴飞龙刚刚出来，发出了一声怒吼，展现出自己的气质。
    也幸好附近没有什么人，要不然一定会有人告青木扰民的。
    “暴飞龙，这里有一个石板，送给你了。”
    暴飞龙早就看到青木手中的石板了，内心充满了冲动。
    它迫不及待的想要这个龙之石板，甚至不断地蹭着青木。
    一听到青木送给它了，立刻迫不及待的张开口，一口就吞下去了……
    “就这么吞下去吗？”
    青木还以为要携带的，但是看暴飞龙吞下去了，一点事也没有，顿时就放心。
    暴飞龙吞下龙之石板之后，就趴在地上，身上不断地弥漫着奥义的气息。
    随着时间流逝，暴飞龙身上的奥义越来越强，浑身都被奥义笼罩着。
    许久之后，暴飞龙睁开眼睛，对着天空怒吼一声，气势十足。
    青木差距到了，暴飞龙肯定有了明显的进步，立刻用数据之眼看了一下。
    名称：暴飞龙实力：天王级（奥义大成）
    果然，暴飞龙进步了很多，之前只是奥义中成，现在已经奥义大成了。
    目前已经追上了巨金怪，仅次于波士可多拉了。
    但是相信用不了多久，波士可多拉就能够成为冠军级。
    虽然，巨金怪和暴飞龙很强，应该着重培养这两只神奇宝贝。
    但是波士可多拉毕竟是青木第一只神奇宝贝，本身资质也很高。
    所以青木决定重点培养。
    青木并没有着急拿出两个奥义结晶，而是看了一下另一个奖励。
    蓄水特性。
    之前都没有怎么注意到，实在是这个奖励，有些不太引人注目。
    比起龙之石板，基格尔德细胞，那就差太多2.6了。
    蓄水特性：能够让拥有蓄水特性的神奇宝贝，获得第二个特性蓄水特性。
    青木皱着眉头，觉得十分遗憾，这个蓄水特性，并没有想象的那么好。
    毕竟拥有蓄水特性的，实力比较强的，也就只有乘龙，快泳蛙之类的。
    但是这些神奇宝贝，青木都没有，以后也不一定会培养。
    要么去抓一只波尔凯尼恩。
    但是波尔凯尼恩，好像本身就只有蓄水特性，根本没有第二个特性。
    难不成给喷火龙吗？
    等等，喷火龙好像的确有蓄水特性。
    比如说艾兰的喷火龙。
    那是不是意味着，喷火龙也可以拥有蓄水特性。
第185章 波士可多拉，冠军级(4）
    蓄水喷火龙。
    这听上去好像很强大。
    但是青木总觉得有些不对劲，真的有蓄水喷火龙吗？
    原著中艾兰的喷火龙，虽然强势的一塌糊涂，但好像也没有官方认可。“系统，真的可以蓄水喷火龙吗？有没有蓄水喷火龙？”青木忍不住问了一句。
    如果有蓄水喷火龙，那他就去和大木博士要一只小火龙。
    又或者可以把原著中，小智的那一只小火龙拿到手。
    相信这只小火龙，最后能够硬刚急冻鸟，可见他的资质有多高。
    或许可以忽悠那只小火龙。
    没错，就决定这么做了。
    青木心中浮想联翩。
    至于小智，实在是太浪费这只神奇宝贝了，所以还是算了。
    这种天赋特别强的小火龙，不是小智可以把握的。嘿嘿嘿……
    青木很快回过神，又想起了蓄水特性。“系统，26你还没有回答呢？”
    “叮咚，蓄水喷火龙有人说有，有人说没有，就看宿主愿意选择哪一个了。”“系统，我明白了。”
    青木露出恍然大悟的表情，蓄水喷火龙，即将到手了。
    他当然相信蓄水喷火龙了。
    “既然系统都这么说了，那我就去收服一只小火龙，争取来一个蓄水喷火龙。”青木想到了蓄水喷火龙，对抗别人的水箭龟，巨沼怪，依旧不怕你。
    小智同学，真不好意思，你的那一只喷火龙，我一定要截胡。
    等到了关东地区，青木立刻找到那个男人，好像叫做大佑的男人。
    然后抢走……不对，应该说多次打败他的小火龙，然后他就可以趁虚而入。
    为什么青木觉得自己的计划特别的猥琐？
    等等，没必要纠结那么多了。
    现在最重要的事情，还是把两个奥义结晶送给波士可多拉。
    波士可多拉达到天王巅峰，已经有一段时间了，说不定这一次可以成功的晋级为冠军级神奇宝贝。
    “波士可多拉，出来了。”
    青木放出了波士可多拉。
    波士可多拉立刻凑了过来，轻轻地蹭了一下青木。
    “多拉。”
    “好了，波士可多拉，不要撒娇了，我给你准备了礼物。”
    青木拿出两块不同的奥义结晶，放在波士可多拉的前面。
    波士可多拉曾经用过，谁知道这是什么，立刻抓起来，放入自己的口中。
    刚吞下去，波士可多拉就感受到大量的奥义本源弥漫而出。
    青木在旁边看着，如果运气好的话，波士可多拉应该能够成为冠军级。
    波士可多拉闭上眼睛，感受到奥义结晶里面的本源波动。
    只要能够成功的领悟奥义本源，它就能成功晋级。
    伴随着时间的流逝，波士可多拉身上的本源波动，越来越强悍了。
    就在众人看不见的地方，突然出现了一个虚幻的本源之门。
    这道门和奥义之门差不多，说不存在，但实际上又是存在的。
    神奇宝贝打破这道门槛，就能够成为冠军级神奇宝贝。
    波士可多拉就在不断的冲击这个门槛。
    伴随着时间的流逝，门槛越来越松动了，然后轰的一声，就被波士可多拉撞碎了。
    青木就在旁边，他虽然不是神奇宝贝，无法感应到本源。
    但是却可以差距到异常。
    波士可多拉，应该已经突破到冠军级，并且领悟到奥义本源了。
    嗯，就是钢之本源。
    虽然成功晋级，但是波士可多拉的变化，却没有停下来。
    依旧在撞击另一道门槛。
    岩石奥义本源。
    青木并没有打扰到波士可多拉，就在旁边看着。
    暴飞龙也趴在那里，一句话不说，只是觉得这个大哥，越来越恐怖了。
    轰隆隆隆……
    波士可多拉经过几分钟的撞击，再一次撞碎了另外一个门槛。
    整体时间并不长，这也是因为拥有两块奥义结晶的帮忙。
    要是没有这两块奥义结晶，普通的神奇宝贝，哪怕那些准神，也需要冲击很多次。
    看看波士可多拉，刚诞生两年左右，就已经成为冠军级神奇宝贝了。
    那些顶级家族，哪怕着重培养，也需要好几年。
    就算是最年轻的冠军希罗娜，也出来旅行过好几年，之后才当上神奥冠军。
    青木绝对是佼佼者。
    会让无数人羡慕的。
    名称：波士可多拉实力：冠军级（钢之本源小成，岩石本源大成。）
    资质：冠军级青木仔细地看着波士可多拉，数据面板变了。
    已经成为冠军级了。
    而且面板变得更加详细。
    之前只是本源大成，现在已经具体到什么本源。
    本源特别重要，能够让神奇宝贝变得更强，并且增加本系技能的威力。
    还能够通过本源之力，用来削弱对方神奇宝贝的实力。
    总之，冠军级神奇宝贝，就是普通人类当中最强的。
    “波士可360多拉，你又变强了，终于成为冠军级神奇宝贝了。”
    青木拍了一下波士可多拉。
    波士可多拉也很开心，立刻蹭了一下青木，显得相当愉悦。
    它从出生就跟着青木，在青木的帮助之下，越来越强了。
    现在甚至已经达到了冠军级。
    这可是无数的神奇宝贝梦寐以求的境界，也是普通神奇宝贝最高的境界。
    接下来，想要突破冠军级，达到三级神，就没有那么容易。
    古往今来，除了那些本身就很强的幻兽，神兽之外，很少有普通神奇宝贝能够做到。
    不过青木没纠结太多，毕竟，他已经有两只幻兽了，而且即将还有一只神兽。
    而且现在波士可多拉，才刚刚拿到冠军级，距离三级神，还有一定的境界。
    先想办法成为冠军级巅峰神奇宝贝，这样也就足够了。
    然后再想办法培养一队。
    “对了，波士可多拉，暴飞龙，我们也该回去了，天色不早了，该好好休息一下。”青木收回两只神奇宝贝，然后回到了酒店里，准备休息一下。
    不过在休息之前，青木绝对有必要照顾一下卡米兹雷和透子，还不忘记娜琪。。
    
第186章 陷阱，服部半藏的末日（5）
    彩幽大会结束后，很多参赛者，都离开了彩幽市。
    回头青木他们几个，并没有着急，而是在这里玩了一段时间。
    大概一个星期后，娜琪因为道馆有事，所以打算先离开。
    至于青木，并没有离开。
    彩幽市外，娜琪刚出现，就被一群人给堵住了。
    “真不好意思，你还是给我留下来吧。”
    “你们到底是什么人？想干什么事情？”
    娜琪眼神中带着警惕。
    “当然是我了，真不好意思，虽然你是道馆训练家，但是，我需要抓住你。”
    服部半藏走了出来。
    他是被青木打怕了，害怕青木变强，所以想趁机解决青木。
    不过他也知道，对青木动手很麻烦，只能抓住青木的人。
    那么多人当中，千里一家人很难对付，希罗娜也就不用说了，他并不找死。
    就只有娜琪，仅仅只是个道馆训练家，比较容易抓住。
    娜琪看着近在眼前的服部半藏，并没有太慌张，反而嘴角微扬。
    服部半藏内心一咯，突然有一股不安的感觉。
    “你为什么笑？”
    “我当然是笑你白痴了，原以为你不会来，没想到你真的来了。”
    娜琪冷笑一声，早在来之前，青木就已经预料到了。
    服部半藏脸色变得很难看，他们的行动被看穿了，也就意味着，这是一个陷阱。
    “不好，大家快撤。”
    突然，一群黑影出现。
    这自然就是青木了。
    青木特意使用瞬间移动，带了很多人过来。
    兹伏奇大吾，希罗娜。
    反正他已经打败过服部半藏的两只神奇宝贝了，已经没有奖励了。
    既然如此，那就利用一下希罗娜和兹伏奇大吾。
    真要是他一个人动手，着实有些浪费时间。
    “希罗娜，兹伏奇大吾“v.”
    服部半藏脸色很难看。
    居然被坑了，青木这个混蛋，居然还带来了两个冠军。
    两个地区的冠军，随便一个，就能够轻松的打败他的家族。
    更不用说出现两个了。
    兹伏奇大吾脸色很难看。
    他真没想到，芳缘地区的家族，因为输了比赛，就对参赛者动手。
    “这个……大吾冠军，并不是你想的那样的。”
    服部半藏想要解释一下。
    真心打不过两个人。
    “想要解释，那就和我回去一趟，然后再解释吧。”
    “去吧，巨金怪，波士可多拉，太古盔甲。”
    兹伏奇大吾一连扔出了三只神奇宝贝。
    名称：巨金怪实力：冠军级（本源大成）
    名称：波士可多拉实力：冠军级（本源大成）
    名称：太古盔甲实力：冠军级（本源中成）
    青木脸色怪怪的，三只冠军级，而且两只是冠军高级。
    真是欺负人，服部半藏的两只冠军级神奇宝贝，也就是本源小成。
    更不用说旁边还有一个希罗娜了。
    这次服部半藏完蛋了。
    “烈咬陆鲨，路卡利欧，波克基斯，就决定是你了。”
    又是三只冠军级，而且和兹伏奇大吾一样，两只冠军高级，一只冠军中级。
    六只冠军级神奇宝贝，就问你怎么打？
    或许可以投降输一半。
    “妙蛙花，路卡利欧，就交给你们了。”
    服部半藏也知道打不过。
    但这时候，决不能认怂，必须要想办法逃离这里。
    轰隆隆隆……
    战斗来的快，去的也快。
    不过五分钟的时间，服部半藏就被两个冠军给彻底击垮了。
    就连他带的那些手下，也相当的轻松，没有一个能够成功逃跑的。
    “希罗娜，大吾冠军，真是谢谢你了，虽然我也能抓到，但对方人太多了，很容易出事的。”
    青木感谢了一番。
    服部半藏正好被抓住，听到青木的话，再也压制不住心中的怒火了。
    “你这个混蛋，我是绝对不会放过你的，给我等着，一旦有机会，我会报复你的。”
    不过在场的人都忽略了。
    都被抓住了，还有未来吗？
    “不用谢，应该是我向你道歉，我们芳缘地区，居然还有这样的败类。”
    兹伏奇大吾真的生气了，不仅对青木动手，还敢威胁青木。
    这次回去一定要好好的清理一下，更不用说冠军希罗娜也在这里。
    再加上青木身份，和各大家族都有关系，一个服部家族，根本比不上青木。
    青木亲眼看着兹伏奇大吾带着服部家族的人离开。
    希罗娜并没有着急走，而是留在原地，心里还是很关心青木的。
    虽然青木实力很强，但终究还是差了一点点，需要她好好保护。
    不过按照青木的成长速度，说不定以后她就需要青木的保护了。
    “v希罗娜，这一次就拜托你了，如果你需要的话，晚上的时候，我可以好好的奖励你。”
    我可以好好的奖励你。
    其他几个人瞬间就明白了，脸色微微一红，心里的吐槽着。
    这个青木，就知道欺负人，一天天想这样的事情。
    但是又不得不承认，她们心里还是很喜欢这样的事情的。
    “好了，我也要走了，你自己小心一点，虽然解决了服部家族，但这个世界，可没有那么平静。”
    希罗娜红着脸，心里虽然（好王的）羞涩，但却忍着了，绝不能被青木察觉到异常。
    青木亲眼看着希罗娜离开，却没有阻止。
    毕竟是地方冠军，有她自己的事情，他没有资格阻止希罗娜夹。
    但是等到他实力变强，彻底拿下希罗娜了，就能和希罗娜在一起。
    最后过上幸福美好的生活。
    “娜琪，你也累了，我先送你回去，你要好好的培养自己的神奇宝贝，以后要变得更加强大。”“你放心，我一定会努力的。”娜琪脸上难得有些凝重。
    今天要是青木没有提前发现，说不定他就被服部半藏给抓住了。“那么，就当我送你们回去，然后我也该回去了。”接下来，就是回归的旅途。
    青木心中在思索着，芳缘地区结束了，接下来该去关东地区的。。
    
第187章 大木研究所，妙蛙种子（6)
    关东地区，真新镇。
    一个西部的小乡镇，虽然这只是个小乡镇，但是大名鼎鼎的大木博士研究所就在这里。
    也是神奇宝贝世界最初开始的地方。
    未来的主角小智就在这里。
    彩幽大会结束之后，青木就休息了一段时间，又安排了一些事情。
    特别是关于天空队的事情，泉美和篝火两人的主力神奇宝贝，已经成功了达到天王级。
    青木并没有着急解决海洋队和熔岩队，反正用不了多久，他们就会被消灭，到时候顺势接手。
    一切都搞定后，青木就来到了关东地区。
    只不过这一次，就只有他一个人，卡米兹雷和透子，都准备回自己的家乡旅行。
    她们认为更在青木身边，无法获得更大的进步。
    可惜了，以后一段时间，青木就只有吃素了。
    来到关东地区，青木首先到来的，就是真新镇。
    他这一次过来的目的，就是为了拜访一下大木博士。
    怎么说曾经也受到了大木博士的关照，既然要参加石英大会，肯定要拜访一下360.青木来到了研究所，按响了大木博士的门铃。“谁啊，有什么事情吗？”“大木博士，是我，青木。”“什么？青木，你来了。”大木博士立刻推开大门，兴奋地走了出来。
    “你终于来了，对了，能不能让我看看你的神奇宝贝？”“没问题，出来吧！我的神奇宝贝。”青木丢出了所有的神奇宝贝。
    巨金怪，暴飞龙，波士可多拉，还有拉鲁拉丝。
    就只有这四只神奇宝贝。
    其他的几只神奇宝贝，青木都留在小田卷博士研究所。
    他想来这里收服几只厉害的神奇宝贝。
    至于甲贺忍蛙，火焰鸡这些神奇宝贝，只需要自己努力领悟奥义就行了。
    除非哪一天他得到奥义结晶，或者其他有需要的，这才会换回来。
    波士可多拉当然带在身上了，毕竟是王牌。
    代欧奇希斯和基拉祈也带了，基格尔德的核心也带了。
    最后就是暴飞龙和巨金怪（cgcg）。
    没办法，这两只神奇宝贝太帅了，而且也都有天王级实力，他想重点培养一番。
    争取尽快让这两只神奇宝贝达到冠军级。
    最后的拉鲁拉丝，青木比较喜欢沙奈朵，自然想培养一波了。
    “就这几只吗？你其他的神奇宝贝，是不是都没有带回来？”
    大木博士觉得很遗憾。
    原以为可以看到甲贺忍蛙代欧奇希斯，没想到就这几只。
    “没错，这几只神奇宝贝，已经足够了，我还想再收服关东地区的神奇宝贝。”
（'"?记,:!号;'1,,1!?）    四只神奇宝贝，已经足够了。
    剩下两只，小火龙预订一只了，接下来培养什么，青木还在犹豫。
    “那算了，对了，既然来到关东地区，要不要选一只我们这里特有的神奇宝贝。”
    大木博士想到什么，拿起一边的三只神奇宝贝，全都放了出来。
    名称：小火龙实力：中级资质：天王级名称：杰尼龟实力：中级资质：冠军级名称：妙蛙种子实力：中级资质：冠军级青木不得不鄙视一波。
    如果他记得没错，这只杰尼龟，是为了小茂准备的。
    这老东西为了自己的孙子，肯定特意准备了这只优秀的杰尼龟。
    另外两只也很强势。
    青木原本打算选择小火龙的，但这只小火龙太差了，比不上大佑那一只。
    还不如选择妙蛙种子，好歹也是冠军资质，能够节省很多资源。
    “大木博士，这只杰尼龟很不错，你该不会特意给你孙子挑的吧？”
    “啊………”
    大木博士脸顿时僵住了。
    还真是这样的，虽然不想帮自己的孙子太多了忙。
    但是挑选神奇宝贝，肯定要选一只比较好的，就当是给了小茂的帮助了。
    结果被青木看出来了。
认'!准':"若,水'?!首:发'!群'?号!,6':5"6,6;1?,8.?8;!,9..,６'.群?!.号,;"3;;'0'',0":;0:"?3.1?4":;2.;.７    这就很尴尬了。
    “算了，我要这只妙蛙种子，不知道可不可以？”
    青木看着旁边的妙蛙种子，还真是一只可爱的神奇宝贝。
    最主要还是冠军资质。
    “没问题，这只妙蛙种子，就送给你了。”
    大木博士特别的大方。
    一只冠军资质的妙蛙种子，就这么送给青木了。
    “种子，种子。”
    妙蛙种子听到自己被选中，特别的开心，激动地跳到青木的前面。
    还真是一个可爱的蒜头王八。
    不对，怎么能够用蒜头王八的形容，应该是妙蛙种子。
    “妙蛙种子，以后就请多多指教了。”
    青木主动伸出一只手。
    妙蛙种子立刻伸出两只藤鞭，放在青木的手心里，表示自己接受了。
    “看样子你和这只妙蛙种子相处的很好，那么它就交给你了。”
    “对了，爷爷，我的神奇宝贝呢？”
    外面突然走进来一个少年，也就比青木小一岁。
    这就是大木博士的孙子，大木茂，本身也算得上是个天才。
    大木茂进来之后，并没有看到青木，而是跑到神奇宝贝的前面。
    “爷爷，我就选择这只杰尼龟了。”
    “没问题，你可要好好的照顾杰尼龟。”
    大木博士并没有拒绝，这本来就是特意给自己的孙子准备的。
    大木茂拿到杰尼龟后，这才注意到旁边的青木，眼神中带着欣喜。
    “我认识你，你是这一次彩幽大会的冠军，有一只闪光巨金怪，强大的暴飞龙，还有一只从没有过的代欧奇希斯。”青木甩了一下自己的头发。
    “真没想到，我也是有粉丝的，没错，我就是今年的冠军。”
    “太棒了，我也想和你一样，第一次旅游，就能成为大会的冠军。”
    “那么，小茂，你可要努力一点，青木可没有家族的帮忙，独自一个人，就站在联盟冠军。”这才是大木博士佩服的地方。
    明明只是个普通的训练家，不是大家族的人，却能够培养出这么强的神奇宝贝。
第一年就拥有那么多天王级神奇宝贝，甚至还能够媲美冠军级神奇宝贝。.
    
第188章 小智，凤王登场（7）
    “青木大哥，这一次你参加石英大会吗？我要在石英大会挑战你。”
    大木茂兴奋的看着青木。
    他并没有着急挑战青木，毕竟现在青木的神奇宝贝，实力都很强。
    “没问题，我也打算参加石英大会，并且接受你的挑战。”
    青木没有拒绝。
    他希望大木茂变得强一点，到时候挑战起来，才有精神。
    要是实力太弱了，他都没有心思打一场，给的宝箱也特别的差。
    又过了一会儿，青木离开了大木博士研究所，准备前往附近的森林。
    走在路上，青木突然看到局面冲过来的一个少年，似乎没有看~到他。
    这就是真心正的小智。
    小智都没有看那么多，径直的朝-着青木冲来。
    就在靠近的时候，青木推住了小智“不要这么着急。”
    “对不起，我是不小心的。”
    小智连忙道歉。
    但随后也认出了青木的身份，眼神中带着雀跃。
    “我认识你，彩幽大会的冠军，我可是你的粉丝。”
    “是吗？那你最好快一点，要不然你的神奇宝贝，可能就拿不到了。”
    青木笑着打量了一番。
    这种小智，最好欺负了，并不是漫画中的小赤，要不然绝对会被暴打。
    “没错，我想起来了，必须要尽快去博士那里。”
    小智也想起来了，他还要拿到自己的神奇宝贝。
    “杰尼龟，我马上就来了。”
    青木摇了摇头，这小子是拿不到杰尼龟了，只能拿到他的皮卡丘。
    不过他也不想说太多。
    离开真新镇之后，青木就进入了常磐森林。
    或许是因为拥有常磐之力，青木进入常磐森林，就好像进入自己的家。
    森林里，青木找了个河流，安营扎寨，就准备在这里休息一段时间。
    先吃一个午餐。
    午餐做好后，青木看着身边的几只神奇宝贝，内心真的很无奈。
    没有了卡米兹雷她们几个人，生活真的很无聊。
    生活是那么的暗淡。
    “拉鲁拉丝，妙蛙种子，你们要好好吃，几天后的战斗，就交给你了。”
    虽然他现在实力足够强了，但目前只有一只冠军级。
    就连天王级，都没凑够一队。
    所以他打算继续挑战联盟，多挑战一些强者，拿到所有的宝箱。
    虽然关东地区的道馆很差劲，但好歹也能提供一些宝箱。
    “拉丝。”
    “种子。”
    两只神奇宝贝叫唤了一声，然后就开始吃饭。
    妙蛙种子时不时的偷看一眼旁边。
    波士可多拉，巨金怪，暴飞龙，都是很强势的神奇宝贝。
    这应该就是几个大哥。
    妙蛙种子又看了一下旁边的另一只神奇宝贝。
    绿色的，软软的，也不知道这是什么神奇宝贝。
    这只神奇宝贝，自然就是基格尔德的核心细胞。
    青木思考着，要不要去挑战坂木老大。
    这绝对是个钻石宝箱，而且还是最强的钻石宝箱。
    吃饱喝足后，青木并没有着急出发，而是找了个地方休息。
    他实力已经够强了，虽然还需要努力，但却没必要那么拼命。
    休息了一段时间，青木这才继续踏上了旅途。
    “妙蛙种子，使用藤鞭。”
    妙蛙种子身体两侧冒出两根藤鞭，快速飞向了天空中，拍打着一只大针蜂。
    大针蜂被藤鞭打中，摔在了地上，失去了战斗能力。
    这只大针蜂，实力并不行，要不然也不可能被妙蛙种子打中。
    “妙蛙种子，做的很好。”
    青木毫不吝啬的夸奖一番。
    “种子，种子。”
    妙蛙种子很开心的叫了一声，然后跳到青木身边，轻轻地蹭了一下青木。
    拉鲁拉丝立刻靠近，轻轻地拉了一下青木的胳膊。
    “拉鲁拉丝，接下来交给你了，你可不要让我失望。”
    青木摸了一下拉鲁拉丝的脑袋，还真是一只可爱的神奇宝贝。
    拉鲁拉丝顿时开心了，脸上带着很灿烂洋溢的笑容。
    “走了，咱们继续出发。”
    青木继续踏上旅途。
    走了一会儿，天空中突然乌云密布，并且下起了大雨。。。。。。。。求鲜花。。。。。
    然后远处传了一声打雷声。
    青木看到天空中的雷电，似乎猜到了，这应该就是小智的皮卡丘。
    命运的旅途开始了。
    他还没有见识过皮卡丘，也不知道这个号称可以秒天秒地秒神兽，又可以被新手虐的皮卡丘，究竟有多强。
    想必应该不差吧。
    等到打雷过去之后，一个巨大的金色身影，从天空中飞过。
    一只大嘴雀。
    呸，一只凤王。
    关东地区的神兽，拥有超强的实力。
    青木抬头望着天空，内心被感染到了。
    多么强大的一只神奇宝贝。
    ……0名称：凤王实力：一级神这就是站在神奇宝贝巅峰的神兽，一级神的实力。
    但是想来，完全体的基格尔德，应该并不差，说不定拥有超越凤王的实力。
    凤王正在天空中飞行着，也才觉得青木，并且将目光放在基格尔德核心体上面。
    作为神兽，哪怕只是关东地区的神兽，但是凤王还是认识基格尔德的。
    卡洛斯地区的秩序守护者。
    青木能够得到基格尔德的认可，应该也是一个优秀的训练家。
    凤王一闪而逝，很快就飞走了。
    只是天空中落下一根羽毛。
    金色的羽毛。
    凤凰之羽。
    青木看着手中的羽毛，心中有些无语，他是真没想到，凤凰居然这么好。
    还送给他一根羽毛。
    不过既然是凤王送的，那岂有不要这里，他要好好的收藏。
    青木收起凤王的羽毛之后，轻轻地拍了一下拉鲁拉丝。
    “拉鲁拉丝，妙蛙种子，咱们可以走了，争取尽快离开这里。”两只神奇宝贝立刻跟着青木。
    另一边，小智抱着受伤的皮卡丘，快速的跑着。
    橘黄色头发的小霞，看着自己被摧毁的自行车，也来了怒火。
    气呼呼的追了上去，必须要给自己的自行车讨个公道。
    青木正好从远处走来，双方就在一个拐角处相遇。亏。
    
第189章 美女小霞，共同旅行（加更）
    青木刚走出一条小路，就看到大路上的小霞，还扛着一个自行车。
    嗯，虽然烧焦了，但是这应该就是自行车。
    小霞看到青木，又想起自己高举着的自行车，立刻放在地上。
    这样子，让青木想起那些力量很强，但又假装柔弱的女孩子。
    “等等，你好像是青木，我认识你，你的那只甲贺忍蛙很帅。”
    小霞一眼就认出青木了，眼神中充满了崇拜。
    她最喜欢的就是青木的甲贺忍蛙，毕竟她的梦想，这成为水系神奇宝贝大师。
    “甲贺忍蛙，的确很强势，不过我相信，只要你认真培养，你的神奇宝贝，一定可以变得更强。”
    这话当然就是扯淡了。
    想要变强，除了本身有能力之外，还需要优秀的神奇宝贝。
    “三六零”起码资质就要足够强。
    “没错，我的目标就是成为水系神奇宝贝大师。”
    小霞的眼神中充满了崇拜，还带着对未来的遐想。
    青木看着眼前的小霞，仔细看一下，小霞很漂亮，脸蛋不错，身材也很不错。
    这双洁白美腿，不比透子差。
    现在看来，应该是第一部的神奇宝贝画风比较差，所以看上去不漂亮。
    真正的小霞相当漂亮。
    青木心里突然有想法了。
    既然小霞漂亮，他又没有人陪伴，不如把小霞给忽悠走。
    再加上小霞的三个姐姐，都是很漂亮的。
    是不是意味着可以搞定四个人，这样幸福就增加了四份。
    “对了，小霞，我刚刚来到关东地区，要不要一起旅游？”
    “可以，我同意了。”
    小霞想都不想就同意了。
    毕竟青木可是她的偶像，能够和偶像一起旅游，那可是很开心的。
    “那么，咱们先去下一个城市。”
    在青木的邀请之下，两个人一起离开常磐森林，准备前往下一个城镇常磐市。
    没多久，两人就来到城镇，然后迅速的来到神奇宝贝中心。
    此刻的小智就在这里。
    小霞看到小智，想起了刚刚的事情，心头带着一丝不满。“喂，你把我的自行车弄坏了，就这么走了吗？”小智也想起了之前的事，连忙低头说道。
    “对不起，都是我的错，我一定会想办法赔你的自行车的。”“算了，我今天心情好，就不需要你赔偿了。”小霞难得大方了一次。
    没办法，今天遇到青木，而且还接受了青木的邀请。
    她自然要大方一点了。
    小智这时候才注意到青木，眼中带着欣喜。“青木，我们又见面了，我能不能挑战你。”
    “你确定你要挑战我吗？你的神奇宝贝好像受伤了。”
    小智这才想起来，自己的皮卡丘已经受伤了，无法继续战斗，看上去特别的失落。“好了，人生总是会失败的，打起精神来，你不是第一个失败的人。”青木安慰了一句。
    “这么说，青木，你也曾经失败过了。”
    小智激动的抬起头，只希望青木能够安慰一声。
    “这个，我倒是没有失败过，这只是在鼓励你。”青木认真的说道。
    他不是那种喜欢撒谎的人。
    小智再次无语了，更加失望。砰……
    突然，甲板上传来爆炸声。“到底发生什么事了？”乔伊小姐立刻走了出来。
    “我听到你问发生什么事了。”“那我们就大发慈悲的告诉你。”
    “为了防止世界被破坏。”“为了守护世界的和平。”
    青木听着这熟悉的话，想起了原著中的火箭队三人组，嘴角抽了抽。
    这三人组就和灰太狼一样，啥都会，就是不会抓捕皮卡丘。“就是这样，喵。”“火箭队。”
    小智大喊了一声，不过他根本就不认识火箭队，所以好奇的看着青木。“火箭队是什么？”
    “嗯，应该是搞笑艺人组合，我看他们很有未来，前途不可限量。”青木一本正经的胡扯。
    “什么？你居然说我们是搞笑组合。”
    “没错，你想打架吗？别以为我们害怕你。”
    火箭队三人组生气了，就这么气势汹汹的盯着青木。
    青木淡定的拿出豪华球……
    “巨金怪，彗星拳。”
    超强的巨金怪，对着火箭队三人组不断的挥拳。
    三人组，加上瓦斯弹，阿柏蛇，集体被打飞出去了，然后消失的无影无踪了。“好讨厌的感觉。”青木嘴角抽了抽。
    这三人组就是这样的设定吗？
    他是真的没有想让巨金怪把这些人打飞，结果这些人就这么被打飞了。
    绝对是世界规则。
    “青木先生，谢谢你。”乔伊小姐明显认识青木。
    毕竟是她们家族的合作伙伴。“没事，这是我应该做的。”青木还是很客气的。
    又过了一会，乔伊小姐抱着一只皮卡丘，放在了柜台上。
    “您的皮卡丘已经治疗好了。”“皮卡丘。”
    小智明显很激动，立刻跑到皮卡丘的前面。
    或许因为拯救了皮卡丘，皮卡丘也认可了小智。
    青木这时候也看着皮卡丘。名称：皮卡丘实力：？
    资质：？
    请不要挑战皮卡丘和小智之间的羁绊，否则皮卡丘会教你做人的。
    青木看着系统评语，这还是第一次有神奇宝贝，能够让系统评价。
    甚至就连系统都这么说了，可见这只皮卡丘，和小智之间的羁绊有多深。
    这或许就是主角光环。
    再等等，等把小智养熟了，然后再2.6和小智打一场，看看主角有没有宝箱。“小霞，天色不着了，咱们也该休息了，明天就去下一个城市。”青木打开了系统地图。
    常磐森林很大，但是这附近，并没有什么神奇宝贝，也没有什么优秀的宝箱。
    他准备去尼比市，挑战那里的道馆训练家，先拿到所有的道馆徽章再说。“好，那么今天早点休息。”小霞并没有拒绝。
    两个人订了个房间，然后就回房间休息了。
    小智也抱着自己的皮卡丘，回到了自己的房间。
    （人家小霞还是很漂亮的，最主要的是，他还有三个漂亮的姐姐，总共四姐妹，懂的都懂的。）
    （75000鲜花加更。）。
    
第190章 尼比市，挑战小刚（加更）
    三天后，尼比市。
    青木和小霞穿过了城镇。
    因为路程比较短，再加上附近没有宝箱，所以青木并没有浪费时间。
    到达尼比市，青木第一时间前去挑战尼比市的道馆训练家小刚。
    “青木，道馆挑战赛，你一定要加油。”
    小霞虽然知道青木的厉害，但还是鼓励了一番。
    “放心，道馆挑战赛，我一定可以赢的。”
    青木甩了一下自己的头发。
    这次的道馆挑战赛，的确很轻松，毕竟这是关东地区。
    几乎没有厉害的道馆训练家。
    嗯，火箭队的坂木就不用说了，和他战斗，纯粹就是找虐。
    把他惹急了，或者他不开心了，直接拿出冠军级神奇宝贝。
    那还怎么打？
    毕竟坂木可是一个超强的冠军级训练家。
    小霞看着青木的侧影，眼神中充满了爱意。
    她就喜欢青木这种自信，又长得帅的男人。
    走进尼比道馆，灯突然打开，最前面坐着一个皮肤比较黑的男子。
    这就是尼比道馆的训练家小刚，也是为26了小智的旅行伙伴。
    “我是来挑战尼比道馆的，可以挑战吗？”
    “训练家，新人的话，最好还是不要挑战道馆，要不然，你和你的神奇宝贝，可是会很容易受伤的。”
    小刚这话说出去，他觉得自己的话可以满分。
    但是刚说完，小刚就认出了青木的身份，顿时哑口无言了。
    这可是今年彩幽大会的冠军，他前不久才看到青木的录像。
    绝对不是新人训练家。
    “既然你想挑战道馆，那就开始吧，比赛采取二对二的方式。”
    小刚主动走出来，准备和青木打一场。
    毕竟是去年的冠军，必须要小心一点，可不能输的太惨了。
    “我的第一只神奇宝贝，就决定是你了，小拳石。”
    名称：小拳石实力：中级还真是一个普通的神奇宝贝，难怪都说关东地区的道馆训练家很弱。
    这的确做的有些过分。
    “妙蛙种子，就决定是你了。”
    既然对手很弱，青木也就不打算欺负人了。
    妙蛙种子就已经足够了。
（',,記:!号;1.;1;..）    “种子。”
    “小拳石，使用滚动。”
    小刚一声令下，小拳石立刻抱在一起，然后快速滚动着。
    “妙蛙种子，使用藤鞭。”
    妙蛙种子立刻使用藤鞭，两根鞭子，不断地抽打着小拳石。
    “小拳石，快点躲开。”
    小拳石朝着一边滚动，躲开了妙蛙种子的攻击。
    这移动的速度很快，很轻松的就躲开了妙蛙种子的攻击。
    这只小拳石实力不怎么样，但是培养的还是很不错的。
    “飞叶快刀。”
    青木用心电感应，通知妙蛙种子攻击什么地方。
    妙蛙种子也知道青木会心电感应，并没有想太多，当即就动手。
    飞叶快刀，正好就打中了移动的小拳石。
    小拳石发出一声惨叫，然后就被打飞出去，摔倒在地。
    “再来使用藤鞭。”
    妙蛙种子再次使用藤鞭，不断地抽打小拳石。
    小拳石原本就受伤，被正面打中，当即就失去了战斗能力。
    “好厉害，没想到你的妙蛙种子，居然这么强大，难怪能够获得联盟大赛的冠军。”
    小刚算是明白青木的难缠了。
    小霞在旁边看着，眼神中带着崇拜。
    这就是她喜欢的人，也是她以后的旅行对象。
    这实力太强了。
    “既然如此，那么就交给你了，大岩石，我相信你，一定可以获胜的。”小刚派出了自己的第二只神奇宝贝。
    大岩石，就像是一条岩石蛇，体型十分的庞大。名称：大岩石实力：高级这只是一只普通的大岩石，并不是特别强。
    但是小刚的培育手段不错，可能还有一只更强的大岩石。
    要不然就这只大岩蛇，呵呵，他已经可以预料到关东地区的道馆有多差了。
    这场战斗下来，最多也就是一个青铜宝箱。
    就连个白银宝箱也没有。
    “妙蛙种子，使用飞叶快刀，多使用一点。”无数的飞叶快刀，不断地飞向了大岩蛇。“大岩蛇，使用挖地洞。”
    大岩蛇立刻挖了个洞，然后钻进地底下，躲开了飞叶快刀。
    妙蛙种子第一次见到这个场景，有些慌张，不知道应该做些什么。“不要慌，听我的命令。”青木嘴角抽了抽。
    挖地洞，以为能够骗他吗？
    他可是拥有超能力的。
    而且这段时间下来，他的超能力已经达到了高级。
    心电感应，瞬间移动，没有什么他不会的。
    青木可以清楚地感受到地底下的移动。
    “很好，妙蛙种子，立刻对着地面使用藤鞭，然后冲到右边去。”妙蛙种子特别相信青木，对着地面使用藤鞭，移动到右边。
    大岩蛇正好的时候从地面钻了出来，只是扑了个空。
    “妙蛙种子，寄生种子。”360妙蛙种子立刻扔出一个寄生种子，正好落在了大岩蛇的身上。
    大岩蛇根本来不及躲开。
认?..准?!,若.;水.".首,,发:群;!!号"6'!.5"?6?6'1::8'8'"!9:;6!":群?'号",3"""0':;0.,"0::3.!1?!4,?2';7    “不好，大岩蛇，尽快打败妙蛙种子，立刻使用铁尾。”
    小刚也急了，不趁着这个时间打败妙蛙种子，大岩蛇绝对会被打败的。
    “妙蛙种子，对着大岩蛇的尾巴使用藤鞭，然后借助这股力量，跳跃到半空中去。”
    妙蛙种子的藤鞭飞了出来，拍打着大岩蛇的尾巴，然后飞到了天空中。
    大岩蛇的尾巴正好打空，拍打在地上。
    “催眠粉。”
    妙蛙种子后背上释放出大量的睡眠粉，顺着气流，飞到了大岩蛇的身边。
    “不好，大岩蛇，快点躲开。”
    小刚突然急了，要是被睡眠粉给波及到，大岩蛇肯定会晕过去的。
    可惜还是慢了一步，大岩蛇终究晕过去了。
    “妙蛙种子，飞叶快刀。”
    妙蛙种子后背飞出很多飞叶快刀，不断地打在了大岩蛇的身上。
    没多久，大岩蛇就失去了战斗能力。
    “我输了。”
    小刚觉得特别的遗憾，但也没有纠结太多。
    毕竟打败他的可是青木，目前最火的训练家。
    （77000鲜花加更。）。
    
第191章 给小智找个男朋友(1)
    “青木先生，你赢得了道馆挑战赛，这是你应得的徽章。”小刚拿出一个徽章，主动走在青木的前面，并且递给了青木。“青木大哥，恭喜你了，成功获得了道馆徽章。”小霞也在旁边特别激动，就好像是她获得了道馆徽章。“还行，如果是刚出来旅行，我说不定会很激动。”青木很淡定的收回徽章。小刚和小霞也没想太多，毕竟青木可是联盟大赛的冠军。
    已经过了激动的年龄。
    拿到徽章之后，青木就准备离开。
    但是突然又想到了小智。
    他已经提前拐走了小霞，也不知道小智有没有合适的伙伴。
    必须让这个主角变得更强，这样才可以获得更好的宝箱。
    想要让主角变强，那么就需要有其他人的帮助。
    小刚就很不错，是一个优秀的培育家。
    原著中小智能够取得好成就，除了运气好，获得优秀的神奇宝贝，更大的作用还是小刚。“对了，你是个很不错的培育家，我这里有一份笔记，就送给你了，你也该出去旅游。”“真的吗？那谢谢你的笔记。”小刚特别的激动。他很清楚，青木的神奇宝贝培育的这么好，肯定有很多借鉴之处。
    只是想到出去旅行，小刚就有些犹豫了，毕竟他还有好几个弟弟妹妹。
    青木自然之道小刚犹豫什么，微笑的说道。
    “你父亲其实一直在尼比市，你可以去找他，可千万不能连累了自己。”
    “另外，几天后，会有一个真新镇的小智，虽然总是会犯错，但却是个优秀的训练家。”青木提了一句，转身就走。
    唉，给小智介绍了这么一个男朋友，小智应该会很开心的。
    只是不知道为什么，总觉得刚刚的话有些不对劲。
    就是一时间有些想不出来。
    等等，给小智介绍男朋友。
    青木脸色有些怪异。
    他居然会这么想。
    分明就是给小智介绍一个合适的伙伴，一不小心就想成男朋友了。
    算了，没必要想那么多。
    小刚看着青木离开的背影，心中在思索着。
    他一直想出去旅行，只是没有办法出去。
    但是如果那个老爹真的在这里，或许他可以让老爹帮忙。
    还有青木说的那个小智，如果真的可以的话，也不是不可以在一起。
    嗯，应该是出去旅行，并不是在一起，他们两个根本不是男女朋友。
    暗地里面，武能看着小刚的背影，心中也在思考着。
    他没有成为天王级训练家，也不能连累到小刚。
    小刚也是有属于自己的未来的。
    不过他并没有着急出来，想要考验一下青木所说的小智。
    相信能够被青木看重，应该不是个普通人，说不定也是个不错的人。
    外面，小霞迫不及待地说道。
    “青木大哥，真是恭喜你了，获得了如此的胜利，你是真的很强大”v.”
    的确，青木很强大，而且还特别帅气。
    战斗的时候，那英姿飒爽的气势，更加的引人注目。
    小霞觉得自己可能喜欢上青木了，不对，应该是深深地爱上青木了。
    青木注意到小霞的眼神，嘴角微微上扬。
    看小霞这个眼神，应该是已经喜欢上他了。
    如果他记得没错的话，小霞，好像还有几个姐姐，一个个都是大长腿。
    而且还喜欢水上芭蕾运动。
    或许可以追求这三个姐姐，顺带追求小霞。
    没办法，他买了个地，房子太大了，很多房间都住不满，空荡荡的。
    需要多找一些人。
    他绝对不会承认自己花心。
    “小霞，你笑的样子还真漂亮，像一朵花一样。”小霞的脸突然就红了，脸上冒着白色的气体。
    整个人都快要爆发了。
    我被夸奖了，我很漂亮。
    小霞现在也不知道在想什么，只是心里特别的开心。“走了，该出发了。”
    青木很主动抓着小霞的手，朝着森林里走去。
    他不打算在这里留一个晚上，有时间不如去森林里过夜。
    这样才可以过得浪漫一点。
    更不用说，还多了个小霞了，他已经不再是一个人旅行了。
    说不定还可以做些什么。
    小霞看着青木的手，终究没有拒绝，默默的接受这一切了。
    甚至还觉得心里有些温暖。
    青木的手，真的很暖和，很想一辈子被青木抓走。
    黑夜，森林里，青木找了个河流，安营扎寨，然后开始吃饭。
    晚餐过后，又是钓鱼时间。
    小霞就坐在旁边，双手撑着脸，眼神中充满了崇拜。
    这就是他喜欢的人，实在是太厉害了。
    不仅实力很强大，做饭好吃，甚至就连钓鱼都这么厉害。
    这才一段时间不见，青木就钓到这么多神奇宝贝了。
    只是可惜了，绝大多数的神奇宝贝，青木都看不上。
    不要说他自己看不上了，就算给小霞，都有些拿不出手。
    突然，青木停顿了一下，看着刚刚钓上来的蚊香蝌蚪，嘴角微微上扬。名称：蚊香蝌蚪资质：准天王级虽然并不是天王级资质，但是准天王级，这已经足够了。“v小霞，这只蚊香蝌蚪还不错，我看你还是收服吧。”
    “好，我现在就收服。”
    小霞并没有拒绝，点头就答应了，毕（好王好）竟蚊香蝌蚪，她其实也很喜欢。
    更不用说这还是青木主动送给她的了，她自然不会拒绝了。“去吧，宝石海星。”
    名称：宝石海星实力：精英级资质：准天王划级不愧是华蓝道馆的训练家的继承人，虽然华蓝道馆差了一点点。
    但是底蕴还是很不错的。
    一只宝石海星，就拥有准天王级别的资质，这才配得上小霞这个配角的身份。“宝石海星，使用撞击。”
    小霞一声令下，宝石海星飞了出去。
    然后经过了一番苦战，小霞成功的收服了蚊香蝌蚪。
    说真的，青木有些无语。
    他这么多女朋友，小霞的实力是最差的，也就是长的漂亮一点，而且还有三个漂亮的姐姐。
    就因为姐妹多，所以才能够加分。。
    
第192章 小霞：这是我男朋友（2）
    几天后，华蓝市外面。
    小霞看着眼前的城市，有些犹豫，不知道应不应该回来。
    她可是发誓要混出个名堂来，怎么能够就这么回来。
    但是青木要来，她也不好拒绝，只能默默的跟在后面。
    华蓝市道馆。
    青木看着来来往往的人群，想起了水上芭蕾的表演。
    据说小霞的三个姐姐，都有的修长的美腿，身材特别好，不要白不要。
    毕竟四姐妹才是王道。
    小霞看到水上芭蕾表演，内心也很无奈。
    说真的，她真的很想阻止这一切，偏偏自己的实力又不行。“走，咱们先去看下表演。”
    青木拉着小霞，买了一张票，然后坐在前面，悠闲的看着表演。
    还别说，不愧是小霞的姐姐，长的的确很漂亮，身材也十分的好。
    特别是跳舞的时候，那一双大长腿，特别的引人注目。
    比起小霞还要引人注目。
    大意了，应该先搞定这三姐妹，然后再想办法搞定小霞。
    小霞虽然漂亮的一点点，363但还是比不上她的三个姐姐。
    等等，好像有些不对劲。
    青木突然反应过来了，自己似乎纠结太多了，这个时候居然考虑这个问题。
    都已经拿下小霞了，还有其他的想法，青木越来越觉得自己是禽兽了。
    很多女孩子都喜欢禽兽。
    小霞就在旁边，一直在关注青木，心里特别不是滋味。
    毕竟她现在就在旁边，青木还这么开心的看着。
    最关键的是跳舞的女孩子，还是她的姐姐，比她要漂亮多了。
    小霞有些吃醋了。
    青木也在关注小霞，看到小霞的表情，立刻伸出一只手，紧紧的握在手心里。
    天下美女，他要99.就算是小霞，也不能错过。
    等等，又说错了，小霞好歹也是个美女，怎么能够用就算实来说。
    小霞原本还很担心的，但是被青木抓住手心，突然就有些放松了。
    又过了许久，芭蕾舞表演总算是结束了，青木觉得特别的遗憾。
    就看了这么一点点，不过还别说，樱花三姐妹的腿，真心特别漂亮。
    青木就喜欢这样的美腿。
    等到人渐渐离开之后，就只剩下青木和小霞两个人了。
    樱花三姐妹也注意到两个人。
    “小霞，你不是说混的不好？就不回来的吗？为什么回来了？”“看样子是觉得自己混不下去，所以还是回来找姐姐庇护。”
    “唉，我们终究是你的姐姐，虽然你比我们丑一点，但也不是不可以接受。”三姐妹都在嘲讽小霞。
    但是刚说完，三姐妹就注意到了青木。
    她们也是看过青木比赛的人，自然认识青木了。
    毕竟暴飞龙，闪光巨金怪，还有一只从未出现过的代欧奇希斯。
    不过这都不是重点，重点的是她们都喜欢青木，觉得青木很帅。
    而且实力还很强大。
    三姐妹看到青木和小霞在一起，相视一眼，然后立刻走上前一步。“小霞，你总算是回来了，姐姐特别想你。”“是啊，姐姐们就担心你在外面出事。”“看到你安全的回来，我们太开心了。”小霞整个人都呆住了，不知道应该说些什么。虽然她很清楚，自己的三个姐姐都特别的关心自己，但是嘴特别的毒。
    还从没有过心里关心自己，表面也关心自己的情况。
    反倒是青木，特别聪明，大概的已经猜出来了，这三个女孩子也看中了他。
    真是（cgcg）天赐机缘，他对这三个女孩子感兴趣，三个女孩子就对他感兴趣。“樱花姐姐，你们就不要这样了，我真的觉得很不适应。”
    小霞突然觉得想吐了了。
    还真不适应三个姐姐这么客气。
    “不要这么客气，对了，这位先生是你的朋友吗？介绍一下。”
    “是啊，我们以前认识青木先生，听说他很厉害的，最想看他的比赛。”
    小霞顿时就明白了。
    自己的这三个姐姐犯花痴了，看上去应该是喜欢青木的。
    现在只想和自己抢男朋友，不行，绝对不能给这三个姐姐这个机会。
    “樱花姐姐，菖蒲姐姐，牡丹姐姐，别想太多了，这是我的男朋友，绝不会让给你们的。”
    小霞的眼中带着坚定。
    她可真喜欢青木的，青木还主动和她在一起，怎么能够让给自己的三个姐姐。
    这是绝对不可能的。
    “小霞，你想多了，我们怎么可能会和你抢男朋友？”
    “是啊，既然他是你的男朋友，我们肯定要了解一下，万一这个男人是坏人。”
    “这一切都是为了你好。”
    三个人都在忽悠小霞。但是真以为小霞是傻瓜吗？
    小霞才不相信这一切，反而更加警惕了，就担心这些人，会对青木动手。
    她自认为比不上三个姐姐。
    毕竟三个姐姐已经长大了，身材比她好一点。
    她起码要过几年，才能够长到这一步，自觉得自己还是很有劣势的。
    “总之，你们三个注意一点，千万不要抢我的男人，要不然就不要怪我不客气。”
    小霞警告了一波。
    这要是不警告一下，万一三个姐姐和她抢男朋友，到时候就头疼了。
    “你放心，既然是你的男朋友，那我们只能放弃了。”
    “是啊，这么差劲的女孩子，居然会有这么优秀的男朋友，他是怎么看上你的？”
    青木的听力特别好，自然可以听到几个人的交谈，相当无语。
    虽然小霞比不上樱花三姐妹，也比不上卡米兹雷，或者透子，娜琪。
    但也仅仅只是差一点，而且是当初的画风不行，头发也不好。
    真实的小霞还是很漂亮的。
    要不然以为他会追求小霞吗？
    别开玩笑了。
    当然了，也有可能是因为青木身边没有女孩子，所以想要勾搭一个。
    毕竟整个关东地区，出现了女性，屈指可数。
    小霞又漂亮，主动送上门，青木自然不可能错过了。
    唉，他真是个好男人。
    如果小霞的三个姐姐……嘿嘿嘿。
    
第193章 樱花四姐妹的麻烦（3）
    “喂喂喂，有没有人？”
    正在樱花四姐妹交谈的时候，外面突然传来的声音。
    青木皱着眉头。
    这声音听上去，让人听上去有一种打人的~冲动。
    不用看就知道，这个男人，并不-是什么好人。
    樱花三姐妹明显的认出这个男人了，脸色也很难看，表情并不是特-别好。
    “樱花姐姐，该不会又是那个人吧？”
    小霞也想到了一个人。
    “小霞，你不要管那么多，目前我们还撑得住。”
    樱花脸色很难看，看着远处走来的男子，很想甩脸就走人。
    青木走到几人的身边。
    “发生什么事了？”
    “这个，没什么大事。”
    小霞并不想让青木扯进来。
    “樱花，菖蒲，牡丹，只要你们三个愿意嫁给我，我就可以帮助你们保住华蓝道馆。”
    来人是一个有着黑色头发，笑容看上去很奸诈的男子。
    这表情一看就知道是反派。
    “别开玩笑了，我们华蓝道馆，绝对可以经营下去，不需要你管。”
    小霞当时就拒绝了。
    “哈哈哈，你们华蓝道馆，可是被称之为最弱的道馆，随时都可能被取缔，还好意思这么说。”
    “不过我给你们个机会，只要你们愿意嫁给我，我就可以帮你们保住华蓝道馆。”
    “等等，小霞，你也回来了，不过既然回来了，那就一起嫁给我，反正你也很漂亮。”
    青木瞬间就听明白了。
    肯定是华蓝道馆太弱了，随时可能会被别人取缔。
    只是后来应该发生了什么事情，华蓝道馆这才保住了。
    不过既然他在这里，自然要帮忙了。
    怎么说，樱花四姐妹都很不错，既然有想法，就应该主动一点。
    这种白白送上门的达阵机会，英雄救美的机会，自然不能错过了。
    青木偷偷的拍了个照片，然后发给了自己认识的君莎小姐。
    他准备让君莎小姐帮忙调查一下，看看惹不惹得起。
    虽然应该不是冠军级训练家，但还是应该调查一下。
    没多久，君莎小姐就发来了大量的资料。
    这个男人叫做雷动，华蓝市的雷氏家族，最厉害的人就是个天王级训练家。
    是这个雷动的爷爷，据说只是不久前才成为天王级训练家的。
    再加上樱花的长辈不在，这让雷氏家族有了其他的想法。
    比如说霸占这个道馆，但也不能直接动手，只能过来找麻烦。
    青木顿时不放在眼里了。
    如果是个老牌天王级训练家，他还要忌惮一下。
(;,記!号'1;'1,）    但都已经这个年纪了，而且刚刚才成为天王级训练家，没什么害怕的。
    想到这里，青木主动上前一步，站在樱花四姐妹的前面。
    “忘记告诉你了，她们几个，都是我的女人，想要这个道馆，就看看你有没有这个实力。”“青木大哥。”小霞感动到了。
    虽然青木说她们四个都是青木的女朋友，但还是很感动。
    就连樱花三姐妹也感动到了。
    看着青木的背影，双手捂着自己的脸颊，已经彻底的陷入爱河之中。
    青木嘴角微扬。
    不仅俘获美女芳心，还能够挑衅雷氏家族。
    毕竟他们家有个天王级训练家，也就意味着有一个钻石宝箱。
    这种钻石宝箱，不要白不要。
    雷动看到青木，心情特别不爽，对于这种纨绔子弟，很讨厌有人英雄救美。
    就是把他当副本刷吗？
    “臭小子，既然你想打一场，那我就陪你打一场，输了就给我滚蛋。”“青木大哥。”
    小霞心里为青木感到担心。
    樱花三姐妹特别感动，望着青木的背影，心中在思索着。
    决定了，就算是小霞的男朋友，也一定要追求，只是要找个借口。“没错，我和你打一场，就看看你有什么样的实力。”青木右手放入口袋里，拿出来一个豪华球。
    打架，他从来都没有怕过。
    “那好，去吧，我的神奇宝贝，雷精灵。”
    雷动扔出了自己的神奇宝贝，有伊布进化而来的雷精灵。…………求鲜花………名称：雷精灵实力：精英级这只雷精灵，真的很差劲。
    青木演中带着嫌弃，最多就是一个青铜宝箱，白银宝箱都不给。
    雷动注意到青木嫌弃的眼神，气得暴跳如雷。
    “你这是什么眼神？瞧不起我吗？把你的神奇宝贝拿出来，让我看看有多拽。”樱花三姐妹都为雷动感到可怜，居然得罪了青木。
    不知道青木有超强的神奇宝贝吗？
    “既然你想看，那就给你看，去吧，暴飞龙。”青木并没有放出妙蛙种子或者拉鲁拉丝。
    毕竟实力不够，要是打不过，反而被雷动给暴打了，那就丢脸了。
    “暴飞龙。”
    雷动顿时愣住了，眼中充满了羡慕嫉妒。
    就算他的父亲，他的爷爷，也没有暴飞龙这种稀有的神奇宝贝。
    当上天王级训练家，还花了这么长时间，都是靠时间耗出来的。“怎么样？还不快点动手，给你个机会。”青木双手抱胸，并没有主动动手的打算。
    一个普通的雷精灵，和他打，简直就是浪费时间。
    “可恶，雷精灵，给我使用十万伏特。”雷公注意到青木不屑的眼神，暴跳如雷。
    就算是暴飞龙，今天也要打败你，谁让你太过于狂妄了。“暴飞龙，喷射火焰。”
    暴飞龙当即吐出一口喷射火焰，炎热的火焰，呼啸而出，瞬间就将雷精灵给吞没了。
    等到火焰消散之后，雷精灵躺在地上，已经失去战斗能力了。
    毕竟今天只是精英级，又如何对抗青木？
    雷公自己也看呆了。
    他最强的雷精灵，居然这么轻松就被打败了。
    “拜托，下次过来找麻烦，让你爷爷来，你实力太菜了，打你根本不费劲。”青木鄙视了一眼。
    他还真没把雷动放在眼里。
    雷动气的咬牙切齿，但也知道自己打不过，只能收回雷精灵。
    “给我等着，我是绝对不会放过你们的。”亏。
    
第194章 樱花三姐妹：咱们分享青木（4）
    “记住了，想要这个道馆，怎么也得派一个实力厉害的，比如说你爷爷过来，我亲自教他做人。”
    青木决定了，趁着现在有时间，先把雷氏家族的问题解决了。
    虽然原著中，可能是其他人解决了，但他觉得有必要亲自解决。
    毕竟樱花四姐妹都很漂亮。
    “你给我等着。”
    雷动气得咬牙切齿，转身就跑了，决定告诉自己的爷爷。
    让爷爷教训这个混蛋。
    “暴飞龙，回来吧！”
    青木收回了暴飞龙，然后又转头看着身边的几个人。
    “这些家伙就应该打一顿，你们放心，我了解过这个家族了，实力真不怎么样。”
    刚成为天王级训练家，估计最好的也就天王中级左右。“三六三”
    要知道他的暴飞龙，巨金怪，那可是天王高级，还能够超进化。
    更不用说波士可多拉已经成为冠军级，对付几个天王级轻而易举。
    “那就谢谢你了。”
    樱花四姐妹默默的看着，眼神中都充满了爱慕之意。
    她们可能喜欢上青木了。
    “对了，青木，今晚你就在这里住一晚上，我们请你吃饭。”
    “没错，我们现在就去准备食物，一定要好好的招待你。”
    樱花三姐妹开心的就走了，九下小霞一个人。
    她们想亲自给青木准备食物，以此来俘获青木的芳心。
    小霞也不是傻瓜，一眼就看出三个姐姐的异常。
认'?:准?.'若,水.首:发,群:"号;'6"5.':6'",6;1!8,8!9?,"６"!群";号;;3"!0,0,!0:.3,;1.4!;2""7    “姐姐，你们等我，我也要和你们一起准备一些食物。”
    青木看着离开的四姐妹，无奈的摇了摇头。
    “唉，人还是太帅了，居然有这么多人喜欢我，我真的是太累了。”
    说完，青木突然想起来大佑，那只小火龙，他可是很想要的。
    必须要尽快的调查一下。
    青木思索了片刻，最终还是决定找君莎小姐帮忙。
    这种小忙，君莎小姐应该愿意帮忙，找到大佑，就去忽悠他的小火龙。
    至于小智同学，真对不起了，一切都不是我的错，实在是你养不起。
    提到小火龙，青木不仅拥有了蓄水特性，还拥有喷火龙x超进化石。
    喷火龙x的超进化石，就是兹伏奇大吾的父亲送给他的，还包括巨金怪的超进化石。
    简直就是个好人。
    值得一提，青木一直在网上收购超进化石。
    这么几个月下来，青木获得了十多个超进化石。
    有巨金怪，还有暴飞龙的，同样有水箭龟，妙蛙花的。
    剩下几个，都是一些不常用的，或者说青木看不上的。
    比如说大针蜂超进化石，赫拉克罗斯，这些青木都看不上。
    另一边，小霞追上了自己的三个姐姐，很快就买好了食材，准备在厨房里做晚餐。
    小霞看到如此殷勤的三个姐姐，脸色很难看。
    “樱花姐姐，别以为我不知道，你们肯定是喜欢青木，想要挖墙脚。”“小霞，真对不起，实在是青木太帅了，我喜欢他，不如就让给我了。”“不行，应该让给我，樱花姐姐，要不你还是算了，去找其他人。”“菖蒲姐姐，樱花姐姐，我觉得应该和我在一起。”小霞顿时头疼了。真没想到三个姐姐同时喜欢上了青木，现在看上去都快打起来了。
    关键这是自己的男朋友。
    嗯，虽然目前只是旅行伙伴，但总有一天会成为男朋友的。
    三姐妹讨论了一会儿，终究还是没有做出决定。
    最终，樱花率先开口说道。
    “我看也不要那么麻烦，要不我们三个人在一起，小时候不是说要嫁给同一个人吗？”菖蒲和牡丹相视一眼。
    好像彼此间的争夺，容易破坏家庭的感情，不如相互分享。
    正好，她们小时候说过，长大要嫁给同一个男人。“我也同意了，樱花姐姐。”
    “这个主意不错，咱们三个可以共同追求青木。”小霞脸色更难看了。
    就这么把我给忽略了吗？
    你大爷的，好歹青木也是我的旅行伙伴。“不行，我不同意……”小霞自然第一个拒绝了。
    樱花偷笑一声，立刻来到小霞的旁边。
    “小霞，虽然你不漂亮，但是我同意你和我们三个一起，共同追求青木。”“是啊，小霞，不要小气，应该大方一点。”小霞都快要气炸了。
    这是自己三个姐姐吗？
    追求自己喜欢的人，还让她不要小气，大方一点。
    这种事能不要小气嘛？
    不小气一点，喜欢的人就要被别人给抢走了。
    “樱花姐姐，菖蒲姐姐，牡丹姐姐，你觉得这种事情我能同意吗？”小霞双手叉腰，丝毫没有放弃的打算。
    “小霞，你看过新闻吧？青木有几个女朋友，都很漂亮，你喜欢他，也只能大家一起分享。”樱花突然说了一句。
    小霞脸色僵住了，她自然知道青木有女朋友了。
    只是考虑到自己对青木真的有好感，再加上娜琪，卡米兹雷，几个人都能分享，她也就同意了。
    现在突然被提出来，小霞不知道应该说些什么才好。
    “小霞，那些女人很漂亮，而且她们都认识了，你一个人，很容易被欺负的。”
    “没错，我们三个姐姐帮你，到时候我们同心协力，四个人在一起，就不用害怕被别人欺负了。”“所以小霞，这一切都2.6是为了你好，也是为了大家好，好男人就应该共同分享。”
    三姐妹不断地忽悠小霞。
    目的自然就是为了和青木在一起了。
    殊不知，青木现在就在外面，听到这几个人的交谈，顿时无语了。
    从来都是他想办法搞定别的女孩子的，防止出现修罗场。
    今天居然被别的女孩子追求了，而且别人自己想办法搞定一切。
    真希望世界上这样的好女孩子多一点，这样他就不需要头疼了。
    小霞被几个姐姐这么一忽悠，心里有些心动了。
    喜欢青木的人太多了，竞争压力很大，她需要找几个帮手。
    三个姐姐都很熟，应该会相互帮助。。
    
第195章 截胡小智的小火龙（5)
    当天，青木享受到了四姐妹的极致招待。
    不要误会了，只是准备了很多美味的食物，相当的客气。
    次日清晨，青木一大早就醒过来，然后整理了一下衣服，就准备出发。
    昨天晚上的时候，青木就已经知道大佑的下落了。
    他今天过去，就是为了想把小火龙给刷过来。
    抢东西是不可能的，他这辈子不可能为了一只小火龙，触犯联盟法律。
    也没有那个必要。
    毕竟以他和联盟各大家族的关系，只要说一声，由基拉不一定可能，小火龙还是可以的。
    到时候完全可以去一趟喷火龙山谷，随便拐走一只小火龙。
    “青木大哥，我们要去哪里吗？”小霞好奇的问道。
    “陪我去找一个人，那个人有一只小火龙，只不过很喜欢抛弃神奇宝贝，我去忽悠他抛弃小火龙。”
    青木并没有隐瞒。
    小霞瞬间就猜明白了。
    估计是想要骗那个人抛弃小火龙，然后青木26自己去接手。
    不过她也没说什么，这种喜欢抛弃神奇宝贝的人，就应该教训一顿。
    没多久，青木来到神奇宝贝中心，正好遇到了那个大佑。
    那副嚣张的表情，似乎再告诉别人，我是个有钱人。
    “喂，少年，刚拿到神奇宝贝吧，要不要打一场？”
    青木很主动的挑衅道。
    为了让大佑接受挑战，他特意表现的特别的嚣张。
    反正那种表情，很容易会被别人打一顿的。
    大佑也的确看着不爽。
    “你想打一场，那我就陪你打一场。”
    “我的神奇宝贝，就是妙蛙种子，你呢？拿出新手神奇宝贝，别拿家里人的神奇宝贝欺负人。”
    青木已经迫不及待了。
    小火龙，哥哥来和你交朋友了。
    “没问题，去吧，小火龙。”大佑都没想太多。
    火系的小火龙对付草系的妙蛙种子，这怎么看也是稳赢。名称：小火龙特性：太阳之力实力：中级资质：冠军级果然，这的确是冠军资质的神奇宝贝，难怪发育不良，还能拥有如此强的实力。
    这个大佑还真是送财童子。
    不过，青木并不怕，毕竟他的妙蛙种子，比以前更进步了。名称：妙蛙种子实力：高级资质：冠军级虽然属性有些差距，但是凭借超强的实力，应该还是可以赢的。“小火龙，使用烟雾。”
    小火龙立刻吐出一团烟雾，遮住了自己的踪迹。
    “哈哈哈……现在看不到我的小火龙，你完蛋了，马上就给你致命一击。”大佑得意的大笑着，居然没有乘胜追击。
    或许他也不觉得青木的妙蛙种子能够获胜。“妙蛙种子，使用藤鞭。”
    青木利用心电感应，通知妙蛙种子关于小火龙的位置。
    妙蛙种子知道小火龙的位置后，立刻使用藤鞭，猛地冲进了烟雾之中。
    小火龙都没反应过来，就被妙蛙种子的藤鞭抓到了。“用力的摔打。”
    妙蛙种子操控藤鞭，不断地摔打小火龙。
    小火龙发出凄厉的叫声。
    “不好，小火龙，快躲开。”
    大佑急了，破口大骂，也不知道指挥小火龙。
    小火龙又是刚刚出生的，哪里有那么多战斗经验，根本不知道如何摆脱。“妙蛙种子，使用寄生种子。”
    妙蛙种子的后背上，飞出一颗寄生种子，落在了小火龙的身上。
    小火龙脸上的表情更痛苦了。
    “可恶，小火龙，你这个废物，还不快点给我躲开。”大佑觉得自己丢脸了，气急败坏，不断的大骂着。
    乔伊小姐在旁边看着，忍不住簇了一下眉头。
    她有些不喜欢这个训练家了。“妙蛙种子，飞叶快刀。”
    无数的飞叶从妙蛙种子的后背上飞了出去，不断的击中了小火龙。
    小火龙被正面打中，摔在地上，脸上带着很痛苦的表情。
    哪怕是草系技能的，伤害也大。“妙蛙种子，最后的藤鞭。”
    妙蛙种子立刻操控两根藤鞭，用力的抽打小火龙。
    小火龙哀嚎一声，终究还是失去战斗能力了。“小火龙失去战斗能力，胜利的是妙蛙种子。”青木很得意。
    看看大佑这个气急败坏的表情，他就知道，小火龙是他的了。
    果不其然，大佑真的很生气，也不顾及小火龙的面子，破口大骂道。“你这个废物，火系打草系，居然都打不过，要你还有什么用？”小火龙低着头，觉得很难受，这表情特别的委屈。
    旁边的乔伊小姐更生气了。
    这个训练家真可恶。
    “喂，你这是什么态度？明明是你自己太废物了，还好意思说小火龙。”
    “但凡你只要给他下达命令，哪怕只是火花，都能够摆脱开妙蛙种子的藤鞭。”青木自然要帮小火龙说好话367了，毕竟他的目标就是诱拐小火龙。“你管我什么事？这是我的神奇宝贝，我想做什么就做什么。”大佑更生气了，气急败坏的大骂道。
    青木心里虽然开心，但是表面上却露出生气的表情。
    “居然还有你这样的垃圾训练家？这时候，怎么也应该带小火龙去治疗一下。”这一刻，青木突然觉得自己的形象高大伟岸起来。
    小火龙也对青木充满好感。
    同样都是训练家，为什么差距这么大呢？
    “你管我，要带你带，反正我没时间，我还有事情，就先离开了。”大佑气急败坏的离开了，甚至都没有关注小火龙。
    小火龙更加失望了。
    就连乔伊小姐，也想说什么，可惜大佑跑的太快了。
    青木就不用说了，没想到运气这么好，大佑这么快就离开了。
    既然如此，就不要怪他不客气了，他只能接手小火龙了。
    唉，到时候要不要培养到冠军级，然后好好的招待一下大佑。
    怎么说也是大佑主动送了她一只冠军资质的神奇宝贝。
    青木立刻走向小火龙。
    乔伊小姐原本想帮小火龙，但是看着青木靠近，立刻停了下来。。
    
第196章 冠军小火龙到手（6)
    青木缓慢靠近小火龙。
    小火龙心中带着紧张，向后退了一步，就担心青木动手。“不用担心，我是特意过来帮你治疗的。”青木一边靠近小火龙，一边使用常磐之力。
    小火龙原本害怕，但是感受到青木身上的常磐之力，也不害怕了。
    甚至任由青木靠近。
    青木靠近后，缓慢的给小火龙治疗了一下伤势。
    或许感受到青木的温柔，小火龙也对青木有了一定的好感。
    “小火龙，你这个训练家，真的很糟糕，明明是自己太差，居然还怪你。”
    “怎么样？要不要甩了这个训练家，跟我走，总有一天，你会变强，然后去教训他。”小火龙盯着青木的眼神，并没有答应，但是也没拒绝。
    时间一长，或许感受到青木眼中的坚定，小火龙伸出一只手。“嗷嗷……”
    好，不是他甩了我，是我甩了他，总有一天，我要打败他。
    小火龙叫唤了两句，心中下定决心，一定要打败大佑。
    到时候就让大佑知道，它之所以输给青木，纯粹是因为训练家不行。
    青木心里不要太开心了，但还是克制住了，千万不能表现出来。
    要是表现出异常，肯定会被别人怀疑的。
    “很好，那么小火龙，从今往后，你就是我的神奇宝贝了，我绝不会让你失望的。”青木认真的说道。
    这只小火龙，好好的培养一下，绝对是冠军级神奇宝贝。
    等等，他冠军资质的神奇宝贝，好像已经有很多了。
    不过没事，这种强大的神奇宝贝，越多越好，青木绝对不嫌弃。
    小火龙走到被大佑抛弃了神奇宝贝球前面，一尾巴甩过去。
    神器宝贝球被打碎了。
    他用自己的行动，表达了自己的心意。
    “那么，小火龙，以后你就是我的神奇宝贝了“v.”
    青木拿出了豪华球。
    小火龙也不客气，立刻上前一步，用手轻轻地碰了一下豪华球。
    “太好了，我收服小火龙了。”
    青木很激动地举起豪华球。
    等过一段时间，再去收服杰尼龟，这样这个地区的御三家，就能全都凑齐了。
    小智的那只杰尼龟，算了，估计小智也养不起，她是个好人，称手一起收服了。
    “恭喜你了，收服了一只你很喜欢的神奇宝贝。”
    乔伊小姐微笑着说了一句。
    这连小火龙都能抛弃，大佑还真是可以的。
    很多人想要一只，都付不起钱，大佑还真是个傻瓜。
    “乔伊小姐，我觉得这个大佑，这辈子做的最好的事，就是给小火龙找到一个合适的训练家。”
    青木心情特别的愉悦。
    他一定要好好训练小火龙，这次大会，要是有机会，就去教训一下大佑。
    嗯，应该没机会吧，那个废物估计就连八个徽章都收不齐。
    “青木大哥，恭喜你了，收服了一只小火龙。”
    小霞也在旁边恭喜了一句。
    她算是知道青木是怎么收服的了，这方法还真是简单。
    就是不知道大佑有没有一只杰尼龟，有的话，她也愿意接手。
    “好了，乔伊小姐，麻烦你帮我给小火龙恢复一下。”
    “没问题，就交给我了。”
    乔伊小姐转身离开了。
    小霞看着四周无人，轻轻的推了一下青木。
    “青木，这个方法真的很不错，对了，帮我调查一下，这家伙有没有水系神奇宝贝。”
    青木嘴角抽了抽。
    可怜的大佑，白送了一只很强悍的小火龙。
    现在好了，小霞还盯上了他的水系神奇宝贝。
    都把大佑当成副本了。
    “这个有时间调查一下，我们也该回去了，顺便帮你解决麻烦。”
    青木收回小火龙后，拉着小霞就走了。
    小霞也想到了雷氏家族，心中有点担心。
    毕竟雷氏家族，可是有一个天王级训练家的，她们家什么都没有。
    曾经爷爷奶奶很强势，但是爷爷奶奶已经消失不见了。
    如果不是长辈留下一只神奇宝贝，她们这个华蓝道馆，早就已经完蛋了。
认:,!準":"若'!水,首,,发.?.，.;.盗,'书".;卖'.钱..死!:"妈    “青木，他们雷家的人，可是有天王级训练家，你没问题吧？”
    小霞很关心的问道。
    “不用担心，也就是一个天王级训练家，实力不行，我分分钟解决他们。”
    青木对于自己的实力，还是相当自信的。
    冠军级波士可多拉，冠军级代欧奇希斯，还害怕一个天王级训练家吗？
    更不用说还有一只基拉祈了。
    真打起来，谁怕谁？
    ““v没问题就行，不过你要小心一点。”
    小霞还是很担心的。
    回到道馆之后，樱花三姐妹立刻走了过来，站在青木的两边。
    每个人，脸上都带着笑容，还露出了修长的大腿。
    “青木，欢迎回来，今天的午餐已经准备好了。”
（';.記"号,1;,:1?）    “没错，您是要先吃午餐，还是要先吃我们。”
    青木无语中。
    头一次被美女主动追。
    这种感觉，只能用一个字来形容，爽。
    “还是先吃饭吧！”
    青木虽然很想先吃了她们几个人，但这个时候，还是应该收敛一下的。
    总不能一下子就吃了三姐妹。
    “那好，我们先去吃饭。”
    三姐妹立刻走了过来，很快就把小霞给抛开了。
    （好赵的）小霞一脸的懵逼，不是说好一起照顾青木的吗吗？
    为什么就你们几个？
    不行，绝不能被抛开，说好的大家一起的，过上幸福妙的生活。
    与此同时，雷氏家族。
    雷家的掌门人听说有人要帮助华蓝道馆，心情特别不爽。
    但也没有轻举妄动。
    毕竟当初在华蓝道馆的训练家，那可是很厉害的，也有很多的朋友。
    万一不小心得罪了某个人。
    所以准备调查一番。
    但是当知道是青木，雷家的家族掌控者就不在意了。
    也就是个年轻人，虽然取得了冠军，但是实力，也不过如此。
    视频中，虽然知道青木很厉害，但想来也就是天王级。
    毕竟比赛的时候，神奇宝贝都会克制，防止造成很大破坏，具体看不出有多强。尘。
    
第197章 青木：樱花四姐妹，我都要（7）
    早晨，青木就在华蓝道馆修炼，顺便应付那些训练家。
    这些天来，青木已经成功的接受这个道馆了。
    所有来挑战的训练家，都被青木轻松的击退。
    也因为青木，华蓝道馆，再也不是之前最弱的道馆了。
    毕竟谁打得过青木？
    早晨，一群人走了进来。
    这些人不是其他人，自然就是雷氏家族的人。
    走在最前面的，就是雷氏家族的雷鸣，也是雷家的老祖宗。
    今年50多岁了，不久之前才成为天王级训练家，天赋并不是很高。
    “小子，你应该就是这个道馆的负责人吧，咱们打一场，胜利者，继承这个道馆。”
    雷鸣很主动，并不想浪费时间，只想尽快打败青木。
    争取拿下华蓝道馆。
    只要能够拿下这个道馆，那么这个道馆，以后就是他们家族的。
    哪天他出事了，或者以后他走了，他们家族继承一个道馆，也就不需要担心了。
    这也是为什么很多道馆训练家不强，大多数都是继承了370家族的道馆。
    只不过，他们不能强迫，道馆训练家毕竟是给联盟干活的。
    “是你吗？不可能的，我不会把道馆送给你们的。”
    樱花第一个拒绝了。
    菖蒲和牡丹也很生气。
    这可是她们家族的道馆，只要道馆存在，就能获得联盟的支持。
    自然不可能让给雷鸣了。
    “喂，想要找事，可以和我打一场，你打赢了，我就不插手你们的事。”
    青木很主动的挑衅了一句。
    送上门的钻石宝箱，不要白不要，他想尽快凑够基格尔德细胞。
    “臭小子，你能代替华蓝道馆吗？”
    雷鸣也有想法。
    如果能够打败青木，就能够获得花蓝道馆，也不是不可以接受。
    “废话，又不是我的道馆，我只能保证我不插手，如果你太废，还是洗洗睡吧。”青木自然不可能承认了，虽然他特别自信。
    雷鸣脸色突然就黑了。
    这不是在找事嘛？
    打一场，什么都不能获（cgcg）得。
    “我凭什么和你打？你和华蓝道馆有什么关系？”雷鸣气呼呼的说道。
    “废话，没看到我和樱花四姐妹在谈恋爱吗？她们都是我的人，自然不允许你欺负她了。”青木很霸气的说道。
    樱花四姐妹脸都红了。
    这是被同意了吗？
    太好了，枉费她们这么多年这么努力，总算是获得青木的认可了。“四姐妹，你还真会玩。”
    雷鸣咬牙切齿的说道，突然有些羡慕青木。
    “你个老不死的，居然还羡慕我，你是怎么想的？你这么大了，还羡慕年轻人。”青木白了一眼雷鸣。
    “臭小子，你太狂了，那就和你打一场，谁赢了，樱花四姐妹就是谁的。”雷鸣拿出精灵球，就准备动手了。
    但总觉得哪里有些不对劲。
    青木嘴角抽了抽。
    “还真是个老头子，樱花四姐妹，你还真会玩，你还有这个能力吗？”雷鸣：“……”
    总算是到哪里不对劲了，原来是这里不对劲。
    “谁在乎她们，我说的是华蓝道馆，你们赢了，我可以放弃，但是输了，就把花蓝道馆给我。”
    “也不是不可以，但是，如果我们赢了，你们家的收藏，要让我选几件，或者神奇宝贝蛋，总不能白给你们。”青木想了一下，好歹也是个家族，说不定有一些收藏品。
    实在不行可以拿一些神奇宝贝蛋，万一遇到优秀的，也算是意外收获。“对了，樱花，你们同意吗？”
    青木转头看着樱花几人。
    “我同意了，你们两个尽情的打一场。”
    樱花第一个同意了。
    其他几人看到大姐都同意了，自然也就不会拒绝了。
    “很好，那就打一场，我们两个，来一场全面对决。”
    雷鸣并不想一打一。
    毕竟，青木好歹有一只暴飞龙，还有一只很强的巨金怪。
    万一一对一不小心输了，来个全面对决，他不相信青木能够凑够一队天王级。
    “那好，就在这里战斗。”
    青木和雷鸣面对面。
    雷鸣特别自信，在这个水系道馆，他这个雷系训练家，一定能够获胜的。
    “去吧！我的王牌，雷电兽。”
    名称：雷电兽实力：天王级（奥义大成）
    这就是雷鸣的王牌，也是第一只天王级神奇宝贝。
    这么长时间以来，也达到了天王高级，只是资质问题，无法达到冠军级。
    那些资质高的，这么些年来，早就已经达到冠军级了。
    “既然是落雷兽，那么，就交给你了，巨金怪，给我赢得一场完美的胜利。”
    青木扔出了自己的神奇宝贝，闪光巨金怪。
认:'准!,若!水,?,首?;发'群'.:号!6;5'6..6?"!1;,8'8."９':6?;!群:号,3?0''0:;0;?3;,!1"!4?'2"'7    并没有着急使用波士可多拉，要不然一不小心把他打崩溃了，那就头疼了。
    他还想多打败几只神奇宝贝，这样钻石宝箱的奖励更多。
    “巨金怪，的确很强势，不过我的雷电兽，也不是那么容易解决的。”
    “雷电兽，使用十万伏特。”
    雷鸣看到闪光巨金怪，心中有些妒意。
    他这么优秀的人，居然没有这种闪光准神神奇宝贝。
    这只闪光巨金怪要是给他了，他早就是天王训练家了。
    “巨金怪，扛下来，然后使用念力。”
    巨金怪并没有躲避，任由十万伏特打在身上，一点事情也没有。
    扛下十万伏特后，雷电兽也被念力给控制住了，无法动弹。
    “再趁这个机会，使用地震。”
    巨金怪一边使用念力，一边使用地震，使得地面颤抖着。
    这也是青木长久的训练。
    “不好，雷电兽，快点闪开。”
    雷鸣脸色一变。
    雷电兽挣脱了一下，很快就摆脱了念力。
    但是虽然摆脱开来了，却还是被地震给波及到了。
    强烈的地震冲击，使得雷电兽受到了创伤，还特别的痛苦。
    “雷电兽，冲上去，然后使用火焰牙。”
    雷电兽快速奔跑着，很快就靠近了巨金怪，并且露出火焰般的獠牙。
    
第198章 气急败坏的雷鸣（加更）
    “巨金怪，给我扛下来。”
    巨金怪看着扑来的雷电兽，并没有躲避，任由雷电兽压在身上。
    火焰般的牙齿，咬在身上，虽然很疼痛，但巨金怪还是扛下来了。
    青木培养的巨金怪，无论是体型，还是防御，又或者是力量，都是佼佼者。
    所以根本就没有受到重创。
    最多只是有些疼痛。
    “再来地震。”
    巨金怪忍着疼痛，无形的力量不断地撞击大地。
    大地颤抖着，雷电兽受到了大地的冲击，神色更加的~痛苦。
    对于雷电兽来说，地面系的地震，杀伤-力真的很强大。
    剧烈的疼痛感，使得雷电兽张开了嘴，放开了巨金怪。
    “雷电兽。”
    雷鸣担心的喊了一声。
    “巨金怪，彗星拳。”
    巨金怪快速的靠近雷电兽，不断地使用彗星拳。
    无数的拳头打在雷电兽身上。
    雷电兽很快就被打飞了，然后落在了地上，不断的翻滚着。
    “雷电兽。”
    雷鸣着急的看了一眼。
    雷电兽被彗星拳击中，已经到了承受的极限，便失去了战斗能力。
    要是换成巨金怪，或者青木培养的其他神奇宝贝，绝对能够扛更多下。
    “可恶，你的巨金怪真的很强，不过，我绝对不会输的。”
    “那么接下来，就交给你了，电击魔兽。”
    雷鸣的第二只神奇宝贝，就是电击魔兽，青木也有一只。
    名称：电击魔兽实力：天王级（奥义小成）
    “电击魔兽，用打雷，顺便攻击自己。”
    电击魔兽当即使用打雷，大量的雷电笼罩全场。
    不仅击中了巨金怪，同样也击中了电击魔兽自己。
    只不过电击魔兽的特性，可以让他的速度变得更快。“巨金怪，继续使用地震。”
    巨金怪忍着雷电带来的疼痛，使用地震，不断冲击着大地。
    电击魔兽也被地震给波及到，同样受到了创伤。“该死的，为什么都是用地震？”
    雷鸣气的咬牙切齿，但是又没有任何办法。
    实在是令人不爽，偏偏地震是一个很强势的技能。
    只是很多神奇宝贝可以学会，但绝大多数都没有学会。
    青木的巨金怪，恰好学会。
    “真不好意思，地震很好用，所以，巨金怪，不要躲开，继续使用地震。”巨金怪再一次使用地震。
    “电击魔兽，继续攻击，冲上去，使用火焰拳。”电击魔兽快速奔跑着。
    因为特性加速，电击魔兽的奔跑速度很快，转瞬间，就来到巨金怪的前面。
    然后冒着火焰的拳头，正面打在了巨金怪的身上。
    地震也同样发生。
    两只神奇宝贝，同时受到了创伤，只不过电击魔兽受伤更严重。“可恶，这只巨金怪，真的这么强大吗？”雷鸣气的咬牙切齿，更多的还是羡慕。
    这么好的巨金怪，为什么他没有遇到过呢？”再来一次彗星拳。”巨金怪再次使用彗星拳。
    挥拳的时候，巨金怪的身上抱着一丝白色光芒。
    青木脸色一喜，运气真好，攻击力又提升了。
    电击魔兽再次被打倒在地，并且倒在了地上。
    不过这一次，电击魔兽并没有被打倒，依旧还有一丝战斗力。……0“巨金怪，最后的子弹拳。”
    “电击魔兽，不要害怕，再给它一次火焰拳。”
    电击魔兽举起右手臂，手上冒着火焰，对着巨金怪轰下去。
    但是巨金怪的速度更快，子弹一般迅速的拳头，不断的打中电击魔兽。
    一声惨叫过后，电击魔兽摔倒在地，彻底的失去战斗能力了。“太好了，青木大哥，加油。”
    樱花三姐妹兴奋地跳起来，小霞也特别的开心。
    虽然知道青木很强，但却没想到，连续打败了两只神奇宝贝。
    雷鸣脸色很难看，其他的家人们，不知道应该说些什么。
    就连他们的家主，都被轻松的打败了，而且还一连打败了两只。“老爷子，还有神奇宝贝吗？拿出来我瞅瞅。”青木演中带着调侃。
    “去吧，雷精灵，向我展现你真正的实力。”……求鲜花……
    名称：雷精灵实力：天王级（奥义小成）“巨金怪，再次使用地震。”巨金怪又一次使用地震。
    雷鸣脸色很难看，又是地震，一天天都是地震，这不是在欺负人吗？”雷精灵，使用影子球。”
    雷精灵张开口，一道暗紫色影子球汇聚在一起，然后正面击中了巨金怪。
    巨金怪被影子球击中，倒飞出去，然后摔在了地上。
    连续被多次击中，火之牙，火焰拳，十万伏特和打雷。
    就算经过很好的培养，多次被攻击，巨金怪也很难扛住了。
    而且还都是天王级神奇宝贝。
    雷精灵也被地震击中，受伤很严重，脸色特别的痛苦。
    伤害还是太大了。
    “巨金怪，还能坚持吗？”青木关心的问了一句。
    巨金怪立刻飘起来，点了点头，眼神中充满了坚定。“很好，那就使用最后一次地震。”“雷精灵，影子球。”
    地震，影子球，同时击中了对方。
    雷精灵呜呼一声，便倒在了地上，失去了战斗能力。
    巨金怪被影子球击中，同样也失去了战斗能力。“太好了，终于打败你的巨金怪了，我赢了。”雷鸣激动地跳了起来。
    樱花四姐妹无语中，雷氏家族的人也相当的无语。
    三只神奇宝贝，才打败了对方一只，居然还这么开心。
    就连青木也很无语。
    雷鸣也察觉到异常，觉得特别的丢脸，恨不得找个地缝钻进去。“巨金怪，回来吧，暴飞龙，接下来就轮到你了。”青木又放出了自己的暴飞龙。
    依旧是天王高级，奥义大成。
    估计雷鸣已经没有这么强的神奇宝贝了。
    接下来不过就是垂死挣扎。“暴飞龙。”
    雷鸣看着青木的暴飞龙，内心处于极度羡慕中。
    凭什么青木运气这么好，能够获得这么强有力的暴飞龙。
    再加上之前的一个巨金怪，还是闪光的。
    （79000鲜花加更。）亏。
第199章 让人绝望的波士可多拉（加更）
    “既然是暴飞龙，那么我的神奇宝贝，就决定是你了，自爆磁怪。”青木嘴角抽了抽。
    自爆磁怪，虽然也很强势，但绝对比不上他的暴飞龙。名称：自爆磁怪实力：天王级（奥义小成）
    果然，也仅仅只是刚刚达到天王级，实力并不是很强势。“自爆磁怪，使用电磁炮。”
    “暴飞龙，快点闪到一边，然后快速靠近自爆磁怪。”暴飞龙快速的移动着，速度很快，在空中留下一道黑影。
    一道金色的电磁炮从暴飞龙身边经过，飞向了天空之中。“该死的，自爆磁怪，快点使用十万伏特。”雷鸣脸色很难看，居然被躲开了。
    自爆磁怪立刻使用最大威力的十万伏特。“三七零”金色的光芒遍布全场。“硬扛下来，喷射火焰。”
    暴飞龙扛住了自爆磁怪的十万伏特，近距离来了一发喷射火焰。
    喷射火焰将自爆磁怪给笼罩在其中。
    自爆磁怪感受到炎热，觉得相当的疼痛，但还是忍住了。“自爆磁怪，电磁炮。”
    雷鸣相当的头疼，该不会又被打败了吧。
    再被打败一次，那就倒霉了。
    自爆磁怪又是一招电磁炮，近距离打中了暴飞龙。
    强悍的冲击力将暴飞龙打飞出去，飞得很远。
    “暴飞龙，坚持下来，然后快速的靠近，来一次喷射火焰。”
    暴飞龙原本很痛苦，但是听了青木的话，立刻稳住身体，迅速靠近。
    等到靠近之后，暴飞龙张开口，吐出一口喷色火焰。
    自爆磁怪再次被喷射火焰给击中，脸上带着痛苦的表情，然后倒在了地上。“再来一次电磁炮。”
    “向左躲开，然后使用龙神俯冲。”
    青木感受到电磁炮的方向，立刻让暴飞龙躲开。
    暴飞龙险而又险的躲开了，身上冒着紫色光芒，快速的冲了过去。
    庞大的身躯撞在了自爆磁怪的身上。
    自爆磁怪顿时被撞飞出去，摔在了地上，并且失去战斗能力。“可恶，接下来就轮到你了，雷丘。”雷鸣放出了第五只神奇宝贝。
    很普通的一只雷丘，只不过实力很强，达到了天王级，但也仅仅只是刚达到天王级。“暴飞龙，龙之波动。”“雷丘，打雷。”砰……龙之波动和打雷同时击中了对方，并且引发了巨大的爆炸。
    大爆炸掀起了阵阵气流。“暴飞龙，继续。”
    两只神奇宝贝，发生激烈交锋。
    暴飞龙真的很强势，只是被电磁炮击中，还多次碰撞，体力消耗很严重。
    当然，雷丘的体力消耗更严重，毕竟雷丘的体力，本身就是缺陷。“暴飞龙，再次龙神俯冲。”
    暴飞龙飞到了天空中，不断地盘旋着，然后快速的俯冲而下。“雷丘，最大威力的打雷。”
    雷丘虽然很疲倦，但还是释放出最大威力的打雷。砰……
    暴飞龙撞在雷丘身上，但同样被打雷给击中了。
    雷丘被撞飞出去，暴飞龙也倒在地上，失去了战斗能力。
    “真不好意思，我又赢了，现在你只剩下一只，而我还有四只。”青木双手放入口袋中，眼中带着调侃。
    就是不知道，雷鸣的下一只神奇宝贝究竟是什么。
    但是想来今天输定了。
    “别瞧不起我，电龙，接下来就交给你了。”
    雷鸣虽然知道可能输定了，但这个时候不能认怂。
    “电龙，的确是一只不错的神奇宝贝，应该是最近刚刚晋级的。”
    青木拿出了一只豪华球，轻轻地一抛。
    “波士可多拉，交给你了。”
    波士可多拉出现后，发出一声咆哮，咆哮声响彻云霄，惊天动地。
    电龙听到这声咆哮声，瑟瑟发抖，眼中充满了惶恐。
    一个是天王级，一个是冠军级，差距实在是太大了。
    雷鸣瞳孔一缩，自然可以感受到这只波士可多拉的强大。
    你大爷的，这居然是一只冠军级神奇宝贝。
    既然有冠军级，那就早点拿出来，没必要遮遮掩掩的……
    我早知道你有冠军级神奇宝贝，绝对不可能和你打一场的，也绝对不会过来找麻烦。
    作为一个老牌的训练家，雷鸣很清楚冠军级神奇宝贝的强大。
    当初他毕竟被吊打过。
    “还要打吗？我的波士可多拉，可是特别擅长地震的。”
    青木双手抱胸，眼神中带着一丝调侃。
    雷鸣额头冒着冷汗，身体瑟瑟发抖，心中带着惶恐，有些瑟瑟不安。
    和冠军级打，别开玩笑了。
    “这个，我看还是算了，这场比赛我认输了。”
    雷鸣还是决定认输。
    “唉，等等，为什么要认输呢？波士可多拉，地震。”
    波士可多拉抬起脚，用力的踩踏着地面，地面不断的颤抖着。
    电龙被地震波及到，躺在了地上，瞬间就失去战斗能力了。
    这差距实在是太大了。
    天王和冠军级，没必要打下去，这分明就是在作死。
    “好了，我输了，我这就走，另外，我答应你的事情，一定不会拒绝的。”
    “明天你可以到我家，我家收藏的神奇宝贝蛋，还有那些收藏，你可以随便选。”雷鸣无奈的接受这一切了。
    青木主动走上前一步，双手抱胸，眼神中带着一丝戏虐。“雷鸣老先生，你该不会背着我？把好东西藏起来吧。”
    雷鸣额头冒着冷汗2.6，他的确是这么想的，没想到被青木猜到了。
    毕竟不把好东西藏起来，万一被青木拿走了，那么后悔就来不及了。
    看样子好东西还是应该藏起来，但也要留一部分不错的，不能让青木觉得自己被骗。“你放心，我一定会留下来的，绝对不会让你失望。”雷鸣卑躬屈膝地说道。
    其他的雷氏家族的成员，一句话也不敢说，毕竟雷鸣已经被打败了。“那你可以走了。”青木一脸的嫌弃。
    雷鸣也不敢说太多，转身就跑了，只留下了背影。
    樱花四姐妹一脸的崇拜。
    这才是她们喜欢的人。
    ...........
    
第200章 小霞：我们四姐妹嫁给你（1）
    夜晚，整个华蓝道馆都很开心，特别是樱花四姐妹。
    这个华蓝市，最麻烦的，也就是这个雷式家族了。
    现在雷鸣都被搞定，估计以后不敢找她们的麻烦了。
    越想越开心，樱花四姐妹，甚至特意给青木准备了一个晚餐，专门感谢青木。
    “青木，太谢谢你了。”
    樱花端起一个酒杯。
    青木察觉到了，樱花喝了那么多酒，脸颊带着一抹绯红。
    还真是一个可爱的女孩子。
    “不用谢，另外，我给你们准备了一些礼物。”
    青木拿出了几个精灵球，放在了樱花四姐妹的前面。
    “我看看。”
    樱花最激动，菖蒲和牡丹，同样拿出几只神奇宝贝球，就连小霞也没有拒绝。
    打开神奇宝贝球，几只神奇宝贝，出现在眼前。
    “这些古空棘鱼，是我收服的，还有一些26鲤鱼王，多吃一些能量方块，就能够进化。”
    鲤鱼王是青木钓到的。
    最差的，都是道馆资质，最优秀的都有了准天王资质。
    至于古空棘鱼，就是青木收服的，只是没什么用处了。
    毕竟他的水系神奇宝贝，就有甲贺忍蛙和暴鲤龙，古空棘鱼真的用不上了。
    最强的古空棘鱼，是青木收服的首领，目前已经达到天王级了。
    没错，达到天王级了。
    因为青木给了很多人能量方块，再加上多年来的积累，最终达到了天王级。
    “谢谢你。”
    樱花特别感动，小霞也很感动，剩下的两姐妹，同样特别的感动。
    毕竟无论是古空棘鱼，还是鲤鱼王，都是很不错的神奇宝贝。
    “对了，鲤鱼王，一人一只，我给你们特殊的能量方块，只要实力足够，就能直接进化。”
    这些能量方块，也是青木特殊制作的，给鲤鱼王吃，可以增加他的自信。
    时间一长，就能够进化。
    “谢谢你了，青木大哥。”
    樱花很激动的扑向青木，“一九一”抓着青木的胳膊。
    恨不得立刻投怀送抱。
    小霞急了，这好歹也是自己的男朋友，怎么能够让樱花抱着胳膊。
    只是她还是慢了一步，菖蒲和牡丹速度更快，同时抓住了青木。
    这速度，就连小霞都感到惊叹，更多的还是嫉妒。
    “好了，我给你们提供特殊能量方块，你们平时要好好培养，绝不能太差劲了。”
    青木提醒了一句，就担心樱花三姐妹烂泥扶不上墙。
    小霞还是很不错的，起码实力足够，未来还是有天赋的。
    “没问题，我们会努力的。”
    樱花三姐妹异口同声的说道，眼神中带着坚决。
    为了青木，一定要努力。
    青木欣慰的点了点头。
    或许用不了多久，华蓝道馆就会成为最强的训练家之一。
    起码不可能白送徽章。
    夜晚，青木独自一个人在房间里面。
    樱花三姐妹，还有小霞，并没有着急睡着，一起思考。
    “小霞，青木这么优秀，你一个人把握不住的，就让我们四个一起来。”
    “是啊，不要太自私了，要不然你搞不定青木的另外几个女朋友的。”
    “作为你的姐姐，我们有义务帮助你，一起追求青木。”
    这话说的是冠冕堂皇，好像为了小霞好，实际上还是为了自己。
    小霞却思考了一下，最终还是做出决定了，一个人搞不定青木。
    “没问题，那我去和青木说一下。”
    “那好，你现在就去说一下。”
    樱花三姐妹很激动，立刻推着小霞，来到青木的房间里。
    小霞内心有些蠢蠢欲动。
    但是等到樱花三姐妹离开之后，小霞突然反应过来。
    这么丢脸的事情，为什么要让她去说？
    樱花三姐妹也察觉到了，这个妹妹怂了，必须要帮助一把。
    小霞还没有反应过来，就被樱花三姐妹推进去了。
    等到反应过来的时候，青木已经近在眼前了。
    青木看着走进来的小霞，手中拿着一个茶杯，悠哉悠哉的喝茶。“来，咱们好好聊一聊。”
    小霞红着脸，心里特别的紧张，但是终究没有拒绝，很主动走到青木的前面。“这个……青木大哥，我姐姐有事情要和你说。”青木其实已经猜到了。
    因为刚刚的一切，都已经被他听到了心里。
    这可是一个好机会，美少女主动邀请，他自然不会拒绝了。“没事，你尽管说，我在这里听着，绝对不会阻止的。”青木心中有一丝期待。
    小霞原本特别不好意思，但还是鼓足勇气，坚定不移的说道。
    “青木大哥，你觉得我们四姐妹怎么样？要不以后就和你在一起了。”说出这话，小霞的脸彻底的红了，低着头，根本不好意思看着青木。
    这太丢脸了，居然主动表白，而且还是代替四姐妹表白。
    青木心中乐开花了，但还是认真的说道。
    “我也喜欢你370们四姐妹，如果你们不在意，我并不是不可以拒绝。”这是本年度最简单的一次追求女孩子的计划。
    他被女孩子主动追求了。
    小霞激动的快跳出来了。
    外面，樱花三姐妹也听到了青木的话，立刻跑了进来，脸上带着笑容。“青木，我们都听到了，以后我们就在一起吧！”“没错，以后我就是你的女朋友了。”“青木大哥，我一直特别的喜欢你。”三姐妹主动走上前，来到了青木的身边，相当的开心。
    “好了，天色已经不早了，好好的休息一下，明天去雷家收宝贝。”
    青木并没有着急对樱花四姐妹动手，有那个时间，不如休息一下。
    最主要还是刚刚确定关系，这么快就动手，实在是有些不太合适。“那我们先回去休息了。”
    小霞还有樱花三姐妹，依依不舍得离开了。
    青木都觉得自己做错了。
    就不应该让她们几个离开，而是好好的照顾一下，顺便探讨一下人生。
    可惜已经拒绝了，也不好意思反悔，以后找个机会，在做该做的事。。
    
第201章 闪耀护符，幸运护符（2）
第二天清晨，青木起来后，立刻打开系统日志。
    昨天获得了一个钻石宝箱，晚上太激动，都没有来得及打开。
    现在有机会，正好可以看看。
    “叮咚，恭喜宿主，成功获得闪耀护符，成功获得基格尔德细胞×1000，幸运护符。”
    系统的声音很快就戛然而止。
    青木就知道，一旦有基格尔德细胞，哪怕是钻石宝箱，也得不到太多好东西。
    太遗憾了，好歹也是钻石宝箱，打败了对方的六只天王级神奇宝贝。
    最后就送这么一点点东西。
    闪耀护符：系统加强版，只要使用，必定获得闪光神奇宝贝，或者闪光神奇宝贝蛋。
    基格尔德细胞就不用说了，这一次就送了1000个，实在是有个小气的。
    幸运护符：使用之后，幸运值大幅度增加。
    青木脸色一喜。
    正好，他准备去雷家，看看有没有不错的神奇宝贝蛋。
    没想到系统这么好，随随便便就送了一个幸运护符，还有闪耀护符。
    至于基格尔德细胞，虽然少了一点点，但是距离10%的形态，其实也没多远了。
    青木有些开心，想要尽快去雷家一趟，看看能不能获得好东西。
    穿好衣服，离开房间。
    樱花四姐妹已经准备好今天的早餐了。
    “青木，起来吃饭。”
    青木看着眼前的四姐妹，穿着特别的普通，但却展露出自己的身材。
    真是个不错的身材，特别是那双大白腿，让人忍不住多看了一眼。
    “好了，早点吃早餐，吃完之后，带你们出去逛一逛，然后就去雷家。”
    青木对于这一次的旅途，充满了期待。
    雷家应该有一些好东西。
    “没问题，现在去吃饭”v.”
    樱花三姐妹立刻坐在青木的旁边，悠闲的品尝美食，时不时的看着青木。
认;准'若"水!..首.'发?:群"!:號?"6,!5??!6;6:1?8:"8':.９:6:.;群,;:号"";3"!0,0!0!,'3;1,4?:2'7    还真是个帅气的男人。
    吃饱喝足后，自然就是去雷家了，这一次，一定要获得好东西。
    雷鸣早已经在家里等着了。
    昨天晚上，他已经把一些确定过了，优秀的神奇宝贝蛋，全都藏起来了。
    当然，为了防止青木看出来，还留了一些不错的。
    就连那些收藏品，绝大多数都被青木藏起来，只放着少部分。
    看到青木来了，雷鸣立刻走了过来。
    “青木先生，已经准备好了，你可以去我的收藏室，好好的看一下。”青木盯着雷鸣，但却没有说太多，他相信，雷鸣肯定有小动作。
    但是都无所谓了，他已经使用了闪耀护符，还有幸运护符。
    两个护符在一起，这一次绝对可以获得好东西。
    可以说，雷鸣今天倒霉了，好东西要被他带走了。
    雷鸣被青木这么看着，心里特别的紧张，毕竟青木真的很强。
    他得罪不起青木。
    “放心，不会欺负你的，咱们现在就走，去看看你的藏宝室。”青木没有说太多，光明正大的走进雷家。
    家族里的成员，绝大多数都被赶走了了，就担心一不小心说错话。
    实在是不敢得罪青木。
    “青木先生，这里是我家的藏宝库，你过来看看，有什么想要的，你都可以拿走。”雷鸣很大方的走在前面。
    至于会不会给青木好东西，那就是雷鸣的事情了。
    两个人很快来到了一个戒备森严的仓库里。
    这里就是雷家的秘密藏宝地，也就只有雷鸣才有资格进来。
    其他人，根本就没有资格。
    雷鸣觉得有些舍不得，并不想让青木进来，但又没有任何办法。
    刚进入仓库，青木一眼看去，各式各样的收藏。
    电力发动机，熔岩增幅器，金属膜之类的，还有一些进化石。
    但是这些东西，青木根本就看不上，这些东西也不怎么好。
    “很不错，可惜这些东西，我根本就看不上。”
    雷鸣内心一咯。
    完蛋了，搞脱了，他虽然不想让青木看上，但也不能一个都看不上。
    他还特意留下了一些好东西，比如说金属膜，对巨金怪最有用了。
    “这个，我所有的东西，全都在这里了，绝对没有偷偷摸摸的拿走。”
    雷鸣自然不可能承认了。
    “算了，我先看看。”
    青木一个个走过去，最后看到了一个盔甲。
    当然，盔甲并不引人注目，主要还是盔甲上面的石头。
    一个有螺旋花纹的石头。
    超进化石。
    没想到这家伙居然还有超进化石，还镶嵌在盔甲上。
    青木用数据之眼看了下，的确是超进化石，而且还是拉帝亚斯的超进化石。
    不得不承认，幸运护符就是好，居然有拉帝亚斯的超进化石。
    他现在虽然还没有收服拉帝亚斯，但是相信在奥马多雷，应该能够收服一只。
    凭借他的魅力，估计还是能够很轻松的搞定的。
    青木开始浮想联翩了。
    不过很快，青木就回过神，整理了一下衣服。
    “v很不错，这么帅气的铠甲，很适合我的身份，我要了。”
    雷鸣顿时松了口气。
    也就是一个铠甲，没什么大不了的，最多就是看上去帅气一点。
    幸好青木没有要更好的东西，要不然他估计心疼了。
    （好赵的）“等等，这个金属膜我也要了，打包带走。”
    雷鸣内心一紧，觉得特别的心痛，但还是同意了。
    毕竟把这个金属膜留下来，就已经猜到会被选中了，无非就是送给青木。
    可怜的雷鸣并不知道，这个铠甲，才是最好的，上面的超进化石，还是拉帝亚斯的。
    不过就算知道，对于雷鸣来说，也不是什么好东西。
    毕竟拉帝亚斯可是幻兽，雷鸣这辈子可能都无法见到。
    相反，青木只要运气好，就能够收服拉帝亚斯，到时候再超进化。
    雷鸣看到青木开心，也不好多说什么，一个金属膜，就算心痛，可以忍着。
    谁让他打不过青木，还去找青木的麻烦，就当是花钱消灾。
    “青木先生，还有喜欢的吗？”雷鸣依旧带着笑容。尘。
    
第202章 闪光胡帕的蛋（3）
    “走，带我去看看神奇宝贝蛋，有没有不错的。”青木看了一下四周，并没有什么好东西。
    索性去看看神奇宝贝的蛋。
    说不定有意外收获。
    毕竟闪耀护符，到现在还没用，一只闪光神奇宝贝，十分的珍贵。
    提到神奇宝贝蛋，雷鸣觉得特别的心痛。
    虽然运走了很多，但还有很多，他都没有确定，甚至有一部分是优秀的神奇宝贝蛋。
    越想越疼。
    雷鸣却没办法，只能带着青木，来到了另外一个保育室。
    这里有很多神奇宝贝蛋，都是他这么多年来的收藏。
    特别是华蓝市作为大城市，每年都会有很多神奇宝贝蛋流入。
    好歹也是天王家族，虽然刚成为天王训练家没多久，但也有几十年的收藏。“青木先生，这里的神奇宝贝蛋，都是我这么多年的收藏。”青木一眼看去，密密麻麻，大约数百颗。
    只是可惜，大多数很普通。
    什么大针蜂的，鲤鱼王的，巴大蝴的。
    但也有一部分稀有的。
    比如说电击怪，落雷370兽，小磁怪等等，却没被青木放在眼里。
    他并不喜欢这些，有一只电击魔兽，就已经足够了，还是天王资质的。
    一眼看去，没啥好东西。
    “青木大哥，这些神奇宝贝蛋，有没有你喜欢的？”小霞问道。
    樱花三姐妹也在看着青木。
    “没什么好东西，我再看看，毕竟这个地方这么大。”青木一个个仔细的看过去。
    使用了闪耀护符，这里面绝对有一只闪光神奇宝贝的蛋。
    再加上还用了幸运护符，这一次怎么也得获得种族值530以上的。
    运气好说不定能够获得一只准神，而且还是闪光准神。
    嗯，闪光烈咬陆鲨，闪光班吉拉，闪光快龙……闪光快龙算了，绿油油的，很难看。
    不对，想的也太好了，可不一定有这个好机会。
    青木回过神，一个个看过去，但凡只要没有闪光的，他都不要。
    而且其实也没啥好东西。
    就连御三家级别的，都没看到，有些欺负人了。
    雷鸣绝对是故意的。
    “雷鸣，就只有这么一点吗？我和君莎家族，乔伊家族，都有关系，要不要和你好好谈一谈？”
    青木言语中带着威胁。
    雷鸣苦涩着脸，看样子昨天太过分了。
    也是，他们家毕竟仅仅只是二流家族，好的神奇宝贝蛋，肯定要藏好。
    比如说御三家的，自然要留给自己的族人了，总不能送给青木。
    “等等，还有一个地方，里面都是不确定的，或者孵化不出来的，要不去看看？”
    “也好，现在去看看。”
    青木顿时就来了兴趣。
    孵化不出来的，他最喜欢了，毕竟当初的基拉祈，也没有孵化出来。
    最后还不是孵化出来了。
    雷鸣松了口气，立刻带青木走进了另一个房间里。
    这里的神奇宝贝蛋，都是不确定的，还有一些孵化不出来的。
    能够把青木打发走，那就再好不过了，他只想青木尽快离开。
    青木进来之后，顿时来了兴趣，这些神奇宝贝，还算不错。
    起码比外面的要好多了。
    凯西，很稀有的，鬼斯，同样很稀有。
    还有一只袋兽。
    只是可惜，虽然稀有，但青木还是看不上的。
    还有一部分神奇宝贝蛋，都是其他地区的，青木同样看不上。
    他现在的眼光比较高。
    走到最后，青木停在了一个红紫相间的神奇宝贝蛋在前面，瞳孔顿时一缩。
    这可是（cgcg）个好东西，青木是真没想到，闪耀护符，加上幸运护符，能够获得这么一个好东西。
    今日很开心，笑容很灿烂。
    名称：胡帕属性：幽灵、超能特性：魔术师实力：？
    资质：一级神又多了一个一级神。
    而且还是胡帕，当初看到这个剧场版的时候，青木真心被胡帕的实力给震撼到了。
    召唤出那么多一级神。
    神兽也有蛋吗？
    当然有，要不然哪里来的小洛奇亚，那么胡帕有一个神奇宝贝蛋，也是可以接受的。
    他目前已经有很多的基格尔德细胞了，最后的基格尔德，绝对很强大。
    但是能够再送一个胡帕，也不是不可以接受。
    而且青木看了一下孵化条件，只要有足够多的能量，就能够孵化。
    他有进化石转换器，还有大型能量提供装置，绝对足够让胡帕孵化了。
    正好，他最近又凑齐了一大堆的进化石，然后转化成超能宝石，幽灵宝石。
    给胡盼好好的补一补。
    “就这个神奇宝贝蛋了，我要了。”
    雷鸣顿时松了一口气，心里特别的开心。
    只是一只没有孵化的神奇宝贝蛋，他根本就没有放在心上。
    “对了，这只神奇宝贝蛋，我也要了。”
    青木看到雷鸣的眼神，顿时就不爽了，拿起一边的另外一只神奇宝贝蛋。
    名称：花蓓蓓实力：？
    资质：天王原本看到胡帕的神奇宝贝蛋，青木准备留给雷家的。
    但是既然雷鸣这么让人讨厌，他只能把这只花蓓蓓也给没收了。
    正好天王级的花洁夫人，再加上妖精属性，本身种族值也高。
    那就多培养一只冠军级，或者天王级，也不能给雷家的人，多出一只天王级。“没问题。”
    雷鸣虽然感到肉痛，但是终究不敢拒绝，只能接受了。
    而且也就是一只陌生的神奇宝贝蛋，并不是不可以接受，先把青木打发走再说。
    “那我就先走了，记住了，这两只神奇宝贝蛋，是你输给我的，可不要说我抢了你的。”青木收好两只神奇宝贝蛋，然后转身便离开了。
    樱花四姐妹开心的跟在后面，她们并没有得到神奇宝贝蛋，也没有得到道具。
    但是难得的特别开心。
    毕竟总算是打击到雷家了，居然还惦记着她们的道馆。
    雷鸣亲自送青木离开，心情相当的郁闷，但是又不敢暴露出来。
    只能勉为其难的挤出笑容，亲自将青木送走。。
    
第203章 小智的道馆挑战(4）
    回到花蓝道馆后，青木并没有着急孵化两只神奇宝贝。
（:'记,.;號!?;1,1':?)    花蓓蓓还没到孵化的时间，胡帕就更不用说了，需要很多的资源。
    他准备多凑一些资源，比如说能量，比如说进化石，然后再孵化胡帕。
    他要让胡帕刚刚孵化出来，就拥有很强的实力，最好能够~战斗。
    当然，还有一另外一个原因。
    青木回到华蓝道馆后，又来了几个挑-战者。
    都是附近城市的，听说华蓝道馆的徽章白送，特意过来挑战，结果被青木打成翔了。
    “呜呜呜……谁说华蓝道馆的徽章很好获得，太欺负人了。”
    “是啊，我被一只神奇宝贝单杀，还有，为什么不是水系神奇宝贝。”
    青木看着哭着走出去的几个小年轻，心中真的很无语。
    一点意志都没有，这么快就被打崩了。
    外面，小智带着皮卡丘，看着走出去的几个人，突然兴奋起来。
    “太阳子这个华蓝道馆很强大，我一定要挑战这个道馆。”
    旁边，小刚一脸的懵逼。
    他听说华蓝道馆很弱，什么时候这么强大了。
    一个个打的不要不要的，哭成这个样子。
    但是等到进来之后，小刚瞬间就明白了，原来道馆训练家是青木。
    “青木先生，你怎么是道馆训练家？”小刚好奇的问了一句。
    就连小智也特别的好奇。
    “哦，因为华蓝道馆的四姐妹，都已经成为我的未婚妻了。”
    小刚的脸都酸了，他一个女性朋友都没有，青木就有四个未婚妻了。
    再加上几个传言的未婚妻，打击也太大了。
    “小刚，看样子你真的出来旅行了，我为你感到开心，你要好好努力。”
    “还要多谢青木先生了，让我学会了一些能量方块。”
    小刚特别的感谢。
    要知道现在的能量方块，很多人都没有学会，只能买，青木白送配方。
    “不用客气，不过你别卖出去，我可是和君莎家族，乔伊家族，还有联盟合作的，你卖出去，等着被抓吧。”
    青木提醒了一句，其实也没有太在意。
    这些能量方块，都只是最普通的，目的是为了培养小智。
    要是小智太弱了，他打起来没劲，还无法获得好东西。
    “放心，我不会告诉任何人，也不会谋取私利的。”
    小刚认真的点了点头。
    这些大家族，都惹不起，而是他本身也不是这样的人。
    “这个，能不能接受我的道馆挑战？”
    小智弱弱的说了一句。
    他想要挑战道馆，但是这两个人，聊得好像太开心了。
    “没问题，作为道馆训练家，我是不会拒绝你的挑战的。”
    青木自然不会拒绝了，虽然不打算得到宝箱，但也可以教训一顿。
    等到小智变得更强了，在打败小智，获得最强的宝箱，拿到最好的奖励。
    “那么，我的第一只神奇宝贝，就决定是你了，皮卡丘。”
    果然，就是小智，第一次神奇宝贝就是皮卡丘。
    “皮卡丘。”
    皮卡丘立刻跳了出来，信心满满，决定要为小智拿下一局。
    巨金怪突然飘了出来，露出强壮的身躯，还有恐怖的面容。
    “皮卡。”
    皮卡丘吓了一跳，立刻躲在了小智的后面。
    “巨金怪，对手不是你，你去休息一下。”
    青木黑着脸，巨金怪去欺负皮卡丘，这就有些过分。
    巨金怪立刻飘走了。
    “这就是那只很强的巨金怪吗？真的很想要。”
    小智羡慕的说了一句，然后又看着旁边的皮卡丘。
    “皮卡丘，就交给你。”
    皮卡丘这次没有拒绝，立刻跳了出来，脸颊上冒着金色闪光。
    “妙蛙种子，交给你了。”
    妙蛙种子立刻跳了出去。
    “皮卡丘，十万伏特。”
    皮卡丘握紧小手，脸颊上冒着电流，然后一道十万伏特爆发出去。
    “妙蛙种子，硬扛下来，使用藤鞭抓住它。”
    妙蛙种子立刻扛住十万伏特，两根藤鞭飞了出去，抓住皮卡丘。
    “不好，皮卡丘，加大十万伏特。”。。。。。。。求鲜花。。
    皮卡丘也不反抗，反而加大电流的攻击。
    “继续扛下来，拉过来，催眠粉。”
    妙蛙种子任由电流攻击自己，虽然很疼痛，但还是将皮卡丘拉过来。
    然后扔了一些睡眠粉。
    皮卡丘顿时进入睡眠状态。
    “皮卡丘，快点醒过来，我相信你。”
    小智又开始了主角之呐喊。
    “妙蛙种子，使用寄生种子。”
    妙蛙种子立刻扔出寄生种子，落在了皮卡丘的身上。
    皮卡丘的体力，变成一道绿光，缓慢的飞向了妙蛙种子。
    “完蛋了，又是沉睡，又是寄生种子，皮卡丘输定了，这只妙蛙种子，培养的真好。”
    小刚可以看出来了，这场战斗，小智输定了。
    同时也很佩服青木，一只妙蛙种子，居然培养了这一步。
    连续遭受两次十万伏特，一点事情也没有。
    这得有很强的抗打击能力，还有超强的体力。
    果不其然，皮卡丘终究没有扛得住，被妙蛙种子的一招飞叶快刀，结束了战斗。
    “输了吗？皮卡丘，辛苦你了。”
    虽然第一回合就被淘汰了，但是小智并没有在意，依旧信心满满。
    小刚也不知道说什么才好。
    小智其实还不错，就是一些战术，基础知识，差太多了。
    不像青木，了解了很多，培养的神奇宝贝也很好。“第二只神奇宝贝就决定是你了，巴大蝴。”小智的第二只神奇宝贝，绿毛虫的最终进化型。
    一直还不错的巴大蝴。
    名称：巴大蝴实力：高级这些普通的虫系神奇宝贝，实力并不是很强。
    “巴大蝴，使用催眠粉，然后再利用起风，把催眠粉吹过去。”小智灵机一闪，你用催眠粉，我也用催眠粉，把你催眠过去再说。
    小刚微微点头，这是一个很不错的技能。
    催眠粉，再加上起风，这种组合招式，特别适合巴大蝴。
    运气好，能够将青木的妙蛙种子催眠，说不定就能够获得胜利。亏。
    
第204章 暴打主角宝箱（5)
    “妙蛙种子，跳进水里。”青木淡定的说了一句。
    催眠粉，你也要催眠到，这才有用。
    妙蛙种子毫不客气跳进水里。
    催眠粉碰到水面，顿时就失去作用了。“还能这么做吗？”
    小智看呆了，没想到妙蛙种子，居然会跳到水里。
    “这个……妙蛙种子虽然不是水系的，但短时间内，应该没问题。”小刚也很佩服青木，居然能够想到这样的办法。“那么就使用烈暴风。”小智也不多想。
    半空中，巴大蝴立刻使用烈暴风，一团风暴呼啸着。
    水池不断的乱舞着，大量的水流，被吹到了天空中。“妙蛙种子，藤编，抓住巴大蝴的翅膀。”
    妙“三七三”蛙种子使用藤鞭，从水中冲出，瞬间就抓住了巴大蝴的翅膀。
    巴大蝴顿时就失去飞行能力，甚至被朝着水的地方拉去。“寄生种子。”
    妙蛙种子立刻冲出来，放了一个寄生种子，就在巴大蝴的身上。
    巴大蝴不断地被吸取体力，脸上带着很痛苦的表情。“冲上去，使用撞击。”
    妙蛙种子用力的一拉，自己的身体朝着天空中撞过去，狠狠的撞在巴大蝴的身上。
    巴大蝴被撞到地上，失去了战斗能力。
    “居然又被打败了，那么，比比鸟，就交给你了。”
    小智虽然觉得失望，但还是派出了自己的比比鸟，当初的波波进化而来的。
    青木看了下妙蛙种子，多次使用寄生种子，体力消耗并不是很严重。
    对付比比鸟，已经足够了。
    “比比鸟，使用电光一闪。”
    比比鸟快速的移动着，并且用翅膀对着妙蛙种子撞过去。
    青木盯着比比鸟，很快就判断出比比鸟的位置。
    “妙蛙种子，朝着右边躲开，然后使用藤鞭，再抓住比比鸟。”
    妙蛙种子迅速闪开，轻松地躲开，并且使用藤鞭，靠近的比比鸟。
    只要下一秒就能够抓住比比鸟。
    “比比鸟，迅速转身，然后使用钢铁翅膀。”
    比比鸟快速一个转身，翅膀带着白色光芒，如同钢铁一般，用力的撞过去。
    藤鞭很轻松就被撞到一边。
    也不愧是小智，中了两次招，现在变聪明了，知道使用其他方法。
    这个方法还真是不错。
    “妙蛙种子，阳光烈焰。”
    妙蛙种子后背上冒着白色光芒，不断地聚集阳光。
    “不好了，小智，阳光烈焰可是草系大招，绝对不能够让它释放出来。”
    小刚他也没有想到，青木的妙蛙种子，这么快就学会了阳光烈焰。
    这种天赋实在是太聪明了。
    “我知道了，那么比比鸟，立刻使用钢铁翅膀，给我快速的撞过去。”
    小智也知道不能让妙蛙种子继续积累下去。
    比比鸟翅膀冒着白色光芒，快速的飞了过去。
    双方的距离逐渐的靠近。
    下一秒，青木突然就笑了。
    “既然来了，那就给比比鸟近距离来一发阳光烈焰。”
    妙蛙种子背后的光芒爆发出去，瞬间就将比比鸟给吞没了。
    “不好了，阳光烈焰积攒的速度太快了，比比鸟根本就来不及。”
    小刚大概已经猜到了。
    被青木的阳光烈焰正面击中，比比鸟肯定会失去战斗能力的。
    事实也的确如此，比比鸟从天空中落下来，眼睛转圈圈，并且失去了战斗能力。
    “比比鸟失去战斗能力，胜利的是华蓝道馆的训练家。”
    “我输了。”
    小智觉得特别的失望。
认?:准",!若!水;;首'发':群.號'.?6;5!;6?'!6;:1'!8!:８:9,6:,;群'"?号.;3:0',０!!"0,?:3,1".?4'".２?7    三只神奇宝贝，居然被青木的一只神奇宝贝打败。
    “小智，你也没必要太在意，反正这辈子，你也不是第一次输过，而且是人都会输的。”小智无奈的看了眼青木。
    “所以，你从来都没有输过，我都已经输过很多次了。”
    “拜托，你来之前，应该挑战过很多次吧，是不是胜利的次数比较多？可见你还是有天赋的。”青木继续安慰了一句，可不能把小智打崩溃了。
    这可是他以后的宝箱。
    “你说的也是，我毕竟只是新人训练家，输了也很正常，毕竟还有很多人输给我……”小智顿时就来了精神了。
    小刚都不知道该说些什么，原本还准备安慰一下，没想到这么快就被安慰好了。
    这样也好，免得小智被打击的太狠了，他真不知道该怎么办。
    “叮咚，恭喜宿主，成功的殴打主角，并且取得完美的胜利，获得主角宝箱一个。”青木停顿了一下。
    他听到了什么？
    主角宝箱，原本不打算要宝箱的，起码要等到小智实力变强。
    要不然实力太弱了，获得的宝箱，根本就没什么好东西。
    却没想到居然有主角宝箱。
    青木立刻打开系统面板，很快就知道了主角宝箱。
    主角宝箱：就只有主角才有的宝箱，一旦打开，可以获得随机物品。
    上至神兽阿尔宙斯，下至一卷卫生纸，一切都有可能。
    青木突然觉得特别懊恼。
    早知道有主角宝箱，就不着急使用幸运护符了。
    毕竟幸运护符，再加上主角宝箱，说不定能够开到一只神兽。
    不像自己获得的神兽，基格尔德，目前也仅仅只有细胞，还没有凑够10%的形态。
    他突然觉得自己错过一只神兽，而且还有可能是闪光神兽。
    后悔，真的很后悔。
    2.6青木都快要哭出来了。
    不过再仔细一看，青木脸上突然带着欣喜的笑容。
    不愧是主角，身上自带着很多宝箱。
    只要是主角的挑战，并不存在宿主的诱导，每次胜利，都能够获得一个主角宝箱。
    这简直就是一个行动的宝箱。
    青木决定了，以后要多遇到小智，争取让小智挑战，然后获得一些宝箱。
    质量不够，数量取胜。
    弄个几百个主角宝箱，他还不信开不到一个神兽。
    嗯，神兽闪光裂空座，还是闪光超梦，又或者是闪光原始固拉多，闪光原始盖欧卡。
    这些可都是好东西。
    青木已经开始浮想联翩，幻想未来了。。
    
第205章 技能异次元猛攻（6)
    “好了，你的实力不够，去训练了两天，然后再来挑战道馆赛，应该就能赢了。”青木挥了挥手，就准备将小智打发走。
    明天他就离开华蓝市，那么道馆训练家，就是樱花三姐妹了。
    哪怕他认真的培养了一段时间，樱花三姐妹也绝对不是小智的对手。
    这差距还是有些大的。
    但是只要天天给这些神奇宝贝吃他制作的能量方块，绝对会变强的。
    而且他还留了一些神奇宝贝在这里，应该不会出什么大事。
    “我明白了，我一定会特训的，两天之后，绝对不会输给你。”小智坚定决心，然后转身就走了。
    青木立刻关闭道馆，对于这个殴打主角宝箱，特别的期待。
    “叮咚，恭喜宿主，打开主角宝箱，成功获得技能，异次元猛攻，基格尔德细胞×2000.”又是基格尔德细胞。
    虽然数量少了一点，但青木也没有太在意，只要凑够足够多的，那就是一只神兽。
    10%的形态就很强势，如果是最后的完全体26，实力绝对特别强势。
    估计是类似于烈空坐，专门压制盖欧卡和固拉多这两个小弟弟。
    当然，完全体基格尔德的小弟，应该就是哲尔尼亚斯，伊裴尔塔尔。
    最后的异次元猛攻，如果青木没记错的话，这应该是解放胡帕的技能。
    他的胡帕，现在还没有孵化出来，等到孵化出来之后，还不知道什么时候能够成为解放胡帕。
    不过说真的，还是惩戒胡帕比较可爱一点，解放胡帕，一点也不开。
    异次元猛攻：胡帕的专属技能，可以给惩戒胡帕使用。青木：“……”
    这技能果然是给胡帕准备的，甚至就连解放胡帕都能学习。
    他可是幽灵加超能系的。
    算了，惩戒胡帕，不也可以学会拍落吗？
    异次元猛攻，不算什么。
    这就是系统的神秘之处。
    不过看到异次元猛攻这个技能，青木就准备孵化胡帕了。
    趁着这个机会，多准备一些神奇宝贝蛋孵化液，还有一些能量，再准备一些进化石，转化为属性宝石。
    他一定要给胡帕，提供大量的能量，希望胡帕孵化之后，就能拥有超强的实力。“青木大哥，这段时间辛苦你了，多亏了你，我们道馆变强了。”樱花走了出来，特别感谢青木。
    菖蒲和牡丹就在后面，两人手中各自拿着甜点和饮料。
    说真的，这种感觉真的很不错，三个姐妹，又特别的漂亮。
    而且还特别的喜欢他。
    “你们也不要落下，我马上就去旅行了，一定好好努力训练，多培养一下。”青木还是提醒了一下。
    真担心这三个姐妹，就让扶不起的阿斗，烂泥扶不上墙。“你放心，我们绝对会努力训练，争取变强的。”樱花三姐妹义正言辞的说道，眼神中还带着坚定。
    毕竟青木都已经留下一个天王级的古空棘鱼了，还有几只道馆级。
    以后就用这些神奇宝贝，参加道馆赛，还担心打不过对手吗？
    那些鲤鱼王，原本就被培养的很好，用不了多久就能进化。
    可以说，樱花三姐妹对于她们的未来，还是充满信心的，小心一点，那就绝不会输。“唉，不知道这三个姐姐，到底能不能保住道馆。”小霞心里还是很怀疑的。
    就担心和青木旅行归来之后，这个道馆已经不是她们家的了。“小霞，过来一趟。”樱花三人对小霞招了招手。
    小霞立刻走了过去。
    “什么事？你们可一定好好的保住道馆。”“小霞，你放心，我们肯定会保护道馆的。”
    “没错，道馆就交给我们了，绝不会有问题的，反倒是你，一定要看着青木。”“千万不要让太多女孩子靠近青木，但也不能太过分，看的太紧了。”三姐妹倒是想要跟着青木一起出去旅行。
    但也知道，目前是小霞跟着青木去旅行，她们不好意思插手太多。
    要不然绝对主动跟着的。
    “放心，我会看着的，绝对不会让那些妖艳的小贱货，靠近青木。”小霞心中在思考着，并且偷偷摸摸的看着青木。
    但凡只要容易相处的，小霞绝对不会管太多，毕竟男人，都不希望被看得太紧。
    但是只要看上去就不是好相处的，不是什么好人，就一定要看着。
    绝不能让青木被抢走。
    “好了，先去准备今天的晚餐，毕竟你们明天就出发了。”晚上的时候，樱花四姐妹准备了一顿丰盛的晚餐。
    毕竟青木明天就出发了，一定好好的招待一下，绝对不能出事。
    晚上，睡觉的时候。
    青木突然听到门口有声音，立刻转头看去。
    “樱花姐姐，要373不你主动一点？咱们现在就进去，把青木拿下。”“不行，我作为姐姐，一定要照顾妹妹，还是菖蒲妹妹你先过去。”“我也是姐姐，牡丹妹妹，青木就先让给你了，你先进去。”“不行，小霞，要不还是你先进去，咱们看着你进去。”“凭什么让我先进去？我是不会同意的，以后再说。”青木就在房间里听着，都有些着急了。我是不会拒绝的，你们可以主动一点，但凡你们主动，我就不会反抗。
    结果这四个姐妹，都有想法，一个个都不好意思。
    小霞，你也真是的，就应该主动一点，我不会拒绝的。
    还有樱花，作为大姐头，不应该做一个表率吗？
    你先走进来，好好聊一聊，咱们再探讨一下人生。
    青木心里怎么想着。
    不过可惜，这一切都只是想想，青木有这样的意思，樱花四姐妹都怂了。
    只是聊了一会儿，这四个姐妹就默默的离开了，留下青木一个人独自遗憾。
    “唉，看样子今天是不可能，等到石英大会开始，然后再和樱花四姐妹谈一谈。”青木心中这么想着，然后无聊的睡着了。。
第206章 学校，初恋女友莎莉娜（7）
第二天早晨，青木就带着小霞，再一次踏上了旅途。
    樱花三姐妹默默的注视着青木，特别的不舍。
    特别是看着青木的背影，逐渐的离开，更加的舍不得了。“唉，早知道昨天晚上，祖宗把青木拿下来。”
    “你还好意思说，你可是大姐，居然第一个认怂了。”
    “对呀，大姐你主动一点，我们也可以跟在后面，吃了青木了。”青木并没有走太远，自然能够听到这个声音，相当的无语。
    光说不练，假把戏。
    但凡你们只要主动一点，我今天可能就不走了，过几天再走。
    毕竟他打了一辈子的仗，怎么也得好好的享受一番。
    嗯，旅行了一年，并不是打了一辈子的仗。
    离开华蓝市后，青木和小霞两人，穿过了树林，朝着枯叶市前进。
    这天清晨，大雾浓浓。
    青木走在大雾之中，手中拿着一个地图。
    按照地图，应该是这么早，可惜雾气太浓了，青木看不清楚。“青木大哥，会不会走错路了？外面的雾这么大。”小霞看着四周，心中有一丝担心，就害怕自己走错路。“不用担心，不会走错的，因为就在前面，有一个建筑。”青木继续朝着前面走去，靠近之后，发现这是一个学校。神奇宝贝培育学院。
    但是这个学校，勾起了青木的一丝回忆。
    大意了，居然是这个学校，也是他以前上过学的学校。
    当初小田卷博士在这里和大木博士一起研究，他在这里上了几个月。
    没想到居然还会回来。
    等等，仔细地回忆一下，他当初在这里上学的时候，成绩居然还是倒数的。“青木大哥，这里好像有你的照片”v.”
    小霞指着一边的墙壁。
    青木走了过来，看着墙壁上自己的照片，颇有一种遗照的感觉。“原来如此，青木大哥，你曾经在这里上过学吗？”小霞看着上面的介绍，眼神中带着好奇。
    “没错，上了几个月，当初成绩不好，主要还是这里无聊。”青木自然不会承认自己笨了，虽然那并不是真正的自己。“你也是这里的学生吗？居然觉得这里很无聊。”
    某个女孩子很不开心的说了一句，觉得自己的学校，被看不起了。
    但是等到青木转过身之后，这个女孩子眼睛都亮了。
    “你是青木，彩幽大会的冠军，而且用绝对的胜利，获得了冠军，我是你的粉丝，叫做优藤圣代。”美少女优藤圣代兴奋地说道。
    青木想起来了，神奇宝贝学校，的确有一个优藤圣代，据说很可爱。
    现在看来，的确相当可爱，这双美腿也很不错，一点也不比小霞差。
    甚至发型比小霞还要好。
（'记"!號;,"1"':1?!）    小霞最大的缺点，就是发型不怎么样，有一些土。
    但是没事，自己身边毕竟没有女孩子，相当的无聊，白送的美女，不要白不要。“什么？青木来了吗？”
    “太好了，真的是青木，我们学校的骄傲。”
    附近的学生们全都走了过来，将青木给团团围住。
    青木看着这些学生，又想起来一件事。
    当初上学的时候，他还参加了一个大木博士举办的夏令营。
    并且认识了一个叫做莎莉娜的女孩子。
    现在回想起来，他好像取代了小智，给了莎莉娜很大的温柔。
    这些记忆刚刚才恢复。
    青木脸色怪怪的，莎莉娜，那不是一个很可爱的女孩子吗？
    而且也是他喜欢的类型。
    没想到这么好，又等于白送了一个女朋友。
    只可惜了，莎莉娜现在还很年轻，想和她在一起，几乎不可能。
    起码要到卡洛斯地区的时候，才能够主动去追求莎莉娜。
    “对了，青木学长，你可是我们学校最优秀的学生，而且还是历来最优秀的。”
    优藤圣代崇拜的说道。
    青木更无语了。
    “当初我上学的时候，老师说我最差了，考试向来不及格。”
    优藤圣代：“……”
    其他学生：“……”
    这真的是最优秀的学生吗？
    为什么老师说青木成绩很差，难不成真的很差？
    或许他们成绩比青木还要优秀，未来一定能够获得好成绩。
    一群人开始浮想联翩。
    青木注意到这些人的表情，心里更加鄙视了，一群废物，也就是温室中的花朵。
    估计历来的石英大会，这些人当中，根本没有几个能够获得不错的成绩。
    “v对了，这位同学，你们学校，这十几年来，有几个获得石英大师的前16强的。”
    青木突然就问了一句。
    优藤圣代脸色顿时僵住了，不知道应该怎么解释。
    “我们学校，好像最好的成绩就是64强。”
    某一个人突然就说了一句。
    青木点了点头，然后一本正经的说道。
    “原来如此，最好的成绩，也就是64强，还真是有够强大。”
    “看样子，想要获得一个好成绩，就必须要从学校里退学，要不然最好也就是64强。”
    他还真没有说错。
    这个学校就在误人子弟，居然在游戏机里面确定胜负。
    这还不是在误人子弟吗？
    附近很多学（好赵好）生，听了青木的话，也在认真的思索着。
    “好像还真是的，或许只有离开这个学校，才能获得好成绩。”
    “有可能，当年青木学长成绩很差，就因为离开这个学校，才获得冠军的。”
    附近很多学生蠢蠢欲动了。
    他们很多人成绩都比青木还要好，青木都能拿冠军，他们又有什么不能的？
    “离开学校，去拿冠军。”
    “没错，就应该离开学校，去拿冠军，对了，拉鲁拉丝，瞬间移动。”
    青木抓着小霞，然后和拉鲁拉丝一起使用瞬间移动。
    毕竟忽悠这么多学生退学，这是他对这个学校的报复。
    但是估计这个学校的校长，要过来搞事情了，所以必须要尽快逃跑光。
    免得学校的校长知道了，然后带着一帮老师杀出来。。
    
第207章 冠军资质杰尼龟（加更）
    这天，青木和小霞继续上路，走在前往下一个城镇的路上。
    走到一半，青木突然停了下来，并没有继续前进。“青木大哥，怎么了？”小霞疑惑不解的问着。
    “没什么，有人在地上做了一些陷阱。”
    青木轻轻地踩了一下前面的土地，顿时塌陷了，出现了一个很大的坑。
    他已经知道什么原因了。
    杰尼龟，小智的那只杰尼龟。
    也不知道是谁抛弃的，但是不得不承认，那就是个傻瓜。
    就因为这个傻瓜，让小智平白无故的获得了御三家。
    而且在前几天，青木还遇到了一只妙蛙种子，就是小智的那一只。
    考虑到自己已经有了妙蛙种子，所以青木并没有收服。
    把那只妙蛙种子让给小智，也让他变得足够强，这样以后的宝箱，奖励应该很好。“杰尼，杰尼。”
    一直戴着墨镜的杰尼龟，看到青木并没有中招，立刻跳了出来。名称：杰尼龟实力：高级资质：冠军级果然，也不愧是小智遇373到的杰尼龟，拥有着冠军资质。
    可惜也不知道什么原因，不喜欢进化，要不然实力肯定很强。
    青木还是决定收服了。
    他相信自己能力，杰尼龟应该愿意进化，实在不行，就当是养一只宠物。
    反正这只杰尼龟很可爱。“拉鲁拉丝，使用念力。”
    拉鲁拉丝立刻飘到半空中，无形的念力，笼罩着杰尼龟。
    杰尼龟立刻被控制住了，并且拉到了自己的身边。
    “幻想光。”
    拉鲁拉丝的眼神中貌似一道七彩光芒，击中了杰尼龟。
    杰尼龟顿时失去战斗能力。
    也是没有经验，不知道如何对付超能系神奇宝贝。
    其它的杰尼龟看到自己老大被收服了，顿时慌作一团，不知如何是好。
    青木是个好人，看到这些杰尼龟纠结，准备帮它们做出选择。
    “巨金怪，使用念力，全都控制住，拉鲁拉丝，催眠。”
    巨金怪出来后，立刻使用自己的念力，控制住所有的杰尼龟。
    （cgcg）拉鲁拉丝使用催眠术，将所有的杰尼龟全都催眠了。
    青木看了下这些杰尼龟，数量很多，大多数都是准天王资质。
    并没有天王资质，但是也不错的了，毕竟是御三家。
    多吃一些好的能量方块，就能够提升资质，天王级不成问题。
    最多也就是时间问题。
    “小霞，你不是水系神奇宝贝大师吗？这么多杰尼龟，你随便收服一个。”
    “真的吗？那真是太好了。”
    小霞本身也很喜欢青木，听了青木的话，也不客气了，随手就收服一只。
    青木并没有着急收服杰尼龟老大，准备等一阵子，然后好好谈判一下。
    毕竟想要和神奇宝贝在一起，必须要获得对方的认可。
    他可不想收服一只不听话的神奇宝贝。
    就这么等了一会儿，杰尼龟老大总算是醒过来了。
    “杰尼龟，要不以后就和我走，我会好好照顾你，你的同伴，就和我的神奇宝贝放在一起。”
    青木说话的同时，拿出一块很好吃的能量方块，还使用出常磐之力。
    虽然杰尼龟被抛弃了，对人类很讨厌，但是对于常磐之力，还是很认可的。
    再加上青木美味的食物，杰尼龟瞬间就心动了。
    “杰尼杰尼。”
    杰尼龟最终还是同意了。
    它就需要青木这么优秀的训练家，而且食物也很好吃。
    “那好，我现在就收服你。”
    青木拿出神奇宝贝球，轻轻地触碰一下杰尼龟。
    杰尼龟并没有反抗，很轻松就被收服了。
    剩下的几只杰尼龟，一只被小霞收服，另外几只，全都传到了小田卷博士研究所。
    青木现在已经有可可多拉族群，大颚蚁族群，杰尼龟族群。
    若干年后，说不定这三个族群能够扩大成员，成为家族的依靠。“太好了，我收服杰尼龟了。”小霞激动地跳了起来。
    青木也算了下自己的神奇宝贝，一部分留在小田卷博士研究所。
    目前留在手上的，有巨金怪，暴飞龙，妙蛙种子，小火龙，杰尼龟，拉鲁拉丝。
    总共六只，联盟知道的。
    其中波士可多拉，不久之前，刚刚换了一只重量球，可以不被传送到小田卷博士研究所。
    另外还有代欧奇希斯，基拉祈，也都没有算在其中。
    最后就是基格尔德的核心体，青木一直放在背包里，当宠物养着。
    其他的火焰鸡，甲贺忍蛙，暴鲤龙，电击魔兽，幸福蛋，也都在小田卷博士研究所。
    它们目前都在积累实力，争取变强，暂时就不需要战斗了。
    整个关东地区，这里的道馆普遍很差，根本不需要这些王牌。“好了，争取尽快到达枯叶市，我想在那里买东西。”青木继续踏上了旅途。
    他准备多买一些进化石，转化成幽灵和超能宝石，然后就让胡帕孵化出来。
    这只幻兽，真的很强大，而且惩戒形态，相当的可爱，让人有些着迷。
    反正青木很喜欢胡帕。
    “明白，我们现在去出发。”
    小霞立刻跟在青木后面，加快了脚步，并不想拖延青木的进程。
    青木一边走，一边训练自己的神奇宝贝。
    小火龙，妙蛙种子，杰尼龟，都是高资质的，需要好好的培养。
    拉鲁拉丝吃了这么长时间的能量方块，资质同样达到天王级，需要好好培养。
    而且再过一段时间，拉鲁拉丝就可以进化了。
    青木开始转变重心了。
    作为一个穿越者，没有一队的冠军级神奇宝贝，再加一堆候补的天王级，你还好意思说你是穿越者。
    小火龙它们三个，目前是青木重点培养的，可以成为主力部队。
    幻兽，神兽，以后成为王牌，看谁不爽了，直接就掀桌子赶人。
    几天后，青木和小霞两人，穿过了一个城镇，然后就来到了一处沙滩旁。
    再走一段路程就是枯叶市。
    不过，青木并不着急，他打算留一段时间。
    （83000鲜花加更。）。
    
第208章 正辉灯塔，再战小智（加更）
    沙滩边，青木躺在沙子里面，悠闲的享受着沙子浴。
    小霞同样躺在旁边。
    神奇宝贝们就在附近进行特训。
    青木并没有着急离开，他准备在这里等小智。
    毕竟用不了多久，小智估计就会来。
    除此之外，他也想见识一下超巨大快龙。
    没错，青木留下来目的，最主要还是为了超巨大快龙。
    他很想知道这只超巨大快龙的实力，是不是想象中的那么强大。
    如果是冠军级，那就立刻收下，但如果是神兽，那么再见，没必要谈收~服了。
    毕竟就算他实力再怎么强大，也没有-把握收服神兽。
    毕竟冠军和神兽之间，差-距还是很大的。“啊，我的大钳蟹呢？怎么不见了？”
    青木正在悠闲的享受沙子浴，就听到一个熟悉的声音。
    转头看去，这不就是小智吗？
    还和以前一样，看上去傻乎乎的，但是有相当的可爱。“小智，很久不见了。”青木从沙子里走出来。
    小智看到青木，也顾不上自己刚刚收服的大钳蟹了。
    “青木，终于遇到你了，我已经收服七只神奇宝贝了，要不要咱们打一场？”“你不找你的大钳蟹了吗？”
    青木无语的说道，这都忘记自己的神奇宝贝了。
    小智这才反应过来，露出一副恍然大悟的表情。
    “对啊，我都忘记了，大钳蟹，我的大钳蟹在哪里？”
    “小智，你已经收服六只了，第七只神奇宝贝，应该已经传回去了。”小刚无奈的解释道。“传回去，传到哪里去？”小智疑惑不解的问道。
    “当然是大木博士那里，所以你根本就不需要担心。”青木也帮忙解释了一下。
    小智露出恍然大悟的表情，然后也就不在纠结，信心满满的看着青木。“青木，和我打一场，我已经收服六只神奇宝贝了。”说完，小智扔出了自己的神奇宝贝。
    六只神奇宝贝就站在前面。青木：“……”
    也不愧是主角，他明明已经拐走了小火龙和杰尼龟，这家伙，居然还获得了。
    妙蛙种子，小火龙，杰尼龟，巴大蝴，皮卡丘，比比鸟。
    这就是小智的神奇宝贝，和原著中一模一样，没有任何变化。
    大爷的，主角待遇真好。
    某个人都忘记自己拥有系统，同样成功的集齐御三家了，还在羡慕一个小智。“那么，陪你打一场，拉鲁拉丝，第一场就交给你了。”
    青木自然不可能拒绝了，白送上门的主角宝箱，就应该好好享受享受。“拉丝。”
    拉鲁拉丝立刻移动到前面。
    “那么，皮卡丘，就决定是你了。”小智信心满满，相信自己能够获胜。
認;,準!;:若!,水'首":发,群?,;号:":6,5:."６.:6,.1':８!'!8!?"9'6;群!:号":3!0;０?;0!:3!1""?4?2;!7    皮卡丘也立刻跳了出来。“皮卡皮卡。”
    “皮卡丘，十万伏特。”小智还是和以前一样兴奋。
    皮卡丘身上冒出一股很强的雷电，不断地咆哮而出，很快就冲向了拉鲁拉丝。“拉鲁拉丝，瞬间移动，然后使用念力，扔出大量的沙子。”拉鲁拉丝一个瞬移，轻松的躲开了十万伏特。
    然后使用念力，控制大量的沙子，挡住了皮卡丘的视线。“皮卡丘。”
    皮卡丘顿时慌张起来，不断地看着四周。
    “催眠术。”
    拉鲁拉丝趁着皮卡丘不注意，突然就移动到旁边，将皮卡丘催眠了。
    皮卡丘都没来得及反应过来，就已经进入了梦乡之中。“皮卡丘，快点醒过来。”“拉鲁拉丝，食梦。”
    拉鲁拉丝眼中带着光芒，一股绿色光芒，从皮卡丘的体内冒出。
    皮卡丘发出一声惨叫，然后就倒在地上，失去了战斗能力。
    也不愧是皮卡丘，还真是一只神奇的神奇宝贝。
    弱的时候，实力很差劲。
    但是强大的时候，就连神兽都可以和你刚一下。“皮卡丘。”
    小智立刻跑了过来，抓住了皮卡丘，特别关心。
    “放心，没必要太担心，也就是体力消耗了，休息一会儿，吃一些东西就行了。”青木安慰了一句。。。。。。。求鲜花。。。。。
    毕竟不是受伤，根本就不需要太过于担心。
    神奇宝贝的恢复力还是很强的。“小刚，就拜托你了。”
    小智把自己的神奇宝贝托付给小刚，然后继续看着青木。
    最后，小智看中了妙蛙种子。“妙蛙种子，决定是你了。”
    妙蛙种子立刻冲了出来，气势满满的看着青木。
    上一次它和青木相遇，很轻松就被打败了，这一次一定要找回场子。“拉鲁拉丝，幻想光。”
    “妙蛙种子，硬扛下来，然后使用藤鞭。”青木嘴角抽了抽，这不是他最擅长的技能吗？
    没想到小智也会这么做。
    就连小刚也很无语。
    青木的妙蛙种子，并且是经过特训的，就算了扛下一招，依旧可以扛下来。
    他不认为小智的妙蛙种子，能够扛得住拉鲁拉丝的幻象光。
    正如青木所料的，妙蛙种子刚刚被幻象光击中，就进入混乱状态。
    藤鞭根本就没有碰到拉鲁拉丝，只是胡乱的抽打着，甚至还打到了自己。“唉，这是怎么回事？”
    小智有些慌张了，不应该呀，青木的妙蛙种子能做到，为什么他的妙蛙种子不能做到？”拉鲁拉丝，催眠。”
    拉鲁拉丝可没手下留情，趁着妙蛙种子混乱，立刻使用了催眠术。
    妙蛙种子顿时就被催眠了，失去了反抗能力。“再来一次食梦。”
    拉鲁拉丝再次使用食梦，打伤了妙蛙种子，并且吸收了妙蛙种子的体力。
    妙蛙种子都没来得及叫唤一声，就已经失去战斗能力了。“为什么我的妙蛙种子并没有扛下来。”小智依旧有些迷茫，想不通。
    “小智，不是每一只妙蛙种子，都能够扛住的，青木的妙蛙种子，可是漂亮的很好。”“而且拉鲁拉丝的幻想光，可是有几率让妙蛙种子混乱，自然无法反抗了。”小刚无奈的解释了一番。
    小智这才听明白，终究还是知识储备太差。
    （85000鲜花加更。）亏。
    
第209章 送财童子，进化，再进化（1）
    “原来如此，那么小火龙，就交给你了。”小智没有纠结太多，又派出了自己的小火龙。“傲……”
    小火龙叫唤了一声，然后立刻跑了出来，口中冒着烟雾。“小火龙，立刻使用烟雾。”
    不得不承认，小智有时候智商还是很高的，知道这个时候要用烟雾。
    小火龙张口吐出一团浓郁的烟雾，黑色的烟雾，遮住了视线。
    “怎么样？只要使用烟雾，你就看不到了。”小智得意的笑道。
    终究还是个年轻人，有时候太过于得意了，居然还这么狂妄。
    唉，必须要照顾下年轻人。“拉鲁拉丝，幻象光。”
    青木早就感受到小火龙的踪迹了。
    拉鲁拉丝也不客气，听着青木的命令“三七七”，对着烟雾中的小火龙，就是一招幻象光。
    小火龙被打飞出去，摔在了沙滩上。“不好，小火龙。”
    小智都急了，又被秒杀，这到底是怎么做到的？”催眠，食梦。”
    拉鲁拉丝又是一招带走。“小火龙，回来吧！”小智觉得特别的失望。
    又是一穿三，都不想打了。
    “小智，青木毕竟是大会的冠军，想想看之前，你也打败了很多人。”小刚看到小智有些伤心，立刻安慰道。
    小智顿时就来了精神。
    “你说的没错，我也打败很多人，只是青木太强大了。”青木正准备说话，拉鲁拉丝身上突然冒着光芒。
    “这是怎么回事？”
    小智一脸懵逼，根本不清楚发生什么事情。
    “这是神奇宝贝的进化，神奇宝贝每次进化，实力都会发生翻天覆地的变化。”小刚解释道。
    青木眼中也带着一丝期待。
    拉鲁拉丝收服了很久，只不过青木很少使用它战斗，也就没有进化。
    但是积累的很多。
    现在总算是成功进化了。
    光芒消散后，一只全新的神奇宝贝，出现在青木的眼前。
    名称：齐鲁莉安实力：精英级资质：天王级因为压抑了很久没进化，刚刚进化成奇鲁莉安，战力就急剧飙升。
    只差一步，就能够达到道馆级。
    说不定不需要进化，就能成功的成为道馆级。
    小智的皮卡丘就是如此。
    不进化，实力依旧很强。
    “小智，谢谢你了，帮助我的神奇宝贝进化了。”
    青木真的特别的感谢。
    多么好的一个送财童子，不仅免费白送一个主角宝箱，还帮助拉鲁拉丝进化。
    小刚捂住自己的额头。
    这个小智，还真的很不错，帮青木的拉鲁拉丝进化了。
    “小智，好人就做到底，我的妙蛙种子就拜托你了。”
    青木收了的拉鲁拉丝，拍出了自己的妙蛙种子。
    “那么，杰尼龟，交给你了。”
    小智没有想太多，只以为青木要换一只神奇宝贝。
    “杰尼龟，水枪。”
    杰尼龟立刻吐出水枪。
    “妙蛙种子，继续藤鞭。”
    妙蛙种子硬扛住了杰尼龟的水枪，使用藤鞭，抓住了杰尼龟。
    和上一次的战术一样，简单粗暴，并没有太多的花招。
    小刚无语了，又中招了。
    按照妙蛙种子的套路，杰尼龟马上就完蛋了。
    果不其然，青木的套路很简单，寄生种子，飞叶快刀。
    三两招下来，小智的杰尼龟就被青木的妙蛙种子。
    “唉，青木，你的妙蛙种子培养的真好，水系都能扛住了。”
    小智特别的羡慕。
    不过他也没有怪自己的妙蛙种子，他并不是这样的人。
    “快点，让你另外两只神奇宝贝上场，咱们好好打一场。”
    青木有些跃跃欲试了。
    真希望妙蛙种子能够成功进化。
    “没问题，比比鸟。”
    “藤鞭，寄生种子，飞叶快刀。”
    “继续扛下来，使用藤鞭，阳光烈焰。”
    接下来的两场战斗很简单。
    青木的妙蛙种子，培养的很好，抗打击能力很强。
（..'记:!号?!,1,,:1;）    方法简单粗暴，很轻松的就打败了小智的两只神奇宝贝。
    战斗结束后，正如青木所料的，妙蛙种子身上，冒着白色的光芒………
    “进化了。”
    小刚无意中，自己这个同伴，还真是一个送财童子。
    帮助青木的两只神奇宝贝进化。
    妙蛙种子身上的光芒逐渐的消散，很快体型变大了，看上去比之前更加强壮。
    名称：妙蛙草实力：精英级资质：冠军级进化之后的妙蛙草，更加强大了，今年的石英大会之前，不知道可不可以成为天王级。
    嗯，看到关东道馆的水准，一个个都很菜，估计拿不到什么好的宝箱。
    拿不到好的宝箱，就不要说成为天王级了。
    等等，好像有一只宝箱。
    青木看着小智，关东地区的宝箱比较少，以后也只能靠小智了。
    这么一个主角宝箱，但凡只要运气好一点，就能获得一些资源。
    说不定能够让小火龙它们三个，成功的达到天王级。
    冠军级，估计就没那么容易了，所以先定一个小目标，多凑够一些天王级神奇宝贝。“好棒，这就是妙蛙种子的进化型吗？我的妙蛙种子，也一定能够进化的。”小智眼神中带着羡慕。
    青木没有说话，只是觉得小智很怜悯。
    可怜了，他的妙蛙种子，以后可不一定会进化。
    至于不进化的原因，青木自己也不清楚，就2.6看小智能不能搞定了。
    “对了，附近有一个灯塔，你去了解一下，顺便去联系一下大木博士。”青木突然开口提议道。
    他对于超巨大快龙，还是特别感兴趣的。“没问题，我现在就过去。”
    小智也很关心自己的大钳蟹，快速就跑开了。
    小刚也快速的跟在后面。“走，我们也去看看。”
    青木拉着小霞，跟在了小智的后面。
    他对于超巨大快龙很好奇，可以趁着这个机会，稍微长长眼见。
    唉，就是不知道，这个超巨大快龙，究竟是不是神兽级别的。
    如果是神兽级别的，那就只能用眼睛看着，最好不要有其他的想法。
    免得到时候被快龙暴打。。
    
第210章 神兽快龙（2）
    正辉灯塔。
    青木和小智几人留在了这里，并没有离开。
    小智他们很好奇，传说中神奇宝贝是什么。
    至于青木，他已经知道是什么神奇宝贝了，但同样也很好奇。
    夜色已黑，明媚的月光照亮大海，海面上折射出一道波光粼粼的光芒。
    一阵阵海风吹到了灯塔上。
    一群人坐在一起，一边吃东西，一边讨论一些重要的事情。
    过了许久，青木注意到了，系统地图里面，有一个王者宝箱正在快速靠近。
    青木可以确定了，这一定就是超巨大快龙。
    这只快龙，绝对已经达到了神兽级别，要不然绝对不可能是王者宝箱。
    不过在这之前，青木还需要处理一件事情。
    比如说火箭队的几个人。
    “巨金怪，帮我解决了那些麻烦的家伙。”青木吩咐了一下巨金怪。
    免得火箭队得罪超巨大快龙，到时候害的他要和超26巨大快龙打一场。
    他真不一定打得过超巨大快龙，毕竟怎么说也是神兽级别的。
    他最强的代欧奇希斯，目前刚刚恢复到冠军巅峰，还差一步才能够到达三级神。
    “青木，你让巨金怪干什么去了？”小智好奇的问道。“解决火箭队三人组了。”青木没有隐瞒。
    另一边，火箭队三人组，正做好准备，随时抓住超巨大快龙。“武藏，小次郎，你们有没有觉得不对劲？”
    武藏和小次郎都察觉到了，甚至内心涌现出一股凉意。
    三人同时转过头，就看到了随时准备攻击的巨金怪。“完蛋了，这是那个十分厉害的小鬼的神奇宝贝。”巨金怪抬起一只手。
    火箭队三人组想起了上一次的彗星拳，特别的可怕。“我们只是路过的，你相信吗？”这话喵喵自己都不相信。
    巨金怪二话不说，就是一招彗星拳，将火箭队三人组打飞了。
    灯塔这边，正辉博士立刻打开了装置，准备吸引这只神奇的神奇宝贝。
    超巨大快龙正在靠近。“来了，终于来了。”
    正辉博士，小智三个人，都特别的兴奋。
    这可是神秘的神奇宝贝。
    只不过夜色之下，雾气有些浓郁，看不清楚。
    青木却用数据之眼看清楚了。名称：快龙特性：多重鳞片实力：三级神资质：冠军级技能：神速，逆鳞……
    青木被这只神奇宝贝给震惊到了，还真是神兽。
    不过明明只有冠军资质，但是却能够成为神兽，可见有非同的运气。
    应该是收获什么秘宝，然后才突破自身的极限。
    也有可能是活的太久了。
    “这是快龙，只不过体型很大。”青木说道。“快龙吗？”
    正辉博士认真的看了一眼，虽然体型大了很多，但的确是快龙。
    “原来如此，这是快龙，看上去应该是吃了什么东西，然后体型变得很庞大。”小智拿出了神奇宝贝图鉴。
    超巨大快龙出现之后，看了一眼在场的众人，并没有看到自己的同伴，顿时就生气了。
    虽然快龙的脾气很好，但是被骗了，肯定还是很不爽的。“正辉博士，你好像是不小心惹到它了。”
    正辉博士也察觉到异常了，摸了一下自己的额头。
    “可能是欺骗了它，所以它特别生气，很可能会动手了。”“你说会动手？”
    小智也觉得有些不对了，这只超巨大快龙好像生气了。
    如果超巨大快龙动手了，那是不是意味着，他们要和超巨大快龙打一场。
    关键他们打得过超巨大快龙吗？
    这只快龙大的有些过分。“还是交给我吧。”
    青木主动上前一步，伸出一只手，释放出体内的常磐之力。
    “快龙，真不好意思，我们只是想认识你，并不是真正的想欺骗你。”
    超巨大快龙原本准备动手的，但是感受到青木身上的常磐之力，下意识就停下来了。
    本身就很温顺的超巨大快龙，自然不想对青木动手了。
    只是对青木吼叫了两句。
    青木明白的点了点头。
    “正辉博士，快龙说过了，以后不许再欺骗它了，要不然它就砸了你的地盘。”“明白了，我以后绝对不可能欺骗快龙的。”正辉博士立刻点了点头，顿时就怂了。
    这么大的快龙，实力肯定很强，一旦发起飙来，他这个灯塔，根本就扛不住。
    超巨大快龙看到正辉博士都答应了，也就不在多想，震动小翅膀，飞向了一望无际的大海。
    青木看着超巨大快龙的背影，真的很想收服。
    一旦能够成功收服的话，那就等于多了一只神兽，就是可惜了。
    暂时打不过。
    毕竟这是一只三级神巅峰的神奇宝贝，和代欧奇西斯差了一个大等级。
    代欧奇希斯就算再强，也不一定能够对抗超巨大快龙。
    377“终于走了，刚刚差点吓死我了。”正辉博士松了口气。“是啊，这么大的快龙，也不知道能不能打得过。”小智也松了一口气。
    “打不打得过以后再说，不过如果有一天，我能够打败这只巨大的快龙，我就一定要收服他。”
    不要误会了，青木以后注定会有神兽的，自然不可能在乎一只神兽。
    他在乎的是王者宝箱。
    “是吗？那么这一只快龙，我一定会收服的，给我等着，我不会输给你的。”小智听到青木要拿下超巨大快龙，顿时就来了精神。
    他也要拿下这一只超巨大快龙，绝对不能够输给青木。“那我们就是劲敌了。”
    青木并不是特别担心，小智也想成为他的劲敌，别开玩笑了。
    并不是每一个主角都是主角的。
    “那你们两个都要加油，不过在这之前，你们也早点休息，明天早上，你们不是还要继续踏上旅途的吗？”正辉博士有两个年轻人感到开心。
    “对了，天色不早了，的确应该休息了。”
    青木起身就走进灯塔里面，准备在这里住一晚上，明天再去枯叶市。。
    
第211章 胡帕成功孵化了（3）
    枯叶市。
    青木带着小霞，很快就来到了这个城市。
    到了枯叶市，青木并没有着急去挑战道馆。
    他准备多买一些东西，然后想办法让胡帕孵化出来。
    需要大量的能量，再多买一些进化石，一定要让胡帕刚刚孵化出来，就拥有超强的实力。
    就这样，青木过了一整天，这才成功的准备了很多的进化石。
    之后就是利用自己的身份，来到了附近的发电厂，准备让发电厂提供能力。
    青木自己一个人来的，并没有带着小霞。
    胡帕的事情，还是应该让小霞少知道一点。
    出生之后，就没有必要隐瞒了，出生的场景，还是应该隐瞒一点。
    发电厂内部，青木已经让工作人员准备好单独的线路，然后进入自己的机器里面。
    机器立刻提供大量的能量，然后进入了胡帕的神奇宝贝蛋里面。
    胡帕的神奇宝贝蛋上，突然冒着很强的光芒，十分的耀眼。
    青木立刻拿出早已准备好的幽灵宝石，还有超能宝石，全都放入了神奇宝贝蛋旁边。
    为了这些超能宝石，幽灵宝石，青木耗费了上百颗进化石。
    这可是最奢侈的一笔孵化。
    可见他对于胡帕，充满了无尽的期待。
    超能宝石，幽灵宝石，刚刚触碰到胡帕的神奇宝贝蛋，就被吸收在里面。
    青木坐在旁边看着，内心特别的紧张，更多的还是跃跃欲试。
    胡帕，第一个一级神资质的神奇宝贝，实力肯定特别的强悍。
    伴随着时间的流逝，神奇宝贝的蛋吸收了大量的能量，渐渐地开始孵化了。
    青木亲眼看着胡帕的神奇宝贝蛋上面，冒着很闪亮的光芒。
    这道光芒特别的璀璨。
    名称：胡帕实力：？
    资质：一级神正在孵化中“终于开始了”v.”
    青木紧张的看着，就坐在原地，并没有离开的打算。
    时间流逝，上面的光芒越来越闪亮了。
    但是这道闪亮的光芒，并没有持续太长时间，就逐渐的消失了。
    等到光芒消散之后，一直很小的神奇宝贝，就出现了青木的眼前。
    一个头上有两个金色圆环，腰部还有一个金色圆环的神奇宝贝。
    这就是神奇宝贝胡帕。
    光环的超魔神。
    “胡帕。”
    胡帕出现之后，在四周逛了一圈，然后立刻冲向了青木，轻轻地蹭了一下青木的胸口。
    青木很开心，轻轻地抱起了胡帕，然后举到了半空中，仔细的看着。
    真可爱，他越来越喜欢胡帕了。
    不仅实力很强大，而且长得十分的可爱。
    是那种实力和美貌并存的优秀神奇宝贝。
    就是可惜了，成为解放胡帕，就特别的丑陋了，甚至还有些可怕。
    不过没事，以后不解放就行了，不到万不得已，就不要解放。
    “胡帕。”
    “对了，我叫青木，以后就请多多指教了。”
    青木轻轻地触碰了一下胡帕，并且自我介绍了一下，同时用数据之眼看一下。
    名称：惩戒胡帕（闪光）
    属性：幽灵、超能特性：魔术师实力：准天王级资质：一级神技能：潜灵奇袭、异次元洞、同命、幻象光线、魔法反射、诡计、精神强念……
    青木眼中带着欣喜。
    不愧是一级神资质，刚刚孵化，就已经有准天王级的实力，随时都能成为天王级。
    当初的基拉祈，刚刚孵化出来，就能够成为精英级，胡帕变得更强。
    至于代欧奇希斯，虽然拥有冠军级，那是因为它本身就有这么强的实力。“对了，送你个好东西。”
    青木想起来了，之前得到一个技能，异次元猛攻。
    正好可以给胡帕使用。
    使用完技能机器之后，青木就注意到了，胡帕的技能面板，多了一个异次元猛攻。“胡帕，明天带你打一场，到时候你可要努力，千万不要让我失望。”青木轻轻地触碰了一下胡帕，觉得让它挑战一下明天的枯叶市道馆。
    正好这个枯叶市道馆，好像有一个黄金宝箱，应该有准天王级的神奇宝贝。
    就拿那个嚣张的道馆训练家，知道一下什么叫做真正的实力。“胡帕很强，胡帕一定会帮你打败对方的。”
    胡帕很开心的甩了一下自己的手，然后又一次激动地扑到青木的怀里。“v那好，我们现在就走，胡帕，带你去吃个好吃的。”青木能量提供装置，抱着胡帕，独自一个人就离开了发电厂。
    没多久，青木就来到了神奇宝贝中心，并且找到了小霞。
    小霞看到了青木，心情也特别的开心，立刻就跑了过来。“青木，你终于回来了。”
    刚靠近，小霞就注意到了，青木的手心里面，又抱着一只从没有见过的神奇宝贝。
    “这是什么神奇宝贝？为什么我从来都没有见到过？和之前的小软一样，都没有见到过。”小霞自然不可能见识过胡帕，也不可能见识过基格尔德。“哦，我也不知道，反正是特别稀有的，所以我就舒服了。”“对了，胡帕，以后我就抱着你，或者你趴在我的肩膀上。”青木想到了小智的皮卡丘，就喜欢趴在小智的肩膀上。既然（好赵赵）如此，他也可以找一只神奇宝贝，趴在自己的肩膀上。
    胡帕就很合适，不仅实力特别强势，而且还拥有一级神的资质。
    不比皮卡丘厉害多了。
    “是吗？又是特别稀有的神奇宝贝，叫做胡帕，真的很可爱。”小霞眼中冒着小星星。
    实在是胡帕太可爱了。
    “胡帕不仅可爱，而且实力还很强大。”
    胡帕在半空中飘啊飘，然后就趴在青木的脑袋上。“说话了，居然说话了。”小霞整个人都看呆了。
    虽然已经见识过会说话的喵喵了，但还是觉得特别震惊的。
    “说话没什么，又不是没有过，对了，胡帕还没有吃东西，我现在就去准备它的晚餐吓。”青木又开始头疼了，胡帕的食物，一定要特别有营养。。
    
第212章 胡帕的道馆赛（4）
第二天早晨，青木带着胡帕，来到了枯叶市道馆。
    他准备挑战这里的道馆。
    “青木大哥，加油了。”
    小霞微笑着鼓励道。
    “放心，这一次的道馆赛，我一定会赢的。”
    青木对于胡帕的实力很自信，要是连马志士都打不过，也就不用混了。
    “胡帕很强，胡帕绝对不会输的。”
    胡帕转了一下，笑得很开心。
    青木轻轻地抚摸了一下胡帕，很快就来到了枯叶市道馆。
    “我是来挑战道馆赛的。”
    “大哥，又有人过来挑战道馆了，还是个小孩子。”
    “是吗？Boy，你真的要挑战道馆吗？看你的样子，实力并不行。”
    马志士笑着嘲讽道。
    青木嘴角抽了抽，一个黄金宝箱，最多就是准天王级别的。
    他可是拥有冠军级别的，也不知道马志士哪里来的自信的。
    “等等，大哥，这个人好像是彩幽大会的冠军。”
    某个小混混率先认出青木。
认,:准,?!若?水?!首?!發;群'.号!'６'5'!"6:6"!1:;8?;.8?,.9:,!6:群;:号?3.0",0..!0'３?.1""4!!2,７    马志士也认出来了，好像还真是彩幽大会的冠军。
    如果真的是大会的冠军，那么就要小心一点，377大会冠军，可没那么简单。
    “道馆主，我觉得你应该拿出自己的主力神奇宝贝，要不然被打得太惨，我可不会手下留情的。”
    青木走上前一步，言语中带着挑衅。
    黄金宝箱，必须要拿到手。
    “的确，彩幽大会的冠军，而且这届大会，据说质量很高，还真不能小瞧你。”
    马志士神色凝重，拿出了自己的王牌神奇宝贝。
    “去吧，雷电斑马，一定获得一场大胜。”
    名称：雷电斑马特性：食草实力：准天王级青木略微皱眉，但很快就反应过来了。
    马志士好像来自于合众地区，拥有合众地区的雷电斑马，也是理所当然的。
    这很有可能就是他的初始神奇宝贝，所以拥有准天王级的实力。
    就是可惜，资质并不是很强，要不然这么多年下来，怎么也应该拥有天王级的实力。“胡帕，交给你了，可千万不要让我失望。”青木轻轻地拍了一下胡帕。
    “胡帕很强，胡帕绝对不会输的。”
    胡帕立刻飘了出去，看着对面的雷电斑马，并没有放在眼里。
    哪怕仅仅只是刚刚出生，胡帕也拥有超强的实力，足够对付雷电斑马了。“这……会说话。”马志士都看呆了。
    他是真没想到神奇宝贝居然会说话。
    还真是个土包子。
    “很好，那么胡帕，诡计。”
    胡帕立刻使用诡计，大幅度提升了自己的特攻。
    “不好，雷电斑马，立刻冲上去，使用蓄能焰袭。”
    雷电斑马快速奔跑着，身上带着火焰，不断地冲向了胡帕。“胡帕，使用异次元洞，躲到一边去。”胡帕立刻利用光环，穿了进去，消失在原地。
    雷电斑马扑了个空，看不到胡帕，紧张的看着四周，特别的关心。“很好，使用奇妙空间。”
    胡帕立刻张开手，一道无形的光芒笼罩着整个场地。“不好了，雷电斑马，快点使用疯狂伏特。”马志士脸色不是很好。
    雷电斑马刚刚使用蓄能焰袭，增加了自己的速度，胡帕就使用了奇妙空间。
    在这个空间内，速度慢的神奇宝贝，反而能够率先出招。
    他是真没想到，胡帕居然是超能系的神奇宝贝。“胡帕，异次元洞，然后使用影子球。”胡帕立刻钻进光环里面。
    “雷电斑马，小心一点，这个光环很厉害的，千万不要被抓到了。”
    （cgcg）马志士警惕的看着四周，就害怕光环突然出现。
    雷霆斑马同样也很警惕。
    突然，一道光芒出现了雷电斑马的后面。“雷电斑马，后面，使用十万伏特。”
    雷电斑马也没有来得及转过身，当即就是一道十万伏特。
    可惜十万伏特打了个空，光环里面并没有胡帕。“这怎么可能？”
    马志士惊讶的喊了一声。
    青木嘴角微微上扬，冷笑一声。
    胡帕的光环，可不止一个。
    旁边，突然又冒出了两个光环。“胡帕，影子球。”
    胡帕从其中一个光环里冲出来，手中一个影子球，正面打中了雷电斑马。砰……
    雷电斑马被打飞出去，摔在了地上，砸的特别的重。
    经过诡计提升之后的胡帕，特攻已经变得很强，对雷电斑马的伤害很大。“不好，雷电斑马，给我扛住，快点站起来。”
    马志士急了，要是被年轻人打败自己的王牌精灵，那可真是太丢脸了。“胡帕，冲过去，使用异次元猛攻。”胡帕快速的冲向了雷电斑马。
    雷电斑马此刻刚刚艰难的站起来，警惕的看着胡帕。
    只是虽然站起来了，但是胡帕已经靠近了，双方距离并没有多远。“不好，雷电斑马，使用守住。”
    雷电斑马踩踏双蹄，一股无形的光芒出现在眼前。
    守住，能够挡住别人的攻击。
    但是同样的，也有一些技能，可以无视守住，正面打中雷电斑马。
    胡帕靠近后，双手不断的挥拳，一道道黑影正面打在了雷电斑马身上。
    守住并没有挡住，雷电斑马不断的被攻击的，再一次摔倒在地。“这怎么可能？为什么守住没有挡住？”马志士真的难以接受。
    如果多次使用守住，挡不住也是理所当然的，但是第一次使用，居然就没有挡住。
    他哪里知道，胡帕的异次元猛攻，可以无视守住，给神奇宝贝带来伤害。“你输了，胡帕，给他最后的影子球。”
    胡帕右手抓住影子球，用力的扔向了雷电斑马。
    雷电斑马被正面打中，在地面上快速的滑行着，眼睛泛白，失去了战斗能力。
    旁边的裁判已经看呆了。
    他们大哥最强的雷电斑马，居然没有扛得住，这么轻松就被打败了。
    马志士也一时间有些茫然。
    雷电斑马，被打败了，而且如此的轻松。
    “我输了，我的雷电斑马居然输了。”。
    
第213章 海上偶遇落难的小智（5）
    “别发呆了，还不快点把徽章拿出来。”青木招了招手。
    马志士很快就回过神了。
    “不愧是彩幽大会的冠军，一只神奇宝贝没有损失，就打败了亚~军。”“这是你的徽章，希望你能够在石英大会，获得一-个更好的成绩。”青木接过了徽章，轻轻地拍了一下胡帕。“胡帕，该走了，这一次比赛，你辛苦了。”“胡帕不辛苦，胡帕很强，对手太弱了。”马志士嘴角抽了抽。虽然他的雷电斑马，的确被胡帕一阵吊打。
    但你这么说出来，我也会觉得很丢脸的，我的雷电斑马，不要面子吗？
    青木很开心的离开了。
    又获得一个黄金宝箱，再加上上一次的主角宝箱，已经有两个宝箱了。
    没事，暂时积攒下来，等以后有机会了，觉得差不多了，再去打开另外两个宝箱。
    “青木，恭喜你了，又获得了一个道馆徽章。”小霞恭喜一番。
    青木很不客气，伸出一只手，轻轻地搂着小霞。
    “我准备在这里休整一段时间，好好的培养神奇宝贝，就不离开了。”“那好，我也趁着这个机会，好好的培养神奇宝贝。”小霞也准备培养神奇宝贝。
    毕竟想要当水系神奇宝贝大师，肯定需要努力一点。
    接下来的几天里，青木留在枯叶市特训。
    小火龙，妙蛙草，杰尼龟，齐鲁利安，还有胡帕，都是青木特训的对象。
    特别是胡帕，更需要锻炼，争取让他尽快达到天王级。
（;记"号,"1?,1'.,）    青木已经决定了，重点培养胡帕，至于代欧奇希斯，可以让它自己恢复。
    反倒是胡帕，因为刚出生，哪怕有一级神的资质，也需要好好培养。
    正因为胡帕的资质最高，所以青木想尽快把他培养到一级神。
    以后遇到那些一级神，也就不需要害怕了，那些一级神的王者宝箱，他都不打算放过。
    大概半个月后，青木觉得差不多，也是时候应该离开了。
    他要去挑战下一个道馆。
    关东地区，版图稍微小一点，城市比较靠拢，所以石英大会，时间比较短暂。
    这一天早晨，青木的胡帕再一次打败了马志士的雷电斑马。
    “唉，马志士，我也打算离开了，这段时间多谢你的陪练。”
    没错，青木的特训方法，就是让马志士的神奇宝贝陪练。
    还有马志士的那些小弟，专门给小霞当对手。
    多亏了马志士，青木的小火龙，杰尼龟，也已经到达了进化的边缘。
    两只神奇宝贝随时都会进化。
    马志士看着离开的青木，心情特别的郁闷，表情并不是很好。
    这个该死的青木，就知道欺负人，让人觉得特别的不爽。
    居然让他当陪练，连续半个月，天天都在虐他，弄得他心情郁闷。
    好吧，也不是没有什么好处，起码半个月的特训，他很多神奇宝贝都进步了。
    最近着重培养的电龙，实力也提升了很多，他可是把地龙当成自己的希望。
    希望电龙尽快成为天王级神奇宝贝，这样他也算是半个天王训练家了。
    离开枯叶市，青木放出了自己的暴飞龙，拉着小霞，坐在暴飞龙的后背上。
    “我们从大海上出发。”
    “我知道了。”
    小霞自然不会拒绝了，很开心的搂着青木的后腰，小心肝噗噗乱跳着。
    越来越喜欢青木了，真的很想和青木在一起，永远都不要分离。
    暴飞龙飞行的速度很快，转瞬之间，就冲进了茫茫天空之中。
    下午的时候，暴飞龙正在飞行，青木突然注意到，不远处的大海，有几个人。
    好像正坐在木筏上面。
    最关键这些木筏，被一大群蓝色的暴鲤龙给围住了。
    这些人看上去很眼熟。
    青木仔细看了一眼，居然是小智和火箭队三人组。
    这些人又在一起相爱相杀了。
    只是这一次可能有些倒霉，居然被这么多暴鲤龙给围着了。
    青木仔细看了一眼，将所有的暴鲤龙全都看过去。
    突然，其中一只暴鲤龙，引起了青木的注意。。。。。求鲜花。。。。。。
    名称：暴鲤龙资质：天王级居然有一只天王级资质的暴鲤龙，而且还在最中间，很像小次郎抛弃的暴鲤龙。
    没错，看到这一幕的时候，青木大概已经猜到了。
    这应该就是剧情中的一幕。
    这只暴鲤龙，就是被小次郎抛弃的鲤鱼王，然后进化的暴鲤龙。“我们现在该怎么办？”
    小智，小刚，还有火箭队三人组，都被眼前的暴鲤龙给吓呆了。
    这么多暴鲤龙，很可怕的。“皮卡。”
    皮卡丘突然看到天空中的青木，顿时就激动起来。
    ……O小智这时候也看到了。
    “是青木，真是太好了。”
    “是啊，以青木的实力，应该能够轻松的解决这些暴鲤龙。”小刚还是很相信青木的。
    火箭队三人组脸色一变，到现在还是很害怕青木的。
    毕竟两次被青木打飞。
    只是这个时候，他们也需要青木过来拯救了。“暴飞龙，最大威力的打雷。”
    暴飞龙立刻释放出一道打雷，正好将所有的暴鲤龙全都波及在其中。
    暴鲤龙惨叫一声，然后就失去了战斗能力。
    青木拿出一个宝贝球，扔在了暴鲤龙的身上，将暴鲤龙给收服了。
    好歹也是天王资质的暴鲤龙，不要白不要，大不了以后送给属下。
    虽然他到现在都没有几个像样的收下。
    就只有篝火和泉美。
    “太好了，青木，没想到居然遇到你，太感谢你拯救我。”
    小智激动得快哭出来。
    火箭队三人组也哭了，总算是逃离了苦海之中。
    “你们没事吧？我听说有一艘船沉了，你们几个还真的很倒霉。”
    青木落在了小木筏上面。
    暴飞龙就飘在旁边，硕大的目光看着火箭队三人组。
    火箭队三人组躲在后面，瑟瑟发抖，一句话也不敢说。
    这就是所谓的反派，一点勇气也没有，青木真的很鄙视。亏。
    
第214章 冠军级毒刺水母（6）
    竹筏上面，小智，小刚，还有火箭队三人组，都在吃东西。
    皮卡丘，小火龙它们几个，也在品尝美味的能量方块。
    青木就坐在旁边，很无语的看着在场的这些人。
    虽然在动漫中看到过，但是真的看到的时候，还是觉得这些人很可怜的。
    “太好了，总算是吃饱了。”
    火箭队三人组特别的幸福。
    青木伸出一只手，放在小次郎的身上。
    “现在讨论一下，我拯救你们的报酬，你们是肉偿呢？还是给钱？”
    火箭队三人组脸色顿时僵住了，他们好像没有钱，就更不用说肉偿了。
    武藏更是吓得向后退去，这里就是她这么漂亮，青木该不会对她有禽兽的想法吧？
    “好“三八零”了，和你们开玩笑的，代欧奇希斯，瞬间移动，带我们去下一个城镇。”
    代欧奇希斯出现之后，立刻用瞬间移动，带着所有人离开了。
    等到再一次出现的时候，已经出现在一个城市里面。
    “这么快就回到城市里了？”
    小智看呆了，火箭队三人组心里也有想法了。
    但也仅仅只是有想法，然后就压制住了，真心不敢得罪青木。
    青木很快就了解到了，这里是蓝普尔齐市，关东地区著名的旅游城市。
    “你们自己去联系家人，我就出去旅游了。”
    “小霞，跟着我走，出去旅游。”
    小霞自然不会拒绝了。
    两个人很快来到了附近的一个度假场所，准备在这里度假。
    除此之外，青木还在等待原著中的那个毒刺水母。
    那么巨大的毒刺水母，实力肯定很强，但凡打得过，那么宝箱绝对不能放弃。
    至于小智，也开始了自己的生活。
    沙滩边，青木正在休息，突然看到一群人，围着一只墨海马。
    青木瞬间就明白了，剧情即将开始。
    “小霞，那只墨海马不错，另外，墨海马说，毒刺水母要进攻这个城市。”
    附近，很多人都听到青木的话，然后哈哈大笑起来。
    “别开玩笑了，毒刺水母，怎么可能进攻城市？”
    “是啊，这里可是蓝普尔齐市，最大的城市之一，绝对不可能被进攻的。”
    几乎没有一个人相信青木。
    青木伸出一只手，利用超能力，控制住这些人了。
    “忘记告诉你们了，我是超能力者，所以可以听懂墨海马的话。”
    “另外，我记得不久之前，这里有个度假村，破坏了毒刺水母的群居地，估计毒刺水母是来报仇的。”
    附近的人全都沉默了。
    如果青木不是超能力者，他们还会怀疑。
    但如果是超能力者，那么的话就很容易相信了。
    他们也是本地人，听说过有人驱赶过毒刺水母，现在毒刺水母过来报仇，理所当然。
    “对了，我妈喊我回家吃饭，我就先回去了。”
    “是啊，我奶奶今天结婚，我也要回去了。”
    一群人不好意思承认，只能找了个借口离开了。
    青木看着离开的众人，正准备说话，突然就看到远处的海里，出现了很多毒刺水母。
    密密麻麻的，成千上万只，气势汹汹，这分明就是过来报仇的。
    海滩上的人还没来得及逃跑，就看到了这么多毒刺水母，顿时就吓尿了。
    “不好了，毒刺水母真的攻打蓝普尔齐市，大家快点跑。”
    人群们四散开来。
    唯独青木，并没有着急离开，还是看了一下这些毒刺水母。
    绝大多数都是玛瑙水母，但是也有一部分毒刺水母。
    毕竟毒刺水母，那可是一个种族值高达515的神奇宝贝，仅仅比御三家差一点。
    有一定的机率能够获得高资质的，这已经成为他的习惯了。
    看到高资质的神奇宝贝，那就立刻收服，以后用来培养手下。
    作为一个穿越者，必须要见到一个很庞大的势力，很强的家族。
    仅仅只靠一个人是不够的。
    更不用说他还有这么多女朋友，每个都需要优秀的神奇宝贝。
    “找到了…………”
    青木一眼看去，找到几只天王资质的，还有很多准天王资质的。“巨金怪，暴飞龙，就交给你们了，还有胡帕，你也努力一点。”
    青木并没有放出波士可多拉，这些普通的神奇宝贝，并不需要波士可多拉。
    附近很多神奇宝贝训练家，看到青木放出神奇宝贝了，不得不放出自己的神奇宝贝。
    他们必须要阻止这些毒刺水母，免得这些毒刺水母，侵犯自己的家园。
    “巨金怪，最大幅度的十万伏特，暴飞龙，十万伏特，胡帕，十万伏特。”三只神奇宝贝同时使用出十万伏特。
    无数的电流冲击着海面，一下子就搞定了大部分的毒刺水母和玛瑙水母。
    其他的训练家也共同动手。
    青木趁机收服几只神奇宝贝，而且只收服那些资质比较高的。
    普通资质神奇宝贝，比如说道馆级资质的，青木从来都没有放在心上。
    凭借暴飞龙，还有巨金怪，两只超强的天王级神奇宝贝，一时间就挡住了毒刺水母的攻击。轰隆隆隆……
    突然，青木察觉到了，海水表面不断的扩散开来，形成了一个巨大的海浪。
    然后一只很庞大的毒刺水母，漂浮在海面之上，盯着2.6青木，眼中带着煞气。青木：“……”
    大佬又出现了，头疼。
    幸好这只毒刺水母，并不是神兽，要不然他也就不要混了，可以想办法逃跑了。名称：毒刺水母实力：冠军级（变异中）
    资质：天王级这应该是一不小心变异的，拥有冠军级实力，但是却没有领悟本源。
    代欧奇希斯，基拉祈，波士可多拉，三只神奇宝贝足够了。
    白送上门的神奇宝贝，顺带有一个钻石宝箱，不要白不要。
    “巨金怪，暴飞龙，你们去想办法阻止其他的毒刺水母，代欧奇希斯，这只毒刺水母，就交给你了。”青木决定派出最强的神奇宝贝，尽快结束战斗。。
第215章 漂亮的熟女花子（7)
    毒刺水母张开口，就是一口巨大的水炮。
    水柱冲了过来，正面对着青木，很显然，毒刺水母很讨厌青木。
    “代欧奇希斯，防御形态。”
    代欧奇希斯立刻出现在青木的前面，并且转变形态，挡住了毒刺水母的水炮。
    特别轻松，并没受到伤害。
    虽然毒刺水母也是冠军级，但终究只是强行提升的。
    “攻击形态，十万伏特。”
    代欧奇希斯再一次变成攻击形态，然后就是一道超强的十万伏特。
    毒刺水母都没反应过来，就被十万伏特给击中了。
    超强的攻击，让毒刺水母受到了重创，发出了很痛苦的惨叫声。
    附近其他的毒刺水母，同时动手，一道道水枪，密密麻麻，将青木笼罩住了。
    “基拉祈，念力。”
    基拉祈眼神中冒着光芒，控制住所有的水枪，从青木的身边经过。
    “代欧奇希斯，使用精神突进。”
    代欧奇希斯立刻冲到了半空中，对着巨大毒刺水母，来了一招精神冲击。
    毒刺水母的26体型太庞大了，根本无法躲避，能使用水炮进行防御。
    砰……
    精神突进和水炮相互冲击，很轻松就冲破了水炮，正面打在了毒刺水母的身上。
    毒刺水母再次惨叫一声，然后倒在地上，倒在了海面上，却依旧没有失去战斗能力。
    “代欧奇希斯，意念头锤。”
    代欧奇希斯可没有手下留情的打算，一个意念头锤，轻松就将毒刺水母打倒了。
    毒刺水母终究还是没有扛得住，失去了战斗能力，并且倒在了地上。
    终究只是一个异变的冠军级神奇宝贝，并不是真正的冠军级。
    更不用说代欧奇希斯，还是一只幻兽了，能够对抗烈空坐的。
    小小的毒刺水母，轻松解决。
    青木看着倒地的毒刺水母，嘴角微扬，一个钻石宝箱就到手了。
    “青木，干的不错，居然打败了毒刺水母。”
    后面，传来了一阵夸奖声。
    青木转头看去，就发现大木博士站在后面。
    “大木博士，你来的正好，这些毒刺水母的家园，被那个海上乐园给霸占了，就交给你了。”
    大木博士听说了关于毒刺水母的事情，表现的特别的生气。
    “没想到联盟中居然还有这样的败类，这就交给我了，三天之内，立刻把它清理了。”
    “不了，大木博士，那个什么婆婆，交给你了，至于那个家园，我把里面的人催眠了，然后全都毁了。”
    青木的自然是为了做给毒刺水母看看。
    没办法，这么多毒刺水母，一定要好好搞定。
    更不用说他收服了好几只毒刺水母，以后还须要它们听话。
    “没问题，这个婆婆就交给我了，你动手的时候，小心一点，不要打伤别人。”
    半个多小时后，青木利用代欧奇希斯的催眠能力，把海上乐园的人都催眠了。
    然后等到毒刺水母出来之后，当着毒刺水母的面，来了几招破坏光线。
    这个方法效果特别好，毒刺水母顿时就归心了，其他的毒刺水母，也都离开了。
    大木博士那边，只是稍微谈了一下，就搞定了这件事情，专门处理的那个婆婆。
    至于海上度假乐园，也已经被废除了，毕竟这是霸占了毒刺水母的家园。
    青木成功的收服了好几只毒刺水母，包括那只毒刺水母首领。
    因为变异的缘故，毒刺水母的冠军实力并没有坚持多久，很快就恢复了。
    值得一听，这只毒刺水母，作为毒刺水母一族的首领，本身也有天王级的实力。
    这是青木没有想到的。
    白白收服了一只很不错的天王级神奇宝贝，再加上一个钻石宝箱，这一次赚大发了。
    而且除了这只天王级的毒刺水母之外，青木还收服了好几只。
    都是资质比较高，但是大多数都是玛瑙水母，并没有最后进化。
    搞定了毒刺水母事件之后，青木轻轻地拍了一下小霞。
    “小霞，这场战斗，你也辛苦，我们也该回去了。”
    “嗯。”
    小霞跟在青木的后面，看着青木的背影，内心特别的崇拜。
    这就是她喜欢的男人，实力这么强大，一个人就镇压了这么多毒刺水母。
    没多久，青木来到了一个餐厅，准备吃个饭，正好遇到熟悉的人。
    大木博士一群人。
    除了大木博士之外，还有小智，小刚，花子。
    其中，小智的母亲花子，引起了青木的注意。
    主要还是花子太漂亮了，身材也很好，还有一种成熟的风味。
    青木就喜欢这个类型的。
    当然了，青木也只是看了一眼，稍微有些欣赏，并没有其他的想法。
    他是一个很正经的人，就算有不正经的想法，也应该克制住。
    这毕竟是神奇宝贝世界，主流还是神380奇宝贝。
    并不是柯南世界，美女多，又没什么事情，天天想着泡马子。
    结果泡出问题了，被封杀了。
    咳咳咳……
    扯远了。
    青木很快就回过神了，虽然花子特别漂亮，但是和他并没有任何关系。
    “青木，你来了，快点找个地方坐下，我来请你吃东西。”
    大木博士很开心的招了招手，他对于青木特别满意。
    “那就谢谢你了，大木博士。”
认?准!.若?,!水:.首;发,群;.'号?６";5!"6'.6.1"8!.8,9'6;'群,.号.'3:,:0??0,0!!,3,1'4",２?.;7    青木并没有拒绝，毕竟有人请客吃饭，也就只有傻瓜才会拒绝。
    他还是很想白吃白喝的。
    坐下后，小智兴奋地看着青木。
    “青木，我看到了，你的神奇宝贝太强大了，这一次我就不挑战你了，下一次我一定会挑战你的。”
    青木顿时无语中。
    一个主角宝箱，就这么没了，什么时候小智也会害怕的。
    按照小智的性格，不应该特别的狂妄，然后主动挑战他，最后送他一个主角宝箱。
    这一次居然放弃了，实在是有些遗憾。
    不过算了，好歹也获得一个钻石宝箱，今天并不算太亏。
    下一次说不定小智就主动挑战了，他依旧可以获得主角宝箱。
第216章 进化，火恐龙，卡咪龟（加更）
    次日清晨，青木就带着小霞，离开了蓝普尔齐市，继续踏上了旅途。
    这一次的目标，是去金黄市，挑战那里的道馆训练家。
    不过那里的道馆训练家，本身实力很强，还是难缠的超能系。
    所以青木并不打算用刚收服的神奇宝贝，而是准备使用比较强势的。
    要不然被打败了，就头疼了，虽然他并没有把娜姿放在眼里。
    但也不想平白无故得罪娜姿。
    一路上，青木遇到了很多道馆训练，接受了很多次挑战。
    虽然这些训练家实力都不是很强，但很适合当成训练对象。
    毕竟小火龙，杰尼龟，现在都还没有进化，需要通过一场场战斗进化。
    好在之前在枯叶市的时候，他一直在挑战马志士，小火龙和杰尼龟，也经过了多次战斗。“小火龙，火焰漩涡。”
    小火龙张开口，这是一道火焰漩涡，将大针蜂给吞没了。
    等到火焰消散之后，大针蜂倒在地上，失去了战斗能力。“大针蜂。”
    一个少年，抱着自己的大针蜂，快速的走开了。
    “又赢了，唉，这些小朋友实力太弱了，真希望哪一天会有一个厉害的对手。”青木叹了口气。
    小朋友太弱，宝箱不给力。
    一些普通的青铜宝箱，最多就是开到一些树果。
    他已经开到很多树果。
    有时候都没有宝箱，毕竟不是每一个训练家，身上都会带着宝箱的。
    这就要看系统会不会刷新。
    但是只要达到天王级，或者道馆训练家，是绝对会有宝箱的。“嗷嗷……”
    小火龙听到青木的话，开心的叫了叫，举起双手，显摆了一下肌肉。
    下一秒，小火龙的身上，就带着白色的光芒，十分的亮眼。
    “太好了，青木大哥，你的小火龙终于要进化了“v.”
    小霞为青木感到开心。
    小火龙进化，就意味着变强了，青木开心，她自然也会开心了。
    青木同样愣了一下，没想到小火龙这么快就进化了，原本以为还要几天。
    光芒消散之后，一只火恐龙出现在眼前。
    “小火龙，不对，应该是火恐龙，你总算是变强了，恭喜你了。”
    青木摸了一下火恐龙的脑袋，心里很开心。
    火恐龙很开心的吐出一口火焰，就从青木的头顶飞过。
    很显然，进化之后，火恐龙也特别的开心。
    青木立刻使用数据之眼，看了一下火恐龙的资料。
    名称：火恐龙实力：精英级这实力和妙蛙草差不多，并没有太大的区别。
    青木对于未来的喷火龙更加的期待。
    毕竟他有一个蓄水特性。
    只要进化成喷火龙，就能够让喷火拥有蓄水特性，也就等于减少了水属性弱点。
    到时候和喷火龙将更加强势。
（;记":.号?1'１?"!）    就是有些对不起小智，截胡了他这么优秀的喷火龙。
    “火恐龙，可以回来了，接下来就交给杰尼龟了，杰尼龟还没进化。”
    青木又放出了杰尼龟。
    这只杰尼龟的资质也很高，同样是截胡小智的。
    进化之后，杰尼龟会更强。
    就是不知道这个杰尼龟会不会进化，原著中他可是进化的。
    “杰尼龟，你愿不愿意进化？”
    青木问了一句。
    如果杰尼龟不进化，那找个机会把杰尼龟送走。
    送到小田卷博士那里养老。
    “杰尼杰尼。”
    杰尼龟很兴奋的点了点头，表示自己愿意进化。
    青木顿时松了口气，幸好是小智自己的问题，并不是杰尼龟的问题。
    “那好，杰尼龟，咱们现在就去挑战对手。”
    青木兴奋的带着杰尼龟就跑了。
    “等等，青木大哥，带着我。”
    小霞也立刻跟在后面。
    青木很快就找到了一个正在旅行的少年，然后发出了挑战。
    对方也是个热血少年，自然不会拒绝青木了。
    “去吧，杰尼龟，火箭头槌。”
    杰尼龟对着对方的小拉达，用力的撞了过去。
    小拉达很轻松就被撞倒了，并且摔在地上，当场就失去了战斗能力。
    “小拉达。”
    少年立刻抱住小拉达，然后崇拜的看着青木。
    “大哥哥，你的杰尼龟好厉害，我能不能和你交换这只杰尼龟。”
    “啊，这就算了，杰尼龟是我最重要的神奇宝贝，不可能交换的。”
    青木想都不想就拒绝了。
    真以为他是傻瓜吗？
    冠军资质的杰尼龟，就和你交换一只小拉达。
    脑袋被驴踢了，都不会换。
    少年很遗憾，只能抱着自己的小拉达离开了。
    “v走，杰尼龟，咱们继续出发，这一次，我一定要让你进化。”
    青木很主动的走在最前面。
    接下来两天，青木每天都在挑战训练家。
    杰尼龟也经过了一场场挑战。
    下午，青木利用杰尼龟，又打败了一只巴大蝴。
    打败对手之后，杰尼龟身上冒着白色光芒。
    终于进化了。
认!.准.?:若??水,'?首:?.发;"，'盗,书;卖!:錢??死?"妈    青木看到这个进化的光芒，嘴角微微上扬，一只手放在了小霞的肩膀上。
    “真开心，杰尼龟进化了。”
    小霞也为青木感到开心，更多的还是为自己感到开心。
    特别是青木的手，就放在了她的肩膀上，她现在心里很紧张。
    真的永远都不想分离。
    如果不是害羞的话，（好钱的）小霞说不定会很主动的抓着青木的胳膊。
    光芒持续了好长一段时间，然后才消失，杰尼龟也成功的变成卡咪龟了。名称：卡咪龟实力：精英级资质：冠军级这个属性和火恐龙差不多。
    差距并不是特别大。
    最大的差距就是属性差距了。
    “好了，既然已经进化成卡咪龟了，那么我们尽快去下一个城镇，我要挑战下一个道馆。”青木收回卡咪龟，就准备加快步伐，尽快来到金黄市。
    目前，他的神奇宝贝，都已经进化了一个阶段了，接下来需要积累力量，进行第二次进化。“道馆挑战，青木大哥，你可以努力一点团。”
    小霞鼓励了一番，然后迈开大白腿，跟在了青木的后面。
    （87000鲜花加更。）。
    
第217章 千年鬼斯，收服(加更）
    两天后，青木和小霞两人，来到了附近的一座城镇。
    刚到达这个城镇，就看到这个城镇正在举行庆典。
    好像是夏日庆典。
    听到这个夏日庆典，青木突然就想起来了，这不就是千年鬼斯出现的地方吗？
    最终进化型的耿鬼，也是个不错的幽灵系精灵。
    虽然他已经有了一个胡帕了。
    但是对于这只千年鬼斯，青木还是充满好奇的。
    活了千年，实力肯定很强。
    说不定资质也很高，而且还会说话，这个很不错的神奇宝贝。
    青木决定了，一定要收服这只神奇宝贝，然后重点培养一下。“夏日庆典，青木，这里好像有庆典，我们要不要庆祝一下？”小霞对于这个城镇的夏日庆典，充满了期待。
    毕竟是女孩子，肯定会喜欢热闹的地方。
    “没问题，就在这里休息一段时间，顺便去逛一下。”青木没有拒绝。
    接下来一天，青木就在这个城镇打发时间，休息一下。
    到了半夜，城镇里面依旧很热闹，还有很多来来往往的人380群。“这位少年，请不要离开。”突然一个老婆婆，叫住了青木。
    青木转身看着眼前的老婆婆，嘴角微微上扬。
    他正准备寻找鬼斯，结果鬼斯居然自己主动送上门来了。
    那就再好不过了，他只能趁机收服鬼斯了。
    毕竟是自己送上门来的。
    青木还特意用数据之眼看了一下，眼睛突然就亮了。名称：鬼斯实力：准天王级资质：冠军级这是一只不小心吃了不变之石的鬼斯，所以无法进化，但本身实力很强。
    青木看着眼睛都直了。
    还没有进化，就已经拥有准天王级别的实力了。
    一旦成功进化成鬼斯通，绝对拥有天王的实力。
    最后进化成耿鬼，说不定一下子就拥有冠军实力了。
    这只鬼斯，他要定了。
    鬼斯变成了老婆婆，正准备和青木说话，就看到青木的眼神。
    这眼神很可怕，要不还是闪。
    “少年，我还有事情，就先（cgcg）走了，以后再见面。”鬼斯就准备闪人了。
    但是这个时候，青木会让鬼斯离开这里吗？
    别开玩笑了，都送上门来了，还拥有这么高的资质，这么强的实力。
    他要是把鬼斯放走了，简直愧对穿越者这个身份。“胡帕，冲上去，使用异次元猛攻。”青木拍了一下胡帕。
    胡帕立刻从青木的头顶飞过，然后钻进了光环里面。
    等到再一次出现的时候，就已经出现了鬼斯的前面。
    鬼斯看着近在眼前的胡帕，的确被吓了一跳。
    这速度真快，他都没反应过来。
    “既然是不认识的神奇宝贝，那我就变成你的训练家。”鬼斯的身上冒着白烟，然后变成了青木的样子。
    胡帕愣住了，但它也是幽灵系的神奇宝贝，自然认出鬼斯了。
    之后二话不说，就是一招异次元猛攻，不断的攻击鬼斯。
    鬼斯被异次元猛攻打在身上，觉得特别的疼痛。
    “别打了，很疼的，你怎么这么厉害？打人打的也太疼了。”
    “这是什么？会说话的鬼斯，这怎么可能？什么时候鬼斯也会说话了？”小霞自然看到这一幕了，觉得自己的三观崩溃了。
    胡帕说话也就罢了，毕竟是一个从未见过的神奇宝贝，说不定特别稀有。
    鬼斯这种神奇宝贝，虽然也很稀有，但是怎么也不应该说话。
    “说话很奇怪吗？火箭队的喵喵都可以说话，更不用说一只鬼斯了。”
    青木满不在乎的说道。
    这只鬼斯，他收服定了。
    “你这么说，好像也对。”
    小霞想到了火箭队喵喵，也就没有那么奇怪了。
    毕竟鬼斯比喵喵更稀有。
    “鬼斯，给你个机会，和我一起走，要不我就把你打晕了再带走。”
    青木双手抱胸，轻轻地敲了一下地面。
    鬼斯觉得很头疼，为什么主动勾搭青木，现在好了，被青木教训了。
    还有那只从没见过的神奇宝贝，强的有些过分了。
    打得他现在都觉得很痛。
    如果不是活了千年，积累很足，估计它早就扛不住了。
    “不行，我还有自己的目的，不能和你一起离开。”
    鬼斯想都不想就拒绝。
    它可是答应少女峡的幽灵，不断的宣传她的故事，自然不能和青木一起离开。
    青木低着头，认真思索着。
    “你是一定要在这里，还是说每隔一段时间需要回来一趟？”
    他其实知道鬼斯的目的，但是是故意这么问的。
    “每年的夏季庆典，我都会出现在这里，所以不能和你在一起。”
    鬼斯看到青木似乎要谈判，顿时松一口气，就害怕青木来真的。
    “哦，那就再简单不过了，你和我出去旅行，夏日庆典，我在把你放回来。”
    “而且你实力很强，但是只有跟着我，你才能更进一步，并且变得更强。”
    青木对胡帕招了招手。
    如果鬼斯不同意的话，那么只能让胡帕再来一次异次元猛攻了。
    恶属性克制幽灵。
    但凡只要鬼斯拒绝，异次元猛攻，绝对会教鬼斯做人的。
    不对，应该是如何做神奇宝贝。
    鬼斯看到胡帕蠢蠢欲动了，无奈，知道这是青木最后的底线。
    “好吧！那我答应才问你的神奇宝贝了，不过我要过几天才能离开，而且每年需要回来一趟。”
    鬼斯终究没有拒绝，也没有办法拒绝。
    而且他对青木说的话，也有一丝期待。
    比如说进化之类的，继续变强，然后和青木去旅行，说不定能够找到少女的情人的灵魂。
    “那好，我来收服你了。”
    青木扔了一个精灵球，触碰了一下鬼斯。
    鬼斯并没有反抗，任由青木将自己收服。
    收服鬼斯后，青木拿出手中的图鉴，思考了一下，让卡咪龟先去小田卷博士研究所。
    等到以后获得了特殊精灵球，再重新收服，就不需要占据空位了。
    （89000鲜花加更。）。
    
第218章 鬼斯进化，天王级（1）
    收服鬼斯，青木又将鬼斯放了。
    “鬼斯，你以后就是我的神奇宝贝了，想做什么，那就尽管去做。”“没问题，我现在就去传播少女的故事，等到庆典结束，就去找你。”鬼斯并没有感到太伤心，无非就是多了个训练家。
    而且这个训练家其实还不错，愿意让它继续传播少女的故事。“等等。”
    青木看到鬼斯要离开，突然就叫住了鬼斯。
    鬼斯也下意识停下来。“还有什么事吗？”
    “当然了，你之所以不能进化，就是因为多了一个不变之石，不知道你愿意进化~吗？”青木准备让鬼斯进化。
    只有成功进化，鬼斯才能变强，这样就可以-成为他的王牌了。
    虽然幽灵系的王牌是胡帕，但是以后胡帕强的有些过分了，总不能拿出来欺负人。“当然愿意进化了，只有进化，才可以变得更强，能做更多的事情。”鬼斯有些迫不及待地说道。
    它的确很想进化，只不过无法做到，也不知道为什么不能进化。
    明明它都已经变得更强了。
    “你身上有不变之石，你把你身上的东西全拿出来，应该就能进化了。”“不变之石，我身上有这种东西吗？”鬼斯心中带着疑惑。
    它也知道不变石，但却不知道自己身上有。
    虽然好奇，但鬼斯还是吐出了所有的收藏品。
    青木看去，密密麻麻一大堆，还很不错，甚至有一些进化石。
    东西全都吐出来之后，鬼斯身上突然冒着光芒。
    这是进化的光芒。
    鬼斯愣住了，原以为自己不会进化，没想到居然也能进化。
    光芒越来越旺盛了。
    青木眼中带着欣喜，鬼斯原本实力就很强。
    现在又进化了，说不定能够借助进化的力量，一举突破，成为天王级神奇宝贝。
    这样的话，鬼斯将抢先火焰鸡，成为他的下一只天王级神奇宝贝。
    甚至还有可能借助进化成耿鬼的力量，成为冠军级神奇宝贝。
    这也不是不可能发生。
    光芒消散之后，鬼斯大变模样，多了两只双手，凭空长出来的。
    除此之外，实力也变强了。名称：鬼斯实力：天王级（奥义中成）
    也不知道是不是因为活了千年，积累特别多，一进化，就已经达到奥义中成。
    看样子，再进化一次，说不定就能拿到冠军级。
    不过在进化之前，最好能够达到天王巅峰，这样几率才大。“太好了，我终于成功进化了，我的实力也变强了。”鬼斯通开心的转了一圈，然后又隐身，再一次出现。
    这分明就是一个刚出生的儿童，特别的顽皮。
    “好了，鬼斯通，既然你已经变强了，那么去完成你的使命，记得，完成之后，去金黄市找我。”青木并不打算留下来，浪费的时间已经足够多了，他想去下一个城镇。
    而且鬼斯通要留下来很长一段时间，他不想在这里等着。“没问题，等我完成之后，立刻去找你。”
    鬼斯通自然不会拒绝了，既然已经被收服了，那么就是青木的神奇宝贝。“对了，这个石头我就拿走了，上面有不变之石。”青木临走之前，拿走鬼斯通的一个收藏品。
    这个收藏品，是一块普通的石头，但是里面镶嵌的不变之石。
    因为正好暴露一部分，触碰到了鬼斯，所以鬼斯一直没有进化。“没问题，我就先走了。”
    鬼斯通收走了所有的珍藏品，然后转身就消失了。
    他准备完成自己的约定。
    青木看着离开的鬼斯通，又看了一下手中的石头。
    “怎么了？这个石头有哪里不对劲吗？”
    小霞看到青木的眼神，忍不住问了一下，同时盯着石头。
    总觉得这就是一块普通的石头，最多也就是有不变之石。
    “巨金怪，子弹拳。”
    青木把石头扔到天空中。
    巨金怪双手不断的挥拳，拳头如同子弹一般迅速。。。。。。。求鲜花。
    石头很快就被打碎了，里面蹦出来另外两块石头。
    其中一块就是不变之石，另外一块，居然是超进化石。
    没错，虽然超进化石在天空中飘着，但是那独特的图案，还是引起青木的注意。
    青木立刻接过超进化石，仔细的看了一眼，然后可以确定了。
    这是耿鬼的超进化石。
    难怪会被耿鬼收藏，估计是看出来不一般，所以收藏了。
    却没想到超进化石，和不变之石，居然和另一块石头镶嵌在一起。
    “这个石头很不错，我要了。”
    青木把超进化石收进口袋里，并没有解释太多。
    等到鬼斯通进化成耿鬼，这个超进化石就有用了。
    ……0唉，越来越觉得自己拥有主角待遇了，冠军资质的鬼斯送上门，附赠一个耿鬼超进化石。
    “小霞，咱们尽快赶路，我想要前往金黄市。”
    青木拉着小霞的手，继续朝着前面走去。
    “没问题，只是，把鬼斯通放在这里，真的没问题吗？”
    小霞还是很担心鬼斯通的。
    “不用担心，鬼斯通很强，而且活了这么久，也没什么事情，根本不需要在意。”
    天王级的鬼斯通，还有什么好害怕的。
    也就这么一点路程，它不去欺负别人，就已经很不错的了，还需要担心被别人欺负吗？
    小霞看到青木都不在意，也就没有纠结太多，默默的跟着青木的后面。
    也就在青木离开后没多久，小智和小刚正好经过这里，还有火箭队三人组。
    几个人被鬼斯通狠狠地照顾了一顿，又被一阵虐打。
    等到完成任务之后，鬼斯通来到了少女幽灵的旁边。
    “我找到一个很不错的训练家，会和他一起出去旅行，不过你放心，明年我还会回来的。”
    “鬼斯，不对，应该是鬼斯通，恭喜你了，不仅进化，还找到一个训练家，明年就拜托你了。”
    少女幽灵真心的感谢一番。
    两者再次交流，鬼斯通终究还是离开了。亏。
    
第219章 我去，看透娜姿了（2）
    金黄市。
    关东地区的大型城镇之一。
    正因为是大型城镇，所以这里的道馆，也是最强的道馆之一。
    娜姿的实力就不用说了，本身就是顶尖超能力者，自己的神奇宝贝实力也不差。
    再加上娜姿的心理有些小变态，没有人敢挑战这里的道馆训练家。
    凡是挑战失败的，都会被变成玩偶，然后被强迫玩很多天的过家家。
    这一切，都和青木无关。
    青木和小霞来到金黄市之后，就住在了神奇宝贝中心。
    “终于到达神奇宝贝中心了，这几天的路，还真的很长。”小霞躺在床上，内心感慨。
    “这还不算什么，常磐森林很大，所以这里的城市比较靠近。”
    “我当初“三八零”在芳缘地区旅行的时候，一个城镇之间，要走好几天，更不用说大型城市了。”关东地区一点也不小。
    只不过茂密的森林更大，城市比较密集，所以路程并不是很远。“是吗？那么你之前旅行，应该很累吧。”
    “还行，有神奇宝贝陪着我，其实并不是很累。”青木也躺在小霞的旁边。
    虽然没有搞定小霞，但是平常两个人躺在一起，那是很正常的。
    突然，青木停顿了一下，看向了远处的方向。
    他刚刚好像察觉到一丝超能力的波动。
    这股超能力特别强，一点也不比他差。
    能够和他一样，拥有顶尖超能力的，整个金黄市，就只有娜姿一个人。
    没错，这么长时间下来，青木也成功的成为了顶尖超能力者。
    只要他愿意，完全可以在两个城镇之间进行瞬间移动。
    嗯，如果和神奇宝贝对比，也就相当于准天王级，但也不比天王级差。
    只不过他们这些超能力者，无法领悟到奥义，也无法领悟本源。
    青木成为顶尖超能力者之后，已经很擅长心电感应，瞬间移动，念力。
    就连娜姿都变成娃娃，他也学会了。
    能够学会那么多能力，也多亏了系统的帮助。
    有一次开黄金宝箱，获得了冥想法，超能力的使用方法。
认""准:若.;水"首;?發;群;號.6.;５"6"!6'?1"8,.8?.;9?.6"'.群,"号';!3?0!0?0!.3;'1;.4,!2""7    另一边，道馆内部，娜姿察觉到疑惑。
    刚刚那一瞬间，她觉得青木有些不对劲，但是又说不出来。
    也察觉不到青木会超能力。
    娜姿对青木产生了疑惑，随即操控一个布娃娃，来到了神奇宝贝中心。“小霞，你在这里等一等，我有事情出去一趟，马上就回来。”
    青木感受到不远处的超能力波动，整理了一下衣服，然后走出了房间。
    对于这个超能力波动，他已经猜出来了，肯定是找他麻烦的。
    小霞就不需要参加这件事。
    “我知道了，那么你自己注意一点，我也该休息了。”青木整理好房间，然后走了出去。
    顺着空气中的超能力波动，青木看到了一个布娃娃。
    布娃娃对青木邪魅一笑，突然就消失不见了。
    “你大爷的，别以为就只有你会超能力，老子也会超能力。”青木觉得自己被挑衅了，一个瞬间移动，跟在了布娃娃的后面。
    说真的，如果不是娜姿算得上是个大美女，敢这么挑衅他，绝对修理一顿。
    刚瞬移没多久，青木就来到了道馆的外面。
    道馆外面站着一个男人。
    这就是娜姿的父亲，他也察觉到很强的超能力波动，所以想过来看一眼。
    却没想到，居然是一个陌生人，而且还拥有这么强的超能力，一点也不比娜姿差。
    或许青木能够帮助娜姿，脱离现在的状态。“这位先生，不知道我能不能……”
    这男人还准备说什么，青木就一个瞬间移动，进入入了道馆内部。
    他才不管娜姿的父亲，先找到娜姿再说，大白天的挑衅自己。
    真以为他有那么好的心情吗？
    当然了，心情不好，想要找回场子，这一切都是借口。
    真实的情况下，他看到不少关于娜姿的动漫子本，对娜姿充满好奇。
    所以特意过来看一眼。
    青木感受着娜姿的超能力波动，一个瞬间移动，然后就来到这里了……
（!;记,:?号"":1"1.）    刚瞬移进来，青木就发现，附近雾气缭绕，前面还有一个很大的泳池，而且还是热水池。
    最主要在热水池里面，还坐着一个身影，若隐若现。
    这个人应该就是娜姿了。
    只是为什么在这里？
    青木揉了一下自己的眼睛，虽然雾气缭绕，但是他的眼神很好。
    完蛋了，夭寿了。
    他觉得有一些控制不住自己体内的洪荒之力了。
    不对，不仅仅只是洪荒之力，就好像被人打成内伤，要开始吐血了。
    娜姿这是什么意思？
    千里送人头，千里送一血，还是千里送福利。
    不得不说，娜姿比动漫中还要漂亮，无论是脸蛋还是身材，都很好。
    最大的缺点就是一张死鱼脸，就好像谁都欠她几百万一样。
    娜姿看到突然出现了青木，也没有太过于惊讶，她也感受到青木的超能力波动。
    不过因为从小没有接受过正规的教育，所以也不在意。
    “你是超能力者吧？很强，你想要挑战徽章，那么就来挑战我。”
    “可以，不过我有一只神奇宝贝正在外面，要过两天才能和你挑战。”
    青木揉了一下自己的鼻子，都不忍心眨眼睛，很想把2.6这一幕都记在心里。
    “没问题，给你三天时间，三天后和我比赛，如果你输了，就要答应陪我玩。”
    娜姿根本没有想太多，甚至不知道自己已经被青木看到了。
    “我也没问题，但是如果你输了，你也要陪我玩，嗯，陪我一起出去约会。”
    青木明显的感应到，娜姿的超能力不断的波动着。
    很显然，刚刚说的话，应该触动了娜姿。
    “好，我答应你，你现在可以离开了。”
    娜姿再一次坐在水中。
    可惜了，说的太早了，青木还没有看够，居然就没了。
    算了，以后有机会再说。
    青木再次使用瞬间移动，出现在道馆外面。
    
第220章 大叔，你女儿娜姿，真棒（3）
    最后，青木依依不舍地和娜姿分开。
    真不想和娜姿分开，特别是刚刚那么精彩的一幕，青木恨不得用照相机拍下来。
    但也只是想想。
    刚离开道馆，青木就感受到一种超能力波动出现在自己身边。
    他已经知道是谁了，那应该就是娜姿的父亲。
    “少年，没想到你看到娜姿，居然一点事情也没有。”男子真的很惊讶。
    他可是很清楚自己女儿的超能力，特别强，比他要厉害多了。
    结果，青木不仅进去了，而且还安然无恙的走出来。
    “哦，没什么，我过去的时候，我们两个友好的交流了一番，然后约定三天后比赛。”青木对于这个男人，还是略微客气一点的。
    毕竟是娜姿的父亲，以后说不定也是他的岳父，当然要客气一点了。
    “对了，少年，你进去的时候，娜姿正在做什26么？”男子关心的问道。“也没做什么，就是在洗澡。”
    青木淡淡然的说道，不由得回想起了刚刚那一幕。
    他还想再进去一趟了。“哦，也就是在洗澡。”
    男子点了点头，并没有想那么多，或许没想到那么多。
    但片刻后，男子反应过来了，立刻冲到青木的前面。“你说什么？你看到了什么？快点给我解释一下。”这就是属于父亲的愤怒。
    青木并没有太生气。
    “也没什么，也就是什么都看到了，不得不说，娜姿很漂亮，我特别的喜欢。”男子气的咬牙切齿，眼神中带着愤怒的表情。
    这个混蛋，居然占自己女儿的便宜，还敢口头花花的。“臭小子，你信不信我教训你？”
    青木眼中突然冒着红光。
    “你是说让我把你变成布娃娃吗？”男子突然觉得自己动不了了。
    这一刻，他才察觉到青木超强的超能力，一点也不比娜姿差。
    难怪娜姿很关注青木。
    青木并没有对男子动手，收回了自己的超能力。
    “大叔，你也不要太生气，看你们的波动，应该是父女。”
    “你不知道吗？你女儿可能对我感兴趣，喜欢我，要不然怎么可能邀请我进去看她。”男子顿时哑口无言了。
    好像还真是的，如果娜姿真的喜欢青木，也不是不可以接受。
    说不定两个人恋爱了，娜姿就能恢复正常，变成一个正常的女孩子。
    而且青木看上去也不差，超能力这么强，很适合他女儿。
    “我警告你，既然你看到我女儿，就一定要追求我女儿，你要是敢玩玩她，我绝对不会放过你的。”男子警告了一句，转身就走。
    “唉，大叔，不得不说，你女儿娜姿真棒，我真的很喜欢你女儿。”青木调侃了一句，然后就是一个瞬间移动，消失不见了。
    只留下了满脸愤怒的男子。“臭小子，你找死。”
    青木瞬间移动回来之后，推门进入房间。
    刚进入房间，青木就觉得房间里有一阵阴冷。
    小霞躲在被子里面。
    “青木大哥，也不知道怎么了，你离开之后，这里就变得特别的冷。”青木黑着脸。
    “鬼斯通，快点出来，还想吓唬人吗？”
    说话的同时，青木使用自己的超能力，将鬼斯通拉了出来。
    也幸好鬼斯通没有反抗，要不然青木的超能力，还真不一定拉得动它。
    鬼斯通出来后，略带惊讶的看着青木。“训练家，没想到你本人也这么厉害。”
    它是真的没有想到，青木居然会超能力，而且还这么的强悍。
    “鬼斯通，混的不错，居然敢戏耍我们，要不要我找几个人陪你玩一玩？”
    青木打了个响指，基拉祈出现了，代欧奇希斯出现了。
    两只神奇宝贝，将鬼斯通给团团围住。
    都是冠军级，而且超能力克制鬼斯通。
    鬼斯通额头冒着冷汗。
    完蛋了，好像惹到两个大佬了，从没有见过，但毫无疑问，都是冠军级的。
    “哈哈哈，训练家，不对，主人，我是在和你开玩笑的，我以后再也不敢了。”
    鬼斯通一个隐身，然后回到了青木的宝贝球里面。
    青木这才没有继续动手，并且收回了代欧奇希斯和基拉祈。
    如果不是波士可多拉不方便放出来，他也拿出来，教训一下鬼斯通。
    居然敢扮鬼吓人。
    小霞也知道了，自己被欺骗了，气呼呼的跑了出来。
    “原来如此，难怪我觉得这么冷，这一切居然是你做的，给我出来，鬼斯通。”
    鬼斯通并不傻，这个时候怎么能够出来？
    被青木教训吗？
    反正它今天厚着脸皮就在豪华球里面。
    “鬼斯通，明天有一场比赛，给我好好准备，你要是输了，我就清蒸幽灵。”
    青木拍了一下豪华球。
    豪华球晃动了一下380，表示自己同意了。
    “小霞，早点休息，明天就去道馆赛。”
    “嗯。”
    一夜就这么过去了。
第二天清晨，起来之后，青木刷牙洗脸，就准备去挑战金黄道馆。
    “小霞，你在这里等着，金黄道馆你就不要去了，娜姿可是很厉害的。”
    青木对娜姿有想法，所以想把小霞留下来。
    免得到时候影响他发挥。
    “为什么我不要去了？”小霞眼中带着疑惑。
    “没什么，主要是这里的道馆训练家，是个超能力者，要是输了，会把别人变成玩具，然后关上个几天。”
    “我也是超能力者，到时候如果输了，可以躲开，但你就不同了，带上你不方便瞬间移动。”
    青木找个不错的借口。
    “真的吗？那我就不去了，还是你去吧！”
    小霞吓了一跳，她可不想被别人变成玩具，还要关一段时间。
    而且也不想拖累青木。
    她相信青木应该能够成功。
    “那我就出发了，你在这里玩一段时间，中午我就能回来。”
    青木一个瞬间移动，就离开了神奇宝贝中心。
    再次出现的时候，已经来到了金黄道馆的外面。
    
第221章 精神世界被娜姿强~（4）
    道馆内部，娜姿已经等待多时了。
    “你终于来了，我的神奇宝贝，就是这只太阳精灵。”娜姿放出了自己的神奇宝贝，太阳精灵。
    青木愣了一下，居然是太阳精灵，还以为是凯西。
    或许这是娜姿的王牌。
    名称：太阳精灵实力：天王级（奥义小成）
    资质：天王级一只很强的太阳精灵，拥有天王级的实力。
    难怪能够成为这么大城市的道馆训练家，把人变成精灵，居然没有事情。
    这实力就是强悍。
    “那么，我的就交给你了，鬼斯通。”青木拍出了鬼斯通。
    双方可谓是相互克制，只不过鬼斯通的实力更强。“太阳精灵，幻象光线。”“影子球。”
    太阳精灵和鬼斯通同时动手。
    七彩光芒和黑色的影子球撞在一起，引发的大爆炸。“高速星星。”“奇异之光。”
    两只神奇宝贝，在比赛场地上不断的移动，各自拿出自己的实力。
    不时的传出大爆炸声。
    “太阳精灵，使用念力。”
    太阳精灵跳出大爆炸中，身上冒着光芒，控制住鬼斯通。“鬼斯通，挣脱开来，然后使用连环影之球。”
    鬼斯通轻轻一挣扎，就摆脱了太阳精灵的念力，然后不断地扔出影子球。
    “太阳精灵，躲避。”
    太阳精灵不断地闪烁着，躲避鬼斯通的影子球攻击。
    移动的速度很快，就算是鬼斯通的影子球，也难以打中。
    终究还是势均力敌，又是很难缠的超能系，想打败对方，可没那么容易。
    而且鬼斯通虽然活了千年，但毕竟不是青木精心培养的。
    要是换成巨金怪，或者暴飞龙，完全可以扛住你的攻击，和你比拼耐力。“精神强念“√。”
    太阳精灵突然跳跃到鬼斯通前面，来了一招精神强念。“鬼斯通，趁着这个机会，使用影子球。”
    鬼斯通正面扛住这一招了，然后扔出个影子球，打在了太阳精灵的身上。砰……
    两只神奇宝贝同时倒飞出去，摔在了比赛场地上。“鬼斯通，你没事吧？”青木关心的问了一句。
    但凡只要培养的好，硬扛下这一招，青木绝对不会担心的。
    “我没事，就是有些疼，现在的年轻人，都不知道尊老爱幼。”鬼斯通立刻飘了起来，虽然依旧口头花花，但是脸色很难看。
    太阳精灵也不是很好。
    另一边，娜姿看到太阳精灵受伤了，眼中冒着光茫。
    她准备利用超能力帮助太阳精灵，两者超能力叠加，绝对会变强。“我去，你开挂吗？别以为就只有你会开挂。”青木同样使用超能力，阻断了娜姿的超能力。
    并且还使用常磐之力，主动帮助鬼斯通恢复。
    以前为了培养战斗力，从来都不会主动恢复，就为了公平对战。
    但是既然娜姿先耍小手段，那就不要怪他不客气了。
    鬼斯通在常磐之力的帮助下，很快就恢复了体力。
    反倒是太阳精灵，并没有来得及增强。
    娜姿见状，也就不帮助太阳精灵了，而是主动攻击青木。
    她想和青木来一次超能力之间的对决。
    青木没有拒绝，立刻使用超能力，和娜姿进行激烈碰撞。
    鬼斯通也和太阳精灵打起来。
    这场道馆赛，变成了训练家和训练家之间战斗，神奇宝贝和神奇宝贝之间的战斗。轰隆隆隆……
    两人对拼超能力，碰撞了很长时间，双方的精神力，都已经在急速枯竭。
    就在最关键的时候，青木和娜姿的脑海同时一震。
    两人的精神力，突然相互交融，就好像融合在一起。
    等到青木回过神的时候，就出现在一个白茫茫的空间。
    这应该就是精神空间。“那是娜姿。”
    青木看到了，对面一个少女，正在快速走了过来。
    这个少女就是娜姿。
    只不过娜姿此刻的表情不太好，脸色红扑扑的，看上去有些晕。
    并且快速的跑过来。
    等到青木反应过来的时候，娜姿已经将青木推倒。
    青木一脸懵逼了。
    他虽然对娜姿感兴趣，但不代表娜姿能够对他动手。
    还有，为什么是在精神世界。
    难不成娜姿想要在精神世界里面先下手为强，把他彻底拿下。
    真没想到娜姿居然是这样的人。
    青木只想大声说一句，干的太棒了，少女，我看好你哦，请继续努力，千万不要让我失望。
    面对美女的投怀送抱，也就只有傻瓜才会拒绝。
    哪怕这只是个精神世界。
    说真的，他还从没有想过，利用精神世界，做这样的事情。
    虽然不是现实世界，但也已经足够了，青木是一个很容易满足的人。
    绝对不可能提出过多的要求。
    唉，真希望这个精神世界，不要太快的就消失。
    也不知道过了多久，青木脑海一黑，再次清醒过来，已经是现实世界了。
    回归现实世界，青木注意到自己身体的异常，脸色有些怪异。
    没想到自己居然有这样的感觉，没想到现实世界，居然有感觉。
    青木有些难以忘怀了。
    对面的娜姿，脸上带着一抹红晕，看着青木的目光中，充满了好奇。
    （好钱的）
    她不知道刚刚发生了什么事情，只知道这种感觉，有一种说不出来的感觉。
    娜姿再看了一下太阳精灵。
    在她和青木精神交流的时候，太阳精灵已经被鬼斯通给打败了。
    鬼斯通立刻飘到青木的前面，很得意的显摆了一下。
    ““v你们刚刚发呆了，不过我没发呆，趁着这个机会，已经打败太阳精灵了。”
    青木也看见失去战斗力的太阳精灵了。
    “真不好意思，我的鬼斯通胜利了，那么以后，你就要和我玩了。”
    青木心里又开始想歪了，但很快就恢复正经了。
    “对了，我准备出去旅游，如果你有时间的话，也可以和我一起去旅游团。”
    先让娜姿陪他旅游，有时间了，就把娜姿彻底拿下。
    这么漂亮的女孩子，不能错过。。
    
第222章 娜姿：我做你的玩物（5）
    “这是你的徽章。”
    娜姿用超能力控制徽章，飘到青木的前面。
    青木并没有拒绝，接过了徽章，放入徽章盒里面。
    “记住了，明天我在这里等你，咱们一起出去旅游。”青木看着娜姿的身影，想起了精神世界的一幕。
    唉，这种感觉真的很不错。“知道了。”
    娜姿一个瞬间移动就消失了。
    青木也瞬间移动消失了。
    回到神奇宝贝中心，小霞立刻走了过来。
    “青木大哥，这次的道馆挑战赛怎么样了？”
    “当然是赢了，成功的拿到金黄徽章了，接下来，就只剩下四个徽章了。”青木想了一下。
    接下来的四个徽章，可以挑战浅红市的阿吉，夏伯，最后再去挑战坂木。
    虽然坂木特别强大，但是打败他的奖励很丰厚。
    那可是冠军级训练家。
    超梦虽然强大，但也不是没有一战之力，实在不行就放弃。
    “小霞，今天去逛个街，然后买一些东西，明天早上就继续出发。”“好。”
    小霞383点头就同意了。
    当天，两个人买了很多旅行用的设备。
    青木还买了一个大一点的帐篷。
    毕竟娜姿马上加入旅途，到时候三个人一起，帐篷必须要大一点。
    青木又开始浮想联翩了。
    次日清晨，青木带着小霞，来到了道馆的门口。
    昨天晚上的时候，他已经把娜姿的事情说出去了。
    小霞一下子就接受娜姿了。
    毕竟，在青木的叙述中，娜姿被家人过于苛刻，最后，被超能力封闭内心。
    这么可怜的人，小霞自然应该好好的照顾一下了。
    娜姿的父亲也在这里，昨天晚上，娜姿找到了他，把道馆交给了他。
    他特别开心，而且十分同意娜姿和青木一起出去旅行。
    这样说不定可以解开娜姿的心结，以后就能够看到一个正常的娜姿。
    至于道馆，就交给他了。
    “少年，我女儿就交给你了，希望你能好好照顾他。”男子警告了一句，就担心青木做坏事。
    “放心，我会好好照顾娜姿，绝对不会让她受到伤害的。”青木自然会好好照顾了，最好能够照顾到房间里去。
    等等，又想那么多了，他只是把娜姿当成好朋友，绝不会做一些出格的事。
    突然，一个身影出现在青木的旁边。
    这自然就是娜姿了。
    娜姿出现后，立刻走到青木的前面。“从今以后，我就是你的玩物了。”一时间，氛围十分诡异。小霞：“……”
    娜姿的父亲：“……”青木无奈的捂住额头。
    能不能不要说出这种让人误会的话？
    之前分明说好的，彼此做彼此的玩具，实际上，也就是和对方一起玩耍。
    绝对没有邪恶的想法。
    但是你这话说出去，完全的暴露出青木心里的邪恶想法，还被别人给误会了。
    不知道的，还以为他是禽兽，但是实际上，他可是一个好人。
    男子立刻盯着青木，眼神中带着谨慎。
    “臭小子，你这是什么意思？想打架吗？”
    玩物，不就是贵族的玩物，这都已经是多少年之前的事情了。
    现在虽然还有贵族，但起码不可能有这样的事情。
    青木这个思想腐朽的混蛋，就应该狠狠地修理一顿，顺便暴打。
    就连小霞也怪异的看着青木，不知道应该说些什么才好。
    这是青木说的吗？
    不应该呀，在她心目中，青木是正义的（cgcg）化身，正直的代表，一个翩翩好男人。
    怎么可能提出这样不合理的要求？
    “咳咳咳……是玩具，不是玩物，她让我输了当玩具，我让她输了也当玩具，并不是你们想的玩物。”青木轻轻地咳了一声，忍不住解释一番。
    虽然他心里的确有这样的想法，但也只是刚刚才想到的。
    之前他可是很正经的，绝对不会有不正经的想法。
    小霞松了一口气，她就说嘛，青木这样的人，怎么可能提出不切实际的想法。
    男人同样松了一口气，但是眼神中还带着谨慎。
    “我告诉你，你可千万不能对我女儿做什么事情，要不然就不要怪我不客气了。”青木在心里吐槽着。
    这脸皮还真是够厚的，分明就是娜姿对他做了什么出格的事情。
    现在还好意思这么警告他。
    他亏大发了，并不是娜姿亏了。
    不过这种事情，也不好意思说出去，青木只能隐藏在内心深处。
    亏就亏了，好歹也赚了一点。
    “你放心，我一定会好好照顾她的，咱们现在该出发了。”青木并没有说太多，转身就离开了。
    小霞立刻跟在后面。
    娜姿使用超能力，漂浮在半空中，默默的跟着。
    男子看着离开的青木和娜姿几人，内心有些说不出滋味。
    但是他也知道，必须要让娜姿和青木一起离开，这样才可以解开娜姿的心结。
（;?;记!号""'１,";1.'）认'!,准,""若:;"水,'首?;.发',群?号?6?'5!:６"!6?!'1:8:8:;9.6;群,.号.'3'?"0:?0;!.0""3'!.1"4!':2:'.7    而且，娜姿必须要改变。
    青木走了两步，转过头，就注意到娜姿使用超能力，眉头微皱。
    “娜姿，不要使用超能力，和我这样走路，要不然你不会改变的。”娜姿思考了一下，但是终究没有拒绝，默默的跟在青木的后面。
    或许已经很长时间没有走路了，娜姿走路有些不适应，但时间一长，还是渐渐的适应。“看，你还是可以适应人类的生活的，好好努力，我相信你。”青木夸奖了一句，又看了一眼娜姿。
    这身材真的很不错，他又想起了精神世界里的事情。
    这种感觉真的很棒。
    小霞也在旁边看着娜姿，心里都有些羡慕了。
    超能力真的很棒，她突然也想学习超能力了。
    不过这一切，只是想想罢了。
    “好了，咱们现在就出发，目标，浅红市，我带你们出去走一圈。”青木抓着娜姿和小霞，迅速的跑了出去。
    只留下三个靓丽的身影。
    男子就站在远处，亲眼看着娜姿跟青木离开，最终才依依不舍的分别。。
    
第223章 超能Z纯晶，神奇糖果（6）
    离开了金黄市之后，青木踏上了前往彩虹市的旅途。
    原本打算去浅红市的，但是发现有些不对路，只能先去附近的彩虹市。
    这天，青木经过了紫苑镇。
    “青木大哥，真的要去紫苑镇~吗？”
    小霞有些忐忑不安，-她比较害怕超能。
    毕竟是女孩子。
    娜姿就淡定多了，并没有受到任何影响，她可不害怕超能神奇-宝贝。
    “放心，我去看一看，说不定能够获得不错的神奇宝贝。”
    超能神奇宝贝，超能系神奇宝贝，都是比较稀有的。
    青木自然不会错过了。
    每到一个地方，就要抓住那里的优秀神奇宝贝，然后进行重点培养。
    青木的所作所为，基本上和火箭队差不多，只不过他抓的都是野生的。
    “那好吧！”
    小霞看到青木都这么说了，也不好拒绝，只能默默的跟在后面。
    中午的时候，距离紫苑镇，还有一段距离。
    青木索性停下来，准备在这里吃顿午餐。
    娜姿默默地坐在青木的旁边，一句话也不说，只是盯着青木。
    几天下来，娜姿已经学会了如同正常人一样生活，只不过很少说话。
    反倒是对于青木做的美食，特别的感兴趣。
    每次吃饭的时候，娜姿都会默默的看着，一旦做完饭，娜姿会立刻吃饭。
    青木觉得很无奈，这个样子的娜姿，想要追求她，还真是有些困难。
    不过没事，他有的是时间。
    现在已经在一起了，以后说不定能够更进一步，过上幸福美好的生活。
    青木一边做饭，一边浮想联翩，心中带着一丝窃喜。
    吃完午餐后，青木依旧没有着急出发，而是准备休息一下。
    青木拿出睡袋，躺在一棵树下，准备好好睡一觉。
    波士可多拉就趴在旁边，暴飞龙坐在另一边，专门保护青木。
    不过实际上，青木并没有睡着，他思考了一下，最终还是决定，开宝箱。
    忍了这么多天，总算是忍不住了，必须要开个宝箱。
    有一个小智专属的主角宝箱，还有巨大毒刺水母，娜姿的钻石宝箱。
    最后就是马志士的黄金宝箱。
    四个宝箱，不知道能不能开到什么好东西。
    据说运气好，主角宝箱，很有可能开到神兽，阿尔宙斯也说不定。
    要是真的能够抽到阿尔宙斯，顺便附带18个石板，以后就不需要打了。
    遇到谁，阿尔宙斯一放，对手可以直接投降，没必要留下来作死。
    “叮咚，恭喜宿主，成功打开黄金宝箱，获得阳光烈焰传承技能机器。”
    “叮咚，恭喜宿主，成功打开钻石宝箱，获得强化版神奇糖果一颗。”
    “叮咚，恭喜宿主，成功打开钻石宝箱，获得强化版神奇糖果一颗。”
    “叮咚，恭喜宿主，成功打开主角宝箱，超能z纯晶，获得基格尔德细胞×2000.”
    青木脸色狂喜，都是好东西，真是个不错的系统。
    传承机器就不说了。
    以前的技能机器都是一次性的，现在的传承机器，能够重复使用。
    只要能量足够就行了。
    阳光烈焰，这个传承机器不错，是一个很不错的草系技能大招。
    而且这个阳光烈焰，有很多神奇宝贝都能够学会，但是学会很难。
    有了传承机器，以后只要是能够学会的，直接传承。
    增加神奇宝贝的打击面。
    当然，传承机器，并不是最好的奖励。
    最好的奖励还是神奇糖果。
    而且还是强化版的。
    就是不知道，强化版的神奇糖果，效果究竟有多强。
    神奇糖果：强化版的神奇糖果，任何神奇宝贝服用，都可以大幅度强化实力果然是好东西。
    最后的主角宝箱，也给青木提供了不错的好东西。
    超能z纯晶，正好特别的合适胡帕，他毕竟是超能系。
    而且解放胡帕，同样也是超能系的，惩戒状态和解放状态都可以使用。
    基格尔德细胞，就不用说了，他已经获得很多，距离10%形态，已经用不了多远了。。。求鲜花。
    青木低头思考的，超能z纯晶，可以给胡帕使用，但是两个强化版的神奇糖果，给谁使用呢？
    青木思索了一下，代欧奇希斯，已经足够强大了，只要时间充足，就能够恢复。
    基拉祈虽然是他的第一只幻兽神奇宝贝，但也已经达到了冠军级。
    最主要它的资质，就只有二级神，虽然很优秀，但是并不让人满意。
    毕竟未来的基格尔德，那可是真正的一级神，而且在一级神当中，也是特别强势的。
    当然了，基格尔德只需要有足够的细胞就行了。
    完全体的基格尔德，就已经是一级神，并不需要强化版的神奇糖果，最后就只有胡帕了，本身的实力特别强势，而且还拥有一级神的资质。
    虽然目前仅仅只是准天王级，但是只要好好培养，总有一天，会变得更加强大的。
    最终的一级神的胡帕，那可是能够召唤出神兽的。
    青木浮想联翩，幻想自己的胡帕，召唤出七八只神兽，一起围攻对方。
    嗯，可能打不过阿尔宙斯。
    但是什么盖欧卡，裂空座，固拉多，还是可以好好打一顿的。
    到时候该怎么打呢？
    一对一单挑，还是几个打一个，那时候青木可以好好的思考一下。
    如果对方的神奇宝贝态度好一点，青木也可以态度好一点。
    态度不好，那就群殴你。
    对了，还有那个叫做达克多的，你完蛋了，铃兰大会，我会教训你的。
    这个想法不错，青木特别的喜欢，决定了，就重点培养一下胡帕。“胡帕，送你两个好东西。”青木轻轻地拍了一下胡帕。
    胡帕正在青木心口上休息，听了青木的话，立刻飘了起来。“好东西，我要好东西。”
    青木立刻领取奖励，首先是超能Z纯晶。
    拿出已经准备好的腕带，挂在了胡帕的心口处。亏。
    
第224章 胡帕冠军级（7)
    “胡帕很喜欢。”
    胡帕抓着超能Z纯晶，特别的开心，兴奋的转了一圈。
    娜姿看到这个超能Z纯晶，可以感受到上面的超能波动，眼睛都看直了。
    不过这么好的东西，青木自然不可能送给娜姿的。“来，胡帕，试试看。”
    青木突然有些跃跃欲试，很想试试看超能Z技能了。“胡帕也想试试。”胡帕转了一圈。
    “那好，胡帕，至高精神破坏波。”青木摸了一下Z手环。
    一道光芒笼罩着青木，并且笼罩着胡帕。
    然后一股无形的压迫感爆发而出，笼罩着整个场地。
    附近很多神奇宝贝都感觉到，觉得压力很大，惶恐不安，纷纷逃离这里。
    青木的波士可“三八三”多拉，暴飞龙，也仅仅只是抬头看了一眼。
    这点威力，它们根本就没有放在心上，依旧可以接受。
    又过了一段时间，光芒逐渐的消散了。
    因为附近没有敌对神奇宝贝，所以这一招至高精神破坏波，终究没有发射出去。“好强的技能。”胡帕开心的转了一圈。
    下一秒，胡帕身上的气势突然发生了变化。
    青木停顿了一下，随后眼神中充满了欣喜。
    他看出来了，胡帕变强了。
    这应该是领悟奥义。
    不愧是一级神资质，刚出生就是准天王级，这才一个多月，就已经天王级了。
    他现在还有两个强化版的神奇糖果，一旦给了胡帕，胡帕绝对能够变得更强。
    说不定用不了多久，就能够超越代欧奇希斯。
    嗯，超越代欧奇希斯，可能有些困难，毕竟本身就有二级神的实力。
    只要时间到了，就能恢复。
    但是给胡帕充足的资源，胡帕绝对能够加速成长，最终成为一级神。
    过了一段时间，胡帕就已经成功的成为天王级。
    青木只想说一句，厉害。
    不愧是幻兽，别的神奇宝贝成就天王级，那就是一个门槛。
    胡帕居然水到渠成。
    名称：胡帕实力：天王级（幽灵、超能奥义中成）青木都不想说什么了。
    这就是资质高的幻兽吗？
    刚刚成为天王级，就已经奥义中成，而且还是幽灵、超能双双奥义中成。
    你让其他的神奇宝贝怎么活？
    想想波士可多拉，暴飞龙，他们都是一步步走到这一步的。
    也就只有巨金怪，因为吃过另一种神奇糖果，所以进步得很快。“来，胡帕，把这两个东西吃了，你会变得更强的。”青木拿出两颗神奇糖果，放在了胡帕的前面。“胡帕要变得更强，胡帕现在就吃。”
    胡帕没有拒绝，立刻拿起两颗神奇糖果，一口气全都吃下去了。
    刚吃下去的那一刻，胡帕的身上，冒出了紫色和红色的两道光芒。
    这就是胡帕身上的超能奥义，还有幽灵奥义。
    两种奥义不断地弥漫着胡帕的身上，并且越来越强。
    波士可多拉依旧很淡定的，但是暴飞龙，已经坐起来了，眼神中带着警惕。
    它觉得胡帕越来越强大了，这股气息，就连它都觉得有些害怕。
    什么时候胡帕进步得这么明显的？
    明明之前比它要差多了。“青木，胡帕怎么了？”
    小霞走了过来，眼中带着关心，就担心胡帕出事。
    娜姿已经看出来了，胡帕这是变强了，比她的太阳精灵还强了。
    什么时候变强这么简单的？
    羡慕。
    这一刻，娜姿第一次有一种别样的情绪。
    青木紧张的看着。
    接下来就是见证奇迹的时候了，他就想知道，胡帕到底能够变得多么强大。
    应该特别的强悍吧。
    没多久，胡帕身上的光芒消失了，气势变得很强。
    “胡帕很强。”
    胡帕很开心的转了一圈，然后飘到青木的前面。
    青木也用数据之眼看了一下胡帕，脸色怪怪的，都不知道应该说些什么。
    名称：胡帕实力：冠军级（幽灵、超能本源小成）
    资质：一级神技能：异次元洞，异次元猛攻，影子球……
    青木是真没想到，两颗强化版的神奇糖果，就让胡帕达到了冠军级………
    这可是冠军级，无数神奇宝贝梦寐以求的等级。
    也不愧是真正的幻兽，拥有一级神的资质，这么快就冠军级了。
    这么算来，代欧奇希斯，基拉祈，胡帕，波士可多拉。
    他已经拥有四个冠军级了。
    除非遇到那种强的冠军训练家，要不然，一般人还真不是他对手。
    整个关东地区，估计目前也就只有御龙渡，还有坂木老大才有资格成为他的对手。
    当然了，这只是猜测。
    “胡帕，恭喜你，终于变强了，以后我可能就需要靠你了。”
    青木将胡帕抱到自己的怀抱之中，轻轻地抚摸了一下脑袋。
    还别说，胡帕不仅很强大，而且特别的可爱。
    基拉祈突然就冒出来，同样也凑到了青木的怀抱中。
    “抱抱。”
    青木愣了一下，没想到基拉祈居然会吃醋。
    也是，这段时间以来，基拉祈基本上没有出来过，都在超能球里面。
    现在有了胡帕，也是个小可爱，基拉祈肯定会吃醋的。
    “好了，基拉祈，胡帕，大家一起抱抱，我抱你们两个。”青木一只手抱着一个，然后微笑着看着小霞和娜姿。“好了，差不多2.6了，咱们也该继续出发，去紫苑镇。”
    “好。”
    小霞点了点头，然后凑到胡帕的旁边，看了下胡帕和基拉祈。
    都是特别可爱的神奇宝贝。
    娜姿站在另一边，同样盯着胡帕和基拉祈。
    她并不是觉得两只神奇宝贝可爱，只是很喜欢这两只超能系的神奇宝贝。“青木，这两只超能系的，你是在哪里找到的？”
    “哦，无意中遇到的，特别稀有，我也不知道在哪里找到。”青木当然知道娜姿的想法了，无非也想收服。
    毕竟不仅可爱，而且还是超能系的，有谁不想要的？
    特别是对于娜姿这种超能力者来说，更喜欢资质比较高的超能系神奇宝贝。。
    
第225章 紫苑镇，被围攻的科拿（加更）
    轰隆隆隆……
    青木带着小霞和娜姿，很快就来到了紫苑镇的不远处。
    但是刚到达紫苑镇，青木就听到了一股很强烈的爆炸声。
    爆炸声并不远，就在紫苑镇的不远处的一片森林里，应该正在进行激烈碰撞。
    就算隔得较远，青木都可以看得到远处的浓烟，应该还燃起了大火。
    青木立刻打开系统地图，三个钻石宝箱，就在那里。
    可以确定了，这应该是三个天王级训练家，甚至冠军训练家正在战斗。“小霞，娜姿，我们现在就过去看看。”
    青木一个瞬间移动，带着两人，来到了爆炸的场地。
    刚到来，青木就看到一个老头子，和一个有着红色头发的成熟女子。
    青木一眼就认出这个女人，关东四天王的科拿。
    每次冠军争夺赛，科拿都会用绝对的优势打败御龙渡。
    说到关东四天王，青木就觉得很无语。
    科拿克制御龙渡，但是又被希巴克制，希巴被菊子天王杂志住。
    最后，御26龙渡在压制橘菊子天王，完美的形成了一个循环。
    导致关东地区到现在都没有一个冠军。
    御龙渡不得不到城都地区当上了冠军，真是有够倒霉的。
    青木立刻看了下对战的双方。
    糟老头子使用的是赫拉克罗斯，还有路卡利欧。
    科拿使用的是乘龙和铁甲贝，也是她的几只王牌之一。名称：赫拉克罗斯实力：冠军级（本源小成）
    名称：路卡利欧实力：冠军级（本源中成）
    名称：铁甲贝实力：冠军级（本源中成）
    名称：乘龙实力：冠军级（本源中成）
    综合实力，科拿比较强势，但是老头子的属性比较克制。
    更不用说糟老头子的旁边还有很多小弟。
    其中一个还是天王训练家，很显然，科拿是被围攻的一方。
    对面的人，绝对是坏人。
    “科拿，你输定了，要不还是投降，加入我们猎人组织，我可以给你个干部。”“猎人c，不要开玩笑了，我是绝对不会加入猎人组织的。”科拿毫不犹豫的拒绝了。
    青木皱着眉头。
    这个糟老头子，居然是猎人c，也就意味着，前面还有猎人a，猎人b.猎人c就已经是冠军级了，看样子猎人组织，本身实力还是很强的。
    不过，他既然已经和猎人组织成为敌人了，那就只能趁机拿下猎人c了。
    最主要白送上门的两个钻石宝箱，不要白不要，趁着这个机会拿下。
    “既然你拒绝了，那就不要怪我不客气了，赫拉克罗斯，使用近身站，路卡利欧，使用波导弹。”猎人c-声令下，赫拉克罗斯立刻冲了出去，路卡利欧冲向了铁甲贝。
    两只神奇宝贝都是格斗属性，很克制科拿的神奇宝贝。
    科拿显然也知道这一点。“看样子，轮到我出场。”青木嘴角微微上扬。
    这个猎人c，绝对是送上门的好菜。
    毕竟他的三只冠军级，都是超能系的，克制格斗系的。
    也就只有波士可多拉，被格斗技能克制，但是本身实力也很强势。“胡帕，使用精神给我冲上去，挡住他们的攻击。”“代欧奇希斯，防御形态，给我挡住。”
    胡帕和代欧奇希斯同时冲了出去，挡住了路卡利欧和赫拉克罗斯。
    赫拉克罗斯正面撞在胡帕身上，但是格斗系技能，对于幽灵系无效。
    代欧奇希斯挡在路卡利欧的前面，凭借超强的防御，再加上属性克制，轻松挡下来了。
    “什么人？”
    猎人c叫了一声，心中突然有一股不安的感觉。
    轻松挡下他神奇宝贝的攻击，绝对不是普通人，这一次麻烦了。
    科拿内心也很惊讶，立刻转头看着一边，然后就看到了青木。“原来是她。”
    只是第一眼，科拿就认出了青木，毕竟这可是彩幽大会的冠军。
    “臭小子，你居然和我们猎人组织为敌，我给你个机会，快点离开这里。”猎人c知道青木的强大，所以并不想动手，只想把青木打发走。
    他这一次的目标还是拿下科拿，解决联盟的天王。
    “不好意思，我可是联盟的人，自然不能就这么撤退。”青木毫不犹豫的拒绝了。
    毕竟，这可是送上门的美食，两个钻石宝箱，岂有不要之力。
    “波士可多拉，暴飞龙，巨金怪，你们去解决其他人，基拉祈，你也在旁边帮忙。”青木并没有主动去对付猎人组织的天王训练家。
    毕竟波士可多拉，再加上基拉祈，这都已经有两个冠军了。
    再加上暴飞龙和巨金怪，两只天王级神奇宝贝，绝对够了。
    至于猎人c，有代欧奇希斯还有胡帕，再加上科拿，也已经足够了。
    波士可多拉吼叫一声，然后快速地奔跑着，冲向了另一边的天王训练家。
    天王训练家脸都变了。
    如此强势的波士可多拉，绝对383是冠军级神奇宝贝。
    更不用说旁边还有巨金怪和暴飞龙了，他是真心打不过。
    猎人c脸色也很难看，似乎已经知道了，这一次的任务失败了。
    原本用来围剿科拿的，却没想到多了一个人。“撤退。”
    猎人c扔出一个烟雾弹，就准备撤退。
    “代欧奇希斯，速度形态，冲上去，使用精神冲击。”
    代欧奇希斯速度很快，很快就飞了上去，一个精神冲击，就摧毁了猎人组织的飞机。“不好，快点跳下去。”
    猎人c一脸色更难看了，要不得不放弃飞机，再一次回到了地面上。
    他有些后悔了，就应该好好的培养一只飞行系的，或者超能系的。
    这时候就能逃跑了。“乘龙，使用水炮。”
    “铁甲贝，你也使用水炮。”
    科拿看到这么难得的机会，自然不会放过了。
    两只神奇宝贝同时使用水炮。
    “不好，路卡利欧，赫拉克罗斯，波导弹，超级角撞。”猎人c不得不继续战斗，并且进一步寻找逃离的机会。
    （91000鲜花加更，继续跪求鲜花支持，马上加更就补完了。）。
    
第226章 科拿：我的怀抱温暖吗？（加更）
    “胡帕，使用异次元洞，代欧奇希斯，精神突进。”
    路卡利欧，赫拉克罗斯，刚刚突破了水炮的封锁。
    代欧奇希斯就突然出现，超强的精神突进，正面击中了路卡利欧。
    路卡利欧被打飞出去，重重的摔在地上，脸上带着很痛苦的表情。
    终究还是实力差距太大。
    代欧奇希斯不仅是冠军巅峰，仅仅只差一步，能够恢复到三级神。
    再加上属性克制，精神突进这种超能系大招，对路卡利欧的伤害很大。
    也就是路卡利欧也是冠军级，体力充沛，并没有那么容易被打败。
    要不然，路卡利欧就败了。
(,?记'号":,1"?!1'）    但是即使如此，路卡利欧也身受重伤。
    胡帕对着自己的光环，来了一招超能系的攻击。
    超能系的攻击，透过光环，正巧就击中了赫拉克罗斯。
    赫拉克罗斯也被打飞出去，并且发出了一声惨叫。
    “可恶，这小鬼哪里来的？为什么神奇宝贝实力这么强？”
    猎人c的脸色特别难看。
    这才刚刚交锋，就被打倒了，虽然没有失去战斗能力，但也差不多了。
    他就不明白，现在的年轻人都这么厉害吗？
    猎人c心里已经有了撤退的想法。
    毕竟，除了一个青木之外，科拿本身也是很强的冠军级训练家。
    他一个人根本打不过两个。
    “雷电球，给我使用大爆炸。”
    猎人c突然拿出来一大堆的精灵球，用力的扔了出去。
    密密麻麻的，全都是雷电球。
    青木看着脸都绿了，这么多的雷电球，一旦全都大爆炸了，威力肯定很大。
    “娜姿，带着小霞瞬间移动离开，快点。”
    娜姿其实已经察觉到危险了，听到青木的话，立刻使用瞬间移动离开。
    “波士可多拉，暴飞龙，不要放过对手，给我快点追上去，把他消灭了”v.”青木吩咐了一下几只神奇宝贝，另一个天王训练家，可不能放过了。
    毕竟是白送的钻石宝箱。
    “铁甲贝，乘龙，快点撤退。”
    科拿也急了，这么多雷电球大爆炸，实在是太危险了。
    青木一个瞬间移动，就来到了科拿的旁边，一把就抱住了科拿。“不要反抗，我用瞬间移动带你们离开。”
    科拿听到青木的话，也顾不上青木的咸猪手了，任由青木抱着。
    乘龙和铁甲贝同样都没有反抗，任由青木使用超能力，带着它们瞬间移动。
认"准'!,若?:水,,首'发?,群?:号.6,?"5"!!6'６?'.1",.8.;!8.9!6.;群"号..'3.;'0??;0?0;?.3'!１,."4"2";７    就在所有人都撤退之后。
    铁甲贝身上的光芒彻底的爆发了，然后引发了一连串的大爆炸。
    十多只雷电球的大爆炸，破坏的威力特别的大，地面砸出个大坑。
    爆炸的威力很大，出现了一个数百米的大坑，周围的树木全都倒塌了。“快点撤退。”
    猎人c就在树林里奔跑着，很担心会被青木追上。
    他心里也把青木放在心上，以后有机会，一定要去报复一下青木。
    但是刚走没两步，猎人c突然停了下来，脸上带着很茵陈的笑容。
    因为他被拦住了。
    “科拿，你们怎么在这里？”
    “哦，不好意思，你可能不知道，这个世界有一个技能叫做瞬间移动。”青木手中抱着科拿，眼神中带着邪魅的笑容。
    没有了雷电球，又没有了飞机，这一次猎人c，是跑不掉了。
    钻石宝箱终究是他的。
    另一边，波士可多拉很快就追上的那个天王训练家。
    在暴飞龙、巨金怪，还有基拉祈的帮助之下，很轻松就打败对方。
    然后波士可多拉，还有基拉祈，立刻出现了青木的旁边。
    猎人c脸色更加难看了。
    四个冠军级神奇宝贝，再加上还有一个科拿，他是绝对不可能打赢的。
    而且之前的战斗，为了打败科拿，他已经损失了四只神奇宝贝了。
    路卡利欧和赫拉克罗斯也受伤了，根本就打不赢。
    接下来该怎么办？
    “这位小兄弟，只要你愿意放过我，我可以给你很多钱，稀有神奇宝贝。”猎人c只能想办法打发走青木，这样还有一战之力。
    “不好意思，我是一个正义的海军，是支持科拿天王的，绝对不可能放过你的。”说话的同时，青木还看了一眼自己怀抱中的科拿。
    刚刚瞬间移动之后，到现在都没有放过科拿。
    科拿还在他的怀抱中，最关键的是他的一只手，正好就靠着科拿。
    不得不承认，科拿的身材真的很不错，比小霞要好多了。
    这就是成年人之间的差距。
    科拿也察觉到异常了，这个青木，居然敢占她的便宜。
    不过考虑到刚刚的大爆炸，科拿也就原谅青木了，毕竟青木不是故意的。
    但是不知道为什么，被青木抱着，科拿有一种难得的温暖。
    或许这就是常年一个人在一起，特别需要一个男人。
    简单的说，科拿发春了，需要找一个男人谈恋爱。
    ““v这位小兄弟，我的怀抱温暖吗？到现在还抱着我。”科拿忍不住说了一句。
    她并不想提醒青木，但是青木有些过分了，到现在也不把她放下。
    那一只手依旧放在那里。
    “哦，真不好意思，我不是故意的，还有，我刚刚什么都没有碰到。”（好钱好）青木立刻放开了科拿，心里还是感到遗憾的。
    多么好的一个机会，居然没有占到科拿的便宜。
    刚刚真想继续抱下去，实在是科拿的身材太好，他有些不忍心和科拿分开。
    科拿自然注意到青木的眼神，心中还是很得意的。
    看样子自己的身材很不错，青木也被沉迷住了。
    不过现在，不是调侃纯情少男的时候，应该想办法先解决猎人c.“铁甲贝，乘龙，再次麻烦你们了，使用暴风雪。”
    “代欧奇希斯，你们也自由动手，就两个对手，争取尽快打败对方。”青木并没有下达指令吃。
    这场战斗，其实已经赢定了。
    六个打两个，这要是都输了，不如找个地方抹脖子自杀。
    （93000鲜花加更。）。
    
第227章 科拿姐，要老公不要？（1)
    “代欧奇希斯，意念头锤。”
    代欧奇希斯高速移动，一个意念头锤，正巧击中了路卡利欧。
    原本路卡利欧就被打伤，再次被击中，脸上带着痛苦的表情。
    然后一个踉跄，没有稳住，重重的摔倒在地，失去了战斗能力。“该死的。”
    猎人c的脸色特别的难看。
    他就只剩下一只赫拉克罗斯，又如何对抗青木和科拿。
    这场战斗基本上输定了。
    “赫拉克罗斯，带着我撤退，没必要打了。”猎人c刚准备撤退。
    基拉祈，胡帕，代欧奇希斯，成功的挡住了所有的去路。“同时使用念力。”
    三只神奇宝贝，同时使用念力，控制住了赫拉克罗斯。“精神强念。”
    赫拉克罗斯还准备反抗，面对三只神奇宝贝的精神强念，轻松就失去战斗能力了。
    至此，猎人c所有的神奇宝贝，全都是去战斗能力了。
    也就意味着，猎人c只能束手就擒了。
    科拿就在不远处看383着，心中在思索着，看样子，一定要培养一只超能系神奇宝贝。
    到时候就算遇到麻烦，也能够瞬间移动逃跑。
    “放过我，只要你们愿意放过我，我可以答应你们任何要求。”猎人c跪在地上。
    年纪越大，越害怕死亡。
    他自然不想死了。
    “不好意思，我是警察，呸，我是联盟的人。”青木差点说成是警察了。
    科拿点了点头，这个男人，不仅帅，实力强，而且还很有正义感。
    或许可以让青木加入联盟，成为一个特殊搜查官，专门受她的调遣。
    没错，其他的都不重要，最重要的是受到她的调遣。“催眠。”
    青木一声令下，三个幻兽，同时催眠猎人c，这分明就是欺负人。
    猎人c都没有反抗的了，便倒在了地上，然后昏睡过去。
    科拿这时候也走上前，并且拿出一个联系方式。
    “我现在就让联盟的人过来一下，这一次还真是感谢你。”
    （cgcg）“不用谢，这都是联盟训练家应该做的。”青木很客气的说道，还认真的看了一眼科拿。
    这个身材有些违规了。
    为什么有这么优秀的身材呢？
    嗯，所有认识的女生当中，就没有一个能够和科拿比的。
    这是吃什么长大的？
    虽然青木只是瞥了一眼，但还是被科拿注意到了。
    科拿很客气的来到青木的身边，并且微微弯下腰。
    “怎么了，是不是喜欢姐姐？要不要姐姐给你个机会？”青木眼睛一亮，这种白送上门的女孩子，岂有不要的。
    更不用说科拿很漂亮，身材也很优秀，关键实力还很强大。
    拿下科拿，那该多好呀。
    “那么，科拿姐姐，你要老公不要，只要你开金口，我立刻给你介绍个老公。”科拿捂住嘴偷笑着。
    “你说的这个老公，该不会就是你自己吧？”
    “难道不行吗？我年纪轻轻，四个冠军级，而且长得帅，人也很强壮，很适合你的。”青木继续调侃着。
    对于这种喜欢调侃他的女孩子，他就应该主动调侃回来。
    争取尽快拿下科拿。
    “那好，姐姐可以给你个机会，一个追求姐姐的机会，不过怎么打动姐姐的心，那就很难了。”科拿并没有答应，但是也没有同意。
    只是对青木很有好感。
    如果以后可能的话，也不是不可以和青木在一起。
    两个冠军级训练家在一起，这才是幸福美好的生活。
    青木主动上前一部分，突然就搂着科拿的腰，将科拿拉到自己的怀里。
    “那么，科拿姐姐，你可要等着我，这一次石英大会后，我说不定会挑战你，到时候你就是我的人了。”
    科拿感受着青木近在眼前的目光，还有微弱的呼吸声，脸都红了。
    她还是第一次这么近距离和其他男人接触。
    哦，刚刚被青木已经抱过一次了，这是第二次近距离接触。
    “好了，我还有事情，就先离开了，不要忘记你还有两个小女朋友。”
    科拿觉得羞涩万分，轻轻地推开了青木。
    “那我就先走了，以后再见面。”
    青木转过身，深深地看了一眼科拿，这才收回自己的手，一个瞬间移动，回到了坠机的旁边。
    这里毕竟是猎人组织的飞机，说不定能够有一些值钱的东西。
    他可不想错过发财的机会。
    当然了，最主要的目的，还是看看有没有稀有的神奇宝贝。
    说不定猎人组织抢到了。
    只是可惜，青木翻了一会儿，并没有看到稀有的神奇宝贝蛋。
    也就发现了一些进化石。
    本着不放过的原则，青木把所有值钱的东西全都打包，然后再次瞬间移动。
    这一次，青木出现在娜姿和小霞的旁边。
    “青木大哥，你没事吧？”
    小霞特别关心青木，立刻跑了过来，上下打量着。
    确定青木没有事情，小霞这才松了一口气。
    就连娜姿也看了下青木。
    “放心，我没什么事情，对方已经被我打败了，我们现在可以继续去紫苑镇了。”
    青木一只手拉着一个人，朝着紫苑镇的方向走去。
    这一次赚大发了，又获得了两个钻石宝箱，已经可以预料到了，又有很多好东西正在朝他招手。
    最好能够送他几个神奇糖果，而且还是加强版的，胡帕的实力终究差了一点。
    就在青木带着两个小美女先去紫苑镇的时候，科拿也等到了联盟的支援。
    过来帮助科拿的，就是关东四天王之一的御龙渡。
    御龙渡乘坐着快龙，很快就来到战斗场地，并且找到了科拿。
    刚过来，御龙渡就看到了被抓住的猎人c，眼中带着一抹诧异。
    “科拿，没想到你居然打败了猎人c，我还以为你会被打败，拼命的赶过来。”
    御龙渡真的很惊讶。
    毕竟科拿被猎人c克制，现在居然还能够获得胜利。
    完蛋了，科拿又变强了。
    关东冠军是不可能了。。
    
第228章 娜姿：你想吃我?（2）
    解决了猎人c之后，青木和娜姿还有小霞，再一次踏上旅途。
    他首先来到了紫苑镇。
    可惜并没有什么优秀的神奇宝贝，起码并没有让青木满意的。
    也就随便收服了一些还不错的鬼斯，然后再一次踏上旅途。
    路上，青木开了一个黄金宝箱，获得了三个特殊球。
    有了这三个特殊球，青木就给巨金怪，暴飞龙，还有胡帕，换上了特殊球。
    只要换上了这些特殊球，那么巨金怪，还有暴飞龙，就不算六个精灵携带位。
    这样一来，青木除了以后需要培养的神奇宝贝之外。
    波士可多拉，代欧奇希斯，基拉祈，胡帕，暴飞龙，巨金怪，都可以随时带在身上，不影响携带其他神奇~宝贝。
    剩下几只神奇宝贝，也就是火恐龙，妙蛙草，鬼-斯通，齐鲁利安。
    青木已经决定了，到下一个城镇，就把-卡咪龟拿回来。
    接下来一段时间，就重点培养着五只神奇宝贝。
    其他神奇宝贝只需要领悟奥义，争取尽快达到冠军级。
    离开紫苑镇后，夜晚，青木停留在一片森林里面。
    这片森林很大，又没有湖泊，或者水流。
    所以青木没有钓鱼的乐趣，吃完饭之后，就坐在太阳下，欣赏月光。
    顺便训练几只神奇宝贝。
    所谓的欣赏月光，除了欣赏月光之外，还有就是欣赏两位美女了。
    娜姿就不说了，本身就很漂亮，还有一些成熟，特别引人注目。
    小霞其实也不差，原著中，少女峡那一集，小霞放开头发，还是很漂亮的。
    是属于那种清纯类型的。
    透子属于可爱类型的。
    至于其他人，都是略微成熟的御姐型，科拿是可御姐，可熟女。
    等等，好像不对劲，不是应该讨论神奇宝贝的事情吗？
    怎么又扯到那些美女了？
    青木，你越来越罪过了。
    回过神之后，青木继续和娜姿两人聊天，顺便教导娜姿一些事情。
    “我去方便一下。”
    小霞默默地走进了树林里。
    青木当然知道小霞要做什么了，不过他不是那种喜欢做小人之事的类型。
    嗯，当初之所以看到希罗娜，纯粹只是误会，睡太懵了，没有注意到。
    要不然他绝不会看的。
    小霞一走，就没人聊天了，娜姿也默默不说话，或者说还没有习惯说话。
    青木目光放在娜姿身上，又想起来那天打道馆赛的事情。
    他自己无法忘记，和娜姿在精神世界的场景。
    这个娜姿还真是欺负人，在精神世界里面，仗着自己的精神力强大，居然对他做那样的事情。
    好吧，其实青木的精神力更加强大，甚至还略胜娜姿一筹。
    只是青木不想拒绝，所以就默默的接受娜姿在精神世界里的事情。
    娜姿似乎察觉到青木的目光，这才抬起头，古波不惊的眼神看着。
    “你这么看着我，是不是想要吃了我？然后对我做那种事情。”
    青木被娜姿给雷到了，都不知道应该说些什么。
    虽然他的确有这样的想法，但是你就这么说出来，我也会觉得尴尬的。
    也幸好他知道娜姿的为人，要不然肯定会找个地缝钻进去。
    “娜姿，你可不要胡说，更不要污蔑我，我才不是这样的人。”
    青木觉得有必要解释一下。
    他不允许别人败坏他的人品，哪怕是娜姿也不例外。
    “是吗？我还以为你特别喜欢这样的事情，所以很想再来一次。”
    娜姿的表情依旧很认真。
    青木都不知道应该说些什么了，这是你应该说的吗？
    你可是个女孩子，最好能够矜持一点，不要说出这种雷人的话。
    “别胡说，我不是这样的人。”青木继续反驳道。
    甭管娜姿怎么想，他是绝对不可能承认的。
    “是吗？可是我记得，那一天，你的精神波动很大，说明你很喜欢。”
    “而且我在书上查到过，这就是那种事情，你对我很有意思。”
    娜姿说的依旧很认真，这表情并不像是在说谎。。。求鲜花。。青木再一次无语中。
    忘记了，那天精神世界，被娜姿做那种事情，他的精神波动真的很大。
    娜姿也是个超能力者，肯定不可能察觉不到的。
    只是他没想到，娜姿居然还查这件事情，甚至了解了这种事。
    “咳咳咳……娜姿，你不要忘记了，当初精神世界，可是你欺负人的，和我没关系。”青木轻轻地咳了一声，疯狂甩锅给娜姿。
    他也没有说错，当初的确是娜姿做那样的事情，他其实才是受害者。
    娜姿可没有想那么多，并不在乎被青木甩锅，只是很认真的说道。
    “其实我觉得那个感觉很不错，如果你需要的话，我们可以再来一次。”这眼神特别的平静，并没有什么其他的想法。
    纯洁的就和一张白纸一样。
    但是青木似乎看出了娜姿眼神中的想法。
    没想到娜姿居然也有这样的想法，也很沉迷上一次的事情。
    但是不得不说，精神世界的相互交流，的确是一个不错的事情，青木也有这样的想法。
    现在既然娜姿主动提出来了，他似乎没有拒绝的必要。
    完全可以和娜姿再来一次精神方面的交流，这样可以促进双方超能力的共同进步。
    嗯，应该能够共同进步吧！
    无所谓了，反正这一切也只不过是借口罢了。
    但是就在青木准备答应娜姿的时候，小霞从树林里走了出来。“真不好意思，我们刚刚聊到哪里了？”青木无语中。
    他都已经准备答应娜姿了，小霞居然出来了。
    刚刚聊到哪里了？
    聊到他和娜姿准备进行精神世界的交流。
    这种事情能说出去吗？
    当然不能说出去了，也只能把这件事情放在以后了。
    相信以后肯定会有机会的。
    “嗯，聊到哪里也不知道了，反正现在已经不早了，也该休息了。”青木不想聊下去了，免得内心又有想法。亏。
    
第229章 彩虹市，道馆挑战（3）
    几天后，青木来到了彩虹市，关东地区的大型城镇之一。
    “小霞，你和娜姿先去一下神奇宝贝中心，我去挑战道馆。”青木交代了一句，然后迫不及待的想要去挑战道馆。
    争取尽快拿到第五个徽章。
    彩虹市的道馆，是草系道馆，青木思索了一下，最终还是决定用御三家。
    正好三只神奇宝贝，实力也足够强。
    来到道馆，青木很快就找到了道馆馆主艾莉佳。
    “原来你想挑战我，作为道馆训练家，是绝对不能拒绝挑战的，所以我接受你的挑战。”艾莉佳接受了青木的挑战。
    来到道馆之后，青木就拿出来一只豪华球。“我的第一次神奇宝贝，就是蔓藤怪。”
    艾莉佳丢出“三八七”一个被曼藤包裹的神奇宝贝。
    蔓藤怪，可以进化成巨蔓怪。
    是一只不比妙娃花差的草系神奇宝贝。
    只是还没有最终进化。
    名称：蔓藤怪实力：精英级这只蔓藤怪实力不错，培养的也很好，不愧是草系道馆的训练家。“那么我的神奇宝贝，就决定是你了，火恐龙。”青木派出所的自然就是火恐龙，火系正好克制草系。
    更不用说青木的火恐龙，本身实力很强势。
    “是火系的火恐龙吗？不过就算是火系的，我也不会认输。”艾莉佳信心满满。
    “火恐龙，使用烟雾，遍布全场。”
    火恐龙立刻吐出大量黑色的烟雾，笼罩着整个场地，并且遮住了视线。“不好，居然是烟雾，蔓藤怪，一定要小心一点。”
    艾莉佳谨慎的看着四周，可惜烟雾缭绕，根本就看不清楚。
    就算是蔓藤怪，也看不见。
    “很好，火恐龙，就这么正面冲过去，然后使用火焰漩涡。”烟雾中，火恐龙按照青木的指示，快速的奔跑着。
    奔跑的速度特别快。
    “蔓藤怪，对着你的前面，使用最大威力的飞叶快刀。”艾莉佳看不见火恐龙。
    但是既然青木让火恐龙正面进攻，那就对着前面攻击。
    运气好，就能打中火恐龙。
    蔓藤怪扔出很多的飞叶快刀，冲进了烟雾之中。
（."?记:".号??"1','1"）    但就在这时，火恐龙从斜对面冲出来，吐出一口火焰漩涡。
    火焰漩涡很轻松就将蔓藤怪给吞没了。“不好。”
    艾莉佳只想大喊一声，这个少年不讲武德。
    明明说好的正面进攻，结果居然从斜对面动手，这分明就是在欺负人。
    她哪里知道，青木故意欺骗艾莉佳，然后使用心电感应，重新命令火恐龙。
    火焰消散之后，蔓藤怪躺在地上，失去了战斗能力。
    终究还是实力很差，体力并不是很强，被火焰漩涡打中，就失去了战斗能力。“既然蔓藤怪被打败了，那么就交给你了，口呆花。”艾莉佳的第二只神奇宝贝，也是草系的。名称：口袋花实力：精英级这实力还是很强劲的，就是不知道，小智究竟是怎么打败艾莉佳的。
    时间这么长，青木记得也不是很清楚。“口呆花，使用藤鞭。”
    口呆花两边冒出藤鞭，对着火恐龙抽了过去。“给我躲开。”
    青木用心电感应通知了一番，火恐龙就立刻躲开了。
    “然后抓住它的藤鞭。”
    火恐龙立刻抓住口呆花的藤鞭，用力的抓在手心里，脸上带着很酷的笑容。“不好，口呆花，使用飞叶快刀。”
    口呆花立刻甩出很多飞叶快刀，迅速的飞向了火恐龙。
    “火恐龙，没必要躲避，给我扛下来，然后使用喷射火焰。”火恐龙根本没有躲避的意思，张口就是一道喷射火焰。
    炎热的喷射火焰，将飞叶快刀给燃烧殆尽，然后继续冲向了口呆花。“不好了，快点躲开。”
    艾莉佳看到这道火焰，顿时就急了。
    口呆花虽然很想躲避，但是被火恐龙抓住了藤鞭，根本就躲不掉。
    只能眼睁睁的看着火焰靠近，然后被火焰给吞没了。
    炎热的火焰熊熊燃烧着。
    等到火焰熄灭之后，口呆花躺在地上，失去了战斗能力……“好强大的火恐龙。”
    艾莉佳到吸一口气，为火恐龙的实力感到震惊。
    居然一口气解决了她的两只神奇宝贝。
    “虽然你很强，但我也绝对不会输的，接下来就是我的王牌，臭臭花。”青木看着场地上突然出现了臭臭花，脸色有些难看。
    他可算清楚臭臭花的臭味的，一般人真的扛不住，他也不一定扛得住。
    就是不知道火恐龙能不能扛得住。
    这要是扛不住，那就危险了。“臭臭花，释放臭味。”
    臭臭花的身上突然冒出大量的臭气。
    “不好，火恐龙，最大威力的喷射火焰。”
    火恐龙连忙吐出一口炎热的喷射火焰，飞向了远处的臭臭花。“臭臭花，快点避开。”
    臭臭花立刻跳到一边，火焰从旁边经过，飞向的远方。
    火恐龙还准备继续吞吐火焰，突然就闻到了一股臭味，忍不住捂住鼻子。
    这时候别说释放喷射火焰了，这股臭味，也不知道能不能坚持下去。
    青木就不用说了，早就已经堵住鼻子了。“回来吧！火恐龙。”
    看到火恐龙无法继续战斗，青木只能让它回来了，反正自己还有两只神奇宝贝。“妙蛙草2.6，用藤鞭堵住自己的鼻子，然后来一次阳光烈焰。”
    妙蛙草出来之后，同样闻到了空气中的臭味。
    立刻用藤鞭堵住鼻子，虽然现在依旧特别的臭。
    不得已，妙蛙草只能汇聚阳光烈焰，争取尽快解决臭臭花。“臭臭花，不要给它机会，使用最大威力的冲击。”臭臭花立刻冲向了妙蛙草。
    可惜还是小瞧了妙蛙草汇聚阳光烈焰的速度。
    还没有靠近妙蛙草，就直接被妙蛙草的阳光烈焰击中了。
    光芒消散之后，臭臭花已经失去了战斗能力。
    “臭臭花失去战斗能力，妙蛙草获胜，所以胜利者是挑战者。”青木松了一口气，总算是取得胜利的。。
    
第230章 彩虹游乐城的超进化石(4）
    赢了道馆徽章之后，青木回到神奇宝贝中心，找到娜姿和小霞。
    “娜姿，小霞，我已经打赢了，道馆徽章也拿到了，咱们可以出去逛一逛。”“好。”
    小霞很主动的跳了出来，抓着青木的胳膊。
    这可是单独相处的机会，还没有她那几个姐姐，一定要好好享受一番。
    娜姿坐在旁边，稍微犹豫了一下，最终还是主动抓着青木的胳膊。
认?,准!'若!!!水"'首?,发,,群?':号"6',:5,"!６'6;!;1'.?8!８!;'9,"6,;群",!号':3;..0"!0:;0?3!?1"4!??2''7    她并不知道什么叫做恋爱，只是看到小霞这么做，她也这么做。
    毕竟她要学会做一个普通人。
    青木并没有拒绝，美女主动投怀送抱，还抓着他的胳膊，他为什么要拒绝呢？
    不仅没有拒绝，青木还主动搂着两人，来到了附近的一个商业街。
    小霞买了很多东西，还给青木和娜姿买了。
    在经过一家游乐城的时候，青木突然停了下来。
    因为这家游乐城，如果他没猜错的话，应该是火箭队的地盘。
    里面玩游戏，可以获得最高奖励迷你龙。
    说真的，青木不相信火箭队会26给，就算赚到了，估计也会抢走。
    但那只是自身实力不够。
    如果是他，赚到一条迷你龙，就看火箭队有没有这个能力了。
    真要是火箭队敢对他来真的，他不介意把超梦的事情告诉联盟。
    相信联盟是不会允许一个人造神兽的。
    “小霞，娜姿，咱们去游乐城里逛一圈，打发一下时间。”青木拉着小霞就进去了。
    大门口，小霞刚进来，就看到了一个巨大的海报，上面画着迷你龙的图案。“青木大哥，快过来看看，弄到一万个游戏币，就能够成功的获得迷你龙。”“咱们买一些游戏币去玩一玩，看看能不能抽到。”青木并不是很确定，一万个游戏币，要玩很长时间。这个游乐城开放到现在，还没有哪一个人能够拿到迷你龙。
    或许有人拿到，但也挂菜了。
    青木买了很多的游戏币，然后分给了几个人。
    分别之际，青木拉着娜姿，轻轻地说道。
    “别使用超能力，说不定这里不能用，这个游乐场背景很强。”
    他就害怕娜姿贸然使用超能力，结果被检测出来，到时候就尴尬了。
    估计只能瞬间移动逃跑了。
    娜姿点了点头，然后默默地走到了一边，随便找了个游戏机。
    青木并没有着急动手，一个个看过去，最后找到了一个人。
    一个有着金色头发，看上去特别拽，估计是一个小混混。
    他准备用超能力帮助这个小混混一把。
    没错，但凡只要火箭队无法检测出超能力，他就要兑换出迷你龙。
    只是担心火箭队能够检测出来，只能找个人试试看了。
    普通人他还真心不想甩锅，只能找一个看上去很欠揍的人。
    就比如说眼前这个后悔。
    青木站在后面，利用超能力检测了一下这个机器。
    等分析出原理之后，青木立刻使用超能力，帮助混混，赢得大奖。“太好了，超级大奖。”
    混混看到爆红灯了，激动的跳起来了，并且已经很多人注意。
    但是下一秒，这个机器就发出警报声。
    青木嘴角抽了抽，然后转身就跑了。
    这位小哥，不是我对不起你，实在是你太狂了。
    不过你放心，最多就是被赶出去，顺便再被暴打一顿，应该不会杀了你的。
    毕竟这是一个正牌机构。
    事实正如青木所料，因为超能力作弊，立刻跑过来几个人，把混混给带走了。
    狠狠的暴打了一顿，并且丢出了游乐城，警告以后不许再来了。
    青木用心电感应通知了一下娜姿，这里不能使用超能力，然后随便找个地方。
    既然这个地方不能使用超能力，想要兑换出迷你龙，估计不可能了。
    那就只能把所有的游戏币打发掉，就当是消磨一下时间。
    无法使用超能力，青木就只能慢慢玩游戏，打发时间。
    不过也不知道为什么，或许是体质增强了，青木玩游戏经常获胜，赢了很多游戏币。
    毕竟大型游戏厅，并不是只有老虎机，还有很多游戏机。
    胜利了就可以获得游戏币。
    连续胜利，游戏币越来越多。
    当然，为了防止游戏高手，所以每一台机器，获得游戏币的数量，也有一定的限制。
    绝对不可能让你凑够一万个游戏币，然后去兑换迷你龙的。
    一个小时之后，青木看着手中的200个游戏币，心中有些无语。
    他这算是比较好的了，玩了这么长时间，经常获得胜利，才获得200个游戏币。
    只想获得一万个游戏币，起码需要50个小时。
    但是，他有这么多时间吗？
    而且这只是初步估计，越到后面，游戏币越来越少，游乐场387还会用小手段。
    所以见好就收，真想要一万个游戏币，你估计得玩很长时间。
    青木可不想浪费时间，也没有精力继续打游戏。
    也就是一个迷你龙，反正保护区有，还赠送你一个哈克龙。
    那你可以买一送一，没必要在这里消磨精力。“青木大哥，我们的已经输光了。”小霞失魂落魄的走了过来。
    玩了这么长时间游戏，一个都没有，她的迷你龙的梦想已经破灭了。
    一边的娜姿没说话，但是看她两手空空，很显然，游戏币也被输掉了。
    “没事，反正也就是个游戏，没什么大不了的，对了，咱们去兑换一下。”青木拿着200的游戏币，来到柜台，打开活动手册。
    最上面的当然就是迷你龙，需要一万个游戏币。
    然后就是伊布，也需要上千个游戏币，青木并不需要伊布。
    虽然可爱了一点点，但是胡帕不可爱吗？
    基拉祈不可爱吗？
    青木仔细看了一眼，最后看到了最底下一层。
    说真的，青木真没想到，这里居然还有超进化石做成了手串。
    价格也不是很贵，只需要100个游戏币。。
    
第231章 娜姿钻入被窝里（5）
    兑换完超进化石之后，青木把剩下的游戏币，兑换成联盟币，然后就走了。
    等到离开之后，青木这才拿起刚刚兑换的手链，上面镶嵌着一个超进化石。
    如果火箭队知道超进化石的作用，还把它兑换出去，不知道会不会吐血。
    一颗超进化石，如果是强力神奇宝贝的超进化石，价值不比迷你龙差。
    起码也需要上千个游戏币。
    不过这一切，还是白白便宜青木了。
    青木看着手中的手链，用数据之眼确定了超进化石。
    沙奈朵的超进化石。
    不知道上天是不是为了帮助青木，居然白送一颗沙奈朵的超进化石。
    他的奇鲁莉安，用不了多久就能够进化成沙奈朵，到时候正巧可以用来超进化。“小霞，娜姿，回神奇宝贝中心休息一下，明天再出发。”
    青木并不打算继续出发，毕竟刚刚玩游戏那么长时间，真的很累。
    可谓是身心俱疲，这个时候，就应该回去休息一下。
    神奇宝贝中心，青木只订了一个房间。
    一段时间下来，三个人已经习惯住在一起了。
    只不过青木不会做什么，但是只要有机会，青木肯定愿意做一些什么。
    比如说探讨一下人生。
    中午，吃完午餐之后，青木准备休息一觉。
    三个人躺在一起，很快就已经进入了梦乡之中。
    睡到一半，青木突然察觉到有东西在动，不由得睁开眼。
    刚睁开眼睛，青木就看到娜姿近在眼前，那秀气的脸颊，有些引人注目。
    还真是个可爱的女孩子。
    就是不知道为什么娜姿会钻入他的被子里面。
    青木盯了一会儿，娜姿突然就睁开眼睛了，两个人四目相对。
    这一刻，双方都不知道应该说些什么，只是默默的注视着对方。
    此刻的青木心中有一种想法，想要尽快把娜姿拿下。
    只是考虑到小霞在旁边，娜姿可不懂那么多，只能暂时克制住了。
    等到以后有机会再说。
    “你的精神在波动，是不是有想法？还想和上一次一样”v.”娜姿主动开口说道。
    青木无语中，这个女人还真能说，看上去好像一点也不在意。
    这么彪悍的女人，他觉得自己有些扛不住。
    “如果你很想要的话，我们可以继续使用超能力，精神交流。”青木仔细想了一下，那事肯定不行，现在娜姿太单纯了。
    但是如果只是精神方面的交流，也不是不可以接受，就当是锻炼超能力的。“可以，咱们正好可以锻炼一下超能力。”青木点头就同意了，然后就感受到一股超能力。
    这应该就是娜姿的超能力。
    两人的超能力很快会聚在一起，精神相互交流。
    青木真的很喜欢这种超能力者之间的交流。
    可以提升双方的超能力。
    嗯，绝对是很单纯的那种，不是大家想象的那样的。
    也不知道过了多久，午觉终于结束了。
    小霞从午觉中清醒过来。
    刚醒过来，小霞就看到了旁边的青木和娜姿两人，靠在一起。
    睡得好像是挺沉的。
    但是为什么这两个人的表情，都有些迷离。这……
    小霞都不知道应该说些什么了，总觉得这两个人，似乎在做什么事情。
    但是明明只是在睡觉。
    “难不成，青木大哥和我们在一起这么长时间了，所以心里很有想法。”“嗯，应该的，毕竟青木大哥是个男人，应该是想找个女朋友谈恋爱了。”小霞心里这么想着，甚至很郑重的点了点头。
    主要还是青木现在依旧处于精神交流状态，所以被小霞给误会了。
    还以为青木和娜姿同时做梦了，做不该做的梦。
    又过了片刻，青木和娜姿之间的精神交流停止了。
    青木刚醒过来，就看到了近在眼前的小霞，那一双眼睛正在看着自己。
    关键这个眼神，有些出乎意料。
    总觉得小霞的眼神很不好。
    小霞也察觉到不对劲了，立刻收回眼神，低着头，一句话不错。
    总不能问青木，你刚刚有没有做什么梦？
    比如说一些奇怪的梦。
    青木一头雾水，又看了一眼旁边的娜姿，脸顿时就黑了。
    娜姿还没有从刚刚的精神状态中清醒过来，所以脸上的表情，很容易让人想歪。
    他现在算是明白了，为什么小霞的脸色不对劲，肯定是他刚刚也是个表情。
    两个人都这个表情，只要是正常人都会想歪的。
    也幸好两人只是精神交流，所以并没有什么异常，大不了就是被误会了。
    无非就是不小心做了个梦。
    这辈子又不是没有做过梦。
    “”v小霞，这个，我刚刚做梦梦到你们了，你们还是那么的漂亮。”青木不得不解释一番。
    小霞的脸完全就红了，做梦梦到她了，这是在梦里和她做了什么吗？
    没想到青木这么喜欢她，她实在是太开心了，特别的幸福。
    青木顿时松了口气，先把小霞搞定再说。
    还有这个娜姿也真是的，能不能不要这个表情？
    每一次看到娜姿这个表情，青木总觉得自己在看动漫。
    主角就是自己。
    又过了片刻，娜姿也清醒过来了（好诺的），脸上再一次恢复高冷的表情。“刚刚真是谢谢你了。”
    小霞又想歪了，还以为娜姿做梦，梦到了青木，并且做了不该做的事情。
    现在清醒过来了，但依旧没有心情过来，把刚刚的事情当成现实。
    或者说把现实当成梦境。
    唉，现在的女孩子，一天天的也不知道在想什么。
    小霞心里虽然这么想，但是心里也很好奇，为什么自己没有梦到青木。
    她其实也想梦到青木。
    “好了，咱们再去买一些东西，多买一些食物，明天继续出发。”
    青木看到小霞浮想联翩，立刻打断了她，不让她继续思考这个问题回。
    免得到时候过于尴尬。
    小霞也回过神了，跟着青木，脑海依旧在思考。
    为什么没有梦到青木。。
    
第232章 火焰鸡，蜥蜴王天王级（6)
    晚上，青木刚回到神奇宝贝中心，乔伊小姐就走了过来。
    “青木先生，小田卷博士打电话过来了，让您给他回个电话。”
    “小田卷博士，我知道了，麻烦你了，乔伊小姐。”
    青木心里也很纳闷。
    小田卷博士什么时候想起来打电话的？
    他基本上从来不会主动找青木的，每天都是研究，今天居然会打电话。
    青木虽然好奇，但还是打电话给小田卷博士。
    没多久，电话就接通了。
    “小田卷博士，你有什么事吗？”
    “青木，终于找到你了，这一次是告诉你个好消息，你的火焰鸡，还有蜥蜴王，都已经成功达到天王级了。”
    “真的吗？天王级，那真是太好了。”
    青木眼中带着欣喜。
    加上火焰鸡和蜥蜴王，他已经拥有很多天王级神奇宝贝了，凑够一队了。
    毫无疑问，他已经变成天王训练家了。
    估计再过一段时间，就能够成为冠军训练家。
    这一次石英大会之后，说不定就能够获得足390够的宝箱。
    必须要尽快成为冠军训练家，然后再想办法成为掌门人。
    青木打开系统面板，翻开了精灵页面。
    如果说火焰鸡就在眼前，还可以用数据之眼。
    但如今，火焰鸡不在，那也只能打开系统的精灵页面了。
    名称：火焰鸡实力：天王级（奥义小成）
    名称：蜥蜴王实力：天王级（奥义小成）
    火焰鸡和蜥蜴王，实力都很强势。
    甚至火焰鸡是初始神奇宝贝，只是运气不好，没有奥义结晶，又没有奥义果实，所以进步很慢。
    哪里像巨金怪，暴飞龙，系统的奖励都集中给它们两个，或者其他神奇宝贝。
    青木都觉得对不起火焰鸡了。
    画面的另一边，火焰鸡和蜥蜴王都冒了出来。
    “火焰鸡，恭喜你了，你们又变强了。”
    “还有蜥蜴王，你也变强了，恭喜你了。”
    “加没。”
    “恰没。”
    火焰鸡和蜥蜴王都很开心。
    “对了，小田卷博士，麻烦把火焰鸡，还有蜥蜴王传过来，我接下来让它们打一场道馆赛。”
    青木想了一下，还是决定让火焰鸡和蜥蜴王过来。
    总不能把他们就丢在小田卷博士那里，这样的话，他和小子那个渣男，有什么区别。
    而且下一次的道馆赛，就是未来的城都四天王的阿吉。
    不如来一次天王赛。
    “没问题，我现在就把火焰鸡和蜥蜴王传回去。”
    火焰鸡和蜥蜴王明显很开心，又能够和青木在一起了。
    青木思索了一下，最终还是暂时把奇鲁莉安传过去。
    奇鲁莉安已经和他在一起很长时间了，可以暂时分开一下。
    下一次道馆挑战赛，他决定安排火焰鸡，蜥蜴王还有鬼斯通。
    没多久，青木就拿到了两只神奇宝贝球。
    “火焰鸡，蜥蜴王，出来吧！”
    青木将火焰鸡和蜥蜴王放了出来。
    两只神奇宝贝刚刚出来，就立刻抓住青木，表现得特别的开心。
    “火焰鸡，蜥蜴王，未来的一段时间，就拜托你了。”
    “青木大哥，这就是你的火焰鸡吗？看上去好像很强，还有这只蜥蜴王，也特别的厉害。”
    小霞就在旁边看着，眼神中充满了羡慕。
    她也希望自己的神奇宝贝能够强势一点，就是可惜，天赋不够。
    最强的一只神奇宝贝，还没有青木厉害，这差距就有些大了。
    “小霞，你只要好好（cgcg）培养，总有一天，你的神奇宝贝，也会这么强大的。”
    青木拍了一下小霞的肩膀。
    有他在旁边帮忙，小霞肯定会变得更强的，这点是毋庸置疑的。
    娜姿在旁边不说话，也刷新了对于青木的认知。
    真没有想到，青木居然有这么多优秀的神奇宝贝，都这么强势。
（.!記?;?号,?.1::１?:;）    天王级神奇宝贝就有这么多了，也不知道青木是怎么做到的。
    这个男人还真的很神秘。
    “好了，咱们该去吃晚餐了，吃完晚餐之后，就休息，咱们明天继续出发。”青木拉着小霞和娜姿，来到了神奇宝贝中心的餐厅。
    这里的饭菜虽然算不上美味，但有一点，价格低廉，而且还不麻烦。
    很多训练家都喜欢在这里吃饭。
    青木也是很想偷懒，所以并没有准备晚餐，而是准备在这里吃个饭。
    晚餐过后，自然就是回到房间里休息了。
    小霞看着青木的背影，回想起今天青木做梦的场景了。
    该不会是真的做梦了吧？
    应该是青木对她有想法，所以做梦梦到了她，心里很想和她在一起。
    这种可能性还真是很大。
    到底要不要应该帮助一下青木呢？
    小霞心里这么想着，但是又特别的害羞，并不好意思那么主动。
    毕竟是女孩子，就算青木真的很喜欢，也不能这么主动。
    怎么也得让青木主动一点。
    没错，应该让青木主动一点。
    但凡只要青木主动，她就绝对不可能拒绝青木。
    小霞默默的看着青木，心中在思索着。
    要让青木主动一点。
    青木也注意到小霞的眼神了，心中同样在思索着。
    是不是小霞对他有想法？
    说不定还想对他做什么。
    既然你心里想着，那就应该主动一点，不要这么纠结，我是绝对不会拒绝的。
    但凡只要你主动一点，那么我就是你的人了。
    娜姿在另一边，同样默默的看着这两个人，心里在思考着，这两个人在想什么？
    她只是察觉到青木的眼神有些不对劲，但是又说不出来。
    还有，青木的精神波动，也有些不对劲。
    难不成青木又想精神交流？
    很有可能是这样的，嗯，绝对没错，青木就是这样想的。
    或许今晚还可以再和青木用精神交流一番。
    “咳咳咳……天色不早了，咱们也该早点休息。”
    青木看到小霞没动静，天色又这么晚了，只能早点休息了。
    这个小霞也不知道主动。
    唉，这得等到什么时候。。
    
第233章 青木：武藏，长得不错（7）
    次日清晨，青木再一次踏上了旅途。
    这一次的目标就是浅红市，挑战那里的道馆训练家。
    未来的城都地区的四天王。
    森林中，一片泥土路。
    青木走在上面，时不时的和小霞还有娜姿~聊天。
    就在青木逐渐靠近的时候，森-林里面躲着三个人。
    不对，准确的说，是两个人，一只神奇宝贝。
    这自然就是火箭队三人组。
    “小次郎，武藏，对面那个人，好像是那个厉害的小鬼头。”
    喵喵第一个看到青木，眼神都有一丝慌张。
    他已经被青木给打怕了。
    “真的是那个厉害的小鬼头。”
    武藏和小次郎都看到了青木，内心也觉得发麻。
    他们两个都被打怕了，直到现在，都不敢得罪青木。
    这分明是为了抓捕小智的，没想到居然误打误撞的遇到青木。
    接下来该怎么办？
    “这个……我觉得我们的陷阱还是很不错的，打不过，但是可以偷袭。”小次郎突然说了一句。
    这话说出去，他自己都不相信，就担心奈何不了青木。
    武藏和喵喵也在思考着。
    “好像还真是的，说不定能够成功抓住他的神奇宝贝。”
    话说到这里，三人组都兴奋地笑了起来。
    “闪光巨金怪，暴飞龙，升级当干部，上任当分部长，好棒的感觉。”
    青木走到陷阱处，其实已经发现了，但是假装自己什么都不知道。
    甚至就连娜姿，也被青木通知过了，假装继续朝着前面走去。
    扑通……
    三个人一起踩到陷阱，然后同时掉了下去。
    只不过掉下去的一瞬间，青木就使用瞬间移动离开了。
    片片火箭队三人组并不知道，还以为青木真的中计了，兴奋地跑了出来。
    “太棒了，终于抓到了。”
    “闪光巨金怪，暴飞龙，是我们的了。”
    三个人都特别的得益，已经开始浮想联翩了。
    只不过等来到陷阱旁边，三人组队才发现，陷阱里面一个人都没有。
    “喵喵，为什么没有人？”
    “不知道，明明已经掉下去了。”
    就得三个人说话的时候，青木又瞬间移动到他们的后面了。
    三人组都没有发现，依旧看着眼前的深坑，但是什么都看不到。
认"准"若!'.水;!首'发'''群,:号?':6:5!!:6:!6'1'"8"8?,9!?6'",群.;:号,"?3'0:',０,;?0!!3:1?:,4??"2;?7    青木伸出一只手，轻轻地拍了一下两人。
    “你们说谁会被抓到？”
    “当然是那个厉害的小鬼头了。”
    三人组同时说了一句，但是突然觉得有些不对劲。
    是谁在说话？
    这个声音好像有些熟悉。
    武藏、小次郎、喵喵机械的转过头，恰好就看到了青木，吓得头发都竖起来了。
    “厉……厉害的小鬼头。”
    青木没有说话，只是脸上带着笑容，让人感到寒冷的笑容。
    “不好，阿柏蛇，就交给你了。”
    “瓦斯弹，拜托你了。”
    两人同时放出了自己的神奇宝贝。
    “念力。”
    青木只是说了一声，巨金怪就从另一边飞了出来，使用念力控制住三个人。
    对于天王级的巨金怪来说，用念力控制这些人，再加上神奇宝贝，轻而易举。
    这就是双方实力间的差距。
    完蛋了，动不了了。
    三人组都不能说话，但是内心已经暗道一声不好。
    青木看着浮在半空中的三个人，伸出手，对着小次郎抽了一巴掌。
    “唉，为什么要找我的麻烦呢？我明明不想惹事。”
    说话间，又是几巴掌。
    小次郎都快无语了，为什么只打他一个人，而且下手还这么狠。
    “都说了，不要惹事，你们非要惹事，还要找我的麻烦，有些过分了。”
    三人组现在都很后悔，早知道青木这么厉害，就不要得罪青木了。
    又被青木给教训了。
    青木教训了一下小次郎，然后又走到了武藏的身边。
    武藏看着近在眼前的青木，吓的瑟瑟发抖。
    “说真的，武藏，你长得还算漂亮的，既然已经送上门了，就不要怪我不客气了。”
    青木整理了一下衣服。
    小霞知道了，青木又在调侃武藏，也就没有说什么。
    …求鲜花…
    但是武藏还有青木来真的了，特别的害怕，心里想的那么紧张。
    “你……你不要乱来，我告诉你，我是不会屈服的，就算你得到我的人，也得不到我的心。”
    青木脸色一黑，就这么瞪着武藏。
    “谁要得到你的人？我就是衣领太紧了，所以想要整理一下，你觉得我会看上你吗？”
    这一次，轮到武藏脸色不太好了，眼神中带着幽怨，内心已经彻底的暴怒了。
    “你这是什么意思？看不起我吗？我告诉你，我可是很漂亮的，而且老娘才看不起你了。”
    小次郎和喵喵吓惨了。
    …0“武藏，麻烦你不要再说了，惹他生气我们就完了。”
    “是啊，这个小鬼头可是很可怕的，咱们真的得罪不起。”
    武藏这时候也反应过来了，好像自己得罪不起青木。
    不行，绝对不能得罪青木。
    青木没有说话，只是脸上带着很灿烂的笑容。
    这笑容，让人内心涌现出一股寒意。
    特别是火箭队三人组。
    “这个……我们错了，我们不应该得罪你，求求你放过我们吧。”
    青木并没有说话，只是使用自己的超能力，将火箭队三人组，还有她的两只神奇宝贝，都变成了玩偶。
    没错，这就是娜姿的绝招。
    “真不好意思，你太狂了，我看你很不爽，所以决定让你们几个，陪我玩几天。”青木抓着玩偶，然后用绳子串在一起，不停的甩来甩去。
    火箭队三人组都不能说话。
    但是内心已经吓傻了。
    “居然变成玩具了，我们该不会永远变成玩具吧？”“我才不要呢，我根本就不想变成玩具。”“喵喵也不想成为玩具。”
    可惜了，已经听不到她们三个人的声音了。
    “走了，咱们也该继续出发，争取尽快到达下一个城镇。”青木大踏步朝着前面走去。“青木大哥，等等我。”小霞立刻跟在后面。亏。
    
第234章 虐小智和小茂（加更）
    青木虐了火箭队三人组好几天，这才把他们放开。
    好歹是火箭队三人组，还是个不错的人，也就没有痛下杀手。
    要是换成其他的火箭队，青木绝对会干掉这些人，免得更麻烦。
    几天后，青木来到了一处森林附近。
    刚到这里，青木就了解到这里的情况，有一群地鼠，正在破坏工程。
    工地负责人不得不招募训练家，想要驱逐这些地鼠。
    虽然有很多训练家接活，但是他们的神奇宝贝，并不愿意帮忙。
    因为这个工程一旦建设完成，就会让无数神奇宝贝失去赖以生存的家园。“青木，你也来了。”
    青木转过头，就看到几个熟悉的人。
    小智，小刚，还有小茂。
    “很久不见了。”“三九零”青木打了个招呼。
    “青木，你也是来接受任务的吗？就是不知道为什么，我们的神奇宝贝，都不愿意帮忙。”小智也觉得很头疼。
    他也接了任务，但是无论是皮卡丘，还是其他神奇宝贝，都不愿意帮忙。
    小刚和小茂也差不多。
    “哦，这事我知道，因为这个工程，会破坏很多神奇宝贝的家园，所以神奇宝贝都不愿意帮忙。”青木说道。“原来如此，那我也不帮忙了。”
    小智一听清楚缘由，立刻决定不在插手，甚至还要帮助地鼠。
    不过在这之前，还有一件很重要的事情。“青木，咱们打一场吧。”“我也想和你打一场。”
    小智和小茂都特别主动，想要挑战青木。
    “没问题，那就打一场，我的火恐龙，妙蛙草，卡咪龟，是绝不会输的。”青木自然不会拒绝了，送上门的宝箱，不要白不要。
    小智还真是最佳主角。
    小茂听了青木的话，心里还是很无语的。
    这两人运气咋都这么好？
    居然都有了御三家。
    “那么我的神奇宝贝，就是皮卡丘了。”小智还是一如既往的派皮卡丘登场。
    青木看着眼前的皮卡丘，代代版本削皮神。“那么，妙蛙草，就决定是你了。”战斗一触即发。
    这次的战斗，依旧很简单。
    不过小智还是进步了。
    以前的妙蛙草，就能横推小智的神奇宝贝。
    这一次还是付出了一定的代价。
    卡咪龟失去战斗能力，妙蛙草和火恐龙，都受到一丝伤害。“我又输了。”
    小智坐在地上，觉得特别遗憾，挑战了这么多次，每一次都失败了。“好了，小智，你也不要觉得太遗憾了，起码你也赢了一场。”小刚拍了一下小智，这话自然是安慰小智了。
    小智也鼓足了精神，立刻站了起来，兴奋无比。
    “没错，好歹我也赢了一场，比以前进步多了，争取多多进步。”小茂就在旁边，心里真的很无语，这话居然也好意思说出来。
    六对六的神奇宝贝对决，居然只赢了一场，还好意思说出来。
    如果是他，就不好意思说了。
    但是又不得不说，青木是真的很强大，特别是妙蛙草，战斗力很强。“青木，我也想挑战你，你还有神奇宝贝吗？”
    青木看了下眼前的小茂，实力并不是很强，就算拿到宝箱，估计也没多少。
    毕竟小茂又不是主角。
    不过既然都已经主动挑战了，就陪他打一场，就当是打发时间。
    “那好，咱们就打一场，一对一对决。”
    “没问题，一对一，我这就派出卡咪龟了。”小茂特意摆了个姿势，然后才派出卡咪龟。名称：卡咪龟实力：精英级这只卡咪龟培养的不错，也不愧是大木博士精心挑选的。
    平常应该吃了不少能量方块。
    不过可惜，小茂能够买到能量方块，都是比较普通的。
    青木特殊准备的方块，都是高等级的，效果十分显著。“妙蛙草，继续是你了。”
    虽然妙蛙草已经参加过一场战斗了，但青木还是很相信它的。“卡咪龟，使用水枪。”卡咪龟立刻吐出一道水枪。“妙蛙草，使用藤鞭。”妙蛙草依旧使用藤鞭，藤鞭的威力很强，虚空中都听出了破空之声…。
    然后更是穿过了卡咪龟的水枪，继续冲向了卡咪龟。“卡咪龟，快点闪开。”
    小茂可是看过青木的战斗的，这要是被抓到了，铁定完蛋。
    到时候寄生种子，飞叶快刀，轮番教你做人。
    “妙蛙草，一边奔跑，一边使用藤鞭，给我抓住它。”“卡咪龟，使用旋转攻。”
    卡咪龟立刻缩进龟壳里面，然后不断的旋转着，并且冲向了妙蛙草。
    旋转的速度很快，还能够躲开藤鞭的攻击。
    很显然，小茂的卡咪龟，培养的比小智要好得多。
    只是可惜了，还是耐不过人家的主角光环。“妙蛙草，不要躲，使用阳光烈焰。”
    妙蛙草后背上的光芒，不断地汇聚阳光，很快的形成一个巨大的光球。“什么？阳光烈焰都学会了吗？不好，快点躲开。”
    小茂的脸色变了，本身属性就被妙蛙草克制。
    这要是被阳光烈焰正面击中，铁定会完蛋的。
    可惜还是慢了一步，面窝草汇聚阳光烈焰的速度，超乎小茂的想象。
    卡咪龟刚刚准备撤退，妙蛙草的阳光烈焰就发射了，正面击中了卡咪龟。
    等到阳光消散之后，卡咪龟就倒在了地2.6上，失去了战斗能力。
    就是可惜了，如果是为了巅峰的小茂，青木绝对会领取宝箱的。
    但是这么弱的小茂，青木并不想领取宝箱。
    一个青铜宝箱，还有就是未来的钻石宝箱，正常人都知道应该会选择什么。
    可惜，小茂并不是小智，要不然又是一个主角宝箱。
    青木思索了一下，普通宝箱都已经开掉了。
    上一次对付猎人组织，获得了两个钻石宝箱，再加上这一次的主角宝箱。
    不行，不着急开宝箱。
    毕竟下一个道馆挑战赛，又是天王赛，到时候还能获得一个钻石宝箱。
    几个钻石宝箱一起开。
    （95000鲜花加更，加更马上就结束了，继续跪求大家鲜花支持。）。
    
第235章 超级火焰鸡登场(加更）
    和小智分别之后，青木再一次踏上旅途。
    几天后，青木来到了浅红市外面的郊区。
    因为浅红道馆并不在市区，而是在荒郊野外，好的，她经常逛荒郊野外，也不是不可以接受。
    这一次，青木要挑战这里的阿桔，未来的天王训练家。
    进入森林后，还没多久，青木就察觉到自己被盯上了。
    作为看过动漫的人，青木自然清楚，这就是阿桔的女儿，准备找事情。
    很疯狂的忍者迷。嗖……
    突然传来了一阵破空之声，一个手里剑从远处飞了过来。
    只是手里剑还没有靠近，就漂浮在半空中，仿佛静止了一样。
    青木轻轻的招了招手，阿雅就被控制住了，然后飞到青木的身边。“这到底是怎么做到的？”
    阿雅不断地挣扎着，但是怎么也无法摆脱青木的控制。“真不好意思，还是给我变成玩具吧！”青木眼中冒出光芒。
    阿雅的身体不断的变小，很26快就变成了一个布娃娃。“真是的，为什么要作死呢？”
    青木调侃了一番，然后就把布娃娃抓在手心里，继续朝着前面走去。“等一下，这一切都是我妹妹的错，不知道能不能放过我妹妹。”阿桔就躲在暗地里面，看到自己妹妹被变成布娃娃，也很头疼。
    这绝对是个很强的超能力者。
    以前总是喜欢找麻烦，现在好了，被超能力的变成布娃娃了。“哦，这是你妹妹吗？放过她也不是不可以，不过她太狂了。”“想要我放过她，你得打败我。”
    青木拿出两个特殊球，用力的抛到了天空中。
    暴飞龙和巨金怪同时出现。
    当然了，他并没有打算用暴飞龙和巨金怪，只是提醒阿桔，要小心一点，拿出天王级神奇宝贝。
    阿桔看到突然出现的暴飞龙和巨金怪，瞳孔一缩，脸色瞬间就变了。
    居然是天王级神奇宝贝。
    阿雅这个妹妹也真是的，一不小心得罪了天王训练家。
    而且还是个超能力者。
    “我明白了，我们打一场，只要我赢了，你就放过我的妹妹。”
    阿桔最终还是决定，先和青木打一场。
    “好。”
    青木跟着阿桔，来到了道馆内部。
    “三对三，道馆赛。”
    “我的第一只神奇宝贝，就拜托你了，臭臭泥。”
    青木并没有感到太惊讶。
    阿桔毕竟是毒系天王，最擅长的肯定是毒系神奇宝贝。
    关东地区比较强的，也就是臭臭泥了。
    名称：臭臭泥实力：天王级（奥义中成）
    难怪未来能够成为四天王，这实力足够强，再过一两年，说不定就奥义大成了。
    “那么就决定是你了，火焰鸡，不要让我失望。”
    既然答应使用火焰鸡，青木自然不可能反悔了。
    虽然奥义领悟差了一点，但是没事，火焰鸡各方面都很强。
    放在游戏里面，那就是努力基本上已经拉满了。
    更不用说，他用黑客技术，在网上已经买到了火焰鸡的超进化石。
    只要小心一点，这场战斗就绝对不会输的。
    “又是一只天王级。”
    阿桔面目有些凝重，眼前这个人，还真不好惹。
    特别是巨金怪和暴飞龙，特别强势，他可以清楚的感应到，绝对奥义大成。
    这个妹妹还真是会惹事情。
    “臭臭泥，使用污泥炸弹。”
    臭臭泥率先动手，口中吐出一口很强的污泥，喷向了火焰鸡。“火焰鸡，喷射火焰。”
    火焰鸡立刻吐出一口很强的火焰。
    熊熊燃烧的火焰，和污泥炸弹撞在一起，爆炸开来。
    污泥被燃烧殆尽了，但是火焰也被熄灭了。“臭臭泥，使用变小。”
    臭臭泥的身躯不断的变小，以此来提高自己的闪避率。“变小吗？那么火焰鸡，使用磨爪。”
    说真的，变小还可以解释，毕竟变小了，就能躲开。
    但是关于磨爪如何提高命中率，青木就一脸雾水了。
    不过他也没有纠结太多。
    “磨爪都已经学会了吗？那没办法了，继续使用污泥炸弹。”
    阿桔脸色难看，也不再变小，免得青木继续磨爪，到时候还会增加攻击。“火焰鸡，喷射火焰。”
    喷射火焰和污泥炸弹再次相撞，污泥被炸飞开来。
    青木略微皱着眉头。
    这污泥炸弹的威力还是很强的，实力上有些差距，火焰鸡打的有些困难。
（"记::?號:'.1'.'1?）    看样子，也该使用超进化了。
    “火焰鸡，回应我的羁绊，超进化吧！”
    光芒从青木和火焰鸡的身上冒出来，然后彼此汇聚在一起。
    火焰鸡的体型也开始变化。
    “这是羁绊进化，原来是你，彩幽大会的冠军。”阿桔一眼就认出青木了。
    不过很显然，他和其他人一样，都被青木忽悠过去了。
    超进化被理解成羁绊进化。
    光芒消390散之后，超级火焰鸡登场了。名称：超级火焰鸡实力：天王级（奥义大成）
    “超级火焰鸡，给我冲上去，给臭臭泥来一招闪焰冲锋。”
    超级火焰鸡快速奔跑着，身上带着熊熊燃烧的火焰，奔跑的速度越来越快。“臭臭泥，破坏光线。”
    臭臭泥口中汇聚金色光芒，然后呼啸一声，带着势如破竹的气势，冲向了超级火焰鸡。“不要怕，给我冲过去，撞向臭臭泥。”青木稍微计算了一下，就知道来不及躲避了。
    实在是超级火焰鸡冲的太快了，难以转变方向。
    既然如此，就只能硬碰硬了。
    超级火焰鸡也不再犹豫，壮在了破坏死光上。
    凭借着超强的冲击力，很快就将破坏死光给撞碎，然后再一次撞向了臭臭泥。
    臭臭泥根本来不及躲避，就被超级火焰鸡撞在身上，无尽的火焰燃烧而来。
    超级火焰鸡冲撞的冲击力，更是将臭臭泥撞飞出去，重重的摔在地上。
    如同一摊烂泥一样，一动不动，失去了战斗能力。
    虽然打败了臭臭泥，但是超级火焰鸡，受伤也特别严重。
    （97000鲜花加更。）。
    
第236章 蜥蜴王极限反杀（加更）
    “太好了，青木大哥赢了。”
    小霞看到超级火焰鸡赢了，激动的跳到半空中，特别开心。
    就连娜姿，内心也有一股说不出的欢喜。
    “居然输了，那么就决定是你了，叉字蝠。”
    阿桔的第二只神奇宝贝，飞行加毒系的叉字蝠。
    名称：叉字蝠实力：天王级（奥义中成）
    “叉字蝠，使用空气斩。”
    叉字蝠飞到半空中，挥舞翅膀，一道道锋利的风刃飞出。
    “超级火焰鸡，再来一次闪焰冲锋。”
    超级火焰鸡身上再一次冒着火焰，快速的奔跑。
    青木准备让超级火焰鸡换取对方的体力。
    毕竟刚刚硬扛破坏光线，再加上闪焰冲锋的反作用力，超级火焰鸡受伤很严重。
    趁着现在还有战斗力，不如继续打下去，先消耗对方的体力。
    超级火焰鸡奔跑的速度很快，然后凌空飞跃到半空中。
    “叉字蝠，快点闪开，然后使用勇鸟特攻。”
    叉字蝠迅速的闪到一边，旋转了一圈，身上带着白色光芒，快速的冲向超级火焰鸡。
    “超级火焰鸡，不要躲开，给我正面撞上去。”
    虽然勇鸟特攻对超级火焰鸡有很大的克制。
    但是没事，超级火焰鸡已经提升了攻击力了，完全可以消耗叉字蝠的体力。
    砰……
    冒着白色光芒的叉字蝠，和浑身燃烧着火焰的超级火焰鸡撞在一起。
    一阵巨大的爆炸过后，火焰逐渐消散开来。
    超级火焰鸡已经倒在地上，失去了战斗能力。
    叉字蝠虽然受伤了，很严重，呼吸特别疲倦，但还是扛下来了。
    “既然如此，那么就交给你了，蜥蜴王。”
    虽然蜥蜴王被对方克制，但他也想让蜥蜴王登场。
    蜥蜴王登场后，对青木点了点头，然后看着对方的叉字蝠。
    阿桔擦了一下额头的汗水，心中有一丝紧张。
    叉字蝠已经消耗很多体力了，这场战斗，他可能输定了。“蜥蜴王，使用刀叶”v.”
    蜥蜴王快速奔跑着，等到靠近之后，在使用刀叶，狠狠的对着叉字蝠撞下去。“叉字蝠，快点使用吸血。”
    叉字蝠迅速一个回转攻，靠近了蜥蜴王，就准备吸收蜥蜴王的体力。“蜥蜴王，种子机关枪。”
    蜥蜴王吐出大量的种子，不断地攻击叉字蝠。
    叉字蝠飞行的速度很快，很轻松就躲开了，并且快速靠近蜥蜴王。“蜥蜴王，高速移动。”
    蜥蜴王的速度也很快，叉字蝠根本就来不及靠近。“加油，蜥蜴王，我相信你，你一定可以赢的。”小霞就在旁边大声加油，还偷偷的看了一眼青木。
    战斗时候的青木更帅。
    “蜥蜴王，使用飞叶风暴。”
    蜥蜴王身上冒出大量的飞叶，如同风暴一般，冲向了叉字蝠。“叉字蝠，快给我躲开，然后使用污泥炸弹。”叉字蝠高速移动，并且迅速的闪到一边。
    躲开飞叶风暴之后，吐出一口紫色的污泥炸弹。“蜥蜴王，快点躲开。”蜥蜴王险而又险的躲开了。
    阿桔默默的注视着青木，内心有些凝重。
    这个年轻人还真难缠。
    战斗不到一会儿，他就已经落入下风了。
    看看叉字蝠的体力，估计是坚持不了多长时间了。“叉字蝠，继续动手，再来一次污泥炸弹。”
    阿桔面目凝重，决定再来最后一招，争取尽快打败蜥蜴王。
    “蜥蜴王，不要害怕，快速的冲上去，使用阳光烈焰。”
    青木也知道，不能继续躲避了，必须要尽快结束战斗。
    蜥蜴王快速奔跑着，并且靠近叉字蝠，也不顾污泥炸弹。
    也就是受伤，没什么大不了的，战斗结束之后，青木都会给它治疗的。
    一道阳光烈焰，正面爆发而出，很快就将叉字蝠给吞没了。
    污泥大战也落在了蜥蜴王的身上。
    阳光烈焰消散照后，叉字蝠就倒在地上，并且失去了战斗能力。
    蜥蜴王虽然受伤严重，但是缺依旧可以战斗。
    阿桔深呼一口气，收回叉字蝠，然后放出来另外一只神奇宝贝。
    “那么接下来，就交给你了，阿利多斯。”
    又是毒系神奇宝贝。
    名称：阿利多斯实力：天王级（奥义中成）
    不知道阿桔是怎么培养的，神奇宝贝的实力都这么中庸，没有一点突出的。
    一个个都是奥义中成。
    “…v蜥蜴王，你回来吧！巨金怪，你上。”
    青木并没有继续派蜥蜴王。
    污泥炸弹对它的伤害很大，需要让蜥蜴王好好的休息一下。
    就让巨金怪拿下这一场胜利。
    阿桔脸色有些难看的，毒系的阿利多斯，对抗钢系的巨金怪，可是处于劣势。
    毕竟钢系免疫毒系技能。
    “阿利多斯，使用飞弹针。”
    虽然不一定打得过巨金怪，但是都已经这个时候了，绝对不能认怂。
    阿利多斯吐出了很多飞弹针。
认,;准!.;若.;,水;,"首';.发?',，!盗!'书:?;卖?钱;".死!媽    “巨金怪，没必要躲开，硬扛下这一招，然后使用精神冲击。”
    巨金怪就呆在原地，并没有离开的打算，任由飞弹针打在自己身上。
    一股无形的冲击波，正面击中了阿利多斯。
    阿利多斯脸上带着痛苦的表情，很显然，超能系的攻击，对它的伤害很大。
    更不用说巨金怪（好诺的）特别强势。“阿里多斯，破坏光线。”“巨金怪，精神强念。”
    金色的破坏光线，正面朝着巨金怪冲来。
    巨金怪的精神强烈，也形成了一股无形的力量，笼罩着阿利多斯。
    双方同时受到了攻击。砰……
认;?准,,:若;,水",.首,'?发!:,群!号''6;.5.6!!6:1!:8.';8';,9?"6"":群".号'３.,?0!!.0?:.０,3,,:1:;:4!?2?7    巨金怪很快被破坏光线打飞出去，重重的摔在地上，虽然痛苦，但却没有失去战斗能力。
    反倒是阿里多斯，受伤就严重多了，摔在地上，脸上痛苦的表情更加浓郁了。
    但还是坚持住了，并没有失去战斗能力回。“巨金怪，使用念力，再给它最后一招。”
    巨金怪强忍着痛苦，使用了念力，控制住了阿利多斯，然后用力的扔出去。
    阿利多斯终究没有坚持住，失去了战斗能力。
    （99000鲜花加更。）。
    
第237章 准神迷你龙（1）
    “我输了。”
    阿桔觉得有些累。
    他这么大了，都有女儿了，结果输给青木这么一个年轻人。
    虽然是三对三，但已经输了。
    毕竟青木，都已经有四个天王级神奇宝贝了。
    彩幽大会的时候，青木还有一只很强的甲贺忍蛙，和代欧奇希斯。
    真要是打起来，最终输的肯定还是他。
    “这是你应得的徽章，另外，关于我妹妹的事情。”阿桔知道自己打不过青木，只能态度好一点了。
    总不能放弃自己的妹妹。
    “那就给你了，以后不要这么做了，太危险了，我都怀疑你妹妹是不是杀过人，然后被你毁尸灭迹了。”青木扔出了布娃娃，顺便调侃了一波。
    阿桔脸色有些尴尬，他这个妹妹，虽然没有杀过人，但却惹过很多人。
    现在却得罪青木了。
    看样子以后要注意一点，万一得罪不该得罪的人，那就糟糕了。
    拿到徽章之后，青木并没有继续留下来，带着小霞和娜姿，再一次踏上旅途390.阿桔看着离开的青木，又看了一下自己恢复的妹妹，心里下定决心，一定要管管这个妹妹。
    “青木，恭喜你了，成功的获得徽章了。”小霞恭喜一番。
    娜姿虽然没有说话，但是却用眼神示意青木。
    恭喜。
    青木无语，这女人还是和以前一样，有些三无。
    谁会用眼神恭喜别人的？
    算了，也不纠结那么多了。
    离开浅红道馆之后，青木并没有来到附近城市，而是继续踏上了旅途。
    接下来的目标，就是野生原野区，他准备收服那里的迷你龙和哈克龙。
    野生原野区附近，青木到来之后，内心有些雀跃。
    又是一只准神到手了。
    暴飞龙，巨金怪，再加上快龙，这都已经有三个准神了。
    青木已经浮想联翩了。
    今年的石英大会，又到了显摆的时候了。“走，我们去野生原野区。”
    青木带着娜姿两人，很快就来到了野生原野区。
    “记住了（cgcg），在这里收服神奇宝贝，绝对不能使用武力。”
    凯撒给青木拿出了神奇宝贝球，然后就警告了一番，转身便离开了。
    青木并没有提到迷你龙，免得遭老头子给他惹麻烦。
    先想办法把哈克龙还有迷你龙收服再说，到时候就算凯撒阻止，也没有任何办法。“小霞，娜姿，你们去看看有没有什么想要的神奇宝贝，我自己出去逛逛。”“好，那我们就先走了。”小霞和娜姿同时离开了。青木独自一个人，来到了湖泊附近，然后使用超能力，仔细的感应着。
    没多久，青木就发现了迷你龙还有哈克龙，的确就在这个湖泊里。
    虽然不知道资质如何，但是作为准神，运气好起码有冠军资质。
    就算没有冠军资质，天王资质的可能性还是很大的。
    青木思索了一下，然后伸出一只手，释放出自己的常磐之力。
    湖泊里面，迷你龙感受到这股温暖的感觉，缓缓地游了出来。
    迷你龙出来之后，好奇的看着青木。
    这双大眼睛特别的可爱。
    不得不说，无论是迷你龙，还是哈克龙，又或者是最后的快龙，都是属于可爱类型的。“要吃吗？”
    青木拿出一个能量方块，放在了迷你龙的前面。
    迷你龙闻了一下，眼睛一亮。立刻靠近青木，一口就吃下去了。
    也就是青木有常磐之力，要不然换一般人，迷你龙可不敢靠近。
    青木并没有做出过分的事情，只是默默的看着。
    他准备利用自己的魅力，诱惑住迷你龙，然后再把哈克龙拐走。
    哗啦啦……
    湖泊突然变得不平静起来，然后从下面飞出一个更长的身影。
    和迷你龙特别的相似。
    这就是迷你龙的进化型哈克龙。
    名称：哈克龙实力：精英级资质：准天王级名称：迷你龙实力：高级资质：天王级青木无语中，难怪30年了，这个哈克龙，还仅仅只是哈克龙。
    这个资质实在是太差了，又没有经过培养，也没有怎么战斗过。
    完全就是靠时间堆积的。
    反倒是迷你龙，资质还不错，和绝大多数准神一样，都有天王资质。
    还行，天王资质，也可以好好的培养，以后得到金色王冠，又是个冠军资质。
    “哈克龙，你要吃一点吗？”
    青木又拿出了一些能量方块。
    哈克龙感受到常磐之力，也就没有害怕，立刻游了过来，然后品尝美食。
    这都是特意给暴飞龙准备的能量方块，对于龙系神奇宝贝有很大的帮助。
    最主要还是味道特别美味。
    两只神奇宝贝吃的很开心，甚至有些忘乎所以。
    等到吃完之后，哈克龙和迷你龙都认可的青木，就盘旋在青木的脖子上。
    还别说，冰冰凉凉的，有一种夏天一般的感觉。
    青木轻轻地抚摸了一下。
    果然，迷你龙和哈克龙，最好还是和他在一起，毕竟他们的感情这么深。
    “哈克龙，要不你和迷你龙还是和我一起离开？你们在这里，是不会变强的。”
    “迷你龙的最终进化型是快龙，那可是特别强力的形态，只有变强，才可以保护自己。”
    青木准备忽悠哈克龙了。
    只要能够搞定哈克龙，就能够把迷你龙也给忽悠走。
    到时候，重点培养迷你龙，今年的石英大会，应该赶得上。
    就算赶不上也没事，下一次的白银大会，就能够进化成快龙了。
    哈克龙听了青木的话，心中思索着，不知道应不应该离开这里。
    它并不是很想离开这里，但是如果不离开这里，迷你龙根本无法进步。
    或许要为了迷你龙着想。
    哈克龙很快就做出决定了，并且对青木叫唤了一声。
    青木瞬间听明白了，脸色一喜，哈克龙这是同意了。
    但是它想知道青木的实力，究竟强不强。
    只有强者才可以保护迷你龙，并且让迷你龙变得更强。。
    
第238章 收服迷你龙，哈克龙(2）
    “那么，出来吧，我的神奇宝贝们。”青木抛出自己的神奇宝贝。
    强悍的波士可多拉，巨金怪，暴飞龙，火焰鸡，蜥蜴王。
    一个个都是天王、冠军。
    代欧奇希斯，基拉祈它们，青木都没有放出来，放出来就是欺负人。
    但是即使如此，哈克龙还是被青木的实力给震惊到了。“喂，你这个混蛋，你想干什么？”凯撒看到了青木，忍不住开了一枪。
    但是子弹还没有靠近，就被青木的超能力给控制~住了。
    说真的，如果不是给哈克龙一个面子，他-早就教训一下凯撒。
    “喂，你叫什么叫？人家哈克龙愿意跟我走，和你有什么关系？”青木白了一眼凯撒。
    “不行，哈克龙不能跟你走。”凯撒想都没想就拒绝了。
    “不，它就应该跟我走，它跟了你30年，也就精英级，完全糟蹋了它的天赋。”
    “你也想它的儿子迷你龙，几十年下去，也就是精英级，不要忘记了，它可是快龙，准神。”青木的话，就像一把刀，狠狠地插在了凯撒的心口上。
    正如青木所说的，哈克龙的实力太差劲，说出去真的很丢脸。
    这么一点实力，如何保护家人？
    完全丢了快龙的脸。
    反倒是青木，巨金怪，暴飞龙，波士可多拉，特别的强势。
    或许能够让迷你龙变强。
    凯撒转头看着旁边的哈克龙。“哈克龙，你真的要离开吗？”
    哈克龙深深地看了眼凯撒，又看了一下迷你龙和青木。
    迷你龙的天赋不错，跟着青木，才能够变得更强。
    作为一个准神，快龙的后裔，哈克龙也希望能够变得更强，能够成为快龙。
    但是跟着它，迷你龙并不会有太大的进步，可能这辈子也就不过如此。
    凯撒看出了哈克龙的犹豫，就知道哈克龙已经想离开这里了。
    也是，已经30年了，他以后也不一定能够保护哈克龙。
    不如给哈克龙，还有迷你龙，找一个主人。
    青木就很强势，彩幽大会的冠军，本身也是联盟的人。
    再加上哈克龙自己都已经做出决定了，他也没有必要干涉。
    “我明白了，哈克龙，你就跟着青木，带着迷你龙，一起变强，一起进化成快龙。”
    凯撒知道哈克龙的犹豫，便主动替哈克龙作出决定。
    “我知道你担心，不过没有必要放在心上，我会好好保护它们的。”
    “再看看我的神奇宝贝，一只冠军级，五只天王级，妥妥的天王训练家。”
    “或许过几年，在我成为联盟冠军的时候，你就能看到两只快龙了。”
    青木安慰了一下凯撒。
    这家伙既然妥协了，那就当是给他一个面子。
    凯撒看了下青木的神奇宝贝，的确特别强势。
    或许两三年后，哈克龙，迷你龙，都能够进化成快龙，并且成为地区冠军的神奇宝贝。
    “哈克龙，迷你龙，你们两个一定要好好努力。”
    凯撒还是有些依依不舍的。
    青木走到凯撒身边，轻轻地拍了一下他的肩膀。
    “好好告别一下，你放心，我会照顾它们的。”
    凯撒默默地走向哈克龙。
    青木并没有打扰，默默的离开了，准备给他们两个一次单独相处的机会。
    许久之后，凯撒回来了。
    “哈克龙和迷你龙就交给你了，一定要好好的保护它们。”
    “放心，绝对不会让你失望的。”
    青木回到湖泊旁边，拿起两颗豪华球，轻轻地抛了出去。
    很快，哈克龙还有迷你龙，就被青木给收服了。
    青木思索了一下，暂时决定将鬼斯通，卡咪龟送回去。
    保留哈克龙和迷你龙，再加上火恐龙和妙蛙草。
    至于火焰鸡和蜥蜴王，毕竟刚刚留下来，总不能又送走，还是再留几天。
    收服了哈克龙和迷你龙之后，青木就离开了。
    野生原野区的外面，小霞和娜姿已经在这里等待多时了。
    “青木大哥，你有没有收到什么厉害的神奇宝贝？”小霞好奇的问道。。…。求鲜花。
    “哈克龙和迷你龙，唉，就收服了两只，太遗憾了。”青木唉声叹气，这表情让人很想打人。
    起码小霞听着就很不舒服，有一种一脚把青木踹飞的冲动。
    脸皮还是够厚的，从没见过这么厚颜无耻之人。
    哈克龙和迷你龙，那个是关东地区最强的神奇宝贝的退化型。
    居然还觉得收的少了。
    “青木，你有些过分了，这居然也嫌少，我只收服了一只可达鸭，还是它自己送上门来的。”小霞突然觉得不舒服了。
    白送上门的一只呆呆傻傻的可达鸭，有如何和青木的哈克龙，迷你龙相比。
    ……0“娜姿呢？你有没有收服什么厉害的神奇宝贝？”青木开口问道。“一只素利普，很普通，勉强可以培养一下。”娜姿的语气依旧很平淡。
    青木摇了摇头，娜姿需要超能系神奇宝贝，但是超能神奇宝贝太少了。
    反倒是他，所有的幻兽，都是超能系的，再加上巨金怪，奇鲁莉安，都能成为专属超人的冠军训练家了。“算了，好歹也收服了神奇宝贝，不算白来一趟，咱们继续出发。”青木双手搂着两人的肩膀，就准备离开野生原野区。
    凯撒看着即将离开的青木，特别的依依不舍，但也只能为了哈克龙的未来着想。“喂，一定要好好的照顾哈克龙和迷你龙，千万不要让我失望。”青木停下脚步，转头看着凯撒。
    “记得看石英大会，明年的白银大会，你到时候肯定会看到一只快龙大放光彩。”“是吗？那我等着了。”
    凯撒对于未来也充满期待。
    哈克龙，应该能够进化成快龙吧！
    这才是哈克龙应有的命运。“走了，出发了。”青木开心的哼着小歌。
    又收服一只准神了，给自己定个目标，收服各个地区的准神。
    再弄三~五只神兽。亏。
    
第239章 大傻谷，化石神奇宝贝（3）
    离开野生原野区之后，青木全速赶路。
    不过半个月的时间，就穿过了很多森林，途经了很多小城镇，最后来到了大傻谷。
（;??记'号,１!1')    其他地方，没什么好留的。
    反倒是大傻谷，可是个很有名的地方，这里有化石神奇宝贝。
    还有一只化石翼龙，说不定还有其他的化石神奇宝贝。
    但是甭管什么，青木已经决定了，把这些神奇宝贝全都收服了。
    毕竟他已经有一个化石翼龙的超进化石。
    还是第一个获得了超进化石，结果一直都没有机会使用。
    甚至在准备收服化石神奇宝贝之前，青木还特意提醒了一下小田卷博士。
    他要收服的，是很强力的神奇宝贝，而且很残暴，必须要做好准备。
    “三九三”他可不希望下一次回去的时候，要帮小田卷博士准备葬礼。
    大傻谷，青木到来的时候，一群人都在这里，就连小智，也出现在这里了。
    青木是真的很无语，小智原著中可是走了很久，现在居然来了。
    难不成是因为没有了小霞。
    还是说，他特训了一段时间。
    嗯，仔细一想，有时候经常会进行特训，浪费时间。“青木，你也来了。”
    小智带着头盔，手中拿着一个铁锹，迫不及待的跑了过来。“没错，我也准备过来看看有没有什么化石。”青木已经开始用超能力感应地下了。
    的确感受到一股很大的地下空间，只不过很深，足足有十多米深。“太好了，给你看看我的神奇宝贝，他们已经很强大了。”小智兴奋地认出自己的神奇宝贝，但是却没有挑战。
    他今天的目的是挖化石。
    青木看了下小智的神奇宝贝，一个个都很强势。
    其中小火龙更是进化成火恐龙了，只不过这只火恐龙，发育不良。
    没错，真心发育不良。
    实力方面，远远比不上他的火恐龙，双方有着天壤之别。
    他的神奇宝贝第一次进化后，基本上都拥有精英级，无限接近于道馆级。
    小智的这只火恐龙，不过刚刚达到了精英级，可见培养的有多差。“好了，小智，我也准备去挖化石了，就不打扰你了。”青木转过身，带着娜姿还有小霞离开了。
    他准备偷偷的去收服所有的化石神奇宝贝，全都打包了，一个都不要留。
    不过在这之前，青木觉得有必要搞定某些人。
    一块巨大岩石的后面，火箭队三人组，正在讨论如何对付小智。
    青木出现后，轻轻地拍了一下三人的肩膀。
    “你们是自己离开呢？还是我让你们离开呢？”“厉害的小鬼头？”
    三人组都吓傻了，居然又遇到青木了。
    他们至今无法忘记，上一次被青木变成布娃娃，究竟有多么的凄惨。“我们自己走。”
    三人组再也不敢留下来了，吓得疯狂逃跑，就害怕会被波及到。
    就连对付小智的计划，也被他们给放弃了。“走了，该出发了。”
    青木抓着娜姿几人，然后就是一个瞬间移动。
    等他再一次出现的时候，就已经是地下世界了。“这是哪里？”
    小霞看着四周的一切，眼神中充满了好奇。
    “这里是地下世界，很有可能会有化石神奇宝贝。”青木放出了自己的火恐龙，利用尾巴上的火焰照明。
    然后用数据之眼打量四周。
    “啧啧啧，居然有这么多神奇宝贝。”名称：多刺菊石兽实力：道馆级名称：镰刀盔实力：道馆级除了多刺菊石兽之外，还有很多菊石兽，化石盔。
    这些神奇宝贝，青木都没放在眼里。
    不过既然已经送上门来了，那么岂有不要之理。
    青木拿出很多神奇宝贝球，将所有的神奇宝贝都收服了。
    实力不行，但是特别稀有，毕竟是化石神奇宝贝，以后可以卖给别人。
    又或者是给未来的手下。
    “这么多化石神奇宝贝，这一次应该赚大发了。”
    小霞也是有眼力见的人，自然看出了这些化石神奇宝贝了……。
    “小霞，到时候你可以拿一只多刺菊石兽，有一只不错，好歹也很稀有。”
    青木特别大方，毕竟见者有份，更不用说小霞一家都是他的人了。
    而且，他的主要目标还是化石翼龙，其他的都只是顺带的。
    “那就谢谢青木大哥。”
    小霞特别开心，化石神奇宝贝，而且还是水系的，她最喜欢。
    娜姿并没有说话，她只喜欢超能系神奇宝贝，并不喜欢多刺菊石兽。
    “走，咱们继续朝里走。”
    青木朝着前方继续走去，不断的使用数据之眼。
    但凡只要是他能用的，或者有用的，他都要带回去，一个都不留下来。
    一路上，遇到很多化石神奇宝贝，还有太古羽虫，触手百合，以及它们的进化型。
    特别稀有的神奇宝贝，而且最终进化型，也不算太差劲。
    起码种族值接近500.一路收服下来，足足收服了数百只，天王资质都有几只，虽然青木没有放在眼里。
    因为都已经陷入沉睡，所以青木根本就不需要战斗，就已经收服了。
    另一方面，小田卷博士研究所。
    青木一下子传来这么多的神奇宝贝球，自然引起了他的注意。
    想起青木所说的，小田卷博士2.6立刻叫来甲贺忍蛙，火焰鸡，蜥蜴王，暴鲤龙，幸福蛋，电击魔兽等等。
    都是青木的神奇宝贝。
    虽然不是主力，但是强的都有天王级，还有很多准天王级。
    小田卷博士刚放出所有的神奇宝贝，整个人都看呆了。
    “化石盔，菊石兽，触手百合，太古羽虫，居然全都是化石神奇宝贝。”这年头，还没有化石复活机。
    化石神奇宝贝还从没有出现过，要不然正辉博士也不可能研究古代神奇宝贝。“太棒了。”
    小田卷博士不小心吵醒了所有的神奇宝贝。
    一群神奇宝贝，都很生气。
    “额，暴鲤龙，甲贺忍蛙，麻烦你们镇压一下。”。
    青木的精灵代欧奇希斯（冠军级）本源圆满波士可多拉（冠军级）本源小成基拉祈（冠军级）（本源中成）巨金怪（天王级）（奥义大成）暴飞龙（天王级）（奥义大成）（闪光）
    甲贺忍蛙（天王级）（奥义小成）（闪光）暴鲤龙（天王级）奥义小成火焰鸡（准天王级）
    蜥蜴王（准天王级）
    幸福蛋（准天王级）电击魔兽（准天王级）
    以下是关东地区，主要培养。
    胡帕（冠军级）本源小成（闪光）鬼斯通（天王级）（奥义中成）齐鲁利安（精英级）
    妙蛙草（精英级）
    卡咪龟（精英级）火恐龙（精英级）。
    
第240章 天王级化石翼龙(4）
    青木并不知道，他传过去的神奇宝贝，引发了一场暴乱。
    也引发了一场战斗。
    甲贺忍蛙一群神奇宝贝，凭借着自己强大的实力，最终还是镇压了那些神奇宝贝。
    哪怕数量众多，但是实力不强，而且长时间处于虚弱状态，根本无法发挥实力。
    最终被轻易镇压了。
    青木这边，依旧在地下世界，继续寻找着。
    他准备搜刮这个地下世界。
    所有的化石神奇宝贝，他全都要打包带走，起码只要是他看到的。
    毕竟在这之前，世界上还没有任何化石神奇宝贝。
    青木甚至严重怀疑，未来的御龙渡的化石翼龙，就是从这里收服的。
    毕竟小智之后并没有收服。
    又走了一会儿，青木的数据之眼，突然又出现一组画面。名称：波克比实力：？
    资质：准天王级一只很不错的波克比，最终进化形态的波克基斯，也很强大。
    应该就是原著中属于小霞的波克比。
    青木并没有收服的打算。
    毕竟他已经有一个花蓓蓓的神奇宝贝蛋了，还有奇鲁莉安。
    这个波克比，他并不打算收服，而是准备和原著中一样，送给小霞。“小霞，这里有一个神奇宝贝蛋，你就拿去吧。”“给我？这样不合适吧？”
    小霞有些犹豫，毕竟旁边还有个娜姿，总得给娜姿一个礼物。
    “你拿去吧！娜姿只喜欢超能系神奇宝贝，我哪天去看看，能不能弄到一个拉鲁拉丝。”青木其实已经有打算了。
    毕竟他已经送了很多神奇宝贝给自己的女朋友，就娜姿还没有。
    自然要给娜姿准备个礼物了。
    娜姿听到青木要准备拉鲁拉丝，心中还是觉得很开心。
    “谢谢你了“√。”
    这是娜姿第一次说感谢。
    青木略带惊讶，随后也没有说什么，默默的点头接受了。
    “我们继续朝里面走去。”
    穿过了漆黑的地下洞窟之后，没多久，青木就看到光芒。
    “这是，地下世界吗？”
    青木看呆了，小霞也看呆了，地下世界，居然还有光明。
    到底是哪里来的光？
    太阳吗？绝对不是。
    青木心里特别纳闷，但并没有纠结太多，继续朝着前面走去。
    “走，我们去前面看看，说不定，能够有意外之喜。”
    青木继续朝着前面走去，这里的地下世界并不是很大。
    走了没多久，又来到了另外一个漆黑的洞窟。
    这个洞窟里面都要有很多神奇宝贝，都是比较稀有的。
    比如说菊石兽之类的。
    虽然之前已经收服过了，但青木自然不可能留给联盟的了。
    这些都要全都收服了。
    培养几个族群，送给自己手下，那该有多么妙。
    “青木，这里还有一只很凶猛的神奇宝贝。”
認;准';若:水.首'.发,;群;'"号!!6!:5;.6;6!1.8.",8?:9!::6.;;群.?号?3!;:0?,,0'..0;3?;:１:?4,2;7    小霞突然开口说道。
    青木转头看去，就看到一个庞然大物，趴在一块巨大的岩石上面。
    名称：化石翼龙实力：天王级（极度虚弱）奥义圆满资质：天王级没错，这就是化石翼龙，原著中那个化石翼龙。
    没想到居然是天王级，这就等于白送一个天王级神奇宝贝。
    而且还是奥义圆满，只差一步，就能够达到冠军级。
    虽然化石翼龙没有冠军资质，但没事，说不定哪一天，他就能得到金色王冠。
    或者多给他一些高品质的能量方块，说不定能够提升资质。
    不过在这之前，还是应该先收服这只化石翼龙。
    “那么，就决定是你了，暴飞龙。”
    一只火红色的火恐龙出现在青木的眼前。
    青木：“……”
    居然拿错豪华球了，太尴尬了，这辈子最丢脸的一次。
    “咳咳咳……其实我想说的是，火恐龙，就拜托你了，你一定可以赢的。”
    “哇……”
    火恐龙叫唤了一声，表示自己一定能够打赢的。
    青木心里很纳闷，不过想到原著中小智的火恐龙，似乎应该有一丝胜算。
    “那么，火恐龙，喷射火焰。”
    火恐龙立刻吐出一口喷射火焰，熊熊燃烧着。
    过了一会儿，化石翼龙醒过来了，眼神通红无比。
    作为一个凶猛的古代神奇宝贝，化石翼龙天性残暴，更不用说被打扰睡觉了。
    “吼……”
    化石翼龙吼了一身，然后振动翅膀，对着青木几个人撞了过来。
    青木一个瞬间移动消失了。
    顺便带走了小霞和娜姿。
    化石翼龙飞了一会儿，在盯着青木，口中凝聚出一道金光。
    “v破坏光线，大家快闪开。”
    娜姿带着小霞，使用瞬间移动，很轻松就消失不见了。
    青木也带着火恐龙瞬间移动消失，免得被破坏光线击中。
    虽然化石翼龙处于极度虚弱状态，谁知道火恐龙能不能打败。
    金色的破坏光线，正面击中了天空中的岩石，瞬间就砸出大坑。
    化石翼龙看着透过深坑穿过来的光芒，立刻就飞了过去。
    “娜姿，瞬间移动出去。”
    青木提醒了一句，第一时间瞬间移动出去。
    外面，很多人都听到了大爆炸声，然后转头看去，就看到了巨大的化石翼龙。“那是化石神奇宝贝。”
    “太好了，是化石神奇宝贝。”
    一群人拿出神（好诺好）奇宝贝球，就准备收服这只化石神奇宝贝。“巨金怪，暴飞龙，谁要是敢抢？就不要怪我不客气了。”青木放出了自己的两只神奇宝贝。
    谁敢抢？那就教训谁？”是青木大哥。”
    小智看到青木，一眼就认出来了，心中有些纳闷。
    青木出来之后，站在众人的前面，看着在场的众人，又扔出了波士可多拉。
    “这只化石翼龙，是我在下面发现的，不过，强者可以拥有，能获得最终的胜利，谁才有资格收服。”一些人心里虽然不爽，但是波士可多拉实在是太强了则。
    他们的神奇宝贝，都已经失去了战斗的信心了。“好棒，我也想收服化石翼龙。”小智眼神中充满了期待。
    “别开玩笑了，你打不过青木的。”
    
第241章 蓄水喷火龙登场（5）
    “火恐龙，喷射火焰。”
    火恐龙立刻吐出一口很强的喷射火焰，飞向了天空之中。
    但却被化石翼龙轻松地躲开。
    躲开之后，化石翼龙还做了一个鬼脸，在挑衅火恐龙。
    青木脸色一黑。
    虽然在动漫中看过，但是现实中，还真没看过化石翼龙做鬼脸。
    火恐龙也被化石翼龙给气的，不断的蹦跳着。
    毕竟火恐龙也有龙族血统，虽然不是龙系的，却有着龙族的高傲。
    现在被化石翼龙这么调侃，自然暴怒了，可谓是暴跳如雷。
    青木自己都无语了。
    “火恐龙，要不还是让暴飞龙上，你又不能飞。”
    “嗷嗷……”
    火恐龙对青木叫了一声，然后身上突然冒着光芒。
    青木愣了一下，但是真没想到，火恐龙居然会被气的进化了。
    就和原著中小智的火恐龙一样。
    不过，青木的火恐龙培养的很好，营养充足，不像小志的火恐龙，营养不良。
    现在的火恐龙，正是进化了好时机，就算进化了，也不可能发育不良。397青木就想知道，小智究竟是怎么培养火恐龙的。
    明明他给了小刚初级能量方块的配方，居然还养的这么糟糕。
    他哪里知道，目前制造能量方块的机器，都是属于保密的。
    小刚只能纯手工制造，所以数量并不是很多，质量也略微差了一点。
    “进化了。”
    小智看着青木的火恐龙，眼中带着羡慕。
    属于小智的火恐龙，同样也在看着青木的火恐龙，心里突然有想法了。
    等到光芒消散之后，青木的火恐龙，已经成功的进化成喷火龙了。
    名称：喷火龙实力：道馆级资质：冠军级青木想到自己曾经获得的蓄水特性，一直在给喷火龙留着。
    现在喷火龙竟然已经进化了，那就正好可以给他使用。
    而且只要是系统给的特性，就算超进化，也不会受到影响，只会多一个特性。
    如果不是只有喷火龙才可以使用蓄水特性，火恐龙的时候，就给它使用了。
    青木给喷火龙使用了蓄水特性之后，喷火龙的属性面板发生了变化。
    名称：喷火龙特性：太阳之力、蓄水实力：道馆级资质：冠军级又是一个王牌精灵。
    “喷火龙，既然已经进化了，那么冲上去，使用钢铁翅膀。”
    喷火龙立刻飞向了天空之中，两个翅膀带着银白色光芒。
    等到靠近之后，喷火龙用力的一撞，翅膀正好撞在了化石翼龙的身上。
    化石翼龙哀嚎一声，从天空中坠落。
    极度虚弱的化石翼龙，实力真的很差，根本就不是喷火龙的对手。
    “喷火龙，再来一次地球上投。”
    喷火龙立刻冲向了化石翼龙，然后抓住化石翼龙，飞到天空中。
    在天空中旋转了一圈，朝着地面狠狠地冲了过去。
    就在快要撞到地面的时候，喷火龙突然放开了化石翼龙。
    化石翼龙重重的摔在地上，在地面砸出个巨大无比的深坑。
    “去吧，豪华球。”
    青木扔出了自己的豪华球，轻轻地触碰了一下化石翼龙。
    化石翼龙被吸入豪华球中后，并没有反抗，只是略微晃动了一下，就成功被收服了。
    “终干收服了。”
    青木心中有一丝喜悦。
    成功收服化石翼龙，而且还是天王级。
    豪华球晃动了一下，然后突然就消失不见了。
    因为青木的神奇宝贝已经有六个了，已经携带满了。
    化（cgcg）石翼龙被传送到小田卷博士研究所了。
    青木思考了一下，天王级的化石翼龙，而且还是奥义圆满，平时应该很跳跃。
    必须要找一只很强的神奇宝贝，狠狠地镇压化石翼龙，教导他做人。
    不对，应该是教他如何做一只听话的神奇宝贝。
    似乎就只有波士可多拉合适，正好克制化石翼龙。
    而且又是冠军级的。
    “波士可多拉，待会我把你送回去，你好好的教导一下化石翼龙，一定要让它听话。”
    “多拉……”
    波士可多拉吼叫一声，然后拍了一下自己的心口，表示自己同意了。
    作为老大哥，这种不听话的小弟，就应该狠狠地教训一顿。
    青木低头思索着。
    那些可以随时携带的神奇宝贝排除在外。
    剩下的六只神奇宝贝，妙蛙草，卡咪龟，喷火龙，奇鲁莉安，还有哈克龙和迷你龙。
    鬼斯通在积聚能量，所以青木并没有带在身上，只是给他提供充足的高级能量方块。
    然后就放在小田卷博士研究所了。
    唉，可携带位太少了。
    或许可以申请一下，多要两只携带位，他很多神奇宝贝，都想放在身上。
    或许可以看看系统能不能开到更多的特殊球，这样就不需要担心不够带了。
    “青木，恭喜你了，收服了这么强的神奇宝贝。”
    小智立刻跑过来恭喜一番，然后把目光放在青木的喷火龙身上。
    “要是我的火恐龙，也能够进化成喷火龙，那该有多好呀。”
    小智的火恐龙顿时生气了，觉得自己被瞧不起了，走到青木的喷火龙前面。
    身上同样冒着白色光芒。
    火恐龙被气得要进化了。
    青木：“……”
    他已经得到火恐龙进化的秘诀了，重点就是要挑衅它，让它觉得生气。
    这样就能够成功进化了。
    “太好了，火恐龙，你终于要进化了。”
    小智看到自己的火恐龙进化了，激动的都快要哭出来。
    唯独小刚，突然有一种不安的感觉。
    之前的火恐龙就不听话，现在火恐龙再一次进化了，估计就更不听话了。
    果不其然，火恐龙进化成喷火龙之之后，并没有听话，反而给了小智一口火焰。
    小智倒在地上，身体的颤抖着。
    “果然，就算进化了，喷火龙也不一定会听话的。”
    喷火龙根本没有搭理小智，反而盯着青木的喷火龙，眼神中带着挑衅。
    青木的喷火龙，也就是原著中小智的喷火龙，同样也不甘示弱的瞪着。。
    
第242章 小智的迷你喷火龙（6）
    两只喷火龙，就这么对对方吼了起来。
    气势都相当的强劲。
    只不过小智的这只喷火龙，严重发育不良。
    正常的喷火龙，身高都在一米七~左右。
    就比如说青木的这只喷火龙，发育的比较-好，足足有两米高。
    这在所有的喷火龙当中，都-是数一数二的。
（,记.?"号':"1,"?１:)    再看看小智的这只喷火龙，也就只有一米三左右，接近一米四。
    严重的发育不良。
    两只喷火龙站在一起，不知道的还以为是父子关系。“小智的这只喷火龙，这也太小了吧？”小刚也看到了异常。
    不远处的小茂，忍不住摇了摇头。
    果然，只有青木才有资格当他的对手，小智根本就没资格。
    这种发育不良的喷火龙，居然也拿出来。
    “小智，你的喷火龙进化的太快了，还没发育好，这体型严重发育不良。”青木忍不住说了一句。
    “我的喷火龙体型虽然小，但绝对不会输的。”小智自信满满的说道。
    其实他心里也在纳闷，同样都是喷火龙，为什么差距这么大。
    小智的喷火龙，听到自己训练家的话，信心满满，一巴掌抽了下去。“喷火龙，你陪它打一场，教导一下自己的晚辈。”青木无奈的说道，只能教育一下小智的喷火龙了。“吼吼……”
    喷火龙叫了一声，然后对着小智的喷火龙，同样也是一巴掌。
    这一巴掌力量很大，小智的喷火龙，差点就被打倒在地了。
    反倒是青木的喷火龙，哪怕被打了一巴掌，依旧稳稳地站着，一点事情也没有。
    这就是双方之间的差距。
    “喷火龙，不要输。”小智大声鼓舞道。
    可惜，差距终究太大了。
    青木的喷火龙，再打了三巴掌之后，小智的喷火龙被打倒在地。
    反倒是小智的喷火龙，狠狠地抽了几下子，青木的喷火龙依旧屹立不动。“这差距实在是太大了。”小刚都为喷火龙感到绝望了。名称：喷火龙实力：精英级资质：冠军级小智的这只喷火龙，资质特别高，可惜进化成喷火龙，居然就只有精英级。
    要知道，青木的御三家，只要进化成第三阶段，都有道馆级实力。
    而且还是道馆高级以上。
    这差距有些过分了。“喷火龙。”
    小智看到自己的喷火龙特别的伤心，也不知道怎么安慰。
    这小喷火龙似乎受到了打击，特别的失望，趴在地上，一动不动，就和咸鱼差不多。
    青木无语了，小智的喷火龙，已经被青木截胡了。
    结果这只喷火龙，和被截胡之前的喷火龙，个性居然这么相似。
    同样都是争强好胜类型的。
    青木走到小智喷火龙的前面，轻轻地拍了一下喷火龙。
    “别伤心了，这么快进化，说明你很厉害，只是训练的比较少，营养又特别不良。”
    “以后记得多吃一点，然后多多训练，我的喷火龙，吃完早餐，午餐，晚餐，都会进行特训的。”喷火龙听到青木的安慰，突然也觉得自己很强了，只是没有特训。
    立刻就站了起来，对着天空吼了一声，并且吐出一口炎热的喷射火焰。
    它决定了，一定要好好训练，争取变得更强，然后打败青木的喷火龙。
    虽然这种情况不太可能。
    “小智，你想要超过我，那么以后吃完饭，都必须要特训，要不然这辈子，都不可能超过我的。”
    青木认真的警告了一番。
    他希望小智能够变得更强，这样提供的宝箱，奖品才更好。
    小茂就在不远处听着，然后对比了一下。
    他的努力居然比不上青木，这还怎么超越青木？
    决定，以后吃完饭就特训。
    “我明白了，难怪你这么强大，原来是天天特训，我以后也会特训的。”小智也坚定决心了，难怪青木这么强大，原来是经常特训。
    他的喷火龙也激动的吐出火焰，不断地咆哮着，以后要更加艰苦特训。。。。。求鲜花。
    青木点了点头，如果小智能够经常训练，特训神奇宝贝，说不定能够变得更强。
    到时候主角宝箱的奖励，应该也能够变得更好，虽然主角宝箱是看运气的。
    但谁知道是不是和小智的实力有关系？
    小刚点了点头，小智终究还是成长了，以后他也需要多训练，不能被小智拉下去。
    青木突然又想到什么。
    “对了，有空多训练皮卡丘，说不定等到你能够用皮卡丘，再次打败喷火龙，就能收服它了。”
    “对了，喷火龙不听话，是觉得你的等级很低，如果你用皮卡丘打败它，不仅可以特训，还能够再一次收服它。”
    小刚也恍然大悟。
    这的确是个不错的方法，就当喷火龙是野生的，再来一次收服战。
    “真的吗？没错，我决定了，喷火龙，我会再一次打败你的，到时候你一定要听我的话。”喷火龙没有回答，默默的看着小智，这一次没有喷火。
    就这么看了好一会儿，喷火龙想起了自己和小智的点点滴滴，终究还是点头答应了。
    青木也松了一口气。
    喷火龙总算是听话了，为了这个儿子，他可谓是煞费苦心。
    等等，才不是这个儿子，只是为了培养对手，他可是煞费苦心。
    “小茂，你也要努力特训，石英大会，我不希望你输的太惨，都见不到我。”青木又鼓励了一下小茂。
    这也是一个不错的对手，他还是希望能够和小茂打一场的。
    巅峰时期的小茂。
    “没问题，我答应你，绝不会让你失望的。”
    小茂的眼神中带着坚定。
    青木又看着小刚。
    “小刚，我给你的能量方块，你也要多多自己拓展，未来的顶尖培育家就是你的。”
    “前辈，我绝对不会让你失望的。”小刚大声喊道。
    殊不知，青木只是希望小刚变得优秀，然后把小智变得更强，这样打起来才有精神，能获得更好的主角宝箱。亏。
    
第243章 偷青木的小贼（7）
    收服化石翼龙之后，青木继续踏上旅途。
    他首先找了一个神奇宝贝中心，把自己的波士可多拉传过去。
    目的自然是为了让波士可多拉，狠狠地教训化石翼龙，并且教它做神奇宝贝。
    最主要是不能让它吃人。
    把它的野性磨掉之后，就不需要担心了，可以放在小田卷博士那里了。
    做完这一切，青木开始朝着红莲镇前进，准备挑战那里的道馆。
    如果青木没记错的话，红莲道馆的夏伯，也是个优秀的训练家。
    这天，青木经过树林，看到一只大葱鸭，从远处走了过来。
    这只大葱鸭甩动手中的大葱，似乎在吸引青木的注意。青木无视了这只大葱鸭，继续朝着前面走去。“三九七”
    他从没把大葱鸭放在眼里，毕竟是个战斗力不怎么强的神奇宝贝。
    最多就是稀有一点，他还缺少稀有的神奇宝贝吗？
    那么多的化石神奇宝贝，都可以去开一个化石展览了。
    大葱鸭看到青木无视自己，立刻假装倒了过来，两只手就准备偷青木的神奇宝贝。
    青木脸色顿时就黑了。
    这年头，神奇宝贝也会偷神奇宝贝了。
    等等，他想起来了，原著钟中有一个偷神奇宝贝的人，也是利用大葱鸭。
    关键这个人最后居然还没事情，真不知道是怎么想的。
    这不就和牛头人的小说差不多吗？
    青木绝对不会接受的。
    大葱鸭刚准备离开，就被一股超能力控制住了。
    这自然就是青木做的了。
    青木立刻来到大葱鸭的前面，拿回自己的神奇宝贝球。
    “真够可以的，没想到你居然这么狂，很好，一定要和你好好聊一聊。”大葱鸭脸上带着惶恐，居然被发现了了，完蛋了。
    “巨金怪，把另外一个人找出来，居然敢偷神奇宝贝，决不能放过。”
    巨金怪立刻出现，强悍的念力波及全场，很快就找到另外一个人。“等等，我错了，我以后再也不敢了，求求你放过我。”
    这个男人被吓傻了，没想到自己偷神奇宝贝，居然惹到这么厉害的人。
    青木拿起一边的棍子，轻轻地甩了两下。
    “真不好意思，偷神奇宝贝的小偷，是绝对无法原谅的。”
    “没错，一定要教训一顿，居然敢偷我们的神奇宝贝，这就有些过分了。”小霞也在旁边不满的说道。
    她也讨厌那种偷神奇宝贝的人，毕竟神奇宝贝，可是大家最重要的伙伴。
    最重要的伙伴被偷走了，是个人都会感到伤心的。砰砰砰……
    “啊啊啊……我错了，我以后再也不敢了，放过我吧！”凄厉的惨叫声响彻树林。
    青木发泄怒火之后，并没有杀人，而是找到了附近的君莎小姐。
    “君莎小姐，这小子偷我的神奇宝贝，被我给逮到了，我教训了一顿，现在给你送过来。”“青木先生，那真是麻烦你了，我最近一直在找这个小偷，可惜真的很难找到。”君莎小姐认真的感谢一番。
    她最近的确在找神奇宝贝小偷，可惜树林太大，很难找到。
    原本都准备放弃了，没想到青木居然把小偷亲自送上门来了。
    “不用客气，这个小偷就送给你了，我还要继续赶路，就暂时先离开了。”青木瞪了一眼这个小偷。
    还真是有够找死的，居然敢这么狂妄，还敢偷他的神奇宝贝。
    不知道他有多厉害吗？
    这个小偷，就应该狠狠的教训一顿。
    和君莎小姐分别之后，青木再一次踏上了旅途。
    一路上，小霞还是愤愤不平。
    “那家伙也真是的，就知道偷东西，居然还偷神奇宝贝，简直就是个废物。”娜姿没有说话，只是眼神中带着危险的目光。
    如果不是青木的，那个人敢偷她的神奇宝贝，绝对第一时间变成玩具。
    真稀奇了，居然这么狂。
    青木就不用说了，刚刚揍了个家伙，已经揍够了，现在心情特别愉悦…。…。
    “不要管那些家伙了，咱们继续出发，争取尽快到达红莲镇，我准备挑战那里的道馆训练家。”
    青木一只手搂着两人，加快前进，没多久，就离开了这一片城镇，来到了下一个城镇。
    下个城镇，神奇宝贝中心。
    青木立刻打给了小田卷博士。
    “小田卷博士，怎么样？化石翼龙最近听话了吗？”
    这是青木比较关心的。
    只要化石翼龙听话，那就可以让波士可多拉回来。
    只有波士可多拉在身边，他才放心，虽然他已经有了三只冠军级了。
    “哦，化石翼龙吗？之前的确很不听话，但是被你的波士可多拉，狠狠地修理了一顿，已经听话了，起码不会吃人了。”
    “那就麻烦把波士可多拉传给我，我很需要它。”
    “没问题。”
    拿回波士可多拉之后，青木又给大木博士打了个电话。
    电话刚打通，大木博士就迫不及待的说道。
    “青木，我已经听说了，你好像收服化石翼龙了，这件事情是真的吗？”
    “没错，我不仅收服化石翼龙了，还收服多刺菊石兽，菊石兽，太古羽虫，太古盔甲，摇篮百合，触手百合等等。”
    青木并没有隐瞒。2.6对了大木博士，他还是很尊敬的，毕竟送了一只很不错的妙蛙种子。
    “真的吗？居然收服了那么多，能不能借一些给我研究一下？”
    大木博士有些激动了，任何研究家，都特别的喜欢稀有的神奇宝贝。
    更不用说是化石神奇宝贝了。
    “大木博士，你看你说的，这样，我让小田卷博士，每一个种类，都送你一对，这样可以繁衍后代。”
    青木特别大方。
    反正收服了几百只化石神奇宝贝，送掉几只没什么。
    而且也不是送资质比较高的。
    “真的吗？那真是太好了，谢谢你了，我真的很想研究化石神奇宝贝。”
    大木博士真的很开心，对于青木更有好感了。。
第244章 狗豪登场，必须虐（加更）
    离开神奇宝贝中心后，青木走了没多久，就觉得有人跟着自己。
    虽然不知道是谁，但青木也没太担心，想打败他，可没有那么容易。
    青木故意朝着森林外面走去，假装什么都不知道。
    到了森林里，人总算是出来，就这么挡在青木的前面。
    “我听说你有化石神奇宝贝，还有化石翼龙，我觉得你没资格拥有，我才有资格拥有这些稀有的神奇宝贝。”青木看着眼前的人，脸色有些怪异。
    他认识这个人，神奇宝贝第七部的主角之一，狗豪。
    不对，应该是小豪。
認,准;若;;;水":首;,"发?..群;号::6,5!6!!6?!,１?8,'8,9!6'群!号."?3'0"!０!!:0'??3;.1,4?!2'!:7    为人自私自利，别人打败了神奇宝贝，他主动收服。
    反正新版的神奇宝贝，青木就没有看过，看着就很不爽。
    给人一种这个公司的人，是一种牛头人的感觉，特别喜欢找虐。
    不行，既然小豪出现了，就必须要教训一下小豪，狠26狠的虐一顿。
    “就你，你以为你是什么东西？也有资格命令我，还想要化石翼龙，洗洗睡吧！”青木鄙视了一句话，然后用心电感应通知娜姿，让她用图鉴偷拍。
    必须要教训一下小豪。
    小豪听了青木的话，眼中带着一丝愤怒。“闪焰王牌，给我动手。”
    闪焰王牌出现后，就是一道喷射火焰，呼啸着朝着青木冲来。
    小霞看呆了，没想到小豪居然亲自动手，甚至还攻击训练家。
    青木同样没有想到小豪会这么做。
    他只是知道小豪很狂，自私自利，却没想到这么胆大妄为。
    攻击训练家，这可是大罪，更不用说青木身份地位很高了。
    一旦被抓到了，只要青木稍微运作一下，就能够让小豪失去训练家的身份。
    青木越想越激动了。
    他只想教训小豪，但是小豪既然给机会了，那就不要怪他不客气。“巨金怪，使用地震。”
    青木并没有躲避，直接让巨金怪使用地震。
    巨金怪出现之后，立刻使用地震，轻松就撂倒了闪焰王牌。
    小豪毕竟只是新人训练家，闪焰王牌虽然稀有，但又如何对抗巨金怪。
    所以一招就让闪焰王牌失去了战斗能力。
    “可恶，我不会放弃的，化石翼龙是我的，你根本没有资格拥有。”
    小豪拿出另一个神奇宝贝球，就准备开始动手了。
    “念力，催眠。”
    巨金怪立刻使用念力，很快就将小豪给控制住了。
    然后一个催眠，小豪就已经失去了意志。
    “这家伙到底是谁，居然敢对训练家动手，太可恶了。”
    小霞生气了，居然对青木动手，想让老娘守寡吗？
    可恶，真心很可恶。
    必须要狠狠的修理一顿。
    “修理他，我要让他失去训练家的身份，他根本就没有资格成为训练家。”
    青木抓着小豪，朝着城市里走去，准备首先交给君莎小姐。
    然后再利用自己的关系网，剥夺小豪的训练家身份。
    就小豪，还想到训练家。
    洗洗睡吧！
    我先剥夺你的身份，再把你神奇宝贝全都弄走，看看你还怎么收服梦幻。
    小霞也义愤填膺的点了点头，同样觉得应该教训一下小豪。
    回到神奇宝贝中心之后，青木首先联系了君莎小姐，又给它看了一下视频。
    看到小豪为了稀有神奇宝贝，攻击联盟训练家，君莎小姐第一时间逮捕。
    更不用说青木的能量方块技术，一直和她们君沙家族合作。
    甚至就连乔伊小姐，也对小豪很不满意，同样准备帮助青木。
    “乔伊小姐，君莎小姐，就拜托你们了，他根本没有资格成为训练家，一定要严重惩罚。”
    青木心里不要太开心了。
    要怪就怪小豪自己不好，非要攻击训练家，虽然被他挑衅了一波。
    现在好了，即将被剥夺训练家的身份。
    偏偏小豪的父母，也就是个普通人，最多就是有个樱木博士。
    但是那又怎样？
    联盟的法律，并不是一个小小的樱木博士可以触犯的。
    更不用说青木地位很高了。
    搞定了君莎小姐，乔伊小姐之后，青木又给科拿打了个电话，请她帮忙。
    小豪的青梅竹马，毕竟是一个博士的女儿，这个博士还是大木博士的弟子。
    多找一些人，看看他能怎样。
    科拿听到有人攻击青木，这个她认可的男人，以后很有可能是她的男人。
    顿时就生气了，凭借她天王的地位，冠军训练家的身份，很快就施加压力。
    再加上关东四天王，也分到青木能量方块在关东地区的销售额。
    四天王一起发力。
    唉，青木听到科拿要找到四天王一起发力，就为小豪感到可怜。
    您的背景深，还能够比四天王还要深吗？
    青木还有些不放心，最后又打给了大木博士。
    也就是小豪不知道青木的所作所为，要不然一定会哭的397.君莎家族和乔伊家族，就不是他能扛的了，还联系四天王加大木博士。
    这是准备把他往死里整。
    青木联系到大木博士之后，大木博士一听有人攻击青木，还想抢化石翼龙，顿时就生气了。
    虽然不知道是谁，但是他自然要帮助青木了。
    这么一个天才的训练家，培育家，研究家，还和很多人有关系。
    他自然要帮忙了。
    最终，青木联系了关东地区的所有势力，一起来整小豪。
    一切都搞定之后，青木就回到了房间里面。
    “这个小豪算是完了，居然抢夺他人的神奇宝贝，他这辈子废了。”小霞忍不住感慨一番。
    她我真没想到，青木的背景居然这么深，还认识那么多人。
    这么多的联合在一起，小豪铁定完蛋了。
    娜姿没说话，就坐在青木旁边，任由青木抓着她的肩膀。
    “他的确是完蛋了，也怪他自己倒霉，居然攻击我，还想抢夺我的神奇宝贝。”青木嘿嘿偷笑着。
    所有穿越者的梦想，他总算是实现了。
    一定要整死小豪，让他失去训练家的身份。
    （101000鲜花加更。）。
    
第245章 放过狗豪？不可能（加更）
第二天，青木就知道了小豪的下场。
    偷袭训练家，妄图抢夺神奇宝贝，小豪已经被剥夺了训练家的身份。
    不仅如此，还要坐牢，他的神奇宝贝也要被没收，然后归联盟所有。
    青木听到这个消息，可谓是大快人心，早就看小豪不爽。“这家伙也算是有报应了，谁让他偷袭青木？”小霞觉得特别开心。
    这就是偷袭青木的代价。
    而且小豪太狂了，那副嘴脸，让小霞觉得很不爽。
    “别管那么多了，咱们可以出发了，今天还要继续赶路。”青木揉了一下小霞的脑袋，又轻轻的拍了一下娜姿。“我知道了，我这就去整理一下行李。”
    小霞整理了一下行李，然后便跟着青木，离开了神奇宝贝中心。
    但是刚走出神奇宝贝中心，青木都没来得及走，就被一个少女给拦住了。“这个，你就是青木先生吧，我希望你能够放过小豪。”青木一眼就认出眼前的人，小豪的青梅竹马小春。
    估计是为了小豪求情的。
    但青木会同意吗？
    好不容易把他送进监狱，青木是绝对不可能放过他的。
    “可以，要不这样，你让你爸妈死在我前面，再把你的神奇宝贝送给我，我就愿意放过他。”这自然是青木提出的艰难的条件了，绝对不可能放过小豪的。
    小春的脸色突然就变了，表情有些难看。“这是不是有些强人所难呢？”
    “你也知道强人所男，那小子攻击我，还想抢走我的神奇宝贝，这就不过分了吗？”“这还是我的实力足够，如果我的实力不够，就会被他杀了，然后抢走神奇宝贝。”
    “小小年纪就这么邪恶，他说不定以后还会抢夺他人的神奇宝贝，顺便杀人灭口，我能放过这样的人吗”v？”青木说的是冠冕堂皇的。
    但有一点，小豪的确会抢夺他人的神奇宝贝，但是杀人这种事情，可能不可能。
    小春的脸色僵住了，有些无可奈何。
    她也看过视频了，小豪突然对青木动手，还被拍下来了。
    这种事情是解释不清楚的。
    只不过作为青梅竹马，她还是希望能够帮助小豪。
    但现在看来，青木是不可能同意的，小豪这辈子就完了。
    “好了，我劝你还是想清楚，他今天能杀我，明天就能杀别人，所以我是绝对不可能放过他的。”青木警告了一番，然后抬起脚就离开了。
    至于小春，虽然长的可爱了一点点，但青木不喜欢这种脑残。
    居然帮一个杀人犯说话。
    虽然当初小豪可能是气昏头了，但是拍到的视频，可是小豪准备杀人。
    唉，要怪就怪小豪倒霉，遇到了青木，只能提前解决这个罪恶之人了。
    离开了这个城镇之后，青木再一次踏上了前往下一个城镇的旅途。
    小春只能失魂落魄的离开了。
    她原本想找自己父亲帮忙的，但是没成功，毕竟青木找了很多人。
    这才来找青木帮忙的，结果又没成功，只能怪小豪自己倒霉了。
    就在青木离开后没多久，科拿来到了这个城镇，准备找青木。
    结果青木却离开了。
    科拿站在城镇外面，看着眼前的森林，无奈的叹了口气。
    “这小子离开的也太快了，还准备和他聊一聊，算了，只能先去红莲镇等他了。”也就是青木不知道科拿找自己有事情，甚至亲自找上门来了。
    如果他知道的话，绝对不可能那么早就离开，怎么也得留下来等一段时间。
    顺便借着这个机会，彻底的拿下科拿，然后过上幸福美好的生活。
（;??记'!"号.1!1:）    不过没有如果。
    半个月后，经过了长时间的旅途，青木距离红莲镇，就只剩下一步之遥了。
    夜晚，河流旁边。
    青木安营扎寨，准备晚餐，小霞和娜姿在旁边帮忙。
    经过长时间的培训，娜姿除了很少说话之外，和正常人没什么区别。
    比如说很主动给青木切菜，又或者帮青木洗碗。
    时不时的奖励青木，双方在精神世界交流一波。
    晚餐很快就做完了。
    小霞和娜姿立刻归位，准备品尝青木美味的晚餐。
    自从吃了青木的饭之后，她们就已经被青木抓住了胃，彻底的沦陷了。
    等到吃饱喝足之后，小霞立刻躺在旁边，捂着自己的小腹，露出一副幸福的表情。““v唉，每一次吃到青木的料理，那都是一种享受。”娜姿没有说话，但是脸上幸福的表情，都可以看出来。
    她你很喜欢吃青木的料理。
    “喜欢就好，你们以后可以永远和我在一起，过上幸福美好的生活。”青木又开始浮想联翩了。
    小霞，娜姿，还有其他人，一个个都是不错的美女，他就喜欢这样的美女。
    就是可惜了，娜姿这个人性格不怎么好相处。
    除了精神交流之外，也不知道主动一点，提出现实之间的交流。
    女孩子就应该主动一点。
    青木完全忽略了自己没有主动，应该矜持的事情。
    “喷火龙，你和暴飞龙战斗，妙蛙草，卡咪龟，奇鲁莉安，哈克龙，你们之间相互战斗。”“最后，迷你龙，你要好好训练一番，千万不要让我太失望了。”
    （好诺赵）
    所有的神奇宝贝叫唤了一声，然后就回到了各自的位置，开始特训。
    就连迷你龙，也渐渐的适应了青木的节奏，不断的变强，开发出了属于准神的潜力。
    就是可惜了，它的潜力并不是很高，仅仅只有天王级。
    也就是普通的不知道青木的想法，要不然一定会无语的。
    天王资质，居然还觉得很差。
    很多人终其一生，都无法找到一个天王资质的神奇宝贝。
    更不用说这还是迷你龙了朱。
    殊不知，青木冠军资质的神奇宝贝很多，自然看不上这些天王资质的了。
    哪怕是准神也不例外。
    “卡咪龟，墨海马，宝石海星，你们也要特训。”小霞也放出自己的神奇宝贝，准备特训一波。
    （103000鲜花加更。）。
    
第246章 幸运蛋，基格尔德Z纯晶（加更）
    夜晚，小霞和娜姿都已经睡着了，青木却没有着急去睡觉。
    而是独自一个人来到屋外，看着外面的天色，然后深呼一口气。
    接下来就是见证奇迹的时候了，五个宝箱，都可以打开。
    这五个宝箱，分别是猎人c，还有他的属下，以及阿桔的钻石宝箱。
    还有两个主角宝箱了。
    一次是打地鼠的时候，收获的主角宝箱。
    还有一次就是大傻谷的时候，小智的喷火龙，挑战他的喷火龙，获得了一个主角宝箱。
    宝箱多了，青木想要一次性打开这些宝箱，看看能不能获得一些好东西。
    青木呼了一口气，然后就打开了系统日志，点开了宝箱。
    “叮咚，恭喜宿主，成功打开钻石宝箱，获得金色王冠，基格尔德细胞×3000.”
    这个宝箱，是猎人c的手下，总共有三个天王级，奖励已经不错的了。
    “叮咚，恭喜宿主，成功打开钻石宝箱，获得道具吃剩的东西，基格尔德细胞×3000.”
    青木微微点头，阿桔的奖励，也相当的不错，道具，还是基格尔德细胞，都相当有用。
    就单说基格尔德细胞，就已经有76000了，还差24000，就能达成10%的形态。
    397“叮咚，恭喜宿主，成功打开钻石宝箱，获得幸运蛋一个，基格尔德细胞×4000.”
    幸运蛋。
    青木听到这个名字，想起一个道具，心中有一丝激动。
    难不成是他想的那个东西？
    也不愧是猎人c的宝箱，两个冠军级神奇宝贝。
    可惜还有几只被科拿打败了，要不然奖励肯定更好。
    幸运蛋：装备给任意神奇宝贝，神奇宝贝的成长速度加倍。
    果然是那个好东西。
    青木都快要笑开花了。
    道具里的幸运蛋，是能够增加50%的经验值。
    只不过放在现实世界，成长速度加倍。
    青木第一个想到的就是胡帕，一级神资质，要是成长加倍，绝对能够快速变强。
    先不着急，还有两个主角宝箱，说不定能够看到更好的东西。“叮咚，恭喜宿主，打开主角宝箱，成功获得一个小世界。”青木一下子就愣住了。
    一个小世界，什么世界，难不成就是他想（cgcg）的那样的小世界？
    小世界：内含一座岛屿，里面有沙漠，火山，森林，湖泊，矿山，可以生存神奇宝贝，面积一万平方公里。
    青木脸色狂喜。
    这不就是为他准备的吗？
    他有那么多神奇宝贝，有很多想要使用，但是只有六个携带位。
    就算有一些特殊球，也放不下。
    就比如说鬼斯通，他想带在身上，但是数量又不够。
    有了这个小世界，他就可以带所有的神奇宝贝，还可以圈养很多神奇宝贝。
    那么多大颚蚁家族，可可多拉家族，还有成千上万的化石神奇宝贝。
    这些神奇宝贝，他都要了。
    对了，芳缘地区，还有大量的木守宫家族，到时候他要忽悠走。
    而且那可是一万平方公里，比得上一个国家了，他能够养很多神奇宝贝。
    青木心里已经决定了，等到了红莲镇，他就联系小田卷博士，拿回所有的神奇宝贝，圈养在自己的小世界里。
    对了，还有最后一个主角宝箱，这可不能忘记了。
    青木立刻打开最后一个主角宝箱。
    “叮咚，恭喜宿主，成功打开主角宝箱，获得基格尔德细胞×10000，基格尔德专属Z纯晶。”“今天是个好日子。”
    青木忍不住哼着小歌，唱着美丽的歌曲。
    现在就差一万个基格尔德细胞了，就能够让自己的基格尔德核心体，成为10%的形态。
    更不用说还有一个神兽专属Z纯晶了。
    基格尔德Z纯晶：可以将及格的任何一个技能转化为Z技能，威力大幅度增加。
    果然，是个好东西。
    最主要还是任何一个技能，要知道青木这个基格尔德，系统专属。
    闪光的，能够学会任何龙系技能。
    时光咆哮，亚空裂斩。
    这两个技能要是转化成Z技能，破坏力大增。
    更不用说基格尔德还有自己的专属技能了。
    还真是一个好日子。
    青木看了下自己的所有奖励，思索了一下。
    最终还是决定，将金色王冠给迷你龙。
    虽然沙奈朵可以超进化，但是迷你龙是准神，本身实力很强势，资质提升，成长得更快。
    唉，沙奈朵其实也很可爱，青木决定了，下一个金色王冠，提前预订给沙奈朵了。
    道具吃剩的东西，青木思考了一下，最终还是决定给小软。
    毕竟基格尔德完全体，防御力很强，体力也很充沛，就是攻击不怎么样。
    不如就给基格尔德，能够增加它的持久力。
    最后就是幸运蛋，青木用心电感应通知了胡帕。
    胡帕立刻飞了过来。
    “有事吗？晚上胡帕要睡觉。”
    “当然有好东西了，这东西送给你了，我希望你能够尽快变强。”青木把幸运蛋递给了胡帕。
    “胡帕想要变强，胡帕也需要这个东西。”
    胡帕并不知道幸运蛋是什么，但觉得自己很需要，伸手就抓住了幸运蛋。
    刚抓住幸运蛋的那一刻，幸运蛋变成一道白色光芒，就漂浮到胡帕的体内。
    青木很激动，有了这个幸运蛋，胡帕应该能够加速成长。
    唉，真想看到胡帕成为一级神的那一刻。
    幸运蛋的效果这么强，青木突然想到了学习装置。
    如果他获得了学习装置，是不是意味着所有的神奇宝贝，都可以一起变强。
    就是可惜，学习装置这么珍贵的道具，不是那么容易获得的。
    或许以后得想个机会。“胡帕又变强了。”
    胡帕激动地在青木面前转了一圈，似乎在显摆自己的实力。名称：胡帕实力：冠军（幽灵，超能本源中成）
    青木：“……”
    这个效果，好的有些过分了。
    （105000鲜花加更。）。
    
第247章 科拿：赢了夏伯，我让你…（1）
    或许因为开到了很多好东西，接下来几天，青木很开心。
    可谓是过得相当愉悦。
    经过了几天的路程，青木总算是来到了红莲镇。
    刚到达红莲镇，神奇宝贝中心，青木就遇到了一个熟悉的人。
    科拿。
    冰系天王科拿，还是和以前一样的美丽动人，身材相当的不错。
    青木觉得自己眼珠子都快要被晃出来了。
    “青木，你终于来了，我已经等了你好一段时间了。”
    科拿立刻走了过来，身材很不错，相当的引~人注目。
    “科拿姐姐，如果你想约我，可以尽管说，我会主动过来找你的。”
    小霞在后面看着，听着有些不舒服了。
    这可是我的男人，但是想到科拿的身份，还有这身材外貌，太打击人了。
    科拿越看青木，越觉得青木很优秀。
    不仅帅，实力还很强大。
    “青木，我听说你要挑战红莲道馆，我已经帮你找到夏伯了，什么时候去挑战？”
    “当然马上就去了。”
    青木很想尽快挑战夏伯，成功获得钻石宝箱。
    他现在就差一万个基格尔德细胞了，只要成功获得，就能拥有10%形态的基格尔德了。
    “那你要小心一点，夏伯可是曾经的火系天王，实力很强劲，千万不要输了。”
    提到夏伯的时候，科拿的脸色有些凝重。
    很显然，夏伯特别强势。
    “我会小心的，绝不会输。”
    青木也知道夏伯的强势，曾经和大木博士同一个时代的训练家。
    后来好像又当了一段时间博士，最后在这里当上了道馆训练家。
    反正夏伯特别强势。
    “对了，小霞，我去找一下小田卷博士，你们先去订房间，等到订完房间后，就去挑战夏伯。”
    “知道了。”
    小霞虽然很舍不得，但还是拉着娜姿离开了。
    青木打电话给小田卷博士，让他把所有的神奇宝贝全都传送过来。
    小田卷博士虽然好奇，但没想太多，花了一段时间，就准备好了所有的神奇宝贝。
    足足有500多个神奇宝贝。
    都是比较稀有类型的。
    青木收回这些神奇宝贝之后，全都送到了自己的小世界里面。
    特别是自己的主力神奇宝贝，也都送进了小世界。
    以后要战斗，需要谁，可以直接派出来，不需要换神器宝贝了。
    一切都准备好之后，青木就在门口等待小霞和娜姿，随时准备挑战夏伯。“青木，我相信你能够打败夏伯，可千万不要让我失望。”科拿面带微笑，笑容是那么的甜美，引人注目。
    “那么，科拿姐姐，如果这一次我能够打败夏伯，你有什么奖励吗？”青木上下打量着科拿，内心突然有想法了。
    有一种蠢蠢欲动的想法。
    他有必要照顾一下科拿。
    科拿注意到青木的眼神，心中突然带着一丝得意。
    “如果你能够打败夏伯的话，那我就可以让你……嘿嘿嘿……”青木突然就笑了起来。
    不要误会了，科拿并不是想让他嘿嘿嘿，纯粹只是后面笑了起来。
    要不然他还真想嘿嘿嘿。
    “没问题，你等着，我一定会把夏伯打败的，到时候，让夏伯知道我的强大。”青木眼中有些跃跃欲试，内心特别的蠢蠢欲动。
    一定要打败夏伯。
    没多久，小霞和娜姿回来了。
    青木立刻前往红莲道馆。
    因为科拿提前打过招呼，所以夏伯就给了青木一个面子，早已在这里等待多时。
    而且夏伯对于青木的实力，同样特别的好奇。
    究竟有多强？
    能够让科拿那么钦佩，甚至主动关照。
    红莲道馆。
    夏伯看着到来的青木，内心也有一些跃跃欲试。
    多年来沉寂的火焰，即将要爆发了。
    “少年，你终于来了，科拿天王说过你会来，我也在这里等你多时了。”
认,?準'若?:水:'首!發.群.:号,!!6:5'":6?;;6,"1'8.,8,9!６'群;号;.3;'"0;".0"0::３?,'1!4:２!7    “那么，夏伯，麻烦你到时候不要手下留情，和我来一场正面对决，拿出你的主力，来一次天王、冠军赛。”。…求鲜花。
    青木突然想要六对六对决了，这样获得的宝箱更多。
    还有就是在科拿面前显摆一下，展露自己的实力。
    他心里还有些后悔，为什么没有想到来一个六对六对决。
    这样获得的奖励更多，说不定已经让基格尔德达到10%的形态。
    “天王冠军赛吗？”
    夏伯略带惊讶，没想到青木这么年轻，居然已经有了冠军级神奇宝贝了。
    “夏伯，你可不要太惊讶，青木已经有冠军级神奇宝贝了，而且能量方块，就是他研究的。”
    科拿的言语中带着一丝得意。
    就好像这么优秀的人，是她的男朋友。
    ……00“原来如此，这么强大吗？还这么天赋，那好，老夫就和你来一场全力对抗赛。”
    夏伯明白了青木的实力，自然不会手下留情了。
    正好，他已经有很多年没有进行过全力对抗了，今天就当是热热身。
    要不然身体老了，僵硬了。
    “天王冠军赛，没想到我有一天也能看到这样的比赛。”
    小霞在旁边站着，内心特别的雀跃。
    就连娜姿，眼中也带着好奇。
    别看她很少和别人接触，但是也知道天王和冠军的意思的。
    就连科拿，对于青木也很好奇，青木到底有多少冠军级神奇宝贝。
    居然想和夏伯来一场冠军赛。
    “那么，我的第一只神奇宝贝，就交给你了，波士可多拉。”青木并没有着急派出幻兽，先让波士可多拉打第一场。
    波士可多拉的实力很强大，还可以超进化，足够对付夏伯了。
    而且夏伯年纪这么大，老牌天王，应该也有几只冠军级的神奇宝贝。
    这一次的钻石宝箱，奖励应该特别的丰盛。
    “波士可多拉吗？那么就决定是你了，超铁暴龙。”夏伯并没有拿出火属性的。
    这只超铁暴龙，他后来培养的，资质比较高，所以当成主力培养。名称：超铁暴龙实力：冠军级（奥义小成）亏。
    
第248章 超级波士可多拉首胜（2)
    “超铁暴龙，给我使用地震。”夏伯率先动手。
    超铁暴龙抬起粗壮的大脚，用力踩踏地面。
    整个道馆都在颤抖着。
    “波士可多拉，羁绊进化。”青木立刻让波士可多拉超进化。
    毕竟地面系的技能，对于波士可多拉，有四倍的伤害。
    但是一旦超进化，加上过滤特性，最多只有1.5倍的伤害。
    波士可多拉在身上冒着白色光芒，很快就进化成超级波士可多拉。
    超进化之后，超级波士可多拉的实力，已经超越了超铁暴龙。“这就是羁绊进化吗？还真是很强大。”夏伯眼中带着一抹震惊。
    又是一个被忽悠的老年人，这是超进化，并不是羁绊进化。
    “四零零”进化后的超级波士可多拉，受到了地震的影响，脸上带着一丝痛苦的表情。
    但还是克制住了，并没有受到太大的伤害。
    “超级波士可多拉，快点给我冲上去，靠近超铁暴龙，来一次重磅冲撞。”超级波士可多拉快速奔跑着，体型特别庞大，走路特别有气势。
    地面都在剧烈颤抖着。
    “超铁暴龙，没必要躲开，来一次真气弹。”
    超铁暴龙抬起手，就是一个蓝色气弹，飞向了超级波士可多拉。
    超级波士可多拉继续奔跑，并没有躲避，任由真气弹打在身上。
    虽然相当疼痛，但是超级波士可多拉，还是扛下来了。
    然后带着一如既往的气势，庞大的身躯，狠狠地撞在了超铁暴龙的身上。砰……
    超铁暴龙被撞飞出去，脸上带着很痛苦的表情。
    同样都是冠军级的，但是超铁暴龙比不上超级波士可多拉。
    单论抗打击能力，体力，就差上许多。
    这就是培养之间的差距。
    “超铁暴龙，站起来，再一次使用地震。”
    超铁暴龙虽然很痛苦，但却依旧站起来，然后抬起脚，准备使用地震。“超级波士可多拉，冲上去，抓住超铁暴龙。”超级波士可多拉快速奔跑，很快就抓住了超铁暴龙。
    超铁暴龙没想太多，不断的踩踏地面，使用地震，掀起了大地的震动。
    震动不断地冲击着超级波士可多拉，就连超级波士可多拉，都觉得有些痛苦。“阳光烈焰。”
    超级波士可多拉紧紧的抓着超铁暴龙，不断地汇聚阳光烈焰。
    “什么？阳光烈焰都学会了吗？不好，超铁暴龙，再次使用地震。”夏伯被青木的超级波士可多拉震惊到了。
    虽然这个世界，很多神奇宝贝都能学会阳光烈焰。
    但是却特别的困难，毕竟不是草系的。
    夏伯并不知道，青木有阳光烈焰的传承机器，只要能学，就能学会。
    超铁暴龙再一次使用地震。
    虽然地震的威力很大的，但是对于超级波士可多拉，依旧在承受范围之内。
    毕竟只有1.5倍克制。
    超级波士可多拉承受下来之后，立刻使用阳光烈焰，瞬间就将超铁暴龙给吞没了。“赢定了。”
    科拿看到这一幕，就知道超铁暴龙完蛋了。
    实力上的差距，再加上四倍克制，超铁暴龙根本就扛不下来。
    果不其然，正如科拿所料，超铁暴龙倍阳光烈焰打中之后，就倒在地上，失去了战斗能力。
    夏伯皱着眉头。
    一发阳光烈焰，超铁暴龙就失去战斗能力。
    超级波士可多拉承受了那么多次地震，还有一次真气弹，居然一点事情也没有。
    他哪里知道，超级波士可多拉一旦进化，属性就会发生变化。
    自然不会存在四倍克制。
    “既然如此，那么接下来就轮到你了，九尾。”
    名称：九尾实力：冠军级（奥义中成）
    这只九尾的实力还不错，打败了它，钻石宝箱的奖励将更加的丰厚。
    青木想想就很激动。
    “超级波士可多拉，使用岩石封锁。”
    超级波士可多拉猛地一踩地面，地底突然出现很多光芒，然后形成了一块块巨大的岩石。
    岩石封锁住了九尾的去路，并且撞在九尾身上……
    “九尾，喷射火焰。”
    九尾吐出一口足以燃烧一切的炎热火焰，瞬间就击破了所有的岩石。
    超级波士可多拉也趁这个时候靠近，双方距离没多远了。
    “岩石大炮。”
    一块巨大的岩石，突兀的出现在半空中，然后用力的抛出去。
    九尾距离岩石特别近。
    仿佛下一秒，延迟就能够把九尾给打飞出去。
    “九尾，快点闪开，然后再来一次喷射火焰。”
    九尾的身体特别的灵活，迅速的跳跃到一边，快速的闪开。
    但是速度还是慢了一步，尾巴被岩石给波及到了，脸色有些痛苦。
('?记;号'1?!1;';）    不过九尾还是扛下来了，并且对着超级波士可多拉，近距离来了一发喷射火焰。
    “没必要躲避，再来一次岩石重炮。”
    青木很清楚，这么近的距离，超级波士可多拉根本就躲不开。
    既然躲不开，那就再来一次岩石重炮，一定要打伤九尾，削弱九尾的体力。
    超级波士可多拉也就没有躲避，再一次扔出一块巨大的岩石。
    砰……
    岩石穿过了喷射火焰，但同样被喷射火焰击碎。
    喷射火焰熊熊燃烧着，很快就将超级波士可多拉给吞没了。
    碎裂开的岩石，依旧带着一如破竹的气2.6势，狠狠地打在了九尾的身上。
    九尾被打飞出去，但却没有受伤太严重，只是喘着粗气，并没有失去战斗能力。
    反倒是超级波士可多拉，经过了多次战斗，再加上喷射火焰，终究还是到达了极限。
    “波士可多拉失去战斗能力，请挑战者换下一个神奇宝贝。”
    “回来吧！超级波士可多拉。”
    青木并没有感到意外。
    毕竟承受了这么多次的攻击，早就已经达到了超级波士可多拉的极限。
    还能够在最后一下给九尾一点伤害，这已经是超级波士可多拉的努力了。
    而且这才是第一战，青木还有三只冠军级神奇宝贝，还都是幻兽，应该能够获得胜利。。
    
第249章 胡帕强势一推二（3）
    “接下来交给你了，胡帕。”
    青木下一只神奇宝贝，就是胡帕，本身实力也很强。
    而且再加上是幻兽，各方面能力都有很大的优势。“胡帕？这是什么神奇宝贝？”
    夏伯眼中充满了好奇，内心有一丝疑惑。
    从未见过这样的神奇宝贝。
    别说夏伯了，科拿心中也带着一丝疑惑，他也没见过这样的神奇宝贝。“那么，开始吧！胡帕，使用求雨。”
    胡帕张开手，原本的火山口，突然出现一个乌云，下起了哗啦啦的大雨。“求雨，难不成是水系神奇宝贝？”夏伯并没有看过胡帕，也只能靠猜测了。“九尾，神通力。”
    九尾的九个尾巴竖了起来，无形的力量笼罩着胡帕。“胡帕，冲上去，使用影子球。”
    胡帕立刻冲向了九尾，然后对着虚空，扔出一个影子球。
    夏伯有些纳闷。
    为什么对着虚空扔影子球。
    其他人也特别的疑惑。
    就在众26人疑惑不解的时候，影子球穿过了光环，消失不见了。
    九尾的后面也出现一个光环。“不好，九尾，小心。”
    夏伯也不知道为什么会有一个光环，但也顾不上那么多了。
    只可惜还是慢了一步，九尾根本没有来得及躲避，就被影子球给打中了。
    虽然不克制，但九尾还是发出一声惨叫声，哀嚎着。“很好，胡帕，趁这个机会，使用破坏光线。”胡帕立刻使用很强的破坏光线，迅速的冲向了一边。
    破坏光线透过了光环，很快来到了九尾的旁边，随时都能触碰到九尾。“九尾，光环在后面。”
    夏伯注意到光环，立刻提醒九尾。
    九尾被打过一次，也不是蠢货，迅速的闪到一边。“白痴，中计了。”
    胡帕看到中招了，得意的嘲讽了一番。“说话了。”
    夏伯还有其他人，一脸懵逼，难以想象，胡帕居然说话了。
    就在众人震惊的时候，九尾的另外一边又出现一道光环。
    九尾没有来得及反应过来，破坏光线就从光环里冲出，一下子就将九尾正面击中。砰……
    破坏光线强大的冲击，九尾并没有扛住，重重的摔在地上，失去了战斗能力。“九尾失去战斗能力，请道馆训练家派出下一只神奇宝贝。”夏伯深呼一口气，王牌就这么被解决了。
    现在的年轻人都这么厉害吗？
    这个叫做胡帕的神奇宝贝，强大的有些过分了，这分明就是在欺负人。“既然九尾被打败了，那么我的王牌，就拜托你出来吧。”
    话音刚落，道馆下面的岩浆不断的颤抖着，然后从里面跳出一个红色的身影。
    鸭嘴炎兽。
    这就是夏伯的王牌，也是夏伯当初的初始神奇宝贝。名称：鸭嘴炎兽实力：冠军级（本源大成）
    不愧是夏伯的王牌，只差一步，就达到普通神奇宝贝的极限。
    不过就算只差一步，对于绝大多数神奇宝贝来说，都是很艰难跨越的一步。
    就算同样都是冠军资质，彼此间也是有差距的，种族值的影响也很大。“我的鸭嘴炎兽，跟我在一起40多年了，一步步走到这一步。”
    夏伯的眼神中带着感慨。“鸭嘴炎兽，喷射火焰。”
    鸭嘴炎兽立刻吐出一口火焰，比之前的九尾都火焰还要严重。
    甚至比岩浆的温度还要高。
    青木隔了很远，都能够感受到空气中的炎热。
    不过，这种威力，根本就不算什么。“胡帕，躲开。”“明白。”
    胡帕立刻钻进光环里面，很轻松就躲开了。
    喷射火焰扫了个空。
    夏伯皱着眉头，这个光环实在是太麻烦了，再这样下去，他根本就奈何不了胡帕。
    光环很快出现在鸭嘴炎兽的后面。“鸭嘴炎兽，喷射火焰。”
    鸭嘴炎兽立刻转过身，对着光环来了一招喷射火焰。
    可惜胡帕并没有从里面出来。
    反倒是从另外一边出来，手中还抓着一个影子球。“就是现在，喷射火焰。”
    鸭嘴炎兽的反应很快，转身的一瞬间就吐出一口喷射火焰。
    喷射火焰和影子球相撞，直接引发了大爆炸。“居然反应过来了。”青木并没有感到太遗憾。
    胡帕是很强的，身为幻兽，比一般的神奇宝贝要厉害。
    但不代表胡帕无敌，能够轻松地秒杀对方。
    一些经验丰富的神奇宝贝，还是可以反应过来的。“胡帕，这里太热了，给它来一点海水。”“明白了，嘻嘻，早就想这么做了。”胡帕身上的三个光环同时飞了出去。天空中一个光环，两边各一个光环，封住了鸭嘴炎兽的去路。
    夏伯有些茫然，不知道胡帕要做什么，只是有些担心。
    下一秒，三个圆环里冒出大量的海水，将鸭嘴炎兽给吞没了。
    400“靠，这也可以？”夏伯忍不住骂了出来。
    这一次有些过分了，居然冒出大量的海水，一下子就把鸭嘴炎兽给吞没了。
    要知道鸭嘴炎兽可是火系神奇宝贝，很害怕水的，更不用说这么多海水了。“胡帕，来一次打雷。”
    突然就是一道巨大的雷电声响起，闪亮的雷电，打中了鸭嘴炎兽的身上。
    因为有大量的海水导电，导致打雷的威力特别大。
    鸭嘴炎兽更是发出一声惨叫，但还是扛住了，并没有失去战斗能力。“胡帕，回收海水，然后给他最后的影子球。”
    胡帕的三个光环开始回收海水，并且快速的扔出几个影子球。“鸭嘴炎兽，最大威力的喷射火焰。”
    鸭嘴炎兽忍着痛苦，吐出一口不断燃烧的火焰，很快就将胡帕给吞没了。
    胡帕的影子球，接二连三的击中了鸭嘴炎兽。
    一声惨叫，鸭嘴炎兽根本就没有扛住，摔在地上，失去了战斗能力。
    但是胡帕也被喷射火焰波及到，同样有一丝难受，但是受伤也不是很严重。“鸭嘴炎兽失去战斗能力，请道馆训练家派出下一只神奇宝贝。”
    
第250章 同命的胡帕，崩溃的夏伯（4）
    “这只神奇宝贝。”
    夏伯不知道该说些什么了。
    真没想到，胡帕这么强势，一下子就打败了他的两只神奇宝贝。
    也就是刚刚没反应过来，要不然，只要能够躲开，就不会有问题。
    起码不会被海水给淹了。
    “那么就决定是你了，风速狗，我相信你能赢的。”
    名称：风速狗实力：天王级（奥义大成）
    不愧是活了几十年的老牌天王训练家，居然还有一只冠军级的风速狗。
    “风速狗，冲过去，使用燃烧殆尽。”
    风速狗快速奔跑着，速度很快，眨眼之间，就冲到胡帕的前面。
    然后就是一团炎热的火焰呼啸而出，顷刻间就来到胡帕的眼前。
    “胡帕，影子球。”
    胡帕扔出了影子球。
    密密麻麻的影子球遮天蔽日，铺天盖地，遮住了众人的视线。
    风速狗快速闪烁着，奔跑的速度很快，很轻松就躲开了。
    胡帕也趁机钻进了光环里面，躲开了燃烧殆尽的攻击。
    “风速狗，找到胡帕，然后再次使用燃烧殆尽。”
    风速狗站在原地，闻了一下空气中的味道。
    突然，风速狗转过身，扑向了其中一个光环，然后就是一道燃烧殆尽。
    胡帕正好从光环里面出来，被燃烧殆尽给吞没了。
    “真不愧是狗，鼻子真的很灵敏。”
    青木看出来了，风速狗就是因为鼻子太灵敏了，所以闻到了胡帕的味道。
    胡帕被燃烧殆尽吞没，脸上带着痛苦的表情。
    “该死的，居然烧伤了。”
    青木皱着眉头，胡帕的运气太差了，一不小心就烧伤了。
    不过还好，胡帕还是强势的，这点伤害根本就不算什么。
    最起码还能再带走风速狗。
    青木心中有想法了。
    “风速狗，影子分身，再一次使用燃烧殆尽”v.”
    风速够快速的移动着，并且同时使用燃烧殆尽，只不过只有一只是真的。
    “胡帕，闪到一边去，然后使用影子球。”
    青木利用心电感应，告诉胡帕谁才是真正的风速狗。
    胡帕立刻躲开火焰，然后扔出一个影子球。
    “风速狗，快点闪开，然后冲上去，使用咬碎。”
    风速狗快速奔跑着，速度很快，如同一朵光芒，眨眼之间，就来到胡帕的身边。
    然后趁着胡帕不注意，一口咬下去，黑色的光芒笼罩着胡帕。
    “好痛。”
    剧烈的疼痛感，就连胡帕都觉得一丝疼痛，甚至叫了出来。
    毕竟是冠军级，胡帕也不一定能够正面扛住。
    “胡帕，影子球。”
    胡帕忍着疼痛，手心出现一个影子球。
    “风速狗，趁着这个机会，最大威力的燃烧殆尽。”
    风速狗都没有放开胡帕，口中冒出无尽的火焰，顷刻间就将胡帕给吞没了。
    等到火焰消散之后，胡帕就倒在地上，失去了战斗能力。
    还是青木粗心大意了，忘记风速狗会气味侦测，一不小心吃了一招燃烧殆尽。
    之后受伤了，自然比不上速度很快的风速狗了。
    最后更是一不小心被风速狗的咬碎咬了一口。
    不过，青木也没有亏。
    毕竟胡帕已经打败两只冠军级了，现在又打败了一只冠军级。
    没错，又打败了一只。
    风速狗突然哀嚎一声，然后就倒在了地上，失去了战斗能力。
    “这是怎么回事？”
    夏伯一脸懵逼，看到风速狗大杀四方，解决了胡帕，都以为要赢了。
    他还指望着风速狗绝地反杀，一连拿下几次胜利。
    结果风速狗居然倒地不起来。“同命？”
    场地外面，科拿第一个想到的就是这个技能。
    夏伯愣了一下，这时候才反应过来，刚刚胡帕，可是经常使用影子球。
    这是幽灵系的技能。
    只不过胡帕看上去根本就不像幽灵，所以他也没有朝这方面想。
    现在看来，胡帕应该就是幽灵系的精灵，那么学会一个同命，也不是不可以。
    夏伯就有些无法接受了。
    青木才失败了两只神奇宝贝，他都已经失败了四只了，而且还是四只最强的。
    剩下来的还培养了一只烈焰马，一只喷火龙。
    但是可惜，烈焰马还有喷火龙，都是这些年培养的，都只是天王级。
    谁知道青木还有没有冠军级神奇宝贝。
    如果青木有冠军级神奇宝贝，那么这场战争就不用打了。
    完全可以投降了。
    “v胡帕，粗心大意了，这次战斗辛苦你了，那么接下来，就交给你了，基拉祈。”青木扔出了基拉祈。
    他很少让基拉祈战斗，这一次也让基拉祈出来逛一圈，试试看基拉祈的实力。“基拉祈，如果没记错的话，好像是芳缘地区传说中的神奇宝贝。”
    科拿仔细的打量着眼前的基拉祈，以前只听过名字，这一次还是第一次看到。
    夏伯脸一黑，芳缘地区的传说中的神奇宝贝。
    再看看这气势，不用想了，肯定也是冠军级的。
    又是传说中的神奇宝贝，又是冠军级的，这场战斗不需要打了。
    也怪他之间粗心大意了，一下子就被胡帕一挑三，现在都没有神奇宝贝战斗了。
    算了，没必要打了，还不如认输。
    （吗的的）“唉，现在的年轻人，越来越厉害了，我根本就不是对手，我认输了。”胡帕终究不得不认输了。
    实在是打不过，一个个都那么强势，还怎么打？
    更不用说青木还有四只神奇宝贝，群殴战术，都能够打败他的神奇宝贝。
    “那就是我胜利了，这一次麻烦你了。”
    青木心里很开心，又是一个钻石宝箱到手了舌。
    而且这一次的钻石宝箱里，奖励肯定很好，说不定能够凑够一万个基格尔德细胞。
    等等，没必要那么着急，再过一段时间，等凑齐了几个宝箱，然后一起开。
    “少年郎，这是你获得的红莲徽章，恭喜你更进一步了。”
    夏伯拿出一个徽章递给青木。
    青木接过徽章，打了个招呼，然后就离开了红莲道馆。。
    
第251章 科拿姐，今晚约会吗？（5)
    拿到红莲徽章之后，青木一行人，就离开了红莲道馆，回到了神奇宝贝中心。
    并且订了个房间，准备在房间里休息一段时间。
    科拿自然独自一个房间了。
    青木等了一会儿，然后找个借口，和小霞分开。
    他可没忘记科拿给他的奖励，只要能够打败夏伯，就能嘿嘿嘿。
    虽然不知道具体奖励是什么，但他肯定不能放弃的。
    青木来到科拿的房间外面，轻轻地敲了一下门。
    没多久，咱们就打开了。
    映入眼帘的，就是科拿。
    青木忍不住多看了一眼，很想投怀送抱，最好能够被活活闷死。
    嗯，又想多了。
    “青木，刚拿到冠军，来这里有什么事情吗？”科拿笑着问道，似乎已经猜出青木的目的了。
    毕竟她可是答应青木了。
    但是，她也没说具体是什么，自然不可能白送给青木了。“科拿姐，能不能进去说？”青木笑眯眯的问道。“没问题，进来吧！”科拿让出一个道路，青木立刻走了进来。
    “科拿姐，你之前可是说了，只要我能够打败夏伯，你就……咱们什么时候嘿咻？”青木自然知道不可能了，但是不妨碍400他调侃一下科拿。
    科拿红着脸，伸手轻轻地推了一下青木的心口。
    “小小年纪，就想这样的事，你还真是够可以的，不过我可没答应你哦。”
    “科拿姐，你有些说话不算数了，之前明明已经答应我了，为什么要否认呢？”青木立刻上前一步，伸手搂着科拿，将科拿拉到自己的怀抱中。
    科拿感受着青木怀抱的温暖，脸颊微红，没想到青木这么主动。
    但是还别说，每一次在青木的怀抱中，都会有一种莫名的感觉。
    上一次被青木抱住的时候，同样内心很激动，甚至有些雀跃。
认!:准";.若:水"'首:!发,.群?号;6:5.!6";,6:1".:8,8;"'９:;6:群;!号'!.3,!!0;０":0..3?".1,.４.""2',7    “科拿姐姐，如果你不给我一个交代，就不要怪我不客气了，我只能把你拿下了。”
    青木眼神直勾勾的盯着科拿，但却不会做过分的事情。
    最多也就是抱着科拿。
    想要拿下科拿这种实力强，地位高的女人，强迫是不可能的。
    必须要俘获科拿的内心。
    只有俘虏了科拿，以后才可以和科拿在一起，幸福美满，过生日快乐的生活。
    科拿被青木盯着，心头扑扑乱跳着，觉得自己好像要沦陷了。
    不行，科拿，你必须要收敛一下，绝对不能就这么沦陷了，怎么也得坚持一段时间。
    “青木，姐姐答应你的事情，肯定会做到的，不过姐姐愿意陪你一起泡温泉。”
    泡温泉，这也是个不错的选择。
    反正那种事情不可能，那就一起去泡泡温泉。
    有倒是泡温泉的时候，能够舒心身心健康，对于身体是个好事情。
    “那好，一起去多泡温泉，正好，红莲镇有很多温泉，咱们包一个房间。”
    青木拉着科拿就走了。
    可不能给科拿拒绝的机会，一定要一起去泡温泉。
    科拿自然不会拒绝了，虽然害羞，但还是跟在青木的后面。
    也就是一起泡温泉罢了，而且既然已经答应青木了，肯定不会拒绝的。
    十分钟后，青木和科拿躺在了同一个温泉里面。
    只顾这个温泉特别小，没办法，青木家境困难，买不起大的包间。
    反正青木是不会承认，他故意买了一个小的包间，就是希望空间能够狭小一点。
    （cgcg）这样就能够和科拿靠得更近。
    科拿也知道青木的小心思，所以并没有拒绝，默默的坐在青木旁边。
    两个人都没有做什么，只是泡着温泉，特别的纯洁。
    一小时后，青木离开了温泉室，科拿也紧随其后出来。
    “好了，答应你的事情已经完成了，我现在已经不欠你了。”
    科拿想起刚刚一起泡温泉，脸色就红扑扑的，心中特别的紧张。
    但是有一种莫名的感觉。
    青木突然走到科拿旁边，轻轻地将科拿拉到自己的怀抱中。
    “科拿姐，以后还有什么好事情？记得过来找我。”
    “对了，这一次的石英大会，要不要也给个福利？比如说我赢了，你就答应我什么事情？”
    青木笑眯眯的问道。
    科拿哪里不知道青木的小心思，无非就是想占他的便宜。
    真以为她好欺负吗？
    这种事情她是绝对不可能答应的。
    “别开玩笑了，我们之间，是不可能的，还有，石英大会，你以为有那么多高手吗？”科拿拒绝了。
    青木顿时就哑口无言了。
    小智都能够获得那么好的成绩，估计也没什么厉害的高手。
    如果不是一路上遇到几个高手，还有道馆赛的高手，他都不一定会参加。
    实在是他这个档次的去参加石英大会，有些欺负人了。
    但是没办法，一路上打下去，有很多宝箱。
    而且打赢了石英大会，就有资格挑战天王和冠军了，那又是一个宝箱。
    不是为了宝箱，绝对不可能参加这种低等次的大会。
    “算了，那我就先回去了，有事以后再聊。”
    青木觉得无聊，不能继续占福利了，也只能暂时先离开了。
    科拿看着离开的青木，突然觉得有些依依不舍了，很想叫住青木。
    但是终究还是克制住了，就算喜欢青木，还是应该稍微了解一下。
    虽然青木足够强了一点点。
    回到自己房间后，青木就看到小霞和娜姿就坐在床上，等着青木。
    “小霞，娜姿，要不要去泡温泉，我们一起去泡温泉。”
    青木看到小霞要问话了，立刻转移话题，不给小霞问话的机会。
    要不然怎么回答？
    他偷偷摸摸地离开小霞，和娜姿分开，是去和科拿一起泡温泉。
    这种事情说出去太丢脸了。
    “好，一起泡温泉。”
    小霞大概猜出来了，但没纠结太多，她很想和青木一起泡温泉。
    最主要是和青木泡温泉，和喜欢的人在一起。
    青木也想和小霞还有娜姿泡温泉，这可谓是一举多得。。
    
第252章 樱花姐妹：要吃我们吗?(6）
    挑战完红莲道馆的第二天，青木就带着小霞她们回去了。
    并没有着急去真新镇，毕竟他并不是真新镇的人。
    有那个时间，自然要去华蓝市，看一看樱花三姐妹。
    说真的，长时间没有回去，青木都有些想念樱花三~姐妹了。
    虽然小霞很可爱，但还是樱花三姐妹更加漂亮，那双大白腿特别引人注目。
（,"记:.'号:1:';1?:?）    有时候青木就会幻想三姐妹。
    华蓝市。
    青木和小霞要回来的事情，很快就被樱花三姐妹知道了。
    樱花三姐妹也特别喜欢青木，不仅是因为青木帅，又或者是青木强大。
    纯粹因为青木很关心她们。
    要不然也不可能送那么多神奇宝贝，很多水系的，都是一些资质比较高的。
    比如说古空棘鱼，又比如说优秀的玛瑙水母。
    道馆的门口，樱花三姐妹早已经等待多时了。
    因为长得漂亮，再加上身材好，又打扮的很迷人。
    所以樱花三姐妹引起了很多人的注意，那双大白腿，很多只眼睛看着。
    “樱花姐姐，青木马上就来了，还真是有些期待。”
    “是你们想的太多了，我就没有那么期待，反正青木总是会回来的。”
    樱花装的很淡定，但是实际上内心也特别的激动，甚至很想念青木。
    也就是附近有两个妹妹，要不然说不定樱花就跳起来了，激动的又蹦又跳。
    又过了一段时间，青木的身影，总算是出现在樱花三姐妹的眼前。
    樱花再也克制不住了，立刻跑了过去，快速的走到青木的前面。
    菖蒲和牡丹都很无语，这就是所说的一点也不在意，居然比她们两个还要激动。
    这有什么好激动的，根本就不需要激动。
    青木看着在外面等待多时的樱花三姐妹，嘴角微微上扬。
    看样子对于樱花三姐妹，他还是特别的重要的，要不然也不可能在大门口等着。
    还别说，樱花三姐妹越来越漂亮了，比小霞还要美丽动人。
    如果不是小霞，可爱一点，再加上家里有三个姐姐，青木说不定真不会有这样的想法。
    毕竟这可是美丽的四姐妹。
    “青木，你总算是回来了，我已经等了你很长时间了。”樱花很主动的抓住青木的胳膊。
    菖蒲立刻把小虾挤到一边，然后抓住青木的另一个胳膊。
    牡丹慢了一步，只能眼睁睁的看着青木和自己的两个姐姐在一起。
    小霞脸色完全就黑了。
    这也实在是太霸道了，还把她挤到一边，有些过分过头了。
    真想教训一下自己这个姐姐。
    娜兹就在旁边看着，好像这件事情和她没有任何关系，所以一句话也不说。“没错，这段时间我可是特别想念你们几个，对了，我今晚留下来吃饭。”樱花三姐妹眼睛一亮，如果青木能够留下来，那就再好不过了。
    正好她们特别想念青木。
    晚餐过后。
    青木先洗了个澡，然后回到了自己的房间，准备好好的休息一番。
    还没来得及回到房间，樱花就很主动走来，抓住了青木的胳膊，眼神中带着爱慕之意。
    菖蒲和牡丹两姐妹，同样也默默的看着青木。还真是三双闪亮的大眼睛这眼睛闪亮动人，勾魂夺魄。
    “樱花，菖蒲，牡丹，你们拦着我，有什么事情吗？”青木心中带着一丝期待，只希望这三姐妹能够主动一点。
    要不然他不好意思主动，毕竟他也是个纯情少年。
    好吧，还是这三个人太多了，青木准备给她们三个一次机会，主动拿下他的机会。
    就是樱花三姐妹也不知道珍惜。
    “姐姐你们想做什么？能不能和我说一说，为什么要瞒着我这个好妹妹？”小霞刚走出来，就看到樱花三姐妹拦住了青木。
    虽然不知道目的是什么，但是小霞大概的猜到了，肯定不是什么好事情。
    这三个混蛋姐姐，居然打算背着她偷吃。
    她才是青木的正牌女友。
    ……求鲜花……
    嗯，起码是关东地区的正牌女友，之前的芳缘地区的女友，暂时不要算在内。
    樱花三姐妹还是很尴尬的，毕竟她们刚刚是在偷吃，结果居然被小霞地发现了。
    “如果我们说，并不是你想的那样的，你会不会相信？”
    “你们觉得我会不会相信？”
    小霞的脸色更难看了。
    欺人太甚，太欺负人了。
    “这个，请问你们拦住我，究竟有什么事情吗？”
    青木装的很清纯，这种事情不能承认，也要假装不知道。
    毕竟他可是个清纯少年。
    “这个……其实我想问问，青木，你愿不愿意吃了我们？”
    ……00樱花鼓足了勇气，这个时候绝对不能认怂，一定要拿下青木。
    小霞露出一副果然如此的表情。
    她就知道，这三个姐姐打算背着她偷吃。
    明明说好的大家在一起，结果现在背着她偷吃真是有些过分了。
    青木是真没想到，樱花三姐妹居然真的主动了，原本还以为这三个人可能会放弃的。
    毕竟小霞在这里，娜兹也从房间里出来了，总不可能当着这么多人的面说那样的话。
    不过既然樱花都已经主动了，其他几个女孩子也没拒绝，他似乎没有拒绝的必要了。
    就应该默默的接受三姐妹。
    顺带就连娜兹也拿下。
    “哎，樱花，既然你们这么喜欢我，那我也不好意思拒绝，只能勉为其难的接受了。”
    青木表现的很为难，但是心里却乐开了花。
    樱花也特别的开心，菖蒲和牡丹同样很激动，迫不及待的想要扑向青木。
    最好能够和青木探讨人生。
    娜兹也不是傻瓜，虽然平时很少说话，但是对于这种事情也很了解。
    更不用说两个人还经常精神世界交流，共同探索超能力的奥秘。
    所以也很了解这样的事，对于青木的喜爱，让她特别对青木有想法。
    也想和青木在一起。
    小霞内心也有想法了。亏。
    
第253章 拿下樱花四姐妹（7)
    青木看着眼前的樱花三姐妹，不准确的说是四姐妹，顿时浮想联翩了。
    再加上还有一个娜姿，他似乎没有拒绝的必要了，还不如就接受这一切了。
    “走，樱花，菖蒲，牡丹，小霞，娜姿，你们几个过来一趟，我有很重要的事情要和你谈一谈。”青木决定了，既然这都已经主动送上门来了，那么岂有不要之理？
    今天晚上就把这些人给拿下，以后就是幸福美好的生活。
    樱花几个人自然明白青木的意思了，所以并没有拒绝，甚至默默的接受了。
    而且还对这件事情特别感兴趣。
    毕竟本来就是她们几个对青木感兴趣。
    至于娜姿，纯粹就是有些好奇，居然青木都说了，也只能一“四零零”起进来了。
    正好大家一起聊一聊。
    至于接下来的事情，就简单多了，青木把几个人带到了房间，讨论一些这样的事情。
    都是一些十分严肃的事情。
    总而一个字，开心。
    嗯，一个字。
    又过了一段时间，青木这才离开房间，回到自己的房间。
    主要还是房间太小了，住不下那么多人，也就只能回到自己房间了。
    一夜很快就过去了。
    次日清晨。
    青木走出房间，轻轻的敲了一下隔壁的房间。“已经很晚了，还不快点起来，不要再睡了。”
    房间里面，其实樱花四姐妹还有娜姿都已经醒来了，只不过有些不好意思面对青木。
    特别是想起昨天的事情，就觉得特别的羞涩，恨不得找一个地缝钻进去。
    真没想到自己总有一天会这么主动。
    原来她们也贪了青木的脸色。
    但是又不得不承认，青木长得的确特别帅，特别的迷人。
    而且还不是一般的帅，一般的迷人。
    等了几分钟，虽然觉得很不好意思，但樱花她们几个还是穿好衣服，来到了客厅外面。
    “青木大哥，我们去准备早餐，你好好的休息一下。”
    几个人害羞的就跑开了，根本不好意思面对青木。
    终究还是脸皮太薄了。
    青木坐在客厅里面，认真的思索着，接下来应该去哪里。
    原本他打算挑战常磐道馆，但是打开系统页面，看着里面的钻石宝箱，王者宝箱。
    他哪里还不知道发生了什么事。
    肯定是超梦已经诞生了，这个时候去挑战超梦，纯粹就是找虐。
    而且如果他没记错的话，就算超梦被压制住了，但是依旧有王者宝箱。
    可见超梦此刻绝对有三级神的实力，说不定还有二级神的实力。
    这个时候去挑战超梦，纯粹就是找虐，还不如随便找一个道馆。
    所以现在青木觉得特别的纠结。
    就在青木纠结的时候，早餐已经准备好了。
    毕竟有好几个人一起准备，所以并没有等太多时间。
    早餐的时候，青木一边吃饭，一边看着在场的众人。
    昨天晚上，樱花四姐妹，都已经彻底的喜欢上他了，就连娜姿也深深地爱上他。
    有些难以想象，娜姿这样的人，居然会比青木还要主动。
    樱花四姐妹几人，注意到青木的表情，低着头，不敢直面面对青木。
    主要还是昨天的事情太害羞了，她们脸皮又比较薄，所以都特别不好意思。
    “对了，青木大哥，接下来你准备去挑战哪个道馆？或者准备去什么地方？”
    小霞突然开口转移话题。
    不能再让青木继续怎么肆无忌惮了，再这样下去，她觉得相当不好意思。
    特别是青木的眼神，能够让人内心噗噗乱跳。
    “嗯，挑战哪个道馆呢？距离石英大会，还有好几个月，或者可以休息一下，然后再去挑战最后一个道馆。”
    青木其实也没有想到挑战那个道馆。
    常磐道馆实力强的有些变态，等到超梦离开之后，常磐道馆说不定会暂时停止。
    到时候估计也没机会挑战。
    所以真的很头疼，想拿这么一个优秀的宝箱，估计是没有机会了，或许可以以后想办法……
    “对了，我有可能会去一趟大木博士研究所，拜访一下，然后就开始进行特训，毕竟马上就是石英大会了。”
    青木突然想到了特训。
    毕竟还有好几个月，不进行特训，实在是有些浪费时间。
    而且他才收服的神奇宝贝，也就只有喷火龙达到最终进化形态。
    其他几只神奇宝贝，还都没有进行最后的进化，要趁着最后一段时间，让它们尽快进化。
    “大木博士研究所吗？正好我也想去，到时候我陪你一起去。”
    小霞并没有想太多，只希望能够陪着青木。
    而且她也很好奇大木博士研究所。
    樱花三姐妹觉得特别遗憾，如果可以的话，她同样希望跟着青木。
    可惜这个道馆还需要照顾，她们根本就无法离开，只能放下心中的依依不舍了。
    娜姿一句话没说，青木去哪里，她就去哪里，没有必要思考那么多。
    接下来的几天里，青木并没有离开，而是在这里好好的休息一段时间。
    毕竟刚刚才和樱花她们确立关系，总不能就这么着急离开，那和渣男有什么区别。
    哦，他的确是一个渣男。
    严格意义上来说，就是。
    几天后，青木觉得时间差不多，不能再继续沉浸在温柔乡中2.6，再一次踏上了旅途。
    华蓝市外面，樱花三姐妹亲自过来相送。
    “小霞，平时和青木在外面，可不要偷吃太多。”
    “是啊，你还是应该克制一下自己的。”
    小霞脸色一黑，这三个姐姐有些过分了，分明就是很想和青木在一起。
    但是又不能，现在居然限制她。
    不行，她是绝对不可能答应的，但凡只要有机会，就一定要偷吃。
    然后好好的羡慕一下自己的姐姐。
    “走了，再见了。”
    青木打了个招呼，然后就踏上了旅途。
    这一次的目标，就是大木博士研究所。
    至于常磐道馆，还是放弃了。。
第254章 沙奈朵，公布妖精属性（加更）
    大木博士研究所。
    青木来了之后，轻轻地按响了门铃。“大木博士，是我来了。”“青木，你总算是来了。”
    大木博士听到青木到来，特别的激动，立刻过来开门。“大木博士，特意过来拜访一下你。”
    青木走了进来，对于眼前这个人形钻石宝箱，还是有些期待的。
    可惜了，大木博士作为老牌冠军，绝不是那么容易打败的，还是应该稳妥一点。
    过一段时间再挑战。
    “青木，谢谢你的化石神奇宝贝，我这段时间，又有了新的研究。”
    “对了，我听说你也有研究了，这段时间研究的怎么样？有没有成功？”大木博士对于青木很关心。
    这是他认为最有天赋的研究家，说不定又有什么新的研究成果。
    “没错，我最近的研究，有了很大的新发现，我发现了一个全新的属性。”26青木决定了，公布全新属性，就在不久之前，他的奇鲁莉安，成功的进化成沙奈朵。
    所以青木准备公布出去，也算是获得一些名声。
    人生在世，功名利禄，妻妾成群，这是必不可少的。“原来如此，发现了全新的属性。”大木博士点了点头，并没有反应过来。
    直到片刻后，大木博士这才反应过来，眼神中带着不可思议。“你说什么？你发现了全新的属性，这是真的吗？”
    众所周知，目前有17个属性，都是经过联盟研究，调查发现的。
    距离上一次公布的第17个属性，已经有好长一段时间了。
    没想到青木居然还能发现全新的属性。
    如果这件事情是真的话，那么一定会轰动整个世界。
    青木很淡定的拿出神奇宝贝球，放出了自己的沙奈朵。
    名称：沙奈朵实力：道馆级资质：天王级“大木博士，你觉得，沙奈朵应该是什么属性的？”
    大木博士盯着沙奈朵，似乎明白青木的意思。
    “沙奈朵的属性，应该是超能的，难不成还有其他的属性吗？”
    “没错，哈克龙，出来，对着沙奈朵使用龙之波动。”
    青木放出了哈克龙。
    哈克龙听到青木的命令，一时间有些懵逼，没反应过来。
    但是仔细的看了下青木，哈克龙顿时明白过来，对着沙奈朵，就是一招龙之波动。
    大木博士并没有阻止，他其实心里也很好奇，是不是真的有新的属性。
    而且这个新的属性，应该和沙奈朵和哈克龙有关，他已经有些迫不及待了。
    既然青木能够表现出来，说明这件事情是真的，新的属性，已经是板上钉钉了。
    沙奈朵承受了龙之波动，一点事情也没有，甚至都没有受到伤害。
    或者说连感觉都没有。
    大木博士惊讶的瞪大眼睛。
    “难道这就是你说的新的属性吗？”
    “不是吧，难不成就没有沙奈朵和龙系精灵战斗，这都没有人发现出来？”
    青木有些觉得不可思议。
    原本以为，已经有人发现了这一点，只不过没有想到是新的属性。
    “这我还真不知道，不过，你发现了什么？”
    大木博士觉得有些尴尬。
    沙奈朵能够无视龙之波动的伤害，他还真没有听说过。
    或者是龙系精灵太少了。
    “我发现，除了沙奈朵之外，还有皮可西，波克比，胖丁，吸盘魔偶。”
    “这些精灵，都可以免疫龙系伤害，我在想，这应该就是全新的属性，我把它命名为妖精系。”
    “妖精系可以克制龙系，比较有名的技能，应该就是月亮之力。”
    “沙奈朵，对着哈克龙，使用威力比较小的月亮之力。”
    沙奈朵立刻召唤出一道月亮，上面冒着光芒，落在了哈克龙的身上。
    虽然特意控制了威力，但哈克龙脸上还是带着痛苦的表情。
    “哈克龙，龙息，龙之波动，龙爪。”
    哈克龙再一次对沙奈朵使用各式各样的东西技能。
    除了龙爪打在身上，勉为其难的带着物理伤害，其他一点事情也没有。
    大木博士全程就在旁边看着，亲眼目睹这一切，再想起青木说的话。
    “原来如此，我怎么没想到呢？或许只有全新的属性，才可以解释这一切。”
    “对了，你刚刚说的吸盘魔偶，我想起来了，小智家就有一只，我现在就去借过来。”
    大木博士激动地冲出去，没多久又回来了，还带回来一只吸盘魔偶。
    “哈克龙，对吸盘魔偶使用龙之波动，吸盘魔偶，你不要反抗，让我试试看。”
    哈克龙看到青木点头了，勉为其难的吐出一口龙之波动。
    吸盘魔偶就站在原地，一点事情也没有，这也让大木博士坚定的青木的研究。
    “看样子真的有一个妖精属性，我现在就去联系其他的博士，大家一起试试看，争取尽快确定全新属性。”
    大400木博士迫不及待地离开，只留下青木一个人。
    青木：“………”
    还真是一个执着的研究狂，能不能不要把他给忽略了？
    他现在在这里做什么呢？
    算了，还是找个地方特训，反正小智和小茂都没有回来，在这里有些无聊。
    “吸盘魔偶，你可以回去了，大木博士已经调查好了。”
認!'准.!若:?"水.'?首";发,,群.号:;:6,5!"6?'?6,.1"!8;８''9:6?'"群..号!.?3.0:.0,,0".,3;,?1,"4,2"!;7    吸盘魔偶点了点头，然后独自就离开了。
    “沙奈朵，哈克龙，我们该继续特训了，争取在接下来一段时间，变得更加强大。”
    青木拍了下沙奈朵和哈克龙，然后将两只神奇宝贝收回来，就准备出去旅行。
    准确的说，就在附近旅行，顺便看看有没有什么宝箱，一个都不能错过。
    无论是白银宝箱，还是青铜宝箱，好歹都是宝箱，里面也能看到一些进化石，或者说一些珍贵的树果。
    “小霞，娜姿，又要继续踏上旅途了。”
    “明白了。”
    小霞和娜姿立刻跟在了后面。
    大木博士很快就联系了很多博士，然后提出了妖精属性。
    整个研究圈都震动了。
    很多博士都开始研究妖精属性。
    （107000鲜花加更。）
    
第255章 代欧奇希斯三级神（加更）
    离开大木博士研究所后，青木就来到了米查亚山，准备在这里特训。
    马上就是石英大会了，他要让自己的神奇宝贝变得更强。
    唉，这段时间钻石宝箱比较少，开的东西也不是特别好。
    很少有奥义结晶了，要不然，说不定又能多几个冠军级。
    至于天王级，青木已经很多了，并不需要那么多。
    当然，如果再多一点，也不是不可以接受，那毕竟是天王级。
    一个星期后，青木看着眼前的妙蛙草，卡咪龟，心中有一丝期待。
    特训了一个星期了，这两只神奇宝贝，也该进化了。
    毕竟喷火龙已经进化一段时间了，而且还成为了蓄水喷火龙。
    这以后要是遇到超强的水箭龟，绝对可以暴打水箭龟。“青木大哥，还要继续训练神奇宝贝吗？”小霞在旁边问了一句。
    她和娜姿已经特训很长时间了，都觉得有些累。
    主要还是青木觉得自己的夫人们，一定要变得更强，所以才让她们天天训练的。
    特别是小霞，娜姿好歹有一只天王级的太阳精灵，小霞就没有了。
    小霞更需要特训。
    “今天就差不多了，休息一下，下午还要继续特训。”青木看到自己的神奇宝贝累了，也知道该休息了。
    过犹不及的道理，他还是很清楚的。
    吃饭的时候，青木下意识看了一下自己的神奇宝贝数据。
    利用系统的精灵页面。
    这里的数据，比数据之眼更加准确，青木可以一个个翻过去。
    突然，青木看到了其中一个数据，脸上突然带着狂喜的笑容。名称：代欧奇希斯实力：三级神真没想到，一段时间没见面，代欧奇希斯居然恢复到三级神了。
    这也是他手下第一个神兽级别的神奇宝贝。
    再看看其他神奇宝贝。
    或许可以去挑战一下超梦试试看，打不过就撤退，而且超梦，应该不会痛下杀手。
    估计坂木也不会让超梦痛下杀手的。
    有机会的话，那就打败超梦。
    名称：基拉祈实力：冠军级（本源大成）
（:"记,!号.1.1;）    名称：胡帕实力：冠军级（本源中成）
    这么长时间，基拉祈的实力也是突飞猛进，达到冠军高级了。
    反倒是胡帕，虽然得到一个幸福蛋，加速成长时间，但终究刚刚进步没多久。
    青木决定了，立刻去挑战常磐道馆。
    被打败没关系，说不定运气好，能够打败超梦，就能获得一个宝箱。
    起码火箭队不会杀人。
    不过在这之前，青木肚子有些饿了，应该先吃一顿饭，填饱肚子。
    等到吃饱喝足之后，青木觉得差不多了，是时候应该出发了。
    “小霞，娜姿，陪我去挑战道馆，我已经决定了，挑战大地之板木”v.”
    青木心中有些跃跃欲试。
    钻石宝箱，王者宝箱，我来了。
    拿不到宝箱也没事，以后有的是机会，他就不相信了，自己拿不到一个宝箱。
    “那好，我们现在就出发。”
    小霞和娜姿自然不会拒绝了，默默的跟着青木的后面，一起离开了。
    几天之后，青木很快就来到了常磐市。
    在这几天之内，青木收获很圆满。
    除了代欧奇希斯达到三级神之外，青木的妙蛙草，还有卡咪龟。
    经过了一段时间的特训，也已经成功的进化了。
    妙蛙花（道馆级），水箭龟（道馆级）。
    进化之后，进步相当明显。
    接下来一段时间，妙蛙花和水箭龟只需要领悟奥义，就能够达到天王级。
    凭借两人的冠军资质，再加上青木提供的奥义能量方块，一年内绝对能够达到天王级。
    虽然比不上暴飞龙和巨金怪，但是已经不差了，毕竟没有奥义果实和奥义结晶。
    这段时间的钻石宝箱，明显比以前更加丰富。
    基本上都是基格尔德细胞，或者是其他的一些道具。
    奥义结晶，已经很少见了。
    但是也不得不承认，这段时间的钻石宝箱真的很好。
    普通神奇宝贝，慢慢的达到冠军级就足够了，重点需要培养幻兽和神兽。
    最后就只剩下哈克龙还有迷你龙了，这两只神奇宝贝没有进化。
    青木有些期待，迷你龙也是超强的神奇宝贝，肯定需要好好的培养一下。“青木，你是不是准备挑战常磐道馆？”小霞似乎明白青木的目标了。
    ““v没错，我的确打算挑战常磐道馆，这个道馆还是很强的。”青木双手插入口袋里，缓慢地朝着前面走去。
    “你说的没错，常磐道馆可是强大的，你自己要小心一点。”小霞提醒了一句，并没有说太多。
    青木深呼一口气，默默的走进常磐道馆。
    这一次一定要赢。
    虽然超梦的确厉害了一点点，但他也不是吃素的。
    嗯，好吧，青木心里还是有些期待的，虽然可能性，并不是那么强大。
    但人总归要有一点梦想。
    “你是挑战者吗？道馆馆主已经在这里等待多时了。”一个黑衣人站在青木前面，并且把青木接到了道馆内部。
    青木进来之后，就看到了一个穿着西装的男子。
    那个号称被玩坏的坂木。
    想起每一次喵喵都在玩坏（吗的好）坂木，青木都不知道应该说些什么。“你就是挑战者吗？我接受你的挑战，希望你不要让我失望。”坂木一眼就认出青木了，目前特别火的新人训练家。
    彩幽大会的时候，更是大放光彩，一连打败了很多的训练家。
    “少年，你很强，这场道馆挑战赛，我接受了，只要你能够打败它，只能够拿到道馆徽章。”
    坂木轻轻地敲了敲手，然后就有一个穿着铠甲的神奇宝贝走了出来乔。
    青木一眼就认出来了，这只神奇宝贝就是超梦。
    拥有一级神的潜力，能够媲美梦幻，实力特别的强势。
    这一次的目标，果然是挑战超梦，青木心里有些担心。
    打得过超梦吗？
    主要还是超梦的实力很强。
    109000鲜花加更。）。
    
第256章 超梦，追求你的意义吧（1）
    名称：超梦实力：三级神（二级神）
    资质：一级神青木看到超梦的属性面板，大概的看出来了。
    超梦应该有二级神的实力，只不过被身上这个铠甲，压制到三级神了。
    这么说，他还有一战之力。
    “代欧奇希斯，交给你了。”
    青木扔出了代欧奇希斯。
    代欧奇希斯看着眼前的超梦，也感受到了超梦身上的压迫感。
    和它全盛时期相差无几。
    这是一个不可小觑的对象。
    超梦也诧异地看着代欧奇希斯，难以想象，眼前这个神奇宝贝，体内也蕴含着很强的力量。
    就连坂木，也盯着代欧奇希斯，察觉到代欧奇希斯体内的力量，绝对不能小觑。
    这居然也是一只神兽，也不知道青木哪里来的。
    坂木也没有太过于贪婪，他已经有了一只超梦了，没必要在乎青木的神兽。
    而且眼前的青木，也不是那么好拿下的。
    “去，超梦，动手。”
    坂木一声令下，超梦就开始动手了。
    一股无形的力量笼罩着代欧奇希斯。
    不过代欧奇希斯也不是吃素的，很快就挣403脱开来。
    “代欧奇希斯，你自由行动。”
    青木看到坂木并没有指挥超梦，也就没有指挥代欧奇希斯。
    作为幻兽，代欧奇希斯实力很强，本身也有很相当丰富的战斗经验。
    这件事情交给代欧奇希斯就行了。
    代欧奇希斯立刻冲到了天空中，同样使用念力，和超梦开始比拼。
    双方的实力相差无几。
    他们虽然有二级神的实力，但是却被压制住，无法占据优势。
    轰隆隆隆……
    两只神奇宝贝很快就打到了天空中，到处都是爆破声，响彻云霄。
    坂木也被惊讶到了。
    超梦就已经很强大的了，结果，代欧奇希斯却能够对抗超梦。
    这只代欧奇希斯的实力很强，或许可以有一天抢过来。
    毕竟他可是邪恶的火箭队，抢夺其他人的神奇宝贝，这好像也很正常。
    不过绝对不是现在。
    毕竟青木刚刚过来挑战他，就被抢走神奇宝贝，着实有些说不过去。
    等到以后有机会了，（cgcg）再去抢夺青木的神奇宝贝，然后自己使用。
    半空中，并没有人注意到，超梦身上的铠甲，压制不住强大的力量，出现了一道道裂痕。
    超梦的实力也在急速增加。
    “我存在的意义是什么？”
    青木正在观看比赛，脑海中突然响起了一道声音，一时间没反应过来。
    这是心电感应吗？
    “我存在的意义是什么？”
    青木确定了，这一定是心电感应，而且很有可能就是超梦的话。
    现在的超梦可能已经处于迷茫状态，所以才问他存在的意义。
    “你再问我吗？”
    青木也用心电感应偷偷的联系他们。
    他有一种莫名的罪恶感。
    当着坂木的面，偷偷摸摸的诱拐超梦，这相当的刺激。
    “没错，我想知道，我存在的意义是什么？”超梦再一次问道。
    青木可以确定了，这应该就是超梦。
    诱拐超梦的时间到了。
    “我并不知道，不过我知道我的意义，我想成为神奇宝贝大师，我的神奇宝贝，想成为最强的神奇宝贝。”
    “这是我活了这么多年来，给自己定下的目标，或许你可以去调查一下你的目标。”
    青木并不确定自己能够诱惑住超梦。
    不过可以忽悠超梦离开，这样他就等于间接的打败了坂木。
    何乐而不为呢？
    “是吗？我也要追求我的意义，我想知道，我未来应该做什么？”
    超梦很快就做出决定了，然后也不再抑制自己体内的力量。
    属于二级神的力量爆发而出，盔甲上面的裂缝越来越大。
    没多久，盔甲咔嚓一声，从上面掉了一块，正好落在了擂台上面。
    坂木看到这一幕，瞳孔一缩，脸色突然就变了。
    一旦无法抑制住超梦的力量，他就无法再一次控制超梦。
    “不好，超梦，快点抑制你的力量，不能再这样继续膨胀下去了。”
    可惜超梦并没有听话，不仅爆发出最强的实力，将铠甲给震碎了。
    然后可是冲向了天空之中，彻底消失不见了。
    坂木眼睁睁的看着超梦离开，脸色很难看。
    辛辛苦苦制造出超梦，还没有创造出价值，称霸这个世界，超梦居然就消失了。
    “快去抓住超梦。”
    坂木急了，也没有心思来道馆赛了，只想尽快离开这里。
    “等等，我的道馆挑战赛呢？”
    青木叫住了坂木。
    一个徽章，并不算什么，但也不能让他白白打一场。
    不过他心里还是很开心的，一下子就忽悠了一个人。
    “这是你应得的徽章。”
    坂木扔出一个徽章，丢给了青木，然后头也不回的就跑了。
    青木看了下系统面板，眼睛顿时就亮了。
    没想到把超梦忽悠走，也算是打败坂木，还获得了一个很不错的宝箱。
    按照系统个性，如果坂木没有拿出全部实力，他可以选择不要宝箱。
    但是这既然是一个钻石宝箱。那就没必要拒绝了，好歹是打败超梦的。
    怎么着，也比打败坂木自己的神奇宝贝，获得的宝箱好。
    嗯，这一切都是青木的猜测。
    但是既然宝箱已经到手了，也就没必要拒绝了。
    青木立刻接受了宝箱。
    就是可惜了，并没有获得超梦的认可，所以也没有拿到超梦身上的王者宝箱。
    不过没事，以后有机会。
    “青木，坂木怎么了？发生什么事情了？”小霞疑惑不解的问道。
    原本还以为是一场激战，结果对方神奇宝贝居然跑了。
    “不知道，可能那个神奇宝贝，并没有认可道馆训练家，不过和我们没事，我们可以走了。”青木可不打算插手这件事。
认?準?"'若'水'首,?发.,'，!盗"?书:!?卖!??錢,?"死.妈    就是有些对不起坂木，居然把他的超梦给忽悠走了。
    唉，也不能怪他，他可没有让超梦离开。
    这一切都是超梦自己的主意。
    娜姿默默的盯着离开的超梦。
    好强的超能系神奇宝贝。
    她想要了。。
    
第257章 接二连三的宝箱（2）
    挑战完常磐道馆之后，青木特意看了眼，也就那么多宝箱。
    黄金宝箱，白银宝箱，数量并不是很多。
    多的都是钻石宝箱。
    只不过这些钻石宝箱，都在天王、冠军手里，青木也不觉得着急。
    他准备把普通宝箱拿到手，然后就去进行最后的特训，最后参加石英大会。
    接下来的大半个月，青木挑战了剩下几个道馆，拿到了几个优秀的宝箱。
    最后还有一些青铜宝箱，因为数量有些多，相隔又很远，时间不够，索性就暂时放弃了。
    等到以后有机会再说。
    距离石英大会，还有两个月，青木再一次来到大木博士~研究所。
    这一段时间，大木博士和其他的博士，经过研究后确定，真的有妖精属性。
    然后在青木的同意之下，向全世界公布，获得了妖精-属性。
    一时间，龙系训练家头疼了。
    莫名其妙多了一个天敌，能够免疫龙系技能。
    也就是妖精属性的神奇宝贝并不是很多，绝大多数实力不强。
    要不然这些龙系训练家，估计就要头疼了。
    殊不知，妖精属性，还是有很多强力的神奇宝贝，只不过他们并不知道。
    刚回到大木博士研究所，青木就看到大木博士激动的跑了出来。
    “青木，现在已经确定了，精属性的确存在，恭喜你，联盟已经认可你当博士了。”博士，青木欣然接受了。
    从现在开始，他就是最年轻的博士了，说出去也特别有面子。
    小霞也听到了，眼神中带着崇拜，这就是她的男人，已经成为博士了。
    娜姿依旧坐在旁边，一句话也不说，完成没有在乎那么多。
    她根本就不知道博士是什么，有什么重要的含义，她只想和青木在一起。“博士吗？很不错，那就谢谢你了，大木博士。”
    “不用谢，这都是你应该做的，你可是最优秀的训练家，但也是个博士，以后可千万不要让我失望。”大木博士真的很佩服青木，拥有这么强的实力，还是一个优秀的博士。
    简直就是个偏偏天才少年。
    青木突然停顿了一下，眼中带着一丝不可思议。
    就在刚刚，他获得了大木博士的认可，并且得到了一个钻石宝箱。
    这又是一个钻石宝箱，目前，他已经有三个钻石宝箱了。
    或许，打败对方只是一个手段，最主要的目的，还是为了获得对方的认可。
    就比如说，青木在科研方面的能力，已经获得了大木博士的认可，所以得到一个钻石宝箱了。
    既然有了三个宝箱，要不要开宝箱呢？
    说不定这一次开到宝箱，就能够让基格尔德达到10%的形态。
    不行，还是应该再等等，小智马上就获得八个徽章，之后就可以回来了。
    等到小智回来之后，肯定还会挑战他一波的。
    到时候，又是一个主角宝箱，然后一起开宝箱，争取获得更多的好东西。
    “大木博士，接下来一段时间，我想先特训一下，可能会先离开这里。”
    “没问题，马上就是石英大会了，你也该好好努力，争取获得大会的冠军。”
    大木博士自然不会拒绝了。
    青木又打了个招呼，然后离开了大木博士研究所。
    接下来就是最后的特训了。
    除了特训之外，青木还准备等等，能不能获得超梦的邀请函。
    说不定可以趁着这个副本，搞定超梦，顺带搞定梦幻。
    除了打败对方之外，就是获得对方的认可。
    上一次就是获得了基拉祈的认可，这才知道第一个王者宝箱。
    当然了，打败对方获得的奖励更多，不过这就不用想了，他是不可能打败对方的。
    还是老老实实的获得对方的认可，来一个王者宝箱，起码比钻石宝箱还要好。
    只是刚离开大木博士研究所，小智和小刚都回来了。
    “太好了，青木大哥，总算遇到你了，我能不能挑战你。”
    小智看到青木的第一眼，就有些迫不及待，想要挑战一波青木。。。求鲜花。
    他自认为自己变强了，应该有把握挑战青木。
    嗯，挑战青木最近收服的神奇宝贝。
    他不想和以前一样，被一只神奇宝贝单杀，这说出去特别的丢脸。
    “没问题，既然你想挑战我，那我就陪你打一场。”
    青木自然不会拒绝了，白送上门的主角宝箱，谁会拒绝？
    这可是主角宝箱，里面有很多好东西。
    “太好了，青木大哥，这一次我绝不会输给你的，我可是得到了八个徽章。”
    小智听到青木接受自己的挑战，激动地跳了起来，还得意的显摆了一下自己的徽章盒。
    ……0…
    里面的确有八个徽章，只不过最后一个徽章，并不是常磐道馆的徽章。
    估计坂木正在寻找超梦，没有心情接受道馆挑战，所以小智没有找到。
    的确如青木所料的。
    小智并没有找到常磐道馆的训练家，不得已，又浪费了一段时间，去挑战了另外一个道馆训练家。
    “小智，真不好意思，我这里有十个徽章。”
    青木狠狠的打击了小智。
    他剩下的两个徽章，也是之后去获得的，主要目的是宝箱，顺带拿到了徽章。
    小智脸色顿时就垮了。
    自己获得了八个徽章，青木居然有十个徽章，这个打击太大了。
    “这个……徽章什么都无所谓，我一定会打败你的，喷火龙，就决定是你了。”
    小智扔出了自己的喷火龙。
    喷火龙刚出来，气势汹涌，还吐出一口火焰。
    特别是看到青木，更是战意凛然。
    它要挑战青木的喷火龙。
    青木仔细的看着这只喷火龙，经过一段时间培养，特训，的确长高了。
    虽然依旧比不上青木的喷火龙，但是快要追上正常的喷火龙了。
    看样子，他的教导有用。
    喷火龙在这段时间里，肯定一直在特训，并且不断的变强。
    再加上资质高，所以进步得很明显。亏。
第258章 再次虐打小智（3）
    “既然你的神奇宝贝是喷火龙，那么我也决定了，喷火龙，就决定是你了。”
    青木更强壮的喷火龙出现了，发出一声怒吼，然后盯着前面的喷火龙。
    同样都是喷火龙，相煎何太急。
    不对，绝对不能输给别人的喷火龙。
    小智的喷火龙同样怒吼着，然后冲向了青木的喷火龙，一巴掌抽了过去。
    上一次被青木的喷火龙一巴掌打败，所以小智的喷火龙，想要找回场子。
    “唉，等等，喷火龙，你怎么又不听话了？”
    小智有些急了。
    上一次听从青木的命令之后，特训皮卡丘，再次打败喷火龙。
    好不容易才获得喷火龙的认可，结果又被喷火龙给忽略了。
    “小智，可能你的喷火龙，想“四零三”要和上一次一样，来一场男人之间的对决。”
    小刚似乎看出了原因。
    事实也的确如此。
    “喷火龙，既然它想陪你打一场，那你就陪它打一场。”
    青木自己也很无语，没想到喷火龙居然这么刚。
    别的不要，就是要来一次一对一对的对决。
    两只喷火龙就这么打了起来。
认?:准!;若,"水"首?.'发"?'群,,'号,6';!5;.6".6".1'!8";,8?,9'6'群.;号"?3,0?０.:0!３,,?1.,4;,,2!".7    小智的喷火龙，进步很大，一巴掌下来，青木的喷火龙，也得颤抖着。
    不像上一次，小智的喷火龙怎么打，青木的喷火龙，一点事情也没有。
    这场战斗，持续了好几分钟，最终，还是青木的喷火龙更胜一筹。
    小智的喷火龙再次被打败，并且倒在了地上。
    “吲……”
    青木的喷火龙，得意的发出一声吼叫。
    事实证明，他才是最强的喷火龙。
    “喷火龙，你没事吧？”
    小智立刻走了过去，一把抓住了喷火龙。
    “喷火龙，你做的很好，比上次进步多了。”
    喷火龙叫唤了一声，然后就被小智给收服了。
    “接下来，就拜托你了，杰尼龟，一定要获得一场大胜。”
    青木皱着眉头。
    这只杰尼龟，居然没有进化，只有进化了，才能变得更强。
    你不变强，我刷你的时候，宝箱的奖励就不丰富。
    为什么不变强呢？
（:,記?;.号??:１!,:1:?:）    “小智，你的这只杰尼龟，为什么没有进化？”
    “啊，我也不知道，杰尼龟似乎并不想进化。”
    小智其实也很头疼，杰尼龟不想进化，妙蛙种子也不想进化。
    “杰尼杰尼。”
    杰尼龟似乎在说什么，青木很快就听明白了。
    “原来如此，不过可惜，我有一只鬼斯，活了几千年，实力进步并不太明显，就是因为无法进化。”
    “你不想进化也没事，不过我就让你知道进化的力量。”
    青木扔出了自己的水箭龟。
    特别强壮的水箭龟。
    “这只水箭龟，应该就那只卡咪龟，没想到这么快就进化了，而且培养的很好。”
    小刚的眼中带着一丝羡慕。
    这才是最顶尖的培育家，明明比他还要年轻，却这么的优秀。
    “就算是水箭龟，我的杰尼龟，也绝对不会输的。”
    小智信心满满地说道。
    “水箭龟，水炮。”
    水箭龟立刻吐出一口水柱，冲向了杰尼龟，一口就将杰尼龟吞没了。
    杰尼龟被吐出出去，重重的摔在地上，并且失去了战斗能力。
    “这就是进化的力量，不仅可以变得更强，而且能够加快成长。”
    青木有些恨铁不成钢了。
    再这样下去，小智变得不强，还怎么狠狠地虐小智？
    宝箱的奖励如何丰富。
    小智低头沉默了，同时也在思考，是不是应该让杰尼龟进化。
    但是再仔细一想，如果杰尼龟真的不愿意的话，他是绝对不可能强迫杰尼龟的。
    “接下来就交给你了，妙蛙花，好好的教训一下前面的小朋友。”
    青木准备让自己的进化型，教训一下对方的非进化型。
    也让他们知道，进化才能变强。
    “既然是妙蛙花，那么就决定是你的了，妙蛙种子。”
    “种子，种子。”
    妙蛙种子冲出来后，就叫唤了一声，气势汹汹地看着妙蛙花。
    它要证明，就算不进化，它也能打败妙蛙花……
    然后就是一个很强的藤鞭飞了出来。
    只不过青木妙蛙花的藤鞭更强，一下子就把妙蛙种子抽飞出去。
    妙蛙种子惨叫一声，重重的摔在地上，眼睛泛白，彻底晕死过去了。
    这场战斗轻而易举，简单明了。
    “妙蛙种子失去战斗能力。”
    “啊，妙蛙种子，你没事吧？”
    小智立刻跑过去，特别关心，然后又将妙蛙种子收回来了。
    “难不成，妙蛙种子，真的要进化吗？不进化就无法变强。”
    这一刻，小智也在思考着，是不是神奇宝贝一定要进化。
    “不，并不是神奇宝贝一定要进化，而是你要搞清楚，他们为什么不想进化，然后解决原因。”
    青木自然不可能强迫神奇宝贝进化了。
    小智眼睛一亮，露出一副恍然大悟的表情。
    “没错，我应该调查清楚，妙蛙种子为什么不想进化，争取能够说服它。”
    “那么战斗继续，好不容易打起来了，可不能就这么停止了。”
    青木内心有些跃跃欲试。
    争取尽快打败小智，然后继续出发，踏上变强的旅途。
    “没问题，我绝不会输的。”
    小智眼神中带着坚定的信念，又看了眼自己身边的神奇宝贝。
    “皮卡丘，就决定是你了，千万2.6不要让我失望。”
    “皮卡丘。”
    皮卡丘立刻跳了出来。
    青木看了下这只皮卡丘，心里很好奇，这只皮卡丘，最近打到哪一步了。名称：皮卡丘实力：精英级遇强则强，遇弱则弱，但别小瞧这只皮卡丘。
    果然，皮卡丘变强了，只不过还是和以前一样神秘。
    具体有多强，一般人是猜测不到的。“去吧！皮卡丘，十万伏特。”
    十分钟后，青木成功的获得了胜利，打败了小智所有的神奇宝贝。
    相当的轻松，特别的简单。
    小智有些失魂落魄，终究没有说什么，只是默默的离开了。
    青木也再一次踏上旅途，准备在附近进行特训。。
    
第259章 超梦的邀请函（4）
    接下来的一段时间里，青木就在附近进行特训。
    所有的神奇宝贝，实力都有了很明显的提升。
    特别是迷你龙，实力特别强势，已经能够战斗了，还学会了很多技能。
    用不了多久，迷你龙就能够成功的达到精英级。
    除了迷你龙之外，巨金怪和暴飞龙也有了显著的提升。
    两只神奇宝贝，都已经奥义圆满，打到了天王巅峰，随时都能够突破冠军级。
    这天，青木训练完，正在和娜姿还有小霞吃饭。
    突然一只快龙飞了过来。
    青木一脸懵逼，这是觉得他少一只快龙吗？
    所以特意把快龙送上门。
    小霞同样很懵逼。
    “这只快龙，就这么飞过来了，要不要收服？”
    就在青木心里这么想的时候，快龙拿出一个邀请函，放在青木的前面。
    青木瞬间就明白过来了，这只快龙是过来送信的。
    估计是超梦的快龙。
    超梦还真是有钱人，克隆出了御三家，还有一只快龙，让人羡慕。名称：26快龙实力：天王级资质：天王级但凡只要把这个快龙拿下，又是一只天王级神奇宝贝。
    算了，这好歹是超梦的，没必要去招惹超梦。
    青木刚打开邀请函，上面就冒出一道虚影。“这封信是给最优秀的神奇宝贝训练家。”
    看完信的内容，青木确定了，这就是超梦的邀请函。
    这一次的任务并不危险，主要还是超梦和梦幻打。
    他完全可以去混日子，顺便看看能不能说服超梦，获得他的好感和认可。
    就算最后无法收服超梦，也可以获得一个王者宝箱。
    “我一定会参加的。”
    青木点了确定参加按钮，快龙点了点头，然后就飞走了。
    “青木，你真的要参加吗？这个人神神秘秘的，最好还是小心一点。”
    “没关系，就当是去旅游。”
    青木自然不会错过了。
    小霞看到青木要去，也就没说什么，默默的点了点头，然后收拾行李。
    几天后，青木三个人，来到了一个海岸边。
    此刻的大海下着狂风暴雨，天空中都是厚厚的乌云。
    这场风暴，是被超梦克制的，凭借自己的超能力，引起了这么强大的风暴。
    这段时间以来，超梦估计变得更强了。
    除了青木之外，还有很多神奇宝贝训练家，都是受到邀请的。
    就连小智也被邀请了。
    “这么大的暴雨，怎么参加？”
    小智觉得很头疼。
    毕竟他没有水系神奇宝贝，唯一一只杰尼龟，根本就带不动。
    小刚就更不用说了，岩石系的，先生被大海克制。
    “暴鲤龙，就拜托你们了。”
    青木放出了自己的水系神奇宝贝。
    其中有两只暴鲤龙，一只是青木的，另外一只，就是小次郎扔的那一只。
    “小智，小刚，你们上我的暴鲤龙，娜姿，小霞，你们跟着我。”
    青木跳上了暴鲤龙。
    “那真是谢谢你了。”
    小智立刻跳到另外一只暴鲤龙的后背上，小刚紧随其后。
    两只暴鲤龙穿过了层层风浪浪，朝着大海冲过去。
    “水箭龟，拜托你了。”
    “比雕，就决定是你了。”
    其他的训练家，也放出了自己的神奇宝贝。
    无数人疯狂的冲向大海。
    无论君莎小姐怎么阻止，也就只有很少部分人放弃了。
    绝大多数人，都是勇敢的训练家，自然不会害怕这点风暴。
    半小时后，青木的暴鲤龙，率先冲破的风浪，来到了一座小岛。
    这就是新岛，也就是超梦所在的地点。“是那个少年。”
    超梦一眼就认出青木了，有着很强超能力的天才少年。
    能够第一个到达这里，也是理所当然的。
    小智紧随其后，然后大声的感谢了一番。
    “青木，谢谢你的暴鲤龙了，如果不是他，我都不知道怎么出现在这里。”“别废话了，趁着现在没人，咱们进去找个地方，换个衣服。”“换衣服。”
    娜姿和小霞的脸都红了，经过了一段时间的培养，娜姿已经初步有了害羞了。
    自然会觉得不好意思了。
    小智就没想那么多了，衣服已经被雨水打湿了，自然应该换一身衣服了。
    又过了一段时间，其他的训练家也都来了。
    青木并不认识这些人，也不需要认识这些人，这些人实力又不怎么样。
    他最主要的在乎的还是超梦。
    “你们说，谁能够当上最强的训练家？”
    “不知道，不过我可是很强的，绝对能够赢。”一群人兴奋地讨论起来。
    青木就淡定多了，坐在餐桌旁边，悠闲的品尝美食。
    今天没什么危险，可以好好的吃一顿，不过以后就说不定了。
    而且马上就要打起来了，不吃饱，如何打一场。
    又过了一段时间，众人的心里，突然出现了一道声音。“欢迎各位参加这场世界最强的训练家的聚会。”407说话的同时，超梦也出现在众人的眼前。名称：超梦实力：一级神资质：一级神青木疯狂无语中，大爷的，这就是所谓的人造超梦，居然这么变态。
    上一次还只是二级神，这才几个月不见，居然就已经达到一级神了。
    比自己的胡帕发展的更加迅速，明明胡帕还拥有一个幸运蛋，成长速度加倍。
    果然，火箭队才是最强的培育家，培育出这么变态的神奇宝贝。“我就是世界最强的训练家超梦，超越梦幻的超梦。”名称：梦幻实力：一级神青木又看到了另外一只神奇宝贝，梦幻。
    这实力果然很变态。
    仔细看了一下数据，还是梦幻更强，比超梦要厉害一点。
    唉，都是大佬，一个都惹不起，果然还是应该忽略了，免得被他们打击太大了。“开什么玩笑？神奇宝贝，怎么能够当训练家？”一个脾气暴躁的人大声呵斥道。
    青木为他感到无语，没看到对方很强吗？
    你这么拽，分明就是找虐。
    唉，以后要注意点，不能和他认识，会被拉低智商的。
    
第260章 一人对抗克隆军团（5）
    “在我的地盘，就得听我的。”超梦的语气特别霸气。
    “哼，谁会听你的，暴鲤龙，使用破坏光线。”
    暴躁男子扔出了暴鲤龙。
    暴鲤龙刚出现，张口就是一道破坏光线。
    但是破坏光线还没有打到超梦，就被超梦给控制住了。
    超梦一个超能力，就将这个训练家和暴鲤龙给打飞出去。
    “我才是最强的训练家，如果你们想证明，可以打败我，让我看看，你们究竟有多么强大。”
    说话间，曹某认出三只精灵球，从里面冒出了三只神奇宝贝。
    喷火龙，水箭龟，妙娃花。
    青木皱着眉头，这三只神奇宝贝，居然都是天王级的。
    难怪原著中，一个人打不过。
    等等，都是天王级的，有没有宝箱？
    青木立刻打开系统页面，果然多了一个钻石宝箱。
    只要打败一个，就能够获得钻石宝箱，打败的越多，钻石宝箱的奖品更丰富。
    而且还有两个王者宝箱。
    “喷火龙，打败这只冒牌的喷火龙。”
    喷火龙出现之后，立刻冲向了克隆体喷火龙。
    但是克隆体喷火龙，只是吐出一口火焰，这只喷火龙就被打败了。
    其他人都吸吸一口气。
    只有青木知道，这只喷火龙，拥有天王级的实力。
    虽然仅仅只是奥义小成，但好歹也是天王级，不是这些人可以打败的。
    “等等，我来陪你打一场。”
    “暴飞龙，就决定是你了。”
    青木扔出了暴飞龙。
    超梦看着眼前的暴飞龙，忍不住多看了一眼。
    这只暴飞龙很强势，比他的喷火龙还要强。
    “暴飞龙，冲上去，使用水流尾。”
    暴飞龙立刻冲向了喷火龙。
    “喷火龙，使用龙爪”v.”
    喷火龙立刻张开手，手上冒出一只龙爪，对着暴飞龙抓过去。
    暴飞龙正面扛了一招龙爪，尾巴带着大量的水流，狠狠的抽在了喷火龙的身上。
    两只神奇宝贝脸上都带着痛苦，但是喷火龙，明显的更加痛苦。
    毕竟暴飞龙实力更强。
    “暴飞龙，雷之牙。”
    暴飞龙张开口，牙齿上冒着雷电，然后一口咬下去。
    雷电的力量不断的波及喷火龙，喷火龙发出一声哀嚎，然后就倒在了地上。
    “暴飞龙，对旁边的妙蛙花，使用喷射火焰。”
    暴飞龙又吐出一口火焰，很轻松就将妙蛙花给吞没了。
    这些可都是宝箱，一个都不能放过了。
    青木看到超梦皱眉头，似乎要生气了，立刻用常磐之力，给喷火龙恢复。
    这种超梦多看了一眼。
    这个男人，还算是好人。
    就是不知道这是什么力量，为什么它觉得有一丝温暖，特别的清净。
    “妙蛙花，疯狂植物。”
    妙蛙花强忍着喷射火焰的痛苦，两脚踩踏地面，无数的植物从地底钻出来。
    这些植物很快就将暴飞龙给拦住了。
    “暴飞龙，最大威力的喷射火焰，然后使用龙神俯冲。”
    暴飞龙吐出温度很高的喷射火焰，所有的树木全都给燃烧殆尽。
    然后更是冲到了天空中，快速的旋转着，再来一个俯冲，快速的冲向了妙蛙花。
    “妙蛙花，阳光烈焰。”
    妙蛙花的后背上，冒出了大量的阳光，很快形成一道金色光芒。
    金色光芒爆发而出，轻松就将暴飞龙给吞没了。
    暴飞龙忍着疼痛感，穿过的阳光烈焰，飞到妙蛙花的前面，狠狠地撞了过去。
    妙蛙花都没反应过来，就被暴飞龙给撞飞了，重重的摔在地上，失去了战斗能力。
    “好强的暴飞龙。”
    在场很多人都被震惊到了。
    青木嘴角微微上扬，钻石宝箱的奖励，变得更加的丰富了。
    不知道能够开到什么。
    对了，还有一只水箭龟。
    “暴飞龙，冲过去，使用雷之牙。”
    暴飞龙一个转身，再次快速飞行，很快就靠近了水箭龟。
    “水箭龟，急冻光线。”
    水箭龟一道急冻光线，蓝光所过之处，地面上出现了一道道寒冰。
    “暴飞龙，快点躲开。”
    暴飞龙一边飞行，一边躲开，然后靠近了水箭龟，一口就咬上去。
    雷之牙的雷电，让水箭龟感受到一阵疼痛。
    “水箭龟，抓住暴飞龙，再来一次急冻光线。”
    水箭龟强忍着疼痛，又是一道急冻光线，正面打中了暴飞龙。
    暴飞龙哀嚎一声，急冻光线对它的伤害太大了，更不用说，之前还硬扛了一招阳光烈焰。
    但暴飞龙还是扛住了。
    ““v暴飞龙，再来一次雷之牙。”
    暴飞龙又是一口雷之牙。
    两只神奇宝贝僵持住了，过了许久，暴飞龙一个踉跄，倒在了地上。
    水箭龟也没有扛住，同样也倒在了地上，失去了战斗能力。
    “暴飞龙，辛苦你了。”
    青木收回了自己了暴飞龙。
    连续打败三只天王级，这一次的钻石宝箱，里面的奖品肯定很丰富。
    不过，青木最在乎的，还是王者宝箱，就是不知道能不能拿到。
    “超梦，真不好意思，我的暴飞龙，打败了你的神奇宝贝，这就是我和神奇宝贝之间的羁绊。”
    青木脸色特别的平静，内心特别的激动。
    不要误会了，不是他不想激动，而是不敢激动，免得（吗的赵）引起超梦的不满。
    万一超梦觉得自己丢脸了，想要动手打人，到时候倒霉的就是他。
    所以还是应该先忍着。
    超梦就这么盯着青木，身上的气势特别强。
    面对一个一级神，青木觉得压力很大，差点就想跑了。
    可惜他们更强，他只能暂时放弃这个不切实际的想法了。
    “你的确很强大，但我才是最强的，没有人可以打败我。”
    超梦又显摆了一下自己的实力乓。
    青木没有说话，我知道你很强，这一点我是不会反驳的。
    真以为我是傻瓜吗？
    真要是反抗超梦，绝对会被超梦狠狠地修理一顿。
    唉，梦幻，你怎么还不出现？
    你再不出现，我都不知道应该怎么办了。
    “弱者，根本没有资格拥有神奇宝贝。”
    
第261章 嘴炮说服超梦（6）
    我靠，终于来了。
    青木眼神中充满警惕。
    超梦终于开始抢夺神奇宝贝了，也开始爆发了。
    幸好他的神奇宝贝，都在小世界里面。
    难道是他空的神奇宝贝球，都已经被抢走了。
    “等等，你想干什么？”
    小智顿时就急了，皮卡丘也在拼命的躲闪。
    其他的训练家也有些慌张，可惜又如何奈何得了超梦。
    青木仔细思索着，是时候开始了，只要能够说服超梦，应该就能获得王者宝箱。
    “等等，超梦，你不是想要谈一谈你的意义吗？咱们来好好谈一谈。”
    超梦听到青木的话，这才停止动手，默默的盯着青木。
    “那我们可以好好聊一聊，我是被火箭队创造出来的神奇宝贝，我的目的，就是为了超越梦幻，但这并不是我的想法。”
    “我一直想知道我的意义，我这个复制体的意义，我想清楚了，只有打败梦幻，就能证明我是真正的存在的。”
    青木算是听明白了。
    超梦最纠结的，就是自己是复制体407，认为自己不是真实存在的。
    没事，这件事情就交给他了，他曾经很想当过心理医生，虽然考试没通过。
    “超梦，我问你，我们人类，是怎么出来的？”
    青木反问了一句。
    超梦没有搞明白，但还是说道。
("记!号'"'1'1,)    “人类，就是通过繁衍，然后创造出来的。”
    “没错，你是人类创造出来的，利用克隆技术，我们人类，同样也是被父母创造出来的。”
    “我们人类，就从来都没有纠结过，只是为了自己的目标，不断的前行。”
    “你什么时候看我们人类？想要打败我们的父母。”
    青木开始忽悠了。
    超梦一时间被说住了。
    好像还真是的，人类也是被创造出来的，只不过被父母创造出来的。
    它也是被创造出来的。
認;准??若?水.:'首;:;发?群.号:?6.:５.'6.."6?:!１?8?.!8??9,,?6.."群.;.号,３.'0"!,0?;0"３'!.1!?,4,'2?7    “还有，你喜欢神奇宝贝吗？”
    青木又问了一句。
    “我很喜欢神奇宝贝。”
    超梦并没有隐瞒。
    “那就再简单不过了，既然你喜欢神奇宝贝，不如去当一个保护者，对付那些非法手段狩猎神奇宝贝的人。”
    “总比你要打败梦幻要好，就算你打败了梦幻，又能怎么样？你就是被创造出来的，和人类一样。”
    青木觉得自己的语言表达能力满分，应该能把超梦忽悠过去。
    这小子就是不听话。
    超梦被青木问住了。
    是呀，就算打败了梦幻，依旧无法改变自己是被创造出来的命运。
    “可是，人类就有资格和神奇宝贝在一起吗？”
    超梦又问了一句，不过却没有纠结打败梦幻的事情了。
    或许它心里已经想通了。
    居然又扯到这个问题了。
    该怎么回答呢？
    青木突然想到了一个人。
    小智，这可是一个很让人感动的人，原著中，就是小智的死，感动了超梦。
    “那么，超梦，我们打个赌，如果我赢了，那么你就当一个神奇宝贝保育家，保护那些被非法捕猎的神奇宝贝。”
    青木眼光直勾勾的盯着超梦，眼神中带着自信。
    超梦沉默了一会儿。
    “可以，不过如果你输了，你的神奇宝贝，我是绝对不会还给你的。”
    “可以，我相信神奇宝贝和训练家之间的友谊。”
    青木可是有个小世界的，神奇宝贝都在里面，超梦绝对不可能抢走。
    更不用说这个打赌，他绝对会赢的。
    “咱们就赌神奇宝贝和训练家之间的友谊，你不是会超能（cgcg）力吗？你可以创造幻境，看看他愿不愿意为了神奇宝贝牺牲自己。”
    青木指着旁边的小智。
    其他人他不敢确定，但如果是小智的话，他可以确定。
    小智一脸懵逼，不明白为什么青木指着自己。
    超梦同样看着小智，他对于小智的印象很大。
    刚刚那么多人，就只有小智敢拼命保护自己的神奇宝贝。
    或许真可以试试看。
    “那好，就选择他了。”
    超梦一只手对着小智，无形的超能力，将小智漂浮在半空中。
    “皮卡丘。”
    皮卡丘正准备阻止，却被青木阻拦住了。
    “皮卡丘，你要相信，你和小智之间的友谊，那是坚不可摧的。”
    青木嘴角微微上扬。
    “皮卡丘。”
    皮卡丘点了点头，虽然心里很担心，但依旧站在原地，双手抱胸，盯着超梦。
    还别说，这样子有些可爱，让人忍不住多看了一眼。
    小智还准备反抗，很快就被超梦给催眠了。
    梦境里面，小智遇到了很强大的对手，那个人要抓捕皮卡丘。
    不仅要抓捕皮卡丘，还要对小智其他的神奇宝贝动手。
    小智竭力反抗，但是却无可奈何。
    幻境里面，神奇宝贝猎人，让自己的班吉拉，给皮卡丘来了一招破坏死光。
    但凡只要打中，皮卡丘绝对会死。
    就在这紧要关头，小智突然冲了过去，大喊了一声皮卡丘，用自己的身体，挡住了皮卡丘。
    破坏光线消散之后，小智躺在了地上，已经没有了呼吸。
    皮卡丘看着为自己而死的小智，大声的哭泣着。
    超梦脸色有些变化了。
    他说真没想到，神奇宝贝和训练家之间，居然有这么深厚的羁绊。
    小智甚至用自己的身体，给皮卡丘挡下了最后的一招。
    原来这就是训练家的羁绊。
    青木看到超梦有些心动了，嘴角微微上扬。
    是时候来个乘胜追击了。
    “超梦，你觉得怎么样？你现在相信，训练家和神奇宝贝之间，有羁绊吗？”梦幻就躲在暗地里偷看。
    超梦盯着青木，不知道应该如何回答。
    原本看不起人类训练家，却没想到，人类训练家之间，也有这么深厚的羁绊。
    青木利用超能力，控制住躲在暗地里的火箭队三人组。
    “这三个人，经常抓捕神奇宝贝，要不你试试看？他们和神奇宝贝之间，有没有羁绊。”火箭队虽然坏，但坏的不彻底，对神奇宝贝，可是特别疼爱的。
    所以青木相当自信。。
    
第262章 说服超梦，两个王者宝箱(7）
    “等等，别对我们动手。”
    武藏和小次郎被吓尿了。
    可惜超梦没有动手的打算，再一次使用催眠术。
    梦境之中，武藏和小次郎正在做坏事，突然看到一群人，正在抓捕阿柏蛇和~瓦斯弹。
    为了保护阿柏蛇和瓦斯弹，两人合神奇宝贝猎人展开了激烈对战。
    只不过他们怎么可能是神奇宝贝猎人的对手，很快就被轻一松吊打了一顿。
    但是两个人依旧没有放弃，甚至主动拖住神奇宝贝猎人，让自己的阿柏怪和双弹瓦斯拯救自己的族群。
    最后更是放松了自己的两只神奇宝贝，以死相拼，这才拖住了神奇宝贝猎人。
    但是两人也被修理的很惨。
    附近人都在看着，单纯的听着两人的梦话，就可以看出，这两个人特别喜欢神奇宝贝。
    就连已经恢复过来的小智，也充满了疑惑。
    “这两个人居然是好人。”
    小刚心里也很无语，抢夺他人神奇宝贝的大坏蛋，居然也是个好人。
    超梦的脸色很难看，居然又是两个为了神奇宝贝牺牲的训练家。
    没想到这个世界，真的和他想象中的不一样。
    或许，这才是真正的世界。
    人类和神奇宝贝之间，是可以和平共存的。
    “超梦，这就是这个世界，人类和神奇宝贝，是可以共存的。”
    “如果你无法想明白，那么就去旅行吧，看看这个偌大的世界，看看人类和神奇宝贝，去寻找属于你真正的意义。”
    “否则就算你打败梦幻，那又怎么样？你依旧是复制体，只有调查一番，才知道这个世界的美妙。”
    青木说的义愤填膺，自己都被自己给说服了。
    但是他心里也在犯着嘀咕，究竟能不能搞定超梦？
    只要能够搞定超梦，应该可以获得一个王者宝箱。
    超梦默默的看着青木，又想起了眼前被他催眠了三个人。
    或许咱可以去看一看这个诺大的世界，感受着这个世界的美妙。
    “你说的对，是我太执着了，我决定了，出去旅游，顺便看看这个世界。”
    超梦认真的说道。
    其他的人全都松了口气，实在是超梦的气场太强大了，他们都觉得有些扛不住。
    不过好在搞定超梦了。
    “我准备走了，在这之前，我要删除这些人的记忆。”超梦转身就离开了。
    青木眼睛一闪，等到回过神的时候，就已经出现在港口了。
    其他人也全都回到了港口。
    “我怎么在这里？刚刚发生了什么事吗？”小智好奇的问道。
    包括小霞在内的所有人，全都被超梦删除了记忆，就只有青木依旧保留记忆。
    不过青木也相当的懵逼，这就走了吗？
    原本还在想，自己是不是可以忽悠超梦，然后把超梦带走。
    现在看来，目前是没机会。
    算了，以后再说。
    青木看了下系统页面，内心特别的激动。
    没想到不仅超梦认可了他，就连梦幻也认可了他。
    两个王者宝箱到手了。
    果然，想要获得王者宝箱，不一定要打败神兽，也可以获得对方的认可。
    青木仔细的数了一下，夏伯，坂木，大木博士，三个钻石宝箱。
    再加上两个王者宝箱，之前打败主角的一个主角宝箱。
    总共已经有六个宝箱了。
    这一次开宝箱，应该能够获得一个好东西。
    基格尔德细胞应该凑齐十万个，然后让基格尔德核心，变成10%的形态。
    现在先不着急抽奖，可以过一段时间再抽奖。
    毕竟，目前应该回去。
    “青木大哥，我们怎么出现在这里？”小霞疑惑不解的问道。
    娜姿同样有些迷茫。
    哪怕她是最顶尖的超能力者，同样也抵抗不了超梦，记忆也被消磨得一干二净了。
    “青木大哥，你也在这里。”
    青木：“……”
    一个个都被删除了记忆，根本就不知道之前发生了什么，还在问他这么无聊的问题。。。。。求鲜花。
    算了，还是别纠结那么多了，现在应该想办法先离开这里。
    “我就是过来玩一玩，对了，天色不早了，咱们也该出发了，先回真新镇再说。”
    青木一只手拉着小霞，一只手拉着娜姿，然后一个瞬间移动，就消失不见了。
    就在青木离开后没多久，天空中，超梦和梦幻相遇了。
    “如果说之前遇到你，我一定要打败你，证明我才是真实存在的。”
    “但是我觉得青木说的很对，复制体，这都已经无所谓了，我要找到属于我的正义。”
    超梦说了一句，梦幻一句话也没说，只是不断的喵喵喵。
    两只神奇宝贝就这么交流着。
    ……0……
    “我先走了，以后总有一天会见面的，那时候，我会有属于我自己的目标。”
    超梦利用自己的超能力，带着克隆体军团，很快就离开了新岛，彻底的消失了。
    另一方面，火箭队的人也派人过来调查，可惜慢了一步，超梦已经撤退了。
    所有的资料全都消失不见了。
    真新镇，青木回来之后，再一次来到了大木博士研究所。
    “青木，这段时间，你训练的怎么样了？石英大会再过两个月开始，可千万不要让我们失望。”
    大木博士依旧和以前一样，同样带着笑容，笑容十分的阳光灿烂。
    “你觉得，如果我都输了，还会有人能赢吗？”
    青木相当自信，一个冠军级，好几个天王级，这场战斗，输的可能性很小。
    实在不行，他还可以使用幻兽，三级神的代欧奇希斯，或许有些欺负人。
    但是胡帕，基拉祈，就没有那么欺负人了。
    “也对，如果你都输了，那么就粗心大意，不过你粗心大意的可能性，应该特别小。”
    大木博士点了点头，其实也不认为青木会输。
    毕竟青木实力这么强。
    “大木博士，我觉得差不多了，我继续去努力训练了。”
    青木打了个招呼，然后带着小霞以及娜姿离开了。亏。
    
第263章 超梦制造技术（加更）
    夜晚，米查亚山内部。
    青木暂时就住在这里。
    夜色之下，阳光是如此明亮。
    娜姿和小霞已经进入了梦乡之中，睡得特别安稳。
    青木悄无声息的来到外面，看着天空的月亮，内心祈祷了一番。
    “老天保佑，一定要让我运气大爆发。”
    认真祈祷了一番，青木这才打开系统日志，看着获得了几个宝箱。
    三个钻石宝箱，两个王者宝箱，一个主角宝箱。
    青木决定按照顺序来。
    夏伯，坂木，大木博士，先开这三个钻石宝箱。
    “叮咚，恭喜宿主，成功打开钻石宝箱，获得任意奥义结晶四颗，基格尔德细胞×4000.”
    青木点了点头，这个奖励还是很不错的。
    “四零七”毕竟夏伯那可是有四个冠军级，也算得上是一场大胜，奖励还可以接受。
    正好有了两个奥义结晶，就可以让巨金怪，暴飞龙变得更强。
    等等，青木又想到了甲贺忍蛙，闪光羁绊甲贺忍蛙，或许可以给他两颗奥义结晶。
    这样甲贺忍蛙就能够变得更强。
    至于暴飞龙，有一个龙之石板，领悟奥义的速度很快。
    巨金怪可以给两颗奥义结晶，甲贺忍蛙也可以给两颗奥义结晶。
    “叮咚，恭喜宿主，成功打开钻石宝箱，获得任意奥义结晶四颗，基格尔德细胞×4000.”
    青木脸色怪怪的，这可是坂木的钻石宝箱，居然和之前一样。
    就不能给他一些新鲜的吗？
    但是再仔细一下，也不错，起码基格尔德细胞，就只差2000.到时候就是10%的形态。
    “叮咚，恭喜宿主，成功打开钻石宝箱，获得任意本源结晶两颗，基格尔德细胞×2000.”
    本源结晶，就是可以加快领悟本源的。
    正好对于波士可多拉特别的合适，他现在领悟本源的速度很慢。
    但也可以给胡帕，胡帕的实力也很强势，需要加快成长。
    三个钻石宝箱已经开完了，青木对于王者宝箱，更加期待了。
    这个王者宝箱，肯定特别优秀，应该能够开到更多的好东西。
    “叮咚，恭喜宿主，成功打开王者宝箱，获得超梦制造技术一份，超梦结晶体一份。”青木听到系统的声音，整个人都呆住了，觉得自己可能听错了。
    这是什么？
    超梦制造技术。
    那可是超梦，最强的人造神奇宝贝，拥有一级神的实力。
    刚刚诞生了没多久，就拥有一级神的实力，可见超梦的强大。
    没想到系统直接赠送那个制造技术，还有一个超梦结晶。
    就是不知道超梦结晶是什么。
    超梦结晶：超梦的核心体，已绑定宿主，制造出来的超梦，对于宿主充满羁绊。
    青木脸色欣喜万分，虽然有了超梦制造技术，但她还是有些担心的。
    就担心制造出来的超梦，不听话，就像是火箭队的超梦一样。
    有了这个超梦结晶，那么制造出来的超梦，就和他有一定的羁绊。
    就不需要担心超梦背叛了。
    青木决定了，一定要把超梦制造出来，只是他可能没时间。
    必须要找一部分科学家。
    但是找谁呢？
    大木博士肯定不行，小田卷博士也不行，更不可能和火箭队合作了。
    青木仔细的思索着，把原著中的博士，一个个想过去。
    所有剧场版认识的人，也一个个思考过去。
    最终，青木想到了一个人。
    巴特勒，就是那个利用基拉祈，准备复活固多拉的博士。
    这个博士还是很聪明的，能够重新创造出固拉多，可见他的能力。
    再加上他都已经有了制造技术了，只要巴特勒没有那么废物，就一定可以创造出超梦。
    而且他很早之前，就已经买了一个研究室了，只不过一直没有投入使用。
    或许这一次，可以让巴特勒创造出超梦，这样他就可以拥有一级神的实力了。
    说不定超梦能够先创造出来，比胡帕提前成为一级神。
    “决定了，先去找到巴特勒，不过，怎么找到巴特勒了？”
    青木仔细思考了一下，最终想到了篝火……
    原著中，巴特勒想要创造出固拉多，肯定是为了熔岩队服务。
    现在的巴特勒，说不定实验失败，已经被赶出来了。
    作为目前熔岩队的干部，篝火肯定知道巴特勒的身份，让篝火帮忙寻找巴特勒。
    青木做出决定之后，又想到了自己好像还有一个王者宝箱，一个主角宝箱。
    “叮咚，恭喜宿主，成功的打开王者宝箱，获得基格尔德细胞×100000，超梦x超进化石。”
    又是好东西，首先基格尔德核心就不用说了。
    之前的宝箱加起来，刚好十万个，加上这十万个细胞，那就已经20万个了。
    距离基格尔德达到50%的形态，已经更进一步了。
    马上就可以召唤出基格尔德10%的形态了，内心突然有些跃跃欲试了。
    至于超梦x超进化石，应该就是特意给青木准备的，以后有了超梦，就可以超进化了。
    王者宝箱就是好，看样子还得想办法继续刷王者宝箱。
    嗯，接下来的剧场版，应该就是洛奇亚的爆诞。
    只要能够获得洛奇亚的认可，又是一个王者宝箱，唉，洛奇亚，你可要等着我。
    青木又看了一下最后的主角宝箱，这可是最后的宝2.6箱了，希望能够获得好东西。
    “叮咚，恭喜宿主，成功获得任意奥义结晶两颗，梦特性胶囊一个。”
    这一次的主角宝箱，其实还不错，就比如说奥义结晶，这就特别好。
    至于梦特性胶囊，也好解释，可以让神奇宝贝拥有梦特性。
    青木仔细思索了一下，最终还是决定给迷你龙。
    迷你龙的特性，就不是梦特性，进化之后，成为梦特性的可能性也很低。
    快龙最好还是应该有多重鳞片的特性。
    接下来，就是让自己的神奇宝贝变强了。
    青木想了一下，十颗奥义结晶，可以平分一下。
    （111000鲜花加更，马上加更结束了，继续跪求鲜花支持……）。
第264章 基格尔德蜕变，10%形态（加更）
    青木考虑了一下，一共十颗奥义结晶。
    这些奥义结晶，只能给天王级神奇宝贝使用。
    他的天王级神奇宝贝，就只有火焰鸡，甲贺忍蛙，蜥蜴王，暴鲤龙，还有鬼斯通。
    正好，五只神奇宝贝。
    除了蜥蜴王是单属性之外，其他的四只神奇宝贝，都是双属性的。
    青木想了一下，最终还是决定，每只神奇宝贝，都给两颗奥义结晶。
    原本打算给巨金怪，还有暴飞龙的。
    但是仔细一想，这两只神奇宝贝，所以已经达到天王巅峰，奥义已经圆满了。
    它们现在需要领悟本源，需要的是本源结晶，奥义结晶根本就没有用。
    还不如给其他神奇宝贝。
    青木看了下不远处的帐篷，一个瞬间移动，就消失不见了。
    只留下了波士可多拉，继续保护这些神奇宝贝。
    等到离开之后，青木放26出了神奇宝贝，一人给了两颗奥义结晶。
    这些神奇宝贝吸收了奥义结晶之后，就躺在旁边，各自领悟奥义。
    青木又放出了胡帕，拿出两颗本源结晶，一颗幽灵，一颗超能。
    “胡帕，这些就送给你了。”
    “谢谢青木，胡帕很喜欢。”
    胡帕接过了两颗本源结晶，然后就放入自己的嘴里，默默的感受着里面的本源。
    青木就坐在他旁边，一句话也没说，闭上眼睛，安心的休息着。
    没多久，所有的神奇宝贝全都站起来了。
    奥义结晶的效果很不错，甲贺忍蛙和暴鲤龙原本就快要进步了。
    吸收了奥义结晶，两只神奇宝贝，都已经奥义大成了。
    其他的神奇宝贝虽然进步了，但并没有突破。
    就连胡帕，虽然进步了，但同样也没有突破，只是距离突破不远了。
（!记;'号''1::.1.??）    幸运蛋，再加上两颗本源结晶，胡帕的实力，会变得越来越强大。
    青木收回了所有的神奇宝贝，然后就将目光，放在基格尔德核心上面。
    没有足够的细胞，基格尔德根本无法变强。
    等了这么长时间，总算是有了20万个基格尔德细胞了。
    青木立刻放出所有开宝箱得到的基格尔德细胞。
    “基格尔德，这里有你的细胞，你现在可以吸收一些了。”
    基格尔德核心体，看着眼前密密麻麻的细胞，内心特别的激动。
    有了这些细胞，它就可以变得更强，以后就能够帮助青木了。
    地面上，突然出现了无数的绿色光芒，甚至照亮了半边天空。
    基格尔德的核心体，同样也冒着光芒，然后体型快速的变化着。
    这并不是进化，但也是形态的改变。
    没过多久，白光消散之后，一个全新的基格尔德，就出现了青木的眼前。
    名称：基格尔德（闪光）20%形态属性：龙、地面特性：气场破坏，群聚变形实力：冠军级（本源圆满）
    资质：一级神技能：千箭齐发，千波激荡，核心惩罚者，盘蜷，时光咆哮，亚空裂斩……
    不愧是一级神，这才20%的形态，就已经拥有冠军级的实力，一下子超越了胡帕。
    而且是系统奖励的，还是闪光的，拥有所有龙系技能。
    到底是系统奖励的，比真正的基格尔德要厉害多了。
    这么多技能。
    等等，20%形态。
    青木反应过来了，20万个细胞，那不就是20%的形态。
    只不过可能只有达到50%的形态，才能够再一次发生形态的改变。
    看样子，以后抽到基格尔德细胞，就可以直接给基格尔德吸收。
    这样基格尔德可以变得更强。
    基格尔德感觉到自己的实力变强了，快速的奔跑着，奔跑的速度很快。
    此刻的基格尔德，能够以时速100公里的速度前进，这个速度可是很快的。
    奔跑了好一会儿，基格尔德这才跑到青木身边，很激动的扑到怀里。
    “基格尔德，你总算是成长了，以后可能也需要你了。”
    “我会帮助你的。”
    基格尔德同样也会说话。
    胡帕这时候也飘到青木的旁边。
    “基格尔德厉害。”
    “胡帕也很厉害。”
认;:准'若,水!'首.发.群:;号'6,.'5'"'6,?.６.!1,'.8.:,8"!9?6",?群;号'?;3?'0'!0;:0;,3???1;4?".２;7    两只一级神开始互吹了。
    明明都是一级神的资质，未来特别强大，居然也学会了相互吹捧。
    要一点脸不？
    不过考虑到这是自己的神奇宝贝，青木心中还是有一丝开心的。
    “好了，你们也就不要吹牛了，可以回来了，以后可能需要你们的帮忙。”
    青木收回了两只神奇宝贝，然后一个瞬间移动，回到了露营地。
    波士可多拉看了眼青木，然后继续闭上眼睛，默默的休息着。
    帐篷里面，还躲着基拉祈。
    但凡只要有人想偷袭，那么就是他自己找死。
    青木偷偷摸摸的回到帐篷里，看了一眼熟睡的两人，默默的躺在旁边。
    他并没有做什407么，毕竟两个人已经很累了，需要休息一下。
    而且之前已经了解过了。
    青木闭上眼睛，并没有着急睡觉，而是默默的思考着。
    既然有了超梦制造技术，那就应该尽快的制造出超梦，他特别的需要超梦。
    特别是未来的一段时间，神兽会接二连三的出现，他必须要变得更强。
    思考了一会儿，青木很快就做出决定了。
    趁着石英大会还有一段时间，明天就回一趟芳缘地区，争取尽快找到巴特勒。
    然后再去收服一些研究家，让巴特勒主要负责制造超梦。
    青木缓慢的闭上眼睛，默默的睡着了。
    他今天是特别的开心，获得了这么多好东西，神奇宝贝的实力又大幅度增加了。
    最主要还是基格尔德，已经完全的蜕变了。
    又是一个冠军级。
    一夜，很快就过去了。
    次日清晨，青木和小霞还有娜姿商量了一下，让两个人先暂时回去。
    他接下来要处理的事情，实在是不方便带着两个人。
    小霞和娜姿并不知道青木要做什么，但并没有拒绝，自以为青木有事情要做。
    （113000鲜花加更，继续跪求大家的支持。）。
    
第265章 巴特勒，一起创造超梦吧！（1）
    芳缘地区，某座废弃小屋。
    一男一女在小屋里面。
    男子猛地一砸桌子，脸上难以掩盖愤怒。
    “该死的，他们居然不相信我，明明就是他们的错，居然还怪我。”
    这个男子就是巴特勒。
    就在不久之前，他主持的实验，重新创造固拉多，这个实验失败了。
    他也因此被熔岩队赶出局。
    这让巴特勒特别生气，却又没有任何办法。
    “巴特勒，别担心了，我相信你肯定会成功的，这只是一次失败罢了。”
    旁边的女子黛安开口安慰的一句。
    “黛安，我只是不甘心，凭什么，明明就是能量不够，如果能量够，我一定可以创造出固拉多。”
    “对了，我可以去调查一下，说不定能够找到足够的能量，这样就能够创造出固拉多。”
    “你的确可以创造出固拉多，我相信你的能力。”
    青木正好站在门外面，听到了巴特勒的声音。
    巴特勒的确创造出了固拉多。
    只不过这个固拉多，是一个没有思维，只知道毁灭的固拉多。
    “没错，我的确可以。”
    巴特勒点了点头。
    但是刚说完，巴特勒觉得有些不对劲，立刻看着外面。
    居然多出了一个人。
    “你是谁？暴飞龙，给我出来。”
    巴特勒立刻放出了暴飞龙。
    “基格尔德，龙之波动。”
    基格尔德立刻跳了出去，一个龙之波动，击中了暴飞龙。
    暴飞龙惨叫一声，就摔在地上，失去了战斗能力。
    终究只是一个还没有达到天王级的暴飞龙，对于冠军级的基格尔德来说，分分钟秒杀。
    “暴飞龙。”
    巴特勒脸色变得很难看，他最强的暴飞龙，就被青木轻松秒杀了。
    可见，青木的实力很强大。
    “你到底是谁？你找我有什么事情吗“v？”青木走到了桌子旁边，给自己倒了一杯茶。
    巴特勒和黛安紧张的向后退了一步，随时作出了战斗准备。
    “不用担心，我听说你是个很厉害的科学家，我想请你参加我的研究。”“参加你的研究，难不成你也想创造出固拉多吗？”
    巴特勒想起青木刚刚说的话，青木相信他能够创造出固拉多。
    如果青木真的愿意支持他的话，他也不是不可以接受。
    “不，我对固拉多不感兴趣，我想请你参加另外一个研究，我想让你创造出超梦。”“超梦，这是什么神奇宝贝？”巴特勒眼中带着疑惑，有些不明所以。“没听说过梦幻和火箭队吗？”
    青木并没有着急说出来，而是反问了一句。
    “梦幻，我听说过，传说中的神奇宝贝，据说一点也不比固拉多差。”
    “至于火箭队，我也听说过，关东地区的邪恶组织，势力一点也不比熔岩队差。”巴特勒并没有隐瞒。
    “那好，顺便告诉你，火箭队，利用梦幻的基因，创造出一个神奇宝贝，叫做超梦。”“超梦的实力很强大，能够和梦幻对抗，所以我觉得，有必要创造一个超梦。”“超梦，超越梦幻，没想到火箭队这么厉害，我比不上他们。”巴特勒低头说道，眼神中带着崇拜。
    “我已经拿到了超梦的技术，还有基因，所以我想邀请你创造超梦。”
    “一个媲美梦幻，固拉多的神奇宝贝，至于你的固拉多，可以以后再研究。”“创造出超梦吗？”巴特勒思索了一下。
    目前还不知道如何复活固拉多，短时间内是没有机会了。
    不如先创造出一个超梦，试试手，如果真的很强大，说出去也有面子。
    而且他对于超梦，特别感兴趣，超越梦幻，火箭队能够做到，他也能够做到。“我答应你了，不过，就我一个人吗？”
    “当然不是，我已经抓了几个熔岩队还有海洋队的研究员，他们以后就是你的手下。”“另外，我会给你留下一个神奇宝贝，用来配合你的研究。”青木轻轻地招了招手，代欧奇希斯出现在巴特勒的眼前。
    为了防止巴特勒搞事情，或者被其他人发现，青木特意安排了代欧奇希斯。
    有了代欧奇希斯的帮助，再加上又是超能系的神奇宝贝，应该能够守护。
    而且青木特意寻找了一个普通人无法靠近的岛屿。
    这个岛屿，就是青木和卡米兹雷遇到漩涡的岛屿。
    那个岛屿的附近有很多的漩涡，一般人，根本无法靠近。“v我明白了，我答应帮助你研究。”
    巴特勒也不是蠢货，自然明白青木留下代欧奇希斯的目的。
    而且他也知道，一旦自己拒绝，青木绝对会解决他的。
    他根本就不是青木的对手，自然无法拒绝青木了，只能默默的接受了。
    “很好，为了你的安全着想，还有你的生活有所照应，我准备让你老婆陪着你。”青木的目的不言而喻。
    拒绝，那就只有死亡了。
    巴特勒根本就没有拒绝的机会。
    当天晚上，巴特勒就收拾了一下，然后和青木一起离开了。
    双方首先来到海岸边，然后代欧奇希斯一个瞬间移动，就来到了一个岛屿上（吗的赵）。
    这个岛屿的中心地带，正好有一片空地，青木已经提前在这里建好了房子。
    除此之外，还买了很多的研究设备，全都是这一次实验需要的乓。
    也幸好他的能量方块卖了很多钱，要不然就这些设备，让他去卖器官都买不起。
    巴特勒看着眼前的一切，已经建好的房屋，还有地下研究室，那么多的实验设备，研究人员。
    看样子青木已经准备好了。
    为了这些研究人员，青木利用代欧奇希斯，抢劫的两个邪恶组织。
    如果不是还需要他们召唤出固拉多和盖欧卡，然后他表现一下，青木早就提前刷宝箱了。“各位，这就是你们的负责人，谁要是不听话，就不要怪我不客气了。”
    青木警告了一番众人，眼神中带着杀气。。
    
第266章 超梦制造中（2）
    两个月之后，荒岛之上。
    巴特勒的研究已经开始了。
    整个岛上的研究员，都处于工作繁忙状态。
    因为有了系统提供的技术，巴特勒他们一开始虽然没有适应，但很快就适应了。
    系统提供了超梦结晶，已经开始诞生超能力的波动了。
    接下来只要提供大量的营养药剂，各式各样的药剂，超梦就会成长。
    只不过青木觉得有些疑惑，因为这个结晶体，除了超能力之外，还有一股让他讨厌的力量波动。
    青木并没有纠结太多，按照系统给的技术，绝对能够成功，只不过时间上可能有些差距。
    “巴特勒，研究怎么样了？需要多长时间？”
    “目前已经步入正轨了，接下来就是提供营养药剂，各种能量，估计需要一年左右。”
    巴特勒还是很佩服火箭队的，居然有这么强的技术。
    青木低着头。
    一年左右，这时间很长。
    但是想必白银大会结束之后，超梦应该就能够成410功的制造出了。
    到时候芳缘地区，神兽就开始频繁出现，超梦应该来得及使用。
    而且相比较于火箭队，一年的时间已经不是很长了，哪怕已经有了所有的技术。
    “我明白了，你们努力一点，我还有事情，就暂时先离开了。”
    青木将不想离开，但是石英大会，马上就开始了，他不得不离开。
    相信有巴特勒，还有代欧奇希斯在这里，应该不会有事情。
    “首领，你放心，我一定会完成的。”
    巴特勒对于超梦真的很感兴趣，居然有科学家比他还要厉害。
    青木一个瞬间移动，就消失不见了。
    只不过他并没有着急离开。
    “鬼斯通，你给我盯着这些人，不允许他们和任何人联系。”
    “没问题，交给我了。”
    鬼斯通很痛快的答应了，然后声音就消失不见了。
    青木确定不会有问题，这才消失不见了。
    石英大会要开始了，他也该去参加石英大会，多刷一些宝箱（cgcg）了。
    不知道这一次获得联盟大会，还能不能获得一个不错的宝箱。
    石英高原。
    关东地区最大的高原，这一次的比赛，将会在这里举办。
    总共有数百个参赛者。
    因为石英大会即将开始，所有的参赛者都已经在这里等待多时了。
    小智，小茂，大木博士，小霞，樱花三姐妹，都已经派人来了。
    只是可惜，卡米兹雷，透子，都需要参加各地的大会，所以根本无法到来。
    希罗娜作为冠军，也没有那么多时间，还需要主持铃兰大会，同样没有时间到来。
    “青木怎么还没来？都已经这么长时间了。”
    一群人都很关心。
    甚至就连小智，也想和青木打一场，可惜根本没有遇到青木。
    “可能青木有什么事情，你们就不需要担心了，绝对不会出事的。”
    大木博士心里也很担心，但是并没有表现出来。
    他还是很看好青木的，结果青木到现在居然都没有出现。
    “不用担心我，我已经来了。”
    青木从远处走来，看着关心的这些人，嘴角微微上扬。
    没想到有这么多人关心他。
    “青木，你总算是来了，还不快点去报名，要不然你就没有参赛资格了。”
    小智迫不及待地说道，他可不希望青木没资格参加比赛。
    “放心，我刚刚已经报名了，所以，没必要担心。”
    青木瞬间移动过来之后，就已经去报名了，已经获得参赛资格了。
    “既然已经报名了，那么青木，你可一定要取得一个好成就。”大木博士关心地说道。
    “放心，我不会输的，不过现在天色已经不早了，咱们也该好好休息一下了。”
    今天报名，明天才开始比赛。
    青木准备今晚好好休息一下。
    其他人也都回到各自的房间。
    房间里，青木坐在椅子上面，看着在场的这些人。
    小霞，娜姿，樱花三姐妹，就可惜了，只有这么一些人。
    其他夫人都没有来。
    他突然有些想念夫人了。
    “各位，要不今晚早点休息，明天还有比赛。”樱花微微一笑，很主动抓着青木的胳膊。“真的只是休息吗？”
    青木也嘿嘿偷笑起来，轻轻地捏了一下樱花的脸。
    “既然都知道了，就不要这么问了，我的目的，难道你还不知道吗？”樱花同样偷笑起来，菖蒲和牡丹也在嘿嘿一笑。“别提那么多了，今天晚上早点休息。”“的确，今天晚上应该早点休息。”青木抓住了旁边的娜姿。娜姿就和死人差不多，脸上也没有笑容，平时也不会主动聊天。
    一夜很快就过去了。
第二天清晨，青木很早就起来，然后穿上了衣服，吃完早餐，就准备去参加比赛。
    小智他们几个也早就起来了，或许因为第一次参加比赛，都特别的兴奋。“这一次我一定会赢的，我的目标是成为神奇宝贝大师。”青木默默的看着小智，心里为小智感到可怜。
    别人不知道，但是小智很清楚，他这辈子都不可能成为神奇宝贝大师了。
    卡洛斯联盟，甲贺忍蛙那么强，最终还是被艾岚击败了。
    铃兰大会，烈焰猴特别的变态，结果被几只幻兽给制裁了。
    可见小智是不可能获得冠军的。
    早晨，青木抽签之后，脸色有些怪异，他的对手，居然是小智曾经的对手。
    或许他取代了小智的位置。
    就是不知道小智遇到其他对手，还能不能和原著一样，获得16强的好成绩。
    时间很快就到了，青木走进了比赛现场。
    他的对手，就是小智原著中的对手多武。
    是一个特别骚包的自恋狂。
    青木就喜欢对付这样的人，到时候一定要狠狠的虐一顿。
    “比赛开始，参赛者的一方，就是去年的彩幽大会的冠军。”至于多武，已经被裁判给彻底忽略了。
    弄得多武脸色很难看。。
    
第267章 蓄水喷火龙一挑三（3）
    “可恶，臭小子，你虽然曾经取得过冠军，但我一定会胜利的，椰蛋树，为我赢得一场华丽的大胜。”多武心情很不爽，总觉得自己被裁判瞧不起了。
    他发誓一定要打败青木，而且还是轻松的打败。
    青木眼中带着不屑。
    就多武，还想打败他。
    “喷火龙，就交给你了。”
    青木放出了自己的喷火龙，蓄水喷火龙，他心里还是很期待的。
    这段时间，除了超梦的制造之外，青木可是一直在训练自己的神奇宝贝。
    专门在小世界里面训练。
    喷火龙经常挑战暴飞龙，巨金怪，其他神奇宝贝之间，也进行彼~此对战。名称：喷火龙实力：准天王级资质：冠军级再看看对面的椰蛋树。
    名称：椰蛋树实力：高级这实力差的有些过分了。“喷火龙，喷射火焰。”
    喷火龙张口就吐出一道喷射火焰，很快就将椰蛋树给吞没了-.等到火焰消散之后，椰蛋树就倒在地上，失去了战斗能力。
    “呦，你的椰蛋树，实力好像不怎么样，这么轻松就被打败了。”青木眼中带着一抹戏虐。
    多武气得咬牙切齿，这被打败的也太轻松了。“海刺龙，交给你了，一定要打败喷火龙。”
    青木无语中，这只海刺龙，实力居然只有精英级，真是有够差劲的。“海刺龙，使用水枪。”
    海刺龙吐出一口水枪，这威力并不是很大。
    说真的，青木的水系神奇宝贝，基本上都已经学会水炮了，海刺龙居然还不会。
    丢脸丢大发了。
    “喷火龙，给我冲上去，使用雷电拳。”
    喷火龙立刻冲进水枪，快速的靠近海刺龙，然后一巴掌拍下去。
    带着雷电的巴掌，拍在了海刺龙的身上。
    海刺龙脸上带着痛苦的表情，然后呜呼一声，倒在了地上，失去了战斗能力。
    “真不好意思，你的海刺龙，虽然是水系的，但是实力真的很差。”
    多武被青木羞辱了，气得咬牙切齿，直跺脚，恨不得教训青木。
    但是他又没有任何办法。
    “最后的神奇宝贝，就是大嘴蝠了，一定要为我取得华丽的胜利。”
    青木看着天空中的大嘴蝠，心里真的很无语。
    这实力，难怪第一回合就被小智淘汰了，真心差的有些过分了。
    “喷火龙，冲上去，再一次使用雷电拳。”
    喷火龙快速的飞向大嘴蝠。
    “大嘴蝠，快点躲开。”
    大嘴蝠的速度很快，很轻松就躲开了。
    只是喷火龙的速度更快，趁着大嘴蝠还么注意，就靠近了大嘴蝠。
    然后冒着雷电的手掌，一巴掌拍在了大嘴蝠的身上。
    雷电属性的克制，再加上喷火龙的实力，轻松就将大嘴蝠给撂倒了。
    “多武选手了三只神奇宝贝全都失去了战斗能力，胜利者是青木选手。”
    “青木选手太厉害了，一直刚刚培养的喷火龙，就拥有如此强的实力，轻松秒杀多武选手的三只神奇宝贝。”
    现场的观众再一次为青木沸腾。
    主要还是青木太强了，明明只是刚刚培养的喷火龙，就拥有如此强的实力。
    青木没有说话，收回了自己的神奇宝贝，还挑衅的看了一眼多武。
    “兄弟，实力不行，就不要太狂了，你看看我，什么时候挑衅过对方的？”
    在场的观众也在哄堂大笑，纷纷鄙视多武。
    实力差，居然还挑衅。
    大木博士一群人，都摇了摇头，青木这话已经够挑衅的了。
    不过还是多武更加挑衅。
    多武脸色气得通红，但是又没有任何办法，只能快速的走开了。
    今天的他太丢脸了，原本还是个有名的小网红，但是今天把面子丢干净了。
    这一切都是青木的错。
    可惜他根本就不是青木的助手，也只能把这份不爽，按耐在自己的内心深处。
（?',記!.?號;1"?"1?,?）    离开比赛现场之后，小霞她们几个，已经在外面等待多时了。
    青木立刻走上去，微笑的看着在场的夫人们。………求鲜花…
    “比赛赢了，接下来还有一场比赛，我会让所有人知道我的强大。”“青木，你的实力这么强，根本就不需要担心，谁能够打败你？”小霞特别的相信青木，并不认为青木会输。
    事实证明，青木的确不会输，这一次的比赛对手，青木已经调查过了。
    并没有什么厉害的人，有没有类似于服部半藏这样的人，专门给他找麻烦。“好了，我们去休息一下，过一段时间，就是第二场比赛，到时候再过来。”青木很开心的就离开了。
    小霞一群人跟在后面，个个都是美丽动人的大美女，特别引人注目。…0大约一个多小时之后，第二场比赛也开始了，青木的对手，是一个普通人。
    实力并不是特别强大。
    青木只派出了一只妙蛙花，就轻松结束战斗，并且取得了大胜。
    上午的比赛结束之后，下午的比赛，青木还需要参加一场。
    同样特别的简单。
    傍晚，某一家餐厅里，青木请客，邀请了所有人。
    樱花三姐妹，娜姿，大木博士，花子，小智，小茂，这些人全都在这里。“各位，庆祝我今天连续三次获得胜利，我请大家吃饭。”青木很客气的说道。
    “我也赢了，为什么不是我请客吃饭？”
    小智有些不满的说道，明明他也赢了，就应该他请客吃饭。
    “可以，这顿饭大约八万联盟币，要不你来付钱？就当你赢了，你请客吃饭。”
    青木轻轻地敲了一下桌子。
    小智的脸色瞬间就变了。
    八万联盟币，他家付得起，但是他付不起，请客吃饭这种事情，还是算了。
    平时他出去旅游，可都是省吃俭用，自己都不敢吃太好的，平常就吃一些果实。
    “这个，我觉得还是青木请客吧，毕竟他可是获得了大胜。”
    小智顿时就怂了。
    其他人也都哈哈大笑起来，这也引起了小智的不满。亏。
    
第268章 进步的小智，再虐（4)
    石英大会如火如荼的展开。
    只不过这一次，并没有太多厉害的对手。
    青木进入到16强，都没有获得任何一个宝箱。
    这一届石英大会，远远比不上上一届，更不用说和彩幽大会相比较了。
    差距实在是有些明显。
    上一次多亏了服部半藏，安排了那么多天王，还有一只冠军。
    这一次大赛，他打到现在，都没有遇到一只准天王。
    或许总决赛能够遇上。
    以严格来算，上一次排除了他，还有因为他出现的卡米兹雷的人。
    总共也就只有一个拥有天王级神奇宝贝的训练家，其他都只是意外。
    16强对抗赛，将由青木和小智之间对决。
    胜利者可以进入八强。
    至于小“四一零”茂这个倒霉催的，本身实力比小智强，结果因为小瞧对方，提前被淘汰了。
    勉强拿了一个32强。
    比赛场地外面，小智看着青木，眼神中有些雀跃。
    “青木，这一次，我的神奇宝贝变强了，我绝对不会再输给你的。”
    “那好，就让我看看你的王牌，是不是真的那么强势。”
    青木也有些跃跃欲试了。
    这一次的小智进步了，那么吊打他获得了主角宝箱，那么奖励肯定更好。
    “比赛开始，有请两位选手派出自己的神奇宝贝。”
    “去吧，沙奈朵，在我面前，展现出你真正的实力。”
    青木第一个派出的就是沙奈朵，被称之为老婆的神奇宝贝。
    “我们青木选收的第一只神奇宝贝，就是沙奈朵，颜值和忠诚并存的神奇宝贝。”
    “既然是沙奈朵，那就拜托你了，皮卡丘，发挥自己的实力。”
    小智一如既往的选择的就是皮卡丘。
    “皮卡丘。”
    皮卡丘很激动地跳了出来，就这么盯着青木，脸颊上冒着电流。
    它要为小智拿下首杀。
    “沙奈朵，使用影子分身。”
    沙奈朵一个闪身，比赛场地上面出现很多影子。
    就连皮卡丘都分不出真假，并且有些慌乱了。
    “皮卡丘，不要着急，使用十万伏特，覆盖全场。”皮卡丘立刻定下心来，一道超强的十万伏特遍布全场。“沙奈朵，使用封印。”
认!::准.若'水;?:首;'发'群."!号'6?5!6."6?!?1?".８?..8?.9'６,,?群,"号:3;0.０:"0?!.3:;?１"４.;"2?７    沙奈朵立刻伸出双手，一道封印弥漫而出，很快就笼罩着皮卡丘。
    谢天谢地，幸好他打败黄金宝箱，获得了很多技能，其中就有十万伏特。
    沙奈朵正好也学会了十万伏特，也就意味着，皮卡丘不能用十万伏特。
    果不其然，皮卡丘的十万伏特刚刚释放出来，就消失不见了。
    皮卡丘自己有些懵逼了。
    就连小智也不明所以。
    “皮卡丘，怎么了？再来一次十万伏特。”
    “这个蠢货，也不知道多学习一点，封印技能，可是那封杀对方与自己相同的技能。”小茂破口大骂，有些恨铁不成钢。
    “不过说真的，没想到青木的沙奈朵，居然也学会了十万伏特。”小刚脸色有些差异，更多的还是为小智感到担心。“沙奈朵，冥想。”
    沙奈朵立刻处于冥想状态，身上冒着光芒，特攻增加了。“皮卡丘，再来一次十万伏特。”
    小智有些不信邪，或者根本就没有想那么多，只以为一时间失误了。“沙奈朵，使用月亮之力。”
    沙奈朵在半空中凝聚出一个月亮，然后带着光芒，正面冲击到皮卡丘。
    皮卡丘惨叫一声，然后撞飞出去，在地上翻滚着，并且失去了战斗能力。
    冥想之后的沙奈朵，特攻爆棚，皮卡丘根本就扛不住。“皮卡丘。”
    小智立刻跑到比赛擂台上，抱住了皮卡丘。
    “唉，小智又要被虐了。”
    小刚无奈的摇了摇头。
    小智一个失误，就被青木拿下一局，沙奈朵还没有消耗太多的体力。
    这场战斗已经预料到了。
    “既然如此，那就交给你了，妙蛙草。”
    小智扔出了自己的第二只神奇宝贝，妙蛙种子的进化型。
    青木眼中带着惊讶，没想到小智的妙蛙种子居然进化了………
    看样子根本就不是妙蛙种子的问题，应该是小智自己有问题。
    嗯，可能是看到小火龙进化之后不听话，所以妙蛙种子不想听话。
    “小智，你的妙蛙种子进化了吗？你怎么说服他的？”
    青木问了一句。
    小智脸色顿时就僵住了。
    这种事情还真不好说。
    经过了一番理解，最终还是在小刚的提醒一下，小智知道了自己的错误。
    妙蛙种子的确担心进化后不听话，所以一直压制自己，不肯进化。
    说到底还是他太菜了，等级太低，神奇宝贝实力变强之后，就不会听话。
    “这种事情不重要，妙蛙草，给我使用藤鞭。”
    妙蛙草立刻使用藤鞭，威力比之前更强了。
    “小智，你的妙蛙草变强了，这就是进化的魅力。”
    “沙奈朵，瞬间移动。”
    沙奈多一个瞬间移动，很轻松就躲开了妙蛙草的攻击。
    藤鞭用力的抽打在地面上。
    “妙蛙草，注意四周，随时使用藤鞭。”
    妙蛙草控制着藤鞭，就环绕在自己的身边，并且警惕的看着四周。
    沙奈朵很快就出现了。
    “妙蛙草，再次使用藤鞭。”
    藤鞭携带着破空之势，很快，冲到沙奈朵的前面。
    2.6“沙奈朵，念力。”
    沙奈朵眼中带着光芒，使用念力控制住藤鞭，并且控制住了妙蛙草。“妙蛙草，立刻挣脱开来，阳光烈焰准备。”
    妙蛙草用力的挣脱开念力，后背上的花朵带着光芒，不断地阳光。“沙奈朵，再次使用精神强念。”
    沙奈朵眼中的光芒更加的旺盛，超能力波动的很频繁。
    就这么汇聚了片刻，沙奈朵的精神力爆发了。轰隆隆隆……
    精神力所过之处，地面上出现了一个漫长的沟壑。“阳光烈焰发射。”
    妙蛙草也发射了阳光烈焰。
    两道力量相互碰撞，很快引发了巨大的爆炸。
    但最终还是精神强念更胜一筹，将阳光烈焰给冲散了。
    
第269章 超级超级沙奈朵一推六（5）
    砰……
    妙蛙草倒在地上，失去了战斗能力。
    “妙蛙草失去战斗能力，有请小智选手派下一只神奇宝贝。”
    “妙蛙草的实力不行，而且沙奈朵冥想过一次，差距真的很大。”小刚忍不住摇了摇头。
    终究还是实力上的差距。
    “没错，青木是我见过最优秀的培育家，神奇宝贝培养的这么好。”大木博士也感慨道。
    青木的超级沙奈朵，分明就是来到关东地区后培养的。
    时间上和皮卡丘差不多，但是差距真的很明显，可见青木培养天赋优秀。“那就决定是你了，喷火龙。”
    小智思考了一下，最终还是决定派出自己的王牌。名称：喷火龙实力：道馆级这只喷火龙的资质也很变态，这么快就已经道馆级了。
    之前的喷火龙，强行进化，发育不良，实力更是糟糕的有些过分。这段时间进步很大。26只可惜他的对手是沙奈朵。
    “沙奈朵，响应我们的羁绊，羁绊进化。”青木再次开始忽悠中。
    原著中的超进化，一直到卡洛斯地区。
    就算已经提前发现了，最多也就是合众地区。
    现在还有城都地区，芳缘地区，神奥地区，他还是有很大的优势。
    可不能就这么暴露了。
    沙奈朵很快就超进化了。
    名称：超级沙奈朵实力：准天王级（奥义门槛）
    超进化之后的超级沙奈朵，只差一步就能够达到天王级。
    再加上冥想，大幅度增加了它的特攻和特防。
    战斗显而易见了，对付一个喷火龙，甚至对付小智的全队，轻而易举。“喷火龙，使用喷射火焰。”
    喷火龙发出一声怒吼，一道炎热的喷射火焰呼啸而出，冲向了超级沙奈朵。“超级沙奈朵，不需要克制了，十万伏特。”
    超级沙奈朵身上冒着电流，然后就是一道十万伏特。
    十万伏特和喷射火焰撞在一起，顷刻间就将喷射火焰给击溃了。
    然后更是冲向了喷火龙。
    喷火龙被雷电打中，倒在地上，脸上带着痛苦的表情。
    但是喷火龙还是凭借自己强大的毅力坚持住了，并没有失去战斗能力。“喷火龙，我相信你。”小智大声呐喊道。
    主角之呐喊，喷火龙就像受到了感染，立刻艰难的站起来了。
    只是刚站起来没多久，喷火龙还是倒在地上，失去了战斗能力。
    双方的差距太大了，又收到了克制的攻击，喷火龙根本就不是对手。“喷火龙失去战斗能力，双方交战场地。”
    休息了一会儿，然后交换了场地，再一次开始了下半回合的战斗。“肯泰罗，就拜托你了。”
    看到青木的肯泰罗，青木脸色有些凝重。
    这只肯泰罗可不能小瞧。
    不仅是肯泰罗的首领，它的特性也很强大。
    愤怒穴位。
    一旦击中要害，攻击力就会拉满，对于防御没有强化的超级沙奈朵，那可是巨大的打击。
    不过没事，只要不被打中就行了。
    肯泰罗也只会一些物理攻击。
    超级沙奈朵只要远程战斗就行了，法爷绝不和战士战斗。
    “肯泰罗，使用冲撞。”
    肯泰罗快速的奔跑着，速度很快，眨眼间就出现在超级沙奈朵的前面。“超级沙奈朵，瞬间移动，然后使用精神强念。”超级沙奈朵一个瞬间移动，就躲开了肯泰罗的攻击。
    然后使用精神攻击，正面击中了肯泰罗。
    肯泰罗一个翻身，摔倒在地上，失去了战斗能力。
    “不行，双方的差距太大了，青木的沙奈朵，实力很强大。”大木博士忍不住摇了摇头。
    他算是看出来了，小智不仅折戟于此，而且还会败的很惨。
    估计会被沙奈朵一推六。
    事实也的确如此。
    小智接下来的两只神奇宝贝，比雕和巨钳蟹，虽然实力很强，但是依旧被超级沙奈朵的十万伏特击中。
    两只神奇宝贝全都失去了战斗能力，小智也失去了比赛资格，无法进入前八强。
    “比赛结束，巨钳蟹失去战斗能力，因为小智的六只神奇宝贝，全都失去了战斗能力，胜利者是来自于芳缘地区的青木。”小智觉得特别的失望。
    虽然知道自己输的可能性很大，但是等到真正输了的时候，小智还是觉得很伤心的。
    而且居然又一次被一穿六了。
    离开了比赛场地，青木看着旁边的小智，嘴角微微上扬。
    “小智，不要太过于失望了，你不是我的对手，那也是理所当然的。”“你这是在安慰我吗？分明就是在打击我，我现在觉得特别伤心。”小智的确很伤心，被青木一只神奇宝贝打败了。
    这以后说出去很丢脸的。
第一次比赛，就是石英大会的16强，结果被别人一推六。
    事实证明，以后的确有人会说，就410比如说小胜，估计就这么会说小智。“皮卡。”
    皮卡丘拍了一下小智，小声的安慰道。
    “皮卡丘，你说的对，我绝对不会输的，以后也不会输的。”小智的眼神中带着坚定，斗气昂扬。
    看到再一次恢复了小智，青木也就没有说什么。
    终究还是小智，神经大条，哪怕被青木打败了，也能够很快的恢复。
    青木有些怀念下一次打败小智的场景了。
    到时候应该又能得到一个主角宝箱，唉，真希望能够多得到一些主角宝箱。
    小智，你可要给力一点。
    青木稍微回忆了一下，至今为止，得到了那么多主角宝箱，里面的奖品都很丰富。
    可能就是虐杀小智比较有快感，就连系统都感到有些开心，给了这么多奖励。“青木，你出来了，庆祝你成功进入八强，咱们今天出去吃好的。”樱花三姐妹很主动走了过来。
    小霞又慢了一步，看着自己的三个姐姐，眼神中充满了幽怨。
    这些姐姐就喜欢欺负妹妹，还喜欢抢夺妹妹的男朋友，简直过分过头了。
    偏偏她奈何不三个姐姐。。
    
第270章 科拿：打败我，就让你…（6）
    夜晚，青木并没有睡着，而是来到了附近，准备好好聊一聊。
    至于和谁聊，当然是和科拿好好聊个天了。
    这一次的石英大会，对手并不是很强势。
    他也不需要太担心，只要随随便便睁开眼，就能够轻松地打败对方。
    青木等了一段时间，科拿总算是来了。
    因为白天的时候，人很多，科拿不方便过来。
    毕竟她可是关东地区的四天王，而且还是唯一的年轻女性成员，自然引起了很多人的关爱了。
    青木嘴角微微上扬，脸上带着一丝狡黠的笑容。
    “青木，恭喜你了，已经进入了八强，接下来的对手，没有几个比你厉害的。”
    科拿心里是真的为青木感到高兴。
    “还行，怎么说也是一些不错的对手，我一定会全力以赴的。”
    青木默默的盯着科拿。
    还真是真是一个引人注目的御姐，他就喜欢这个类型的。
    科拿也注意到青木的眼神，就知道青木的看着自己，心里有些得意。
    她还是和以前一样美丽动人，惹人注目，让无数人特别的关注。
    “科拿，大晚上找我，是不是有什么事情？比如想和我探讨一下人生。”
    青木主动上前一步，眼神中带着侵略的意味。
    他要做一个侵略者，霸占科拿的地盘和家园。
    科拿越来越得意了，甚至还主动的昂首挺胸。
    “青木，怎么样？我是不是和以前一样美丽动人？要不要好好的约个会，探讨一下人生。”
    这绝对是在诱惑。
    青木很主动的上前一步，双手搂着科拿，然后将科拿拉到自己的怀抱中。
    “科拿，如果你再这么挑衅我，就不要怪我不客气了，我只能教训一下你了“v.”
    至于怎么教训，四周没有任何人，他可以好好的谈论一番。
    科拿脸色微微一红，没想到青木会这么主动。
    但是不知道为什么，她就是不想拒绝青木，甚至心里还是很喜欢青木的。
    这段时间，她越来越想念青木了，那迷人的笑容，帅气的脸颊，十分的引人注目。
    所以这一次过来主动找青木，就是想和青木见个面，顺便了解一下。
    青木就更不用说了，感受到科拿怀抱的温暖，心情特别的愉悦。
    没想到科拿居然没有拒绝，那是不是意味着，他又可以做一些什么了。
    就比如说大家了解一下，探讨一下人生，和彼此好好的温暖一下。
    没错，就应该这么做。
    青木正准备更进一步，就被科拿给推开了。
    “等一下，别这样了，我们之间暂时不要这么多。”
    科拿没想到青木这么主动，有些不好意思，轻轻地推了一下青木。
    总不能就这么在一起。
    虽然被拒绝了，但是青木并没有感到太遗憾，也就是暂时失败了，以后有的是机会。
    总有一天，他能够拿下科拿，然后过上幸福美好的生活。
    这一天已经不远了。
    科拿推开青木后，脸颊微微一红，表情有些娇羞。
    “青木，暂时不要这么做，不过如果你能够打败我，也不是不可以接受。”
    “打败你，你确定吗？我觉得你可能不是我的对手，反而会被我暴打一顿。”
    青木顿时来了乐趣了。
    如果说以前的话，他可能没有把握，但是现在，他还是很有把握的。
    冠军圆满的基格尔德，还有胡帕，基拉祈，波士可多拉，这都已经四个冠军级了。
    如果再加上代欧奇希斯，这场战斗必胜无疑。
    只是可惜，目前的代欧奇希斯，还在看着超梦制造，暂时不能离开。
    但是就算如此，也用不了多长时间了，他就能够拿下科拿，过上幸福美好的生活。
    科拿其实也期待被青木打扮，这样就能够和青木在一起了。
    青木就更不用说了，默默的盯着科拿，眼神中带着一丝火热。
    两个人就这么默默的看着对方，月色之下，双方越来越有想法了。
    只不过现在快要犯错误的时候，科拿反应过来了，用力的推开青木。
    “咱们还不能在一起，起码要过一段时间，才能够在一起。”
    青木没有太遗憾，既然科拿觉得不行，那就没有必要强迫科拿。
    而且以后有的是机会。
    等到他有六个冠军级之后，再去挑战科拿。
    毕竟，关东四天王强的有些变态，每一个都是冠军级训练家。
    青木对抗这些四天王，也没有绝对一挑二的把握，所以要等一段时间。
    起码要等到橘子联盟结束，洛奇亚的爆诞结束，说不定就能够获得宝箱，增加实力。
    到时候再打败科拿，那个时候，科拿就是他的人了，他可以和科拿好好聊一聊了。“v天色已经不早了了，我看今天就到这里了，以后有机会，咱们打一场。”科拿轻轻地推开青木，然后转身就离开，只留下青木在后面看。
    这个背影还真的不错，身材也相当的迷人，让人有一种忍不住多看一眼的想法。
    不行了，青木觉得有必要找樱花三姐妹，还有小霞和娜姿，必须好好聊一聊。
    还可以再探讨一下人生？
    没错，趁着现（吗得的）在天色还不晚，樱花三姐妹她们还没有睡着，得尽快赶过去。
    要不然等到她们睡着之后，就再也来不及了。
    青木匆匆忙忙的赶回去。
    房间里面，一群人都在聊天，等到青木来了，脸上带着笑容。“青木，你回来了伏。”
    “是啊，我回来了，正好有重要的事情要和你们说，咱们好好的聊一聊。”青木立刻主动上前一步，然后坐在众人的中间，默默的看着在场的众人。
    他并没有说话，但是樱花三姐妹也不是傻瓜，一眼就看出了青木的目的。
    分明就是心思不纯洁。
    但是又不得不承认，她们就喜欢心思不纯洁的青木。
    因为她们本身就很不纯洁。
    一群不纯洁的人在一起，后果已经很明显了。。
    
第271章 基格尔德初次登场（7）
    接下来的比赛很轻松。
    青木的对手，都只是一些普通人，实力并不是很强势。
(:?记.:號;.1,!.1'）    大多数最强的神奇宝贝，也就是它们的初始神奇宝贝御三家。
    实力不强，青木都是横推，这也吸引了很多的粉丝。
    现在的青木，粉丝太多了。
    不仅是最年轻的博士，而且初次旅行，就获得了彩幽大会的冠军，还即将可能获得石英大会的冠军。
    两天后，青木凭借自己超强的实力，成功的打进了总决赛。
    只要再打赢一场，他就能够成为当地的冠军。
    最后一场比赛。
    比赛擂台上，青木站在属于自己的位置上，看着对面的选手。
    御龙泽。
    这个名字让青木想到了御龙家族。
    那个传说龙系家族。
    实际上，这个御龙泽，就是御龙渡的弟弟，本身还是联盟的搜查官。
    只不过听说青木参加比赛，又听说青木有多厉害。
    所以他特意参加比赛，想要打败御龙渡这个哥哥所说的天才。
    他要让那个实力强大哥哥知道，他御龙泽也不是吃素的，实力比青木更加强大。
    正因为如此，现在御龙泽看着青木，眼神中带着一丝不满意。
    青木自然也看出来了。
    虽然410不知道御龙泽心里想什么，但是都无所谓了，敢对他有敌意，就应该教训一顿。
    这一次的比赛，他要拿出全部的实力，狠狠地教训一下御龙泽。
    “比赛开始，进入决赛的双方，一个就是青木，最年轻的博士。”
    “另外一个叫御龙泽，是大名鼎鼎的龙系天王御龙渡的弟弟，也是一个很强的选手。”
    御龙泽脸色瞬间就黑了。
    青木的介绍，天才训练家，或者就是最年轻的博士。
    他的介绍，就只有一个修饰手语，大名鼎鼎的关东天王的弟弟。
    一个重点是青木，一个重点是关东天王，他觉得自己被瞧不起了。
    嗯，待会儿战斗之后，他就拿出自己全部的实力，分分钟秒杀青木。
    他要让青木知道，有一点实力不算什么，不就是彩幽大会的冠军。
    也就是御龙泽并没有亲自面对青木，要不然一定会做到青木的强大，青木的变态。
    “去吧！喷火龙，给我拿下一场胜利。”
    御龙泽的第一只神奇宝贝就是喷火龙。
    名称：喷火龙实力：天王级（奥义中成）
    资质：天王级青木忍不住看了一眼，不明白哪里又冒出来一个这么强的对手。
    他拜托科拿调查一下的时候科拿怎么没有通知他。
    科拿觉得自己被冒犯了。
    这就是一个天王训练家，甚至都没有达到，青木还有几只冠军级，这有什么好说的。
    “不愧是龙系天王的弟弟，背后有这么大的家族，这只喷火龙很强势。”
    青木忍不住夸奖了一句。
    但是御龙泽听着却很不开心，总觉得自己被冒犯了。
    这话是什么意思？
    如果他不是龙系天王的弟弟，没有出生在一个大家族，实力就不行吗？
    虽然事实的确如此，有人大家族，才有很多的资源，优秀的神奇宝贝。
    但他就是不喜欢听别人说出来，更不喜欢当着他的面说。
    “别废话了，放出你的神奇宝贝，让我看看你有多强，这一次我一定要教训你。”
    御龙泽气得咬牙切齿，只希望教训一下青木，发泄一下心头的怒火。
    “既然如此，你都这么说了，基格尔（cgcg）德，好好的发挥你的实力，给我狠狠地修理一下这家伙。”
    青木觉得御龙泽过度狂妄，有必要拿从目前最强的神奇宝贝，狠狠的教训一下御龙泽。
    做人有必要这么狂吗？
    算了，不废话那么多了，这一次不把你打出翔来，打得你崩溃，老子就不叫青木。
    “哇，不愧是大名鼎鼎的天才训练家，最年轻的博士，居然又拿出一只我们不知道的神奇宝贝。”
    裁判大声喊道，现场的观众们特别的羡慕。
    闪光巨金怪，闪光甲贺忍蛙，还能够羁绊进化，现在又有一只大家不知道神奇宝贝。
    简直让人羡慕嫉妒恨。
    就连御龙泽也羡慕嫉妒恨。
    为什么好事情全都被青木给得到了。
    他成为了青木的垫脚石，背景板，说出去都没有人知道。
    “基格尔德，使用千箭齐发。”
    基格尔德四只脚用力的踩踏地面，地面上无数的泥土形成了箭矢。
    “地面系技能吗？喷火龙，快点飞到天空中。”
    喷火龙听了御龙泽的命令，立刻飞到了天空中。
    青木嘴角微微上扬，地面系技能，的确无法达到飞行系神奇宝贝。
    但真不好意思，基格尔德是例外。
    基格尔德千箭齐发，很快就击中了天空中的喷火龙。
    喷火龙惨叫一声，然后从天空中落下。
    这还是基格尔德手下留情，再加上地面系的伤害不是很高。
    要不然冠军级巅峰的实力，绝对能够轻松的秒杀喷火龙。
    “什么？这是什么技能？”
    御龙泽一脸的懵逼，不明白这是什么技能。
    “基格尔德，再次使用千波激荡。”
    基格尔德用力的踩踏地面，整个大地都在颤抖着，如同海浪一般，将喷火龙给吞没了。
    “不好，喷火龙，使用龙爪。”
    喷火龙立刻飞了出去，只不过暂时无法飞起来，依旧处于击落状态。
    因为慢了一步，喷火龙被千波激荡给包裹在其中。
    “很好，成功了，使用盘蜷。”
    基格尔德身体蜷缩在一起，攻击，防御，大幅度提升了。
    “使用龙爪。”
    喷火龙立刻冲到基格尔德身边，张开右手，紫色的去医院形成一道龙爪，然后用力的抓下去。
    基格尔德就站在原地，默默的承受下了龙爪。
    毕竟实力上差距太大了，更不用说基格尔德已经盘蜷过了。
    防御力大幅度增加，喷火龙的龙爪，根本无法伤害到基格尔德。“很好，基格尔德，再一次使用盘蜷。”基格尔德依旧站在原地，默默的使用盘蜷。。
    
认:?准','若:.水'?首:;:发,:!群.'号:'6:5'6;!:6,1!8;"!8?９"６!:群."号.,3:!0;:,0:０;３:"1".4'::2!';7第272章 基格尔德秒杀快龙（加更）
    “盘蜷，继续盘蜷。”
    御龙泽脸色完全都黑了。
    这个青木，欺人太甚了，就知道盘蜷。
    偏偏他的喷火龙，无论是喷射火焰，还是龙爪，都奈何不了基~格尔德。
    打了几下，基格尔德现在依旧精神抖擞，根本就不像是消耗了体力。
    “喷火龙，回来吧！”
    御龙泽准备收回喷火龙，重新派一只神奇宝贝。
    但是出乎意料，喷火龙居然无法收回来。
    青木嘴角微微上扬。
    “真不好意思，你的喷火龙可能收不回去。”
    御龙泽思考了一下，没想太多，可能因为这个神奇宝贝的特性。
    “那么，喷火龙，使用最大威力的龙爪。”
    喷火龙飞到了半空中，巨大的龙爪，对着基格尔德狠狠地拍下去。
    “基格尔德，使用龙神俯冲。”
    基格尔德发出一声怒吼，身上冒着绿色的光芒，然后快速奔跑着。
    奔跑的速度很快，只不过一转眼的时间，基格尔德就跑到了喷火龙的前面。
    然后趁着喷火龙没有注意，重重的撞在喷火龙的身上。
    喷火龙来不及反应过来，就被撞倒在地，失去了战斗能力。
    青木嘴角抽了抽，基格尔德冲的太猛了，喷火龙根本就没有扛住。
    他突然想起基格尔德是冠军了。
    什么是冠军？
    那就是虐打天王的存在。
    这么重要的事情居然忘记了，就因为想要试试看基格尔德的技能。
    天可怜见，冠军巅峰打天王中级，还把自己的攻击强化到满。
    这分明就是在欺负神奇宝贝。
    “喷火龙，回来吧！快龙，就决定是你了。”
    御龙泽也知道青木的神奇宝贝攻击强化了，只能派出自己的快龙。
    只有用王牌才能打败青木。
    名称：快龙实力：天王级（大成）
    资质：天王级所以御龙泽的王牌，奥义居然仅仅达到大成阶段，就连圆满都没有。
    都快20岁了，一点成就也没有，说出去真的很丢脸。
    “快龙，使用急冻光线。”
    御龙泽想了一下，还是准备让快龙用急冻光线。
    他猜测基格尔德的属性，应该是龙系加地面系的。
    如果真是这样，那么急冻光线，能够重创基格尔德。
    事实证明，御龙泽很聪明，基格尔德的确是龙系加地面系的。
    “基格尔德，快点闪到一边，然后使用龙之波动。”
    基格尔德快速的闪烁着，张口就是一道龙之波动。
    龙之波动很快击中了快龙。
    快龙脸上带着痛苦的表情，然后重重的摔在地上，失去了战斗能力。
    “这怎么可能？你的快龙怎么可能这么强大？”
    御龙泽有些难以接受，自己的王牌快龙，居然被基格尔德一招秒杀了。
    贵宾台，科拿眼中带着诧异，没想到青木居然还有这么厉害的神奇宝贝。
    能够一招秒杀天王级快龙，基格尔德绝对是冠军级。
    这么算来，青木用不了多长时间，就有和她一战之力的实力了。
    如果到时候青木打败她，是不是意味着她就要和青木在一起。
    科拿想到这里，脸色略微一红，心中带着娇羞，更多的还是不好意思。
    “渡，你弟弟的王牌快龙已经被秒杀了，看样子这场比赛他输定。”
    旁边的菊子天王说道。
    “没错，差距太大了，青木的这只基格尔德，绝对是冠军级，而且还是龙系神奇宝贝。”
    旁边的希巴也看出来了。
    “我这个弟弟，就是性格太高傲了，被青木教训一下也好。”
    御龙渡摇了摇头，明显也不看好御龙泽。
    实在是双方的实力差距太大了，这简直就是天壤之别。
    同时，他也对青木的基格尔德很好奇，这么强的龙系神奇宝贝，是在哪里得到的。
    如果可以的话，他也想去收服一只这样的神奇宝贝。
    御龙泽一时间沉默了，不知道应该派什么样的神奇宝贝。
    最强的快龙都被轻松秒杀了，他已经没有心情打败青木了。
    但是绝对不能就这么认怂。
    “暴鲤龙，交给你了。”
    御龙泽的下一只神奇宝贝，就是暴鲤龙，也是一直很强势的神奇宝贝。
    ……。。求鲜花。
    只可惜遇到了青木，这场战争，从一开始，就已经预料到了。
    不过青木还是很开心的，这等于又白送了一个钻石宝箱，他能不开心吗？
    “基格尔德，龙之波动。”
    基格尔德快速奔跑着，移动的速度很快，众人只看到一道光，根本看不清楚基格尔德的影子。
    暴鲤龙同样也无法发现基格尔德的移动速度。
    “暴鲤龙，使用水炮。”
    御龙泽同样看不清基格尔德，但是这个时候，绝对不能坐以待毙。
    必须要进攻，万一运气好，说不定恰好就打中了基格尔德。
    ……0暴鲤龙也就不再纠结，张开口，就是一道水炮。
    只可惜并没有打中基格尔德。
    基格尔德躲开之后，口中吐出龙之波动。
    紫色的龙之波动正面打中了暴鲤龙。
    暴鲤龙哀嚎一声，然后重重的摔在地上，并且失去了战斗能力。
    御龙泽沉默了。
    虽然暴鲤龙并不是他的王牌，但好歹也是天王级神奇宝贝。
    居然被青木这么一阵乱杀，就失去了战斗能力，她自然有些无法接受了。
    或许这一次，他可能输定了，而且会输的特别的惨。
    这就是实力间的差距。
    难怪那么多人都在夸奖青木，原来青木真的这么的强大。“喂，怎么不说话了？还要不要打了？”青木微笑着调侃了一番。
    “御龙泽已经失去了三只神奇宝贝，接下来交换场地。”裁判及时的宣判道。
    青木这才想起来，失败了三只神奇宝贝，就需要交换场地。
    不过无所谓了，这场战斗他赢定了，无非就是时间长短的问题。
    唉，真心不想欺负人，但是又没办法，不得不欺负人。
    交换完场地之后，又开始了第二回合的战斗。“去吧！沙漠蜻蜓。”
    御龙泽率先释放出自己的神奇宝贝，沙漠蜻蜓，也是他的王牌之一。
    （115000鲜花加更，继续跪求鲜花支持。）亏。
    
第273章 石英大会冠军（加更）
    名称：沙漠蜻蜓实力：天王级（奥义大成）
    资质：冠军级青木看了下这个沙漠蜻蜓，总算是有一个冠军资质的了。
    这就是大家族吗？
    冠军资质，还没有他多。
    也就是御龙泽不知道青木心里的想法，要不然一定会咆哮的。
    你以为冠军资质很容易吗？”基格尔德，龙神俯冲。”
    基格尔德快速奔跑着，身上带着绿色光芒，然后整个人都撞了上去。
    沙漠蜻蜓根本反应不过来，就被基格尔德撞飞出去，并且失去战斗能力。御龙泽：“……”
    虽然知道沙漠蜻蜓不是对手，但是等到真正被虐杀，还是觉得很无奈的。
    好歹也是一只天王级神奇宝贝，结果根“四一零”本不是对手，差距就这么大吗？
    这到底是怎么做到的？
    “沙漠蜻蜓，回来吧！超铁暴龙，就决定是你了。”御龙泽放出了自己的下一只神奇宝贝。“大地之力。”
    基格尔德用力的踩踏地面，大地剧烈的晃动着，并不断的撞击在超铁暴龙。
    超铁暴龙脸上带着痛苦，重重的摔倒在地，失去了战斗能力。
    御龙泽有些沉默了，不知道应不应该派出自己的下一只神奇宝贝。
    因为他就只有五只天王级，剩下的一只，仅仅只有准天王级别。
    超铁暴龙都打不过，快龙也不是对手，就更不用说最后一只神奇宝贝了。
    但是既然已经到了这一步了，那就绝对不能认怂。“去吧，刺龙王。”
    御龙泽最后一只神奇宝贝，就是刺龙王。
    水系加龙系神奇宝贝。
    唉，又被基格尔德克制。
    “龙之波动。”
    刺龙王都没反应过来，就被基格尔德的龙之波动击中，并且失去了战斗能力。
    青木嘴角微微上扬，战斗这么快就结束，还真要感谢御龙泽这个老铁，赠送一个钻石宝箱。
    他这辈子都不会忘记御龙泽的。
    “各位，战斗结束了，最后，获得胜利的就是来自芳缘地区的青木选手。”
    裁判的一声大喊，瞬间点燃了全场的激情。
    无数人都在为青木欢呼。
    很多女性成员都想给青木生猴子。
    青木看着在场的这些人，突然有想法了，或许真应该挑几个人生猴子。
    呸……
    比赛结束了，青木也离开了比赛场地。
    不过他并没有着急离开。
    因为战斗结束后一小时，就会进行颁奖典礼。
    给青木这个冠军颁奖。
    除此之外，还需要给冠军和亚军颁奖。
    至于第四名向后，虽然也会颁奖，但他们还是会被忽略的。
    这就是实力，所有人都会记得冠军，很少有人记得亚军和季军。
    就更不用说前八强之类的了。
    外面，小智看着欢呼的这些人，忍不住叹了一口气。
    “唉，仅仅只是16强，如果可以打败青木，那就再好不过了。”
    “别开玩笑了，就凭你的实力，还想打败青木，这是绝对不可能的。”
    小茂眼中带着不屑，根本就不相信小智能够打败青木。
    “是吗？可惜我虽然输了，但我好歹是16强，某些人只是32强。”
    小茂脸突然变得铁青无比，就因为粗心大意，结果提前被别人淘汰了。
    早知道那个人那么强，就拿出全部的实力了，现在好了，还被小智瞧不起了。
    “我告诉你，我只是粗心大意，但是只要我小心一点，就觉得能够打败对方，我可是很强大的。”
    小茂大声呐喊道。
    “可是你还是32强，我是16强，我比你更进一步。”
    小智就是这么一句话，甭管你有没有我强，我比你名次更高。
    气的小茂咬牙切齿，却又没有任何办法，真的很不爽的盯着小智。
    又过了一段时间，颁奖典礼终于开始。
    颁奖的人，还是达马兰奇。
    各地区的大赛，时间总是有差距的，达马兰奇每年的这段时间，都会奔赴各地颁奖。
    这个联盟会长还是很累的。
    “各位，恭喜你们，成功的取得联盟大会的冠军，青木，你要不要挑战天王？”达马兰奇依旧问道……
    “不必了，我觉得我还不够强大，明年的白银大会再看看。”青木还是拒绝了。
    没办法，他很了解科拿的实力，也间接的了解四天王的实力。
    关东地区最强的是天王，六只神奇宝贝都是冠军级，有三只是冠军的巅峰。
    正因为如此，四个人每一次挑选冠军，谁都打不过对方，最终没有任何一个人当上冠军。
    他的代欧奇希斯不在身边，需要好好的负责超梦的制造。
    所以没有必要为了钻石宝箱，就放弃超梦的培养。
    反正钻石宝箱跑不掉，以后有机会再挑战四天王。
    或许等到巨金怪，暴飞龙成功的进入冠军级，再加上超进化，就有资格挑战天王、冠军了。“既然你放弃挑战，那么还可以等到明年。”达马兰奇没有纠结太多。
    反正往年挑战天王、冠军的人，基本上都是惨败收场。
    青木虽然没有挑战冠军，但是本身实力足够强大了。
    或许明年，青木实力达到巅峰期，就能够正式挑战天王和冠军。
    到时候一定能够踏上巅峰的。
    未来的青木，绝对是一个最顶尖的冠军。
    “呼，幸好青木没2.6有挑战我们，要不然，我们还真没有把握。”
    御龙渡松了一口气。
    这话当然只是说说罢了，他对于自己的实力还是很自信的。
    也就是没有打得过科拿。
    “渡，你应该庆幸他今年挑战，这样你还有机会打败他，明年他变得更强，你还怎么打败他？”
    旁边的菊子天王说了一句。
    御龙渡这时才反应过来，青木已经够强的了，再训练一年，到时候更加强大。
    那个时候再打起来，他就不一定打得过青木了。
    而且，明年青木很有可能去白银大会，他也可能在那里当冠军。
    到时候岂不是正好遇到青木？
    头疼了，就应该让青木今年挑战好。
    （117000鲜花加更。）。
    
第274章 透子千里送‘大餐’（1）
    获得石英大会的冠军之后，青木和好朋友庆祝了一下，然后再一次回到了芳缘地区。
    至于小霞，自然是和樱花三姐妹回到了华蓝道馆。
（:''记",号!１,!;1:;)    她这段时间实力变强了，准备提前接管道馆，顺便适应一段时间。
    娜姿同样回到了自己的家。
    青木只能独自一个人，回到了自己的家里。
    家里面空荡荡的，一个人也没有，他觉得相当孤单寂寞，不得不看一下自己的手。
    是不是应该想一个办法排解一下寂寞。
    别误会了，不是想的那样的。
    青木准备回到超梦的制造基地，看看超梦的制造，究竟到达哪个阶段了。
    他希望可以尽快地制造出超梦，这样也算是真正意义上拥有一只一级神了。
    只是就在青木准备离开的时候，透子出现在青木家的外面。
    “青木，恭喜你了，成功获得这一次石英大会的冠军。”
    青木看着眼前的透子，还有那一双熟悉的大白腿，眼睛顿时就亮了。
    原本还觉得特别的孤单寂寞，没想到透26子居然来了。
    这可是个好机会，正好可以陪透子好好的聊一聊，探讨一下人生。
    “透子，也恭喜你了，这一次获得了合同联盟大赛的冠军。”
    没错，透子在青木的精心培养之下，刚分别的时候，炎武王就有准天王的实力。
    然后又旅行了大半年，再加上青木快递的奥义能量方块。
    炎武王已经达到了天王级。
    其他神奇宝贝，也相继达到道馆级，准天王级，因此，获得了大会的冠军。
    毕竟不是每一个人都和青木一样，参加个大会，天王扎堆，冠军都有几个。
    透子的这一届大会，就没有遇到天王级神奇宝贝，因此被透子单杀。
    卡米兹雷同样如此，王牌麻麻鳗鱼王，也达到了天王级，也取得了联盟大会的冠军。
    幸好这两个人，并不在同一个地区旅游，要不然又是一场激烈大战。
    透子很开心的扑到青木的怀抱之中，就这么抓着青木的肩膀。
    “青木，真的很感谢你，如果不是你努力培养我的神奇宝贝，也绝不可能这么快就达到天王级，还获得了大会冠军。”
    青木感受到透子怀抱的温暖，嘴角微微上扬，立刻将透子拉到自己的怀抱中。
    “透子，我教你的话，你都已经忘记了吗？如果你要感谢我，应该怎么感谢我？”
    透子并不是傻瓜，自然明白青木的意思，所以脸色微微一红。
    难不成是要那个感谢吗？
    这好像也不是不可以，她主动过来找青木，就是特别想念青木。
    自然很希望和青木在一起。
    透子虽然羞涩，但还是主动的抬起头，看着青木，眼神中有些迷离。
    “青木，我决定了，认真的感谢你一份，现在就去你房间里。”
    青木还能说什么？
    透子都已经这么主动了，说出这样的话来，他好像没必要拒绝了。
    甚至应该默默的接受这一切。
    唉，他还真是一个好人。
    “走，好好的庆祝一下，我们双方都获得了冠军。”
    青木拉着透子就离开了，今天一定要好好的庆祝一下。
    毕竟双方都获得大赛冠军了，不庆祝一下有些说不过去。
    透子心中也带着一丝期待。
    许久之后，青木和透子坐在窗户旁边，看着外面的树林，一句话也不说。
    双方都觉得特别的累，相当的疲倦，真需要好好的休息一下。
    “青木，你真厉害。”
    透子冷不丁的说了一句。
    她很佩服青木，不仅是一个优秀的训练家，还是个优秀的培育家，最年轻的博士。
    真不知道没有什么是青木不会的。
    “那你觉得，我哪里厉害？”
    青木微笑着反问一句。
    透子并不是傻瓜，听着愣住了，一时间没有反应过来。
    但是等注意到青木的眼神之后，哪里还不知道青木的意思。
    居然这么的调侃她。
    透子害羞的低下头，有些不好意思面对青木。
    “青木，其实你哪里都厉害。”
    青木更加得意了，一只手放在了透子的肩膀上。
    “那是因为你很漂亮，所以我很想表现一下自己，因此，特别的厉害。”透子没有拒绝，默默的靠着青木的肩膀，感受着青木肩膀上的温暖。
    她突然有些喜欢上青木了。
    比以前更加喜欢，甚至可以说是深深地爱上了青木。
    两个人就这么靠在一起，一句话也不说，看着外面的天空。
    就这样过了一段时间，青木突然又开口问道。
    “透子，接下来你准备去哪里？要不要和我一起旅行？”透子低头思索着，心里很想和青木在一起，一起出去旅行。
    但是她也知道，跟在青木的后面，会在青木的庇护之下，无法茁壮成长。
    只有离开青木，她才能够变得更强。
    413“青木，真不好意思，我可能不能答应你的要求，跟着你，你会保护我，无法变强的。”青木盯着透子，最终没有拒绝，他也知道，透子很想变强。
    “我明白了，既然你这么说了，那么在旅行之前，不是在陪我玩几天。”玩几天。
    没错，他还有一定的时间，橘子联盟，他没有必要参与，但是洛奇亚的爆诞，他必须要参与。
    只不过洛奇亚的爆诞，可能需要一段时间，他需要有人能够陪着自己。
    透子就很适合陪着自己。
    “我明白了，这段时间我会陪着你的。”
    接下来的一段时间里，青木每天都和透子在一起。
    一起逛街，一起游玩，之后，卡米兹蕾也来了，青木又多了一个好伙伴。
    等到玩的差不多了，青木觉得差不多了，也是时候应该离开了。
    洛奇亚的剧情，那可不能错过了，毕竟这可是一只神兽，还有三只三神鸟。
    如果能够打败这三只三神鸟，那就再好不过了。
    或者得到这三只三神鸟的认可。
    好几个钻石宝箱，王者宝箱向他招手。。
第275章 三神鸟暴走了（2）
    送走了卡米兹雷和透子之后，青木首先来到了超梦基地，视察了一下状况。
    之后把代欧奇希斯暂时带走，毕竟马上就要面对三神鸟，需要最强的实力。
    不过他还是把基拉祈留下来了，专门保护这个基地，防止出现什么问题。
    哪怕是巴特勒，也需要好好看着，巴特勒根本不是什么好人。
    说不定会背叛他之类的。
    一切都做好准备之后，青木很快就来到了南海之岛，这里就是出大事的地方。
    青木来的时候，小智正好在这里，这里的天气也变了。
    三只神鸟开始暴走了。
    或者可以说是三傻鸟。
    “青木，你来的真是太及时了，有一个人，抓住了三神鸟，我希望你能够帮忙。”小智迫不及待地走了过来。
    他并不是吉尔露太的对手，但是如果有青木的话，一定能够打败吉尔露太。“交给我了，我绝对不会让他们成功的。”
    青木看着天空中的飞船，嘴角微微上扬，来的正是时候。
    他现在上去救人，一定能够打败吉尔露太，顺带拯救了三只傻鸟。
    说不定能够获得三只傻鸟的认可。
    青木打开了系统地图。
    他娘的，王者宝箱就在上面。
    果然，这三只傻鸟，应该就是神兽，很有可能是三级神。
    打肯定是打不过的，代欧奇希斯，也没有办法打这么多人，但绝对不能看着三只傻鸟出事。
    青木一个瞬间移动，就来到了飞船里面。“巨金怪，彗星拳。”
    巨金怪出现之后，对着眼前关押三只傻鸟的机器，就是一道彗星拳。
    机器根本就扛不住，很轻松就被打爆了。
    “混蛋，你想干什么？我告诉你，你可千万不要乱来，要不然，就不要怪我不客气”v.”吉尔露太看到青木的所作所为，眼神中充满了怒火，恨不得把青木给吃了。
    必须要教训一下这个小子，居然敢破坏他的机器，实在是过于狂妄了。
    他可是好不容易才收到了三神鸟，虽然他最终的目的还是洛奇亚。
    但是这三傻鸟，也可以当一个不错的收藏品。
    “巨金怪，不用管他，把另外两个机器给我破坏了。”“胡帕，给我催眠。”
    胡帕立刻飞了出去，很轻松就将吉尔露太给催眠了。
    吉尔露太刚刚召唤出来的神奇宝贝，同样也被催眠了。
认.准!,若,;水,首:发:.'群..'号;6.!"5?.6?'6:,1.?８;"'8!?,９;?6'!群;號?;3'.:0!'"0:?;０"3!:!1.;.4:?2,７    毕竟只是普通的天王级，又如何是冠军级的胡帕的对手。
    感谢吉尔露太，给他创造了一个拿到王者宝箱的机会，还赠送了一个钻石宝箱。
    唉，自从上一次开宝箱之后，就只有御龙泽送了一个钻石宝箱，就只有吉尔露太了。
    真是一个好人。
    巨金怪破坏了机器之后，三神鸟彻底的暴走了，冲了出去，然后大肆破坏。
    彼此之间进行相互攻伐。
    青木看着眼前的三神鸟，心里真的很无奈。名称：火焰鸟实力：三级神名称：急冻鸟实力：三级神名称：闪电鸟实力：三级神都是三级神，而且还是沉浸已久的三级神，同级别肯定很强势。
    他的代欧奇希斯，也不过就是刚刚达到三级神，还没有怎么恢复。
    又如何面对这三只三级神。
    胡帕，基格尔德，也绝对不是这三神鸟的对手。
    必须要再想一个办法。
    三神鸟已经彻底打起来了。
    青木想起一件事，或许可以请洛奇亚动手了。
    毕竟是传说中的海之神。
    只是想要邀请洛奇亚，还需要三颗宝珠，然后吹响什么歌曲。
    具体什么歌曲，青木忘记了。
    青木没有想那么多，立刻一个瞬间移动，就来到了小智旁边。
    “我已经成功的放出三神鸟了，只不过这三神鸟，打得很厉害，阻止不了他们。”旁边，一只河马王开口说道。
    “或许可以找到三颗宝珠，这样就可以召唤传说中的海之神大人，一定能够平息这场怒火。”青木早就在等河马王说话了，这样就可以去找三颗宝珠。
    尽快找到这三颗宝珠，然后召唤出洛奇亚，平息这一场暴动。“放心，就交给我了，我现在就去找这三颗宝珠。”青木说话的同时，看了一眼这只河马王。名称：河马王实力：冠军级（本源圆满）还真是一只很强的河马王。
    河马王注意到青木的眼神不对劲，自己都有些担心了。
    “”v这个……还不快点去寻找三颗宝珠，要不然来不及了。”青木没有说太多，立刻来了一个瞬间移动，然后就消失不见了。
    原著中寻找了三颗宝珠，还需要躲避三神鸟，所以浪费了很长时间。
    但是对他来说，这种事情太简单了，只要瞬间移动就行了。
    毕竟这三神鸟，最主要的目的还是对方，他仅仅只是顺带的。
    青木花了一段时间，很快就找到三颗宝珠，然后又回到了河马王的身边。
    “河马王，这应该就是你要的三颗宝珠，快点召唤出洛奇亚，尽快结束这场战斗。”河马王立刻使用念力，控制着三颗宝珠，放在了指定的位置。
    “接下来就交给你了，芙卢拉，就交给你了，立刻召唤出洛奇亚，尽快结束这场战（吗得好）斗。”“明白了。”
    芙卢拉拿出一个笛子，轻轻地吹想一首歌曲。
    还别说，这首歌真的很动听，难怪能够召唤出洛奇亚延。
    青木就坐在旁边默默的听着，感受着这首歌的美妙之处。
    与此同时，大海深处，一直有着银白色羽毛的巨鸟，听到了这首歌声，睁开了眼睛。
    然后似乎察觉到什么，发出一声厉喝，从大海深处冲了出来。
    没多久，就来到了海岸边，飞到了三神鸟的正上方。
    虽然遇到自己大佬了，但是暴露的三神鸟，根本就没有停下来的打算，依旧在相互攻击。
    就连洛奇亚的阻止都没有用。
    洛奇亚没办法，只能挡在三神鸟的中间，硬扛着三神鸟的撞击。
    不过自己皮糙肉厚，也没有受到什么创伤。。
    
第276章 胡帕同命带走急冻鸟（3）
    青木看着天空中被群殴的洛奇亚，心里还是很无语的。
    这就是洛奇亚吗？
    名称：洛奇亚属性：超能、飞行特性：多重鳞片实力：一级神没错，青木看了一下洛奇亚的属性，的确是一级神。
    结果这个一级神，居然只是被压着打。
    或许是洛奇亚不想动手。
    看样子还得他亲自动手，总不能看着洛奇亚被打，这得打到什么时候。
    而且他也需要表现一下，要不然，如何获得洛奇亚的认可。
    王者宝箱不需要了吗？
    “胡帕，给我冲上去，对着急冻鸟，使用十万伏特。”
    “明白。”
    胡帕立刻冲了过去，一招十万伏特打在了急冻鸟的身上。
    虽然胡帕只有冠军级，但本身是一只很强的幻兽，所以对急冻鸟的伤害很大。
    再加上急冻鸟打了这么长时间，体力消耗特别严重，伤害就更大了。
    急冻鸟瞬间就爆发了，立刻放弃了洛奇亚413，转身看着胡帕，就准备动手打人。
    一道巨大的暴风雪吹来。
    急冻鸟一动手就放大招了。
    “胡帕，跟他玩同命。”
    青木用心电感应通知一番，免得被急冻鸟给听到了。
    胡帕根本就没有害怕，立刻冲了过去，当即就来了一招同命。
    下一秒，胡帕就被暴风雪给击中，从天空中掉了下来，失去了战斗能力。
    就在下一秒，急冻鸟也惨叫一声，然后就失去了战斗能力。
    同命这一招效果特别好，更不用说使用者还是胡帕了，本身实力就很强势。
    当然，也是因为急冻鸟本身就受到了很大的伤害，体力消耗很严重。
    要不然实力之间的差距，同命最多只会消耗大量体力。
    这个世界，并不是游戏，神兽的强大，就不是普通神奇宝贝能够搞定的。
    “太棒了，终于打到一只了。”
    小智激动地跳了起来，就好像是自己打败胡帕的。
    “胡帕，真是谢谢你了。”
    （cgcg）青木立刻把胡帕收回来，同时使用常磐之力，快速的给胡帕恢复。
    “代欧奇希斯，冲上去，攻击形态，使用打雷。”
    代欧奇希斯立刻冲向了火焰鸟，趁着火焰鸟不注意，就是一招威力很大的打雷。
    火焰鸟被打雷击中，发出了一阵惨叫，从天空中落了下来。
    但是就在快要掉进大海的时候，火焰鸟突然飞了起来，怒气冲冲的瞪着代欧奇希斯。
    闪电鸟也准备动手，但是却被洛奇亚给拦住了。
    “仅仅只是火焰鸟，也不是不可以打败。”
    青木突然带着自信。
    或许他可以打败三神鸟，这样就不需要获得它们的认可，就能得到王者宝箱。
    他有些感谢洛奇亚手下留情了，这些宝箱就留给他了。
    生气的火焰鸟冲向了代欧奇希斯，然后就是一招威力很大的喷射火焰。
    “代欧奇希斯，防御形态。”
    代欧奇希斯立刻转变形态，用超强的防御，挡住了火焰鸟的火焰。
    “代欧奇希斯，迅速的拉开距离，然后攻击形态，使用精神强念。”
    青木越来越激动了，或许真有可能打败三神鸟。
    代欧奇希斯立刻拉开距离，并且快速的转变为攻击形态。
认.准.""若?水":,首?发;!?,,?盗???书.卖!?'钱"死?妈    一股无形的精神冲击波爆发而出，撕裂开空间，冲向了火焰鸟。
    火焰鸟发出一声巨大的戾啸。身上的火焰越来越旺盛了，比之前还要强势。
    青木脸色顿时黑了。
    因为他的数据之眼显示，火焰鸟正在开启司职。
    司职可以增强神奇宝贝的实力。
    正因为它的基格尔德没有司职，所以系统赠送闪光，还能学会所有龙系技能。
    火焰鸟开启司职，实力变得越发强大了，也不知道代欧奇希斯能不能打得过。
    反正青木觉得特别头疼。
    “基格尔德，你也去帮忙。”
    青木想了一下，或许可以让基格尔德帮忙，这样应该能够打败代欧奇希斯。
    愤怒的火焰鸟，浑身缠绕着火焰，疯狂的冲向了代欧奇希斯。“代欧奇希斯，快点闪开，不要硬扛。”
    代欧奇希斯的速度很快，迅速的闪到了一边，躲开了火焰鸟的攻击。
    火焰鸟盯着躲开的代欧奇希斯，张口就是一团更加严重的火焰，不断地盘旋着，形成了一个巨大的漩涡。
    漩涡在收缩范围，将代欧奇希斯给包围在其中。“代欧奇希斯，防御形态，然后冲出去。”
    代欧奇希斯体型快速的变化，很快就形成了一个防御形态。
    下一秒，代欧奇希斯就被熊熊燃烧的火焰给吞没了。
    只不过因为处于防御形态，所以受伤并不是特别严重，但也消耗了一些体力。
    代欧奇希斯借住着防御形态，快速的冲了出去。
    冲出来之后，代欧奇希斯又迅速的转变为攻击形态。“再来一次精神强念。”
    又是一道无形的冲击波爆发而出，很轻松就撕裂开空间，飞向了火焰鸟。
    不过火焰鸟也不是凡鸟，同样吐出一口火焰。
    火焰和精神相互碰撞，瞬间引发了巨大的爆炸。
    巨大的爆炸，在海面上掀起了阵阵强烈的气浪，大海也在疯狂的咆哮。“好强大，没想到青木居然这么厉害，实在是太强大了。”小智的眼神中充满了崇拜。
    这就是青木，实力居然这么强，能够和火焰鸟打起来，这应该特别强势。
    他真想以后和青木一样强大。
    就连河马王，眼神中也带着一丝不可思议，居然有人这么强大。
    这只神奇宝贝，究竟是什么样的神奇宝贝？
    就连洛奇亚，也默默地看了眼青木，这个少年，真心有些非同寻常。
    不仅有胡帕，身上还有其他神奇宝贝的气息。
    好像是凤王的味道。
    火焰鸟冲破了精神强念之后，快速的飞行着，愤怒的目光，死死的盯着代欧奇希斯。
    那眼神恨不得把代欧奇希斯给吃了。
    “代欧奇希斯，给我拉开距离，再次使用精神强念。”青木再一次大声命令道。。
    
第277章 基格尔德Z技能爆发（4）
    天空中，代欧奇希斯和火焰鸟之间的战斗，已经彻底的进入白热化阶段。
    火焰鸟真的很强势，再加上司职的力量，代欧奇希斯根本无法占据任何优势。
    再这样下去，或许代欧奇希斯会被火焰鸟打败，青木心中都有些着急了。
    “基格尔德，就拜托你了。”
    青木看着旁边的基格尔德，冠军圆满的实力。
    如果再加上Z技能，来一次突袭的话，说不定能够打伤火焰鸟。
    只要能够打败火焰鸟就行。
    基格尔德立刻冲上前一步，发出一声吼叫。
    洛奇亚也看了眼基格尔德，眼中带着一丝不可思议。
    这不是卡洛斯地区的秩序守护者吗？
    居然也投靠青木了。
    “四一三”“基格尔德，响应我的召唤，究极巨龙震天地。”
    基格尔德的身上，和青木的Z手环上面，同时冒着白色的光芒。
    两道光芒快速的笼罩在一起，空气中的气场瞬间就变了。
    “冲上去。”
    基格尔德快速地冲向了天空中，四周的气场很快形成了一股强大的力量，呼啸着，迅速的靠近了火焰鸟。
    火焰鸟处于愤怒状态，根本就没有察觉到，目标依旧是打败代欧奇希斯。
    所以还没有反应过来，就被基格尔德的Z技能，究极巨龙震天地装在身上。
    基格尔德的全力一击，很快就将基格尔德给撞飞出去，差点就摔倒在地。
    “代欧奇希斯，趁着这个机会，使用精神突进。”
    代欧奇希斯快速的转变为攻击形态，使用最强的力量，全力的爆发。
    无形的力量彻底的爆发开来，不断的冲击着火焰鸟。
    火焰鸟原本就受伤了，被代欧奇希斯的全力一击，正面打中，发出一声哀嚎。
    然后就从天空中落下，失去了战斗能力。
    最后就剩下闪电鸟了。
    只是可惜，青木的三只最强的神奇宝贝，消耗特别的严重。
    至于波士可多拉，也不过就是刚达到冠军级，都没资格参加这场战斗。
    等等，青木突然想到了火焰鸟和急冻鸟。
    这两只神奇宝贝之所以六亲不认，疯狂攻击，就是因为处于暴走状态。
    或许他可以利用常磐之力，帮这两只神奇宝贝恢复。
    等到两只神奇宝贝平静下来，可以帮助一起压制闪电鸟。
    青木立刻走到两只神奇宝贝的身边，利用常磐之力，帮助两只神奇宝贝恢复了。
    恢复过来的火焰鸟和急冻鸟，果然一点事情也没有，只是默默的看着青木。
（"记,"号"1?.1"?:）    “真不好意思，火焰鸟，急冻鸟，刚刚对你动手了，麻烦你帮忙镇压闪电鸟。”
    火焰鸟和急冻鸟点了点头，然后同时飞到了天空中，加入了镇压闪电鸟的行列之中。
    青木也恢复了胡帕，又帮代代欧奇希斯恢复了一下。
    “代欧奇希斯，你也上去帮忙，胡帕，基格尔德，你们在旁边策应，争取尽快打败闪电鸟。”几只神奇宝贝同时加入战斗。
    说真的，青木还是很想使用胡帕，再来一次同命的。
    但是闪电鸟显然不是傻瓜，不一定会动手，所以青木选择了最稳妥的方式。
    而且两次让胡帕同命，青木还是觉得有些不好意思的。
    闪电鸟的确很强势，但是面对这么多神奇宝贝，也不是对手。
    经过了一番苦战，闪电鸟终于被打败了。
    青木立刻来到闪电鸟前面，快速的帮闪电鸟恢复了。
    闪电鸟恢复过来之后，意识同样也清晰了，也知道自己的所作所为。
    三神鸟同时飞到青木的前面，叫唤了一声，然后各自离开了，准备回到自己的地盘。
    青木松了一口气，三神鸟虽然走了，但是却留下了一个王者宝箱。
    没错，只有一个王者宝箱。
    三神鸟王者宝箱。
    打败一只就能获得，打败三只，到时候奖励就更加的丰富。
    等等，不止一个王者宝箱。
    青木看了下系统，除了三神鸟的王者宝箱之外，他还获得了洛奇亚的认可度……。
    这一次可谓是大丰收，两个王者宝箱，再加上吉尔露太的钻石宝箱。
    再积攒一段时间，青木又可以开宝箱了，不知道这一次能够开到什么。
    三神鸟呢？
    还是能够开到洛奇亚的神奇宝贝蛋，青木越想越激动，甚至有些欣喜若狂。
    洛奇亚就在旁边看着青木，总觉得有些看不懂这个人。
    为什么这么激动呢？
    有什么好激动的，它也不知道青木在想什么。
    洛奇亚突然叫唤了一声，然后转过身，就这么飞到了大海之中。
    青木亲眼看着洛奇亚离开，心里还是感到很遗憾的。
    居然没有收服洛奇亚，他觉得有些对不起广大穿越者。
    毕竟那些穿越者，一个个都收服神兽，一级神，二级神。
    结果他仅仅只有幻兽，唯一的神兽基格尔德，也没有成为完全体。“青木，你真的很厉害。”
    小智很激动的跑到青木的前面，眼神中带着欣喜。
    “青木，你实在是太强了，居然打败了三神鸟，总有一天我会打败你。”旁边的皮卡丘脸都变了。
    它很清楚了青木的强大，绝对打不过青木，才不想和青木打仗。
    真要是打起来，绝对会被狠狠地修理一顿。
    皮卡丘立刻2.6摇了摇头，表示自己不愿意和青木战斗。
    “皮卡丘，青木虽然很强大，但是我们绝对不会输的，你一定要鼓足了勇气。”小智似乎听懂了皮卡丘的话，很认真的说着，希望皮卡丘可以帮忙。
    皮卡丘不断的晃了晃脑袋，表示自己根本不想战斗。
    一人一只神奇宝贝，就这么交谈着。
    青木并没有说太多，战斗已经结束了，宝箱也到手了，现在是时候应该离开。“小智，差不多了，我也该离开了，有什么事情，可以以后再说。”
    “我知道了，我怎么去挑战橘子联盟，下一次有机会，我一定会挑战你的。”小智内心依旧跃跃欲试。
第278章 收服小洛奇亚（5)
    一个荒岛上，青木看着眼前的洛奇亚，脸色怪怪的。
    他都已经准备离开了，结果洛奇亚居然用超能力，把他瞬间移动过来了。
    把他移动过来，那也就罢了，他真没想到，洛奇亚居然是这么好的一个人。
    不对，是这么好的一只神奇宝贝，知道他的神奇宝贝不够多，免费白送一只神奇宝贝。
    没错，洛奇亚白送的一只神奇宝贝，而且还是他的子嗣。
    一只很小的洛奇亚。
    可能就是原著中，出现在漩涡列岛的那只洛奇亚。
    毕竟洛奇亚家族就这么点人，说不定，那只小洛奇亚，和那只母洛奇亚，就是这只洛奇亚的家人。名称：洛奇亚属性：超能、飞行特性：多重鳞片实力：道馆级资质：一级神一只拥有一级神资质的神兽，一旦成长开来，绝对不比拥有海神司职的洛~奇亚差。
    只不过可能出生的时候，并没有放一些属性宝石，所以实力比不上胡帕。
    等到把小洛奇亚培养开了之后，说不定胡帕，已经达到一级-神了。
    不过没事，青木有的是时间，一定会好好的培养胡帕和小洛奇亚的。
    虽然不知道洛奇亚为什么把小洛奇亚托付给他，但是他也不想知道那么多。
    白送的神兽，不要白不要。
    “洛奇亚，你放心，有我在，一定会好好的培养小洛奇亚，绝对会把他培养成真正的海神。”青木很认真的说道。
    这一次可以说是大丰收，不仅获得了一个王者宝箱，还白送了一只小洛奇亚。
    这一次来对了。
    洛奇亚叫了一声，然后转身就飞走了，冲进了大海里面，消失不见了。
    只留下了小洛奇亚。
    “洛奇亚，以后我们就是同伴。”
    青木轻轻地拍了一下小洛奇亚。
    小洛奇亚特别开心，立刻拍了一下翅膀，然后飞到了青木的身边。
    说真的，这只小洛奇亚，还是很可爱的，青木开心的都快笑出来了。
    “小洛奇亚，咱们该走了。”
    青木把小洛奇亚收回了小世界，然后又放出了代欧奇希斯。
    代欧奇希斯立刻瞬间移动，消失在原地。
    大概两天后，青木回到了超梦制造中心。
    这里的研究人员依旧很忙碌，青木来了之后，就这样代欧奇希斯留下，并且带走了基拉祈。
    不过在离开之前，青木又找到了巴特勒。
    “巴特勒，怎么样了？超梦，大概还需要多长时间。”
    “估计还需要很长时间，不过一年内肯定能够成功，但也不能确定。”
    巴特勒看着眼前的超梦培养舱，眼中带着一丝狂热。
    创造固拉多之前，可以先创造一只超梦，拥有超强实力的超梦。
    青木也用超能力感应了一下，的确，超梦的精神力，比以前更加强大了。
    或许用不了多长时间，超梦就能够出来了。
    按照火箭队的那只超梦，可能诞生之后，只需要几个月，就能够达到一级神的实力。
    青木估摸着，等到小智旅游到芳缘地区之后，他就能真正的拥有一只一级神。
    穿越过来这么多年，能够拥有一只一级神，他这个穿越者也没有白混。
    “那么就交给你了，我就先离开他。”
    青木拍了一下巴特勒，然后转身就准备离开了。
    “我是谁？”
    刚走没两步，青木突然停顿了一下，有些诧异的看着超梦结晶体。
    他刚刚听到了什么？
    有人居然在用心电感应联系他，能够拥有这种能力的，有很多。
    但是在这里的就只有超梦。
    “不好，超梦的精神波动很大，我们应该成功了，超梦已经已经有了人类的意识了。”
    几个研究人员有些激动。
    虽然他们知道自己在创造一只神兽，但他们心里都没有底。
    现在感受到超梦有精神意识，他们自然特别激动。
    巴特勒同样也很激动。
    青木听了研究人员的话，立刻就猜到了，超梦真的有自己的意志了。
    刚刚的心电感应，应该就是超梦。。。。。。。求鲜花。
    “你的名字叫做超梦，是一只很强的神奇宝贝。”
    “超梦，神奇宝贝，你也是神奇宝贝吗？”超梦开口问道。
    这言语中带着迷茫。
    “不，我是训练家，你是神奇宝贝，我和你是最好的同伴。”
    “同伴，那又是什么？”
    超梦依旧很迷惑。
    “同伴，那就是好朋友的意思，至于好朋友，等你长大就会知道了。”
    青木并没有感到不耐烦，默默的使用心电感应，和超梦进行交流。
    他准备先拉拢和超梦之间的关系，成为一个最好的朋友，其他的以后再说。
    接下来，青木就在和超梦交流。
    超梦就像是一个好奇宝宝一样，什么都不知道，都在问青木。
    青木也没有隐瞒，耐心地教导着，就当是在聊天。
    许久之后，青木被超梦被十万个为什么给无语到了。
    因为超梦什么都不知道，无论什么都要问为什么。
    再这样下去，很浪费时间。
    没办法了，这个时候，只能想办法先把超梦忽悠过去。
    “超梦，今天就到这里吧，你需要好好的休息，吸收足够的营养，这样才可以变得更强，才可以尽快的出来。”
    “我知道了，我一定会争取吸收更多的营养，然后早点出来，成为你的好朋友，一起称霸联盟，成为世界最强的训练家和神奇宝贝。”
    青木搞定超梦之后，就担心会被超梦拖住。
    虽然他也想和超梦聊天，但是双方根本聊不到一个频道。
    毕竟超梦什么都不知道。
    而且，马上就是小智成都地区的旅行了，青木准备参加今年的白银大会。
    争取在今年的白银大会，成功培养多只冠军级神奇宝贝。
    当然了，在前往城都地区旅行之前，青木特意回家。
    毕竟还有一段时间，他准备好好的休息一下，顺便陪小遥好好的聊个天。
    然后就开始联系自己的女朋友，看看有没有人愿意和他一起旅行。亏。
    
第279章 迷你龙进化，哈克龙（6）
    大半个月后，青木看到新闻，小智成功取得了橘子联盟的优胜。
    这也就意味着，小智即将再一次开始旅途。
    青木觉得差不多了，他也该离开了，继续踏上城都联盟的旅途。
    若叶镇，微风吹起的地方。
    这天中午的时候，青木出现在这里了，并且成功的在这里登录参赛。
    登录完之后，青木并没有着急出发，还是在这里休息了一晚上，然后继续参加旅途。
    而且还是一个人参加旅途。
    晚上，夜色正浓。
认:"准;,若,水"':首"'发'?群";號;?6;5'6''6"1.?'８!.,８"?9?"6"",群.号,'3"''0;0''!0;:3"."1'".4,",2?!.7    青木坐在帐篷旁边，看着天空中的月亮，内心真的很无语。
    原著中，小霞可是和小智一起旅行的，结果这一次没有和她一起旅行。
    原因很简单，实力变强了，也该照顾自己家的道馆了。
    就连娜姿也没有时间，她打算变得更强，最好能够和青木在一起。
    结果到最后，就只有青木一个人，继续踏上旅途。
    青木坐在河流旁，独自一个人钓鱼，内心是相当的郁闷。
    居然没有人陪着他，他现在觉得自己特别空虚寂寞，有些无可奈何。
    26就是有一些神奇宝贝。
    但是等看了这些神奇宝贝，青木觉得心情特别的舒适。
    胡帕，基格尔德，迷你龙，还有就是洛奇亚了。
    都是很强势的神奇宝贝。
    青木现在主要训练的就是迷你龙，至于其他的神奇宝贝，并不需要训练。
    它们只需要有足够的营养，就能够变强，不需要什么战斗。
    “迷你龙，你以后一定要努力，争取变得更加强大，从明天开始，就轮到你们战斗了。”
    青木轻轻地抚摸了一下迷你龙，温顺的皮肤，特别的光华，还有一点清凉。
    迷你龙也特别的开心，缠绕在青木的脖子上。
    我一定会变强的。
    “好了，今天差不多了，咱们也该好好休息一下了。”
    青木轻轻地拍了下迷你龙，然后带着迷你龙，走进了帐篷里面。
    胡帕紧随其后，一起钻进了帐篷里，然后又挤到青木的怀抱中。
    它比较习惯和青木一起睡觉，很喜欢青木的怀抱。
    至于其他的神奇宝贝，除了波士可多拉守护在外面之外，剩下的，都收到了小世界。
    一夜很快就过去了。
第二天早晨，青木收拾了一下，然后再一次踏上旅途。
    森林里，三个身影快速行走着，突然就出现了青木的前面。“真是的，又被小鬼头打败了，害的我都不敢联系老大。”
    “是啊，都怪那个该死的小鬼头，乖乖让我们抓住皮卡丘，那不就好了。”青木站在原地，看着突然出现的火箭队三人组，心中有些无奈。
    你都要抓人家神奇宝贝了，居然还不准别人反抗，也不知道你是怎么想的。
    还有，你们又出现在我的眼前了，我突然有一种想打人的冲动了。
    该怎么打人呢？
    青木看了下自己的迷你龙，培养了这么长时间，迷你龙也变强了。名称：迷你龙实力：精英级资质：冠军级虽然目前还没有进化，但是迷你龙的实力，已经成功的达到了精英级。
    也是他培养的比较好，接下来只需要迷你龙进化，就能够变得更强，之后成长的速度会更快。
    既然火箭队三人组出现了，要不就陪火箭队三人组打一场，增加一些经验。
    “喂，要不陪我打一场，我最近觉得有些无聊。”青木喊了一声。“你让我陪你打，你知道我们是谁吗？我们可是邪恶的火箭队。”
    “没错，你确定你没有找死？居然敢挑战邪恶的火箭队，信不信马上就消灭你？”火箭队三人组，态度嚣张，语气狂妄，丝毫没有意识到，他们得罪的是青木。
    青木默默的笑着，并没有太过于生气，没有必要为了这些人生气。
    因为，这些人马上就完蛋了。
    火箭队三人组脸色突然就变了，身体轻微的颤抖着。
    完蛋了，居然是他们得罪不起的青木。
    “这个……”
    “迷你龙，给我上。”
    青木轻轻的招了招手，迷你龙立刻冲了出去，默默的盯着火箭队三人组。
    “大家一起上，也就是一只迷你龙，我们又不是打不过。”
    火箭队三人组也急了。
    既然青木都动手了，他们也不能坐以待毙，起码要和青木拼了。
    要让青木知道，他们不好惹，不是那么容易惹的。
    “龙之波动，十万伏特，龙神俯冲。”
    五分钟后。
    青木看着倒在地上的火箭队三人组，还有他们的神奇宝贝，无奈的摇了摇头。
    “这实力太弱了，弱的我都不想动手战斗了。”
    火箭队三人组脸色黑了。
    他们的好几只神奇宝贝，居然被青木一个人打败了，太丢脸了。
    偏偏他们也没任何办法，实在是打不过青木。
    “迷你龙，你真413的很厉害，居然这么轻松，就打败了这些人。”
    青木轻轻的拍了一下迷你龙，夸奖了一番。
    根据他的经验，很多神奇宝贝，在快要进化的时候，你稍微夸奖一下，他们就会尽快进化。
    说不定迷你龙也是这样的。
    迷你龙真的很开心，轻轻地蹭了一下青木的肩膀，然后身上就冒着白光。
    青木：这些神奇宝贝，进化还真是奇特，你不鼓励一下，夸奖一下，或者刺激一下。
    他们都不愿意进化。
    结果迷你龙也一样，只是略微夸奖了一下，就成功进化了。
    不过这样也好，他正好特别需要迷你龙进化。
    只有进化才能变得更加强大。
    没多久，光芒消散之后，迷你龙的体型变得更大了。
    全新的哈克龙，和迷你龙差不多，只不过体型变得更大，无法再盘旋在青木的脖子上了。
    哈克龙感受到自己的强大，很开心的漂了过来，蹭了一下青木的脖子。
    “迷你龙，不对，应该是哈克龙，恭喜你了，你们成功变强了。”青木开心地抚摸了一下哈克龙，还是和以前一样，皮肤清凉。。
    
第280章 女粉丝玛绣（7)
    “我今天很开心，很感谢你们几个千里送人头，让我的迷你龙进化，就不教训你们了。”也许是心情愉悦，青木难得没有对火箭队三人组动手。
    也没有把火箭队三人组打飞。
    火箭队三人组快哭出来了。“感谢你们没有把我打飞。”“但是我们却被打得很惨。”“而且还成为了垫脚石。”
    三人组欲哭无泪，但是也不敢找青木报仇，只能默默的接受这一切了。
    离开了小树林之后，青木并没有去拜访了空木博士，也没必要拜访。
    如果不是因为幻兽太多，他现在也算得上是一个冠军级训练家。
    而且同样也是个博士。
    最主要没必要去拜访，空木博士不能给自己带来很大的利益，还不如就这么算了。
    甩开火箭队三人组之后，青木花了大半年的时间，总算是来到了下一个城镇。
    刚到达城镇，青木就看到了一个艺伎馆，眼睛顿时就亮了，心里特别有想法。
    当然了，这里可是很纯洁的地方，并没有什么特殊的服务，不过可以进来看看，顺便吃一些东西。
    就当是打发一下时间了。
    青木走进来之后，立刻就订了个房间，找个地方休息一下。
    这可是一个美丽的地方，漂亮的姑娘特别多，一个个身材特别好。
    可惜了，这里的很正经，卖艺不卖身，要不然，青木真想买一次。“这位先生，就由我来给你跳舞。”
    一个黑色头发的少女，穿着和服，特别的年轻，脸蛋特别漂亮。
    但是不知道为什么，青木总觉得这个美女，特别的眼熟，好像曾经在哪里看到过。
    只是一时间有些想不出来了。
    少女也觉得青木很眼熟，仔细的看着，似乎想要认出青木的身份。
    “你是青木，我想起来了，你就是青木，彩幽大会和石英大会的冠军，我是你的粉丝，我叫做玛绣”v.”玛绣特别的激动，眼神中带着雀跃，她是青木的粉丝，特别的喜欢青木。
    想到青木的强大，比赛时雄姿英发的气质，玛绣就特别喜欢。
    她甚至有些暗恋青木。
    青木顿时就想通了，这个女孩子是谁了。
    未来卡洛斯地区的道馆馆主之一，少女玛绣，特别擅长妖精系神奇宝贝。
    没想到居然在这里遇到了。
    他想起来了，玛绣好像就是城都地区的人，可能未来才去了卡洛斯地区。
    不过无所谓了，青木对于玛绣特别感兴趣，其他的事情也不想知道。
    “对了，青木，你是一个很厉害的训练家，能不能和我好好聊一聊？”
    玛绣就坐在青木的旁边，眼神中带着欣喜雀跃，特别的喜欢青木。
    青木也没拒绝，就和玛绣天南海北的聊天，顺便说一些好听的话。
    没多长时间，青木就把玛绣说的小脸一红一红的，小心肝噗噗乱跳。
    两个人聊得很开心，就好像是特别好的朋友。
    玛绣甚至都忘记了自己和青木的身份，开心的抓着青木的胳膊。
    那一双闪亮的大眼睛，眼巴巴的看着青木。
    “我和你说，我遇到最大的对手，就是当初那个服部半藏。”
    “不过这个服部半藏，实力特别差，还是拿自己爷爷的神奇宝贝，最后照样被我狠狠地修理了一顿。”
    青木说的越来越得意了，甚至有些趾高气扬，还有些兴奋。
    不过还别说，这件事的确可以好好吹一阵子，很多女孩子都特别的喜欢听这样的话。
    玛绣也的确迷离了，就这么默默地看着青木，眼神中带着欣喜。
    “青木大哥，你真厉害，那么厉害的对手，都能够被你轻松的打败。”
    “对了，这次石英大会的亚军呢？好像是御龙渡的弟弟，实力强不强？”
    “这个御龙泽，本身的实力也很强势，可惜还是比不上我，最终还是被我打败了。”
    青木想到了御龙泽，实力其实还是很不错的，马上就是天王训练家了。
    可惜比起他来说，还要差太多了，最终还是被他给打败了。
    两个人讨论了好一会儿，最终，青木不得不离开。
    实在是不想离开，和玛绣说话太开心了，但是又没办法，怎么能晚上留在这里。
    玛绣心中同样有一丝依依不舍，相当不想和青木分开，但也只能眼巴巴的看着。
    总不能就这么追上去。
    或许可以追上去。
    青木转过身的时候，就看到玛绣眼中的依依不舍，嘴角微微上扬。
    看样子玛绣对他有意思，真好，他现在觉得特别的无聊，又没有人陪着你一起旅游。
    或许可以主动邀请玛绣，一起去旅游，这样也算是多了一个同伴了。
    没错，就这么做了。
    青木做出决定之后，也不客气，立刻开口说道。
    “”v对了，我看你也是个训练家了，要不要一起出去旅游？”
    一般的女孩子，青木还真看不上，更不用说邀请去旅游了。
    但是玛绣不一样，未来的妖精女王，还是很不错的，长得也相当的可爱。
    他就喜欢这样的妖精女王。
    玛绣也没有想到，青木居然主动邀请她出去旅游。
    她一直很想出去旅游，只是没有把握（吗得赵）面对外面的坏人，现在总算是有机会了。
("记"号"1;1!,）    而且还是和青木，自己的偶像一起出去旅行，玛绣当然特别开心。
    “我同意了，我愿意和你一起出去旅行。”
    “那你可以去收拾一下，咱们明天就可以出发了价。”
    青木心中还是很开心的。
    总算是又多了一个旅行的对象了，总比一个人出去要，更不用说玛绣长的还是特别可爱的。
    “我明白了，我这就回去收拾一下，明天就出发。”
    玛绣迫不及待的就离开了，内心特别的愉悦，甚至有一丝欣喜。
    马上就要旅行了，而且还是和自己偶像一起出去旅行。
    她现在觉得相当的开心。
    不仅开心，内心还很激动。
    青木心里也很开心，总算是又多了一个朋友了。。
    
第281章 盗窃由基拉的精灵猎人（加更）
第二天，青木就带着玛绣，再一次踏上了旅途。“对了，玛绣，你的初始神奇宝贝是什么？”青木疑惑不解的问道。
    “这就是我的初始神奇宝贝，伊布，我父亲留给我的。”玛绣放出了自己的伊布。
    青木看了下这只伊布，长的特别的可爱，不过他并不是特别需要。
    他已经有这么多强势的神奇宝贝了，没必要再收服一只伊布。
    但是不得不说，玛绣的这一只伊布，资质还是很不错的。名称：伊布实力：高级资质：天王级难怪未来一个人，就能够当上道馆训练家，本身还是有些实力的。
    要不然看看现在的道馆训练家，大部分都是继承家产，很少有自己打拼出来的。“这只伊布很不错，或许可以进化成仙子精灵，妖精系神奇宝贝。”“仙子精灵，真的可以吗？我也特别的喜欢妖精系。”
    玛绣眼神中带着光芒，她也是最近喜欢上妖精系的，就是青木公布417之后。
    “当然可以了，只要让伊布学会妖精技能，然后好感度达到了，就能够自动进化。”青木并没有隐瞒，反正以后玛绣就是他的人了，没有必要隐瞒。
    玛绣眼神中带着欣喜。
    或许真的可以进化成仙子精灵。“伊……”
    伊布萌萌的叫了一声，特别的可爱。“前面的人，快给我停下来。”
    就在青木和玛绣准备继续离开的时候，突然就被叫住了。
    青木转头看去，就看到君莎小姐，骑了一辆摩托车，身边还跟着一只卡蒂狗。“君莎小姐，有什么事吗？”
    青木有些疑惑不解的问道，居然追着他，肯定有什么大事情。
    “真不好意思，我想问你一件事情，你们有没有看到这个人？”
    君莎小姐拿出一张照片，递给了青木。
    “这个人吗？没有看过。”
    青木的确不认识这个人。
    “是吗？那你要小心一点，这家伙可是神奇宝贝猎人，专门盗猎神奇宝贝。”
    “等等，你好像是青木，彩幽大会和石英大会的冠军，还是最年轻的博士，能量方块的制造者。”
    君莎小姐认出了青木。
    毕竟和她们家族有合作关系，想不认识都难。
    “没错，我的确就是青木菲，这家伙是不是做了什么坏事？”
    青木好奇的问了一句。
    神奇宝贝猎人，不知道有没有抓到什么稀有的神奇宝贝。
    如果有抓到稀有神奇宝贝，那就不要管他不客气了，他只能勉为其难的接受了。
    “这个神奇宝贝猎人，就在不久之前，偷偷的潜入白银山，盗走了一只由基拉。”
    君莎小姐并没有隐瞒。
    青木眼睛顿时就亮了，他一直想要一只由基拉，只不过没有机会。
    甚至还在想，是不是要凭借自己的身份，去白银山逛一圈，说不定就能够收服一只由基拉。
    没想到运气这么好，一个神奇宝贝猎人，带着一个由基拉，亲自就送上门来了。
    这可是一件好事，自己主动送上门来的，不要白不要。
    青木决定了，一定要找到这个神奇宝贝猎人，抢走他手中的由基拉。
    沙漠帝王班吉拉很强的。
    “我知道了，如果我遇到的话，一定会提前通知你的。”
    青木认真的说了一句。
    通知君莎小姐，别开玩笑，但凡只要抓到他，抢走由基拉，顺便杀人灭口。
    还会交给君莎小姐吗？
    “那（cgcg）就拜托你了。”
    君莎小姐并没有想太多，转身就直接离开了。
    只留下青木和玛绣两人。
    “暴飞龙，喷火龙，化石翼龙，你们去给我找到这个人，小心一点。”
    青木拿出照片，就让三只神奇宝贝开始找人了。
    暴飞龙它们几个点了点头，然后就飞到了天空之中。
    另一边，神奇宝贝猎人逃跑之后，刚刚掩盖身上的气味，就看到了天空中的暴飞龙。
    “那是暴飞龙，没想到这里还有这么稀有的神奇宝贝，绝对不能错过。”
    暴飞龙也看到了神奇宝贝猎人，迅速的转过身，朝着青木快速的飞了过来。
    “想跑，别想离开这里。”
    神奇宝贝猎人快速的在后面追着，可不想让暴飞龙逃跑。
    真要是让暴飞龙跑了，那就亏大发了。
    毕竟暴飞龙可是媲美班吉拉的优秀神奇宝贝，自然要抓回来了。
    化石翼龙，喷火龙，也都发现了神奇宝贝猎人，同时飞向了青木。
    青木看着飞回来的神奇宝贝，正准备说什么，神奇宝贝猎人就跑过来。
    “臭小子，暴飞龙是你的神奇宝贝，快点把你的神奇宝贝交出来。”
    神奇宝贝猎人根本不认识青木，只是大声呵斥一番，就让青木交出神奇宝贝。
    青木心中带着一丝无语。
    现在的人都这么狂妄吗？
    他都还没来得及抢劫由基拉，对面的人就提前抢劫他了。
    既然如此，那就不要怪他不客气了，他也只能鼓着勇气，干掉这个神奇宝贝猎人了。
    “去吧！阿柏怪，就交给你了，给我打败这个臭小子。”
    名称：阿柏怪实力：道馆级青木看到这一只阿柏怪，脸色顿时就黑了。
    原本还以为是很厉害的神奇宝贝，厉害的训练家，毕竟能够抢到由基拉。
    没想到居然是这么菜的神奇宝贝猎人，说出去都觉得特别的丢脸。
    别人好歹也是尼多王，尼多后，叉字蝠，沙漠蜻蜓，你一个阿柏怪，不觉得特别的丢脸吗？
    “青木，没事吧？”
    玛绣还是相当关心青木的，轻轻地抓着青木的肩膀。
    “不用担心，说真的，这是我见过本年度最差的神奇宝贝猎人，居然就只有一只阿柏怪。”
    神奇宝贝猎人脸色也黑了，觉得自己可能被瞧不起了，气得咬牙切齿，眼中冒着愤怒的火焰。
    然后更是克制不住怒吼道。
    “臭小子，不要瞧不起我，我马上就有班吉拉，还有你的暴飞龙，喷火龙，这一切都是我的。”
    （119000鲜花加更。）。
    
第282章 由基拉到手了（加更）
    “噗嗤…。…”
    青木听到神奇宝贝猎人的话，忍不住笑了起来。
    现在的神奇宝贝猎人，门槛这么低吗？
    智商都不需要。
    就这么一点实力，他分分钟就可以对付，真不知道，神奇宝贝猎人，哪里还这~么狂的。
    一只阿柏怪，本身实力又不怎么样，居然还这么的狂妄-.他有暴飞龙，巨金怪，波士可多拉，都不敢这么狂，你一个阿柏怪，有-什么资格狂的？
    “暴飞龙，这家伙特别需要你，那就把它交给你了，千万不要让我失望。”
    青木向后退了一步，还轻轻地搂着玛绣。
    玛绣感受着青木怀抱的温暖，脸色都红了，没想到青木这么主动。
    他现在觉得特别不好意思，恨不得找一个地方钻进去。
    但是又特别喜欢青木的怀抱，相当的温暖。
    暴飞龙主动上前一步，发出一声怒吼。
    作为一只即将成为冠军级的神奇宝贝，身上的气势很惊人。
    阿柏怪顿时被吓住了，谈回到自己的主人面前，根本就不敢动手，“呦呵，看你这个样子，实力不怎么样，智商也不行，居然这么狂。”
    青木更是忍不住嘲讽道。
    “不可能，我怎么可能会输？我的阿柏怪，可是道馆级实力，道馆馆主都不一定是我的对手。”
    神奇宝贝猎人不可思议的大喊道，内心无法接受。
    青木算是看明白了，这个神奇宝贝猎人，智商并不差，要不然也不可能偷到由基拉。
    只不过眼睛不怎么行，这辈子没见过什么大世面，一只道馆级的阿柏怪，就这么狂妄。
    真要是给他一只天王级神奇宝贝，估计他敢打到联盟本部去。
    “暴飞龙，使用龙爪。”
    暴飞龙立刻冲上去，巨大的龙爪，对着阿伯怪和神奇宝贝猎人，用力的抓下去。
    只是一声巨响，神奇宝贝猎人和他的神奇宝贝，就被打飞出去了。
    阿柏怪更是倒在地上，失去了战斗能力。
    一招都没有扛下来。
    青木更加无语了，实在是弱的有些过分了，偏偏居然还能够抢走由基拉。
    白银山的护林员，都是一群蠢货吗？
    实力也真是菜的够可以的。
    据说也应该有准天王的实力。
    只是青木并不知道，就是那个护林员，监守自盗，这才安排了这个神奇宝贝猎人。
    不过这个神奇宝贝猎人也有了自己的贪心，所以就带走了由基拉。
    这才白白便宜了青木。
    打败一个人需要多久？
    青木现在可以告诉你，打败一个人，真的不需要太长时间。
    暴飞龙只用了一分钟不到，就彻底的击溃了神奇宝贝猎人的所有神奇宝贝。
    相当轻松，特别的简单。
    青木也就不用说了，只是默默的看着，然后无奈的摇了摇头。
    实在是这家伙实力太菜了，你要是菜就不要这么狂，狂就不要这么拽。
    神奇宝贝猎人就跪在地上，眼神已经有些茫然了，彻底的崩溃了。
    “为什么？我为什么会输？我居然输了，我明明那么强大，为什么连一个小鬼都打不过？”青木看着眼前的男子，都有些无语了。
    如果这个男人知道，青木暴打天王，拳打冠军，说不定能够接受这一切。“青木，你实在是太厉害了，居然这么轻松，就打败了对方。”玛绣的眼神中充满了崇拜，还真是一个厉害的男人，居然这么强大。
    她就喜欢这样的男人。
    不仅长得帅，实力很强的，每一次战斗的时候，那潇洒的英姿，如此的迷人。
    青木看着玛绣的表情，就知道，又一个人被自己给迷惑住了。
    他就这么帅气，优秀吗？
    好吧，他的确特别帅气优秀。
    那么多女孩子喜欢他，也是理所当然的。
    青木并没有纠结那么多，很主动走到神奇宝贝猎人前面，拿起最后一个精灵球。
    至于其他的精灵球，青木根本没有看，因为神奇宝贝猎人其他的神奇宝贝，已经被他打败了。
    在最后一个精灵球里面，应该就是准神由基拉。。…。求鲜花。
    青木打开了精灵球，里面的确是个由基拉。
    由基拉出现后，看着近在眼前的青木，一脸的茫然。
    又看了一下旁边的神奇宝贝猎人，已经崩溃了，也不知道嘴里在说什么。
    它的训练家好像已经被打败了。
    不过也没什么，反正它对于这个训练家，也不是特别在意，毕竟它本身就是被抢来的。
    反倒是眼前这个训练家，看上去特别的顺眼，实力好像也很强的。
    最主要身上还有一种特别的感觉，很温暖，有一种家的感觉。
    这自然就是青木身上的常磐之力了。
    还别说，常磐之力，用来勾搭妹子，不对，勾搭神奇宝贝，绝对是一个利器。
    很多神奇宝贝都被勾搭住了。
    “由基拉，要不要和我一起看？我可是很优秀的训练家，绝对能够保护你的。”
    青木微笑着说道，脸上带着很灿烂洋溢的笑容。
    由基拉盯着青木的身影，略微思考了一下，然后便点头同意了。
    它觉得青木特别合适。
    青木脸色一喜，没有使用暴力，这是一个好的开始，当即就拿出一个能量方块。
    现在他做的能量方块，都是一些高级的能量方块，不仅营养丰富，而且味道特别好。
认;!准?,'若;水;.!首.发.群:號.,6:,5,,6",6,;1,"8:"'8:!!9!'6,":群.號:3?0,;０.:0.3,:1:,4:?.2:!?7    “由基拉，你闻一下，这个味道怎么样？喜不喜欢吃？”
    由基拉轻轻地闻了一下青木手中的能量方块，脸上突然带着开心的笑容。
    然后抓住一块能量方块，就开始大口的咀嚼着，特别的好吃。
    “由基……”
    由基拉吃完一块，看着青木，挥舞了一下双手，这意思再明显不过了。
    青木也不是蠢货，自然看出了由基拉的意思。
    “不用担心，我这里有很多好吃的，以后你跟着我，保证你天天吃香的，喝辣的。”
    由基拉越来越开心了。
    跟着神奇宝贝猎人，天天吃不到好的，还是跟着青木比较好。
    （121000鲜花加更。）亏。
    
第283章 暴飞龙达到冠军级（1）
    名称：由基拉实力：中级资质：冠军级青木脸色欣喜万分。
    这运气真是好，由基拉居然有冠军资质，这样进步的就更加明显。
    他也就不需要浪费一个金色王冠了，虽然他目前还没有金色王冠。
    青木是真的很激动，他突然觉得自己可能是主角了，运气真的很好。
    真希望以后开宝箱的时候，也有这么好的运气，这样就再好不过了。
    旁边，暴飞龙突然大吼一声，然后就趴在地上，身上的气势很强势。
    青木迅速转过身，盯着暴飞龙，眼中带着欣喜。
    看样子暴飞龙的实力更进一步了，之前就已经是天王巅峰，奥义圆满了。
    现在总算是要成为冠军级“四一七”神奇宝贝了。
    因为有龙之石板，领悟奥义和本源的速度很快，所以抢先巨金怪，成为冠军级神奇宝贝。
    暴飞龙身上的气势越来越强势了，附近的野生神奇宝贝，都感到有些害怕。
    就连由基拉，同样也很害怕，觉得眼前的这只神奇宝贝，比他家人还要恐怖。
    由基拉吓得立刻跳到了青木的怀抱中，紧紧的抱着青木，特别的害怕。
    青木抱着由基拉，认真地注视着。
    许久之后，暴飞龙终于撞碎了隐藏在体内深处的本源之门。
    暴飞龙也成功的成为了冠军级神奇宝贝。
    也是青木培养了第二只冠军级神奇宝贝。
    这才两年不到，就已经有两只冠军级神奇宝贝了。
    那些冠军级训练家，青木认识的最厉害的，希罗娜，最年轻的冠军，旅行了六年，成功当上冠军。
    他认识希罗娜的时候，希罗娜才四只冠军级神奇宝贝，这就是差距。
    当然了，青木肯定不止两只冠军级神奇宝贝，但是那些幻兽没有算在其中。
    要是把这些幻兽，神兽，全都算在里面，那就有些欺负人了。
    仔细算算，代欧西奇斯，基拉祈，胡帕，基格尔德，正好已经六只神奇宝贝了。
    再加上超进化，以及神兽、幻兽的强大，一般的冠军训练家，还真不是他的对手。
    这就是实力上的差距。
    青木心里很得意。
    “青木大哥，你的暴飞龙怎么了？是不是成为天王级的？”
    玛绣也察觉到暴飞龙的变化，但是仅仅以为只是达到了天王级。
    殊不知，暴飞龙已经冠军级了。
    “不，我的暴飞龙，并不仅仅只是天王级，目前已经达到冠军级了。”
    青木洋洋自得。
    这件事还是值得高兴的。
    “冠军级？”
    玛绣惊讶的张开樱桃小口，眼神中充满了不可思议。
    她觉得自己可能听错了，暴飞龙居然已经达到冠军级了。
    如果她没记错的话，青木也不过刚刚履行两年不到。
    这才两年不到，居然就已经有冠军级的实力了。
    青木真的好强大呀。
    玛绣的眼神中充满了敬佩，还带着一丝爱慕之意，她突然觉得青木特优秀。
    这种优秀，已经无法用言语来形容了。
    “你放心，我对于培养神奇宝贝，还是特别有心得的，以后你跟着我，我会帮你好好的培养的。”
    玛绣突然想到了什么，脸上带着一丝灿烂的笑容。
    “那真是谢谢你了。”
    如果有青木帮忙培养的话，她的神奇宝贝，说不定能够快速变强的。
    玛绣内心有一丝激动了。
    “差不多了，咱们也该出发了，这家伙去交给别人了。”
    青木看了下天色，天已经不早了，的确应该离开了，他可不想浪费太多时间。
    玛绣自然不会拒绝了，默默的跟在青木的后面，一起离开了。
    但就在青木离开后没多久，鬼斯通突然出现，三两下就解决了神奇宝贝猎人。
    青木自然不可能手下留情的了，只不过玛绣在，他也不好痛下杀手。
    所以特意等到玛绣不在了，然后去解决神奇宝贝猎人。
    两人离开后没多久，君莎小姐就来了，只不过还是慢了一步，神奇宝贝猎人已经死了………
    君莎小姐默默的调查着，只不过此刻的青木，早就已经离开了。
    接下来一段时间，青木并没有着急训练由基拉。
    毕竟，刚刚才抢到由基拉，还是偷偷的藏着，以后再用，免得会被君莎小姐要走。
    虽然这个可能性很低，但还是应该注意一点。
    几天后，青木就穿过了森林，来到了附近的桔梗市。
    这里有一个桔梗道馆，青木来这里的目的，除了买一些东西之外，就是挑战桔梗道馆。
    值得一提，这一次打败了石英大会之后，青木获得了一个联盟宝箱。
    联盟大赛宝箱，里面的奖励，肯定没有上一次的荣誉宝箱好。
    毕竟那一次打败的对手比较强，而且还是第一次获得宝箱。
    但是白送上门的宝箱，就和里面东西差一点，也没有必要拒绝。
    青木还是很开心的接受了。
    桔梗市。
    玛绣看着眼前的城市，很开心的张开手，脸上带着欣喜的笑容。
    “总算是穿过树林了，每天在树林里生活，还是觉得会很累的。”
    “是吗？不过也是，树林里面，真不是人能够生活的，但是有我的保护，你绝对不会出事的。”
    青木突然就伸出一只手，轻轻地抓住了玛绣的2.6小手。
    玛绣的小脸蛋红了，脸颊有些红扑扑的，心里特别的紧张。
    面对这么主动的青木，玛绣还是会觉得相当不好意思的。
    总觉得特别的娇羞万分，很想找一个地缝钻进去。
    “好了，走，我带你去买一些东西，然后我要去挑战桔梗道馆。”
    青木这么主动，再加上又这么帅，人特别的迷人。
    玛绣内心已经沦陷了，低着头，根本不好意思抬头看着青木。
    接下来，青木带着玛绣，逛街，买东西，顺便吃东西。
    青木完全的展露出自己的魅力，把玛绣迷的不要不要的。
    总是会偷偷摸摸的看着青木，又害怕会被青木给发现。。
第284章 骑拉帝纳本源，神兽图纸（2）
    当天，青木和玛绣玩了一整天，并没有着急挑战桔梗道馆。
    有那个时间，还不如和玛绣好好约个会，探讨一下人生，了解一些重要的事情。
    当然了，他也是刚刚和玛绣认识，还无法做一些重要的事情，最多只是约个会，牵个小手这里的。
    就连亲亲嘴都无法做到。
    晚上，神奇宝贝中心的房间里，青木和玛绣在同一个房间。
    一个房间有两张床。
    虽然两个人同房异床，但是玛绣心里还是很紧张，觉得特别的羞涩。
    有些不好意思，但是或许因为对青木有意思，所以并没有拒绝。
    只是有时候，会偷偷摸摸的看着青木的身影的，小心肝扑通乱跳。
    脑海中甚至会胡乱思考。
    不过这一切，都和青木没有任何关系，此刻的青木，已经准备休息了。
    只是刚躺下没多久，青木想起了前几个宝箱，稍微有些犹豫。
    要不要开宝箱吗？
    这宝箱，没必要藏着，有了就开，这样26才能够增强自己的实力。
（":记;号.1;!"1"::）    下一次遇到神兽之类的，幻兽之类的，就可以变得更加强大了。
    目前有两个钻石宝箱，御龙泽和吉尔露太的，还有两个王者宝箱。
    三神鸟，和洛奇亚的。
    最后就是石英大会的时候，吊打小智的主角宝箱。
    至于那些等级比较低的宝箱，早就被青木开掉了。“玛绣，我去休息一下，马上就回来。”
    青木打了个招呼，然后离开了神奇宝贝中心，一个瞬间移动，来到了城市外面。
    开完宝箱之后，就要用掉，所以最好不要在房间里开宝箱。
    神奇宝贝中心，不方便放出自己的神奇宝贝。
    青木确认四周没人，这才打开系统日志，准备看一下宝箱。
    “叮咚，恭喜宿主，打开钻石宝箱，成功获得任选本源结晶两颗，神级树果十吨。”青木心中带着一丝好奇。
    神级树果，这是什么好东西，听上去档次好像很高。
    “叮咚，恭喜宿主，成功打开钻石宝箱，获得任选本源结晶两颗，基格尔德细胞×3000.”
    “叮咚，恭喜宿主，成功打开王者宝箱，获得神兽专属能量方块图纸一份，基格尔德细胞×20000.”
    “叮咚，恭喜宿主，成功打开王者宝箱，获得骑拉帝纳本源一份，基格尔德细胞×25000，努力值药剂一份。”
    “恭喜宿主，成功打开主角宝箱，获得闪光胶囊一颗。”
    青木皱着眉头。
    这次的奖励，有很多都没有看到过，真不知道是什么样的奖励。
    本源结晶倒是很好了解，青木想好了，给胡帕两颗，基拉祈两颗。
    争取让两只神奇宝贝变得更强。
    至于其他的奖励，他都没有看到过，不过没事，系统有介绍。
    青木打开所有的奖励。
    神级树果：制造神级能量方块的果实，能量更丰富，蕴含着各种属性的力量。
    神兽专属能量方块图纸：神兽和幻兽专用能量方块，加快神奇宝贝成长，并能够领悟规则之力。
    青木脸色狂喜。
    想要成为神兽，就必须要领悟规则之力。
    一旦成功的领悟规则之力，就能够成为三级神。
    之后是二级神，一级神。
    规则之力上面，就是法则的力量。
    也这个世界最强的力量。
    只有一级神，才掌控法则。
    这就是这个世界的力量。
    有了这个，一定能够让胡帕，洛奇亚加速成长，争取一年三级神，两年二级神，三年一级神。
    嗯，给自己先定个小目标。
    青木又看了下最后一个奖励，骑拉帝纳本源，听上去就是好东西。
    应该也是一个好东西。
    骑拉帝纳本源：反转之神骑拉帝纳的本源，分为两份，幽灵和龙之本源，蕴含着很强的力量。
    可以给幽灵系神奇宝贝，还有龙系神奇宝贝使用。
    青木明白了，这不就是给胡帕还有暴飞龙使用的吗？
    只要这两只神奇宝贝使用了，实力就会突飞猛进，大幅度增强。
    这可是个好东西，青木思考了一下，轻轻地拍了一下胡帕。
    “胡帕，这东西就交给你了。”
    胡帕看着青木手中黑紫色的光芒，脸色一喜，内心有一股想要的力量。
    听到青木的话，胡帕更是迫不及待的走上前。
    “谢谢你了，青木，胡帕很想要这个东西。”
    胡帕说话间，一口就将骑拉帝纳的幽灵本源给吞掉了。
    下一秒，胡帕身上的气息越来越强了，身体的表面伴随着大量的黑紫色的光芒。
    这就是幽灵的本源力量。
    一旦本源之力达到一定的地步，就会蜕变成规则之力。
    如果是骑拉帝纳的法则之力，一般的神奇宝贝，根本就扛不住，估计只有胡帕才能够扛住。
    417毕竟胡帕本身也是一级神的资质，实力自然很强劲了。
    青木并没有过多关注胡帕，主要还是最后的努力值药剂。
    洛奇亚的王者宝箱，奖励还是很丰富的，最后赠送了一份努力值药剂。
    这个药剂吃了，就能够大幅度增加努力值。
    嗯，游戏中的努力值，至于现实中什么作用，他还真不是特别清楚。
    主角宝箱里的闪光胶囊，青木想了一下，也不知道给谁使用。
    不过青木还是看了一下闪光胶囊的效果。
    闪光胶囊：让神奇宝贝变成闪光神奇宝贝，必定开启另一个特性，并且种族值增加60.青木脸上带着笑容，这才是真正的闪光，之前他的那些闪光神奇宝贝，着实让人有些怀疑。
    当然，也有可能那些闪光神奇宝贝，的确增加了种族值，只不过肉眼看不出来。
    毕竟目前所有知道的闪光神奇宝贝，一个个都很强势，比普通的要强势的多。
    青木想了一下，这个闪光胶囊，他决定到时候留给超梦。
    毕竟超梦很强大，如果弄成闪光的，那么绝对更加强大。
    一定能够超越火箭队的超梦。。
第285章 胡帕三级神（3）
    青木看完所有的奖励之后，便回过神，默默的盯着胡帕。
    胡帕身上的幽灵光芒，越来越深邃了。
    实力也在急速上升。
    青木突然又想到什么，立刻拿出两颗本源结晶，选择幽灵和超能属性的。“胡帕，这两个吃了。”
    两颗本源结晶，刚刚穿透了胡帕的幽灵能量，就被胡帕吸入体内。
    胡帕身上的幽灵能量，越来越深邃了，比以前也更加强大。
    青木用数据之眼看着，亲眼看着胡帕的实力，不断的变强。
    骑拉帝纳的幽灵本源，两颗本源结晶，再加上胡帕一级神的资质，加快成长的幸运蛋。
    可以说，胡帕成长的很快。
    嗯，仅次于火箭队的变态超梦，那是没法比的。
    刚创造出来，估计也就一年多左右，甚至一年的时间都没有，就已经成为一级神了。
    从未见过如此变态的神奇宝贝，所以超梦就不用放在心上了。
    许久之后，胡帕身上的黑紫色的光芒消失，然后立刻飘到青木的前面。“青木，胡帕变强了，变得比以前更强了。”
    青木轻轻地拍了一下胡帕的小脑袋，然后又用数据之眼看了一下。
    这一看，青木整个人都不太好了，更多的还是很激动。
    真是个好日子，没想到胡帕居然就这么变强了，而且还不是一般的强大。之前还不够就只是冠军级，现在……名称：胡帕实力：三级神资质：一级神或许是因为幸运蛋的员工，成长速度加倍。
    所以之前还只是冠军级本源大成，现在一下子就达到了三级神。
    三级神，以后就算遇到三级神，他也可以有一战之力了，到时候可以获得王者宝箱了。
    这样也好，目前代欧奇希斯需要一直在超梦制造中心，盯着那些研究员。
    有了一个胡帕，也算是有人能够保护自己了。
    如果让那些训练家知道，那一个三级神的幻兽，来保护自己，不知道会不会那么想了。
    “好了，胡帕，你好好的休息一下，暴飞龙，这个龙之本源，你来吞下”v.”
    青木又放出了暴飞龙。
    他虽然有很多的龙系神奇宝贝，但是基格尔德根本不需要，它只需要有足够的细胞就行了。
    剩下的龙系神奇宝贝，实力最强的，也就只有暴飞龙了。
    他自然要给暴飞龙使用了。
    暴飞龙很开心的吞没了骑拉帝纳的龙之本源。
    虽然从没有见过，但是它本能的反应过来，这个龙之本源，可是个好东西。
    吞下后，暴飞龙身上的力量，再一次快速增加，特别是本源之力，不断的环绕着。
    几分钟之后，暴飞龙的变化停止了，只是盯着青木。
    暴飞龙或许感受到实力的变化，所以特别的开心，更是发出一声开心的怒吼。
    这一声怒吼声，吓坏了森林里很多神奇宝贝，无数的飞鸟冲向了天空之中。
    “别鬼哭狼嚎了，天已经不早了，今天早点休息，明天还要去打道馆挑战赛。”
    青木拍了一下暴飞龙的脑袋。
    声音叫的这么大，不知道的，还以为发生什么事情了。
    暴飞龙哀嚎着，然后趴在地上，用脑袋蹭了一下青木。
    “好了，我也没有怪你，不过现在天色不早了，咱们也该离开了。”
    青木揉了一下暴飞龙的脑袋，还真是可爱，又很霸气，他还是很喜欢暴飞龙的。
    名称：暴飞龙实力：冠军级（本源中成）
    明明刚成为冠军级不久，本源就已经中成了，还真是个好东西。
    青木思索了一下，将最后的两个本源结晶，都给了基拉祈。
    怎么说基拉祈也是自己的第一个幻兽，平时需要好好的照顾一下。
    一切都搞定完之后，青木一个瞬间移动，就彻底消失不见了。
    再次出现的时候，已经回到了神奇宝贝中心。
    刚走进房间，青木就看到了眼前的玛绣，略微呆了一下。
    之前，玛绣穿的衣服，数量比较多，难以看到玛绣的身材。
    只能大概的猜出来。
    现在因为晚上，玛绣觉得青木不在，刚洗完澡，正巧走出来。
    然后就被青木看到了。
    青木没有说话，只是看着眼前的玛绣，认真的打量着。
    总觉得玛绣的身材，并不是一般的好，特别的引人注目。
    为什么神奇宝贝世界的美女，身材都这么美好呢。
    玛绣注意到青木的眼神，心里有一丝激动，觉得青木可能喜欢自己。
    但是同样觉得特别的害羞。
    “v这个……你快点洗澡，然后今晚早点休息，我就先走了。”
    玛绣很着急躲进被子里，就害怕被青木看到。
    虽然她其实很想给青木看。
    青木没有想太多，走进了洗浴间里面，泡了个澡，然后也去休息。
    灯虽然关了，但是玛绣却没有睡着，依旧看着青木的方向。
    青木似乎也察觉了玛绣的眼神，两个人就这么默默的看着对方。
    许久之后，双方才进入梦乡之中。
第二天一大早，青木起来之后，就看到了旁边的玛绣。
    玛绣看到青木，正弯下腰穿鞋子。
    青木：“……”
    阿弥陀佛，不小心长针眼了。
    但是又不（吗了的）得不承认，如果这样也能够长针眼，他喜欢天天长针眼。
    因为刚刚那一幕太好了。
    希望以后玛绣天天弯腰穿鞋子，这样他就可以天天长针眼……呸，天天欣赏一番仰。
    玛绣穿好鞋子后，就注意到青木的眼神，顿时明白过来，立刻伸手遮住自己。
    “我去吃早餐了。”
    青木看着匆匆忙忙离开了玛绣，嘴角微微上扬，并没有阻止。
    今天玛绣已经够害羞的了，按照套路，和以前的经验。
    估计用不了多久，玛绣就会和其他人一样，默默的喜欢上青木。
    不仅会喜欢上青木，以后可能还会发生一些什么，过上幸福美好的生活。
    青木又开始浮想联翩了。咳咳咳……
    该起来了，别做梦了，马上还要去挑战道馆。。
    
第286章 桔梗道馆，哈克龙首战（4）
    早餐结束后，青木就带着玛绣，来到了桔梗道馆，准备挑战这里的道馆训练家。“你好，我想挑战道馆。”
    青木一眼就认出了道馆训练家阿速。
    来之前，就已经调查清楚了。
    毕竟，他可不是小智那个蠢货，几乎什么都不知道，全凭一腔热血。
    “我也认识你，今年石英大会的冠军，既然你来挑战我，那我自然不会拒绝了。”“对了，你知道世界最强的神奇宝贝，是什么神奇宝贝吗？”“我知道，是飞行系的。”青木很认真的说着。
    既然你这个道馆训练家都这么问了，我肯定要顺着你的话说。
    毕竟你是飞行系训练家。
    “真的吗？你也认为最优秀的神奇宝贝，是飞行系的吗？”阿速眼睛一亮，真没想到青木居然是自己的知己。
    “那当然了，可惜我运气不好，收服不到优秀的飞行系，只能去收服其他的神奇宝贝了。”青木一本正经的胡扯着。
    玛420绣很了解青木，自然知道青木在胡扯了，但也没说出来。“那么我们继续道馆挑战赛。”
    阿速反应过来了，好像不应该扯那么多。
    这时候，应该挑战道馆。
    “我的第一只神奇宝贝，就决定是你了，咕咕。”名称：咕咕实力：高级这绝对是一个走后门的神奇宝贝训练家，特别鄙视联盟。
    但是又仔细一想，那些为了联盟做出贡献，要是道馆都保不住，谁会为联盟拼命？
    而且道馆训练家的职责，也不过就是训练新人神奇宝贝，顺便淘汰掉一批。
    免得各地的大会人数过多。
    “既然如此，那就决定是你了，哈克龙，千万不要让我失望。”
    青木首先派出的就是哈克龙，目前未进化的神奇宝贝当中，实力最强的。
    其他几只神奇宝贝都已经进化了，拿出来欺负道馆训练家，有些不太合适。
    “哈克龙，也是飞行系神奇宝贝，真的很期待，可惜了，哈克龙太稀（cgcg）有了。”阿速看着青木的神奇宝贝，有一丝羡慕。
    作为名人，他很清楚青木的神奇宝贝，都是一些特别稀有的。
    偏偏青木又不是大家族的人，而且那些大家族的人，也不一定有那么多优秀的神奇宝贝。
    结果青木居然有那么多。
    “咕咕，虽然对方的实力很强大，但我们绝对不会输的，使用催眠。”咕咕张开翅膀，眼中带着白色光芒，然后一圈圈冒了出来。“哈克龙，快点躲开。”青木很淡定。如果咕咕实力强一点，它的催眠术，或许还会让人忌惮。
    但是阿速的咕咕，实力并不是很强，根本就不需要放在心上，哈克龙已经足够对付了。
    哈克龙一个闪身，瞬间就躲到了一边，轻松地躲开了咕咕的攻击。
    咕咕都没反应过来，哈克龙就消失不见了。“咕咕，就在后面。”
    阿速虽然发现哈克龙了，但还是来不及。“哈克龙，龙之波动。”
    哈克龙张口就是紫色的光芒，一瞬间就将咕咕笼罩在其中。
    等到光芒消散之后，咕咕倒在地上，已经失去了战斗能力。
    这就是双方实力的差距，并不是指挥可以弥补的。
    “你做的很好，咕咕，接下来就交给剩下的同伴了。”阿速收回了自己的咕咕，又深深地看了眼青木的哈克龙。
    还真是一只强大的哈克龙，想要打败这一次哈克龙，可没有那么容易。“那么嘟嘟利，接下来就交给你了，千万不要让我失望。”名称：嘟嘟利实力：精英级青木点了点头，这只神奇宝贝还不错。
    起码已经足够教育那些普通的训练家了。
    不过，对青木来说，这只嘟嘟利并不算什么，双方之间的差距，依旧是余泥之别。
认!準?若,:水',首?.!发:?群;'.號,;6;5.?6?,６??'1'8.?8?:9??6.群;号!3:0,0:?"０."3::;1:4?;:2?,7    “嘟嘟利，使用高速移动。”
    阿速一声令下，嘟嘟利快速的奔跑着。
    作为一个特别擅长速度的神奇宝贝，嘟嘟利奔跑的速度很快。
    比赛擂台上，只是留下了嘟嘟利的影子。
    “嘟嘟利，趁着这个机会，给我冲上去，使用三重攻击。”
    嘟嘟利原本速度就很快，突然又加快速度，这气势如同海浪般汹涌。
    “哈克龙，神速。”
    哈克龙的速度突然变得更快，比嘟嘟利还要快上许多。
    嘟嘟利都没有反应过来，就被哈克龙撞到了，整个身体都被撞飞出去。
    神速迷你龙，这可是很多玩家的喜爱。
    很不巧，青木的这只哈克龙，没进化之前，就已经遗传了神速这个技能。
    反倒是他老妈那只哈克龙，实力就菜多了，可能是遗传自己老爸的。
    嘟嘟利被撞倒之后，倒在了地上，身体在艰难挣扎着，脸上带着痛苦。
    “好强的哈克龙。”
    阿速到吸一口气，他的嘟嘟利已经够强大的了，结果被哈克龙撞了一下，就倒在地上，差点失去战斗能力了。
    这也让他更加羡慕了，为什么他没有找到哈克龙呢？
    实在不行，迷你龙，快龙，也不是不可以接受。
    “哈克龙，使用龙之舞。”
    哈克龙漂浮在天空中，扭动身体，跳着一个舞蹈。
    龙之舞，可以大幅度增加攻击和速度。
    “不好，嘟嘟利，电光一闪。”
    阿速脸色顿时就变了。
    原本哈克龙就很强势，如果再让哈克龙成功的龙之舞，那就更难对付了。
    可惜还是慢了一步。
    嘟嘟利刚站起来，正准备冲过去打算哈克龙的龙之舞，哈克龙已经提前结束了。
    “冲上去，给我使用龙神俯冲。”
    哈克龙立刻扭动身体，在半空中旋转着，然后从天而下，来了一个俯冲。
    身上伴随着紫色的光芒，冲撞的速度越来越快了。“嘟嘟利，快点闪开。”
    阿速只是看了一眼，立刻就猜出来了，嘟嘟利扛不住哈克龙龙神俯冲。
    嘟嘟利立刻停止攻击，然后转身就准备跑，可惜依旧慢了一步。
    哈克龙正面撞到了嘟嘟利。。
    
第287章 哈克龙拿下三杀（5）
    砰……
    嘟嘟利被撞飞出去，在地上翻滚着，三个脑袋都晃悠着，同时失去了战斗能力。
    “嘟嘟利失去战斗能力，哈克龙获胜，请道馆训练家派出下一只神奇宝贝。”
    裁判大声喊道，眼神中带着震惊。
    不愧是两次大会的冠军，这实力就是强大，厉害的有些变态了。
    一只哈克龙，成功的单挑了阿速的两只神奇宝贝。
    嗯，仔细一算，应该是哈克龙足够强，毕竟这可是传说中的准神。
    龙系天王御龙渡的王牌神奇宝贝快龙的退化型。
    “嘟嘟利，辛苦你了。”
    阿速收回了自己的神奇宝贝，然后深呼~一口气。
    已经被一串二了，必须要小心一点，绝对不能够被一串-三。
    一旦被一串三，那就丢脸了。
    虽然青木是大会冠军，但也不能输。
    玛绣就在旁边看着，越发觉得青木很强大。
    这个世界，居然还有如此完美的男人，实在是过于优秀了。
    “比雕，接下来就交给你了。”
    阿速的下一只神奇宝贝，比比鸟的最终进化型，实力还是很强是的。
    名称：比雕实力：道馆级这只比雕还是很不错的，培养的相当好，应该就是阿速的王牌。
    可惜了，依旧不是哈克龙的对手，更不用说哈克龙已经龙之舞过来。
    “比雕，使用烈暴风。”
    比雕不断地煽动翅膀，空气中卷起了阵阵风暴，并且发出了呼啸声。
    风暴的声音越来越大了，很快形成了一个龙卷风，并且靠近了哈克龙。
    “哈克龙，使用神速躲开，然后再一次给我使用龙神俯冲。”
    哈克龙快速的移动着，很轻松的就躲开了。
    躲开之后，哈克龙的身体蜷缩在一起，然后突然一冲。
    整个身体就冲了出去，身上带着紫色的光芒，气势汹汹。
    大有一种不灭比雕，誓不回乡的即视感。
    阿速也感受到哈克龙身上的气势，脸色瞬间就变了。
    这要是被撞到了，比雕就算没有失去战斗能力，也会受到重创的。
    “比雕，使用电光一闪，快速躲开。”
    比雕立刻煽动翅膀，身体如同闪电一般迅速，一闪而逝，只在空气中留下一道虚影。
    哈克龙的龙神俯冲，正好从比雕的旁边经过，并没有击中比雕。
    阿速也着实松了口气。
    比雕这要是被哈克龙打中了，绝对会受伤的。
    “哈克龙，神速。”
    哈克龙一边使用神速，一边使用龙神俯冲，移动的速度特别的快。
    比雕的电光一闪，虽然很快，但是根本比不上哈克龙的神速。
    不过一会儿，哈克龙就追上了比雕，然后用力的撞了上去。
    轰隆隆隆……
    比雕惨叫一声，然后就倒飞出去，身体不断的翻滚着。
    就在快要落在地上的时候，比雕这才稳住身体，差点晕过去了。
    只不过虽然稳重身体了，但是比雕还是受了重伤，就连飞都飞不稳了。
    反倒是青木，脸上带着狡黠的笑容。
    这场战斗看样子赢定了。
    只要下一秒，他的哈克龙再来一次龙神俯冲，就能够打败比雕。
    “哈克龙，给我冲上去，再使用一次龙神俯冲，给我把比雕撞飞。”
    哈克龙高速移动着，转瞬之间，就来到了比雕的旁边，然后狠狠地撞过去。
（":'记,:号!:1;,?1',"）    比雕都没有反应过来，就被哈克龙撞飞出去，再一次摔到地上。
    只是这一次，比雕根本就扛不住，失去了战斗能力。
    “比雕失去战斗能力，哈克龙获胜，所以胜利的是挑战者青木。”
    阿速深呼一口气。
    难以想象，居然被青木打败了，而且还是那么轻松的就打败。
    觉得有些失望。……0“我输了，恭喜你，成功的获得了徽章。”
    阿速收回了自己的比雕，然后拿出一个徽章，递给了青木。“这一次比赛，麻烦你了，我就先走了。”青木很不客气的接受了。
    拿到徽章之后，青木轻轻地拍了一下玛绣。“战斗结束了，我们也该离开了。”………………求鲜花。
    哈克龙很开心的飘到了青木的旁边，轻轻地蹭了一下青木。“哈克龙，今天辛苦你了。”
    青木夸奖了一番，并且轻轻地揉了一下哈克龙的脑袋。
    还别说，哈克龙真的很可爱，哪怕进化成快龙，没有其他准神的霸气，但是依旧特别可爱。
    有一句话怎么称呼来着的？
    肥大。
    玛绣看着青木的背影，觉得自己可能被青木给迷惑住了。
    还真是一个优秀的男人。
    虽然哈克龙很强势，但是也是青木的功劳，毕竟是青木把哈克龙培养的这么优秀。
    如此轻轻松松打败阿速。
    阿速看着青木离开的背影，面色有些凝重。
    “不愧是两届大会的冠军，而且还能轻松获胜，这实力就是强大。”“看样子这一次的白银大会，青木又会获得冠军了。”青木并不知道他在阿速的眼中，有多么的强势。
    只不过他也不想知道。
    离开道馆之后，青木看着旁边的玛绣，心中的思索着，接下来要去哪里？
    最近一段时间特别无聊，或许可以去打发一下时间。
    “玛绣，既然比赛已经结束了，我带你去逛一圈，顺便打发一下时间。”“好。”
    玛绣自然想和青木在一起了，这样也就算是和青木一起约会。
    她已经渐渐的喜欢上青木了，这个世界，居然还有这么优秀的男人。
    当天，青木并没有着急离开桔梗市，而是准备在这里再休息一段时间。
    然后再去买一些东西，准备第二天再出发。
    晚上的时候，青木依旧住在神奇宝贝中心，两个人住在一个房间。
    玛绣心里特别的紧张，睡觉的时候，总是会看着青木的方向。
    虽然看不到青木，但是似乎只要能够看到青木的影子，那就是一件很值得开心的事情。
    反正玛绣觉得特别开心。
    就这样，直到睡着了。
    一夜很快就过去了，第二天清晨，青木再次踏上旅途。亏。
    
第288章 喷火龙山谷（6）
    离开桔梗市之后，青木穿过了树林，来到了一片山谷。
    只是刚到达这个山谷，就有一个女子，乘坐着喷火龙，突然出现的青木前面。
    “等等，这里是喷火龙山谷，外人不得入内。”
    青木这才停下脚步，看着眼前的山谷，脸上带着一丝惊讶。
    没想到这居然是喷火龙山谷，他走的这么快，都已经来到这里了。
    “真不好意思，我是联盟的训练家，无意中经过这里。”
    青木解释了一番。
    纪柯立刻从天空中飞下来，看着眼前的青木，瞬间就认出来了。
    毕竟这可是目前最火的一个人，最强的训练家，培育家，还有精灵博士。
    “原来是青木先生，如果是别人的话，禁止“四二零”入内，但是如果是青木先生，倒是可以进来了。”
    纪柯连忙开口说道。
    她自然不可能阻止一个博士了，而且还是联盟的人。
    “对了，青木先生，我在你的身上闻到了喷火龙的味道，你是不是也是喷火龙的训练家？”
    纪柯轻轻地嗅了一下，眼神中带着好奇，更多的还是期待。
    这么一个优秀的培育家，培育出来的喷火龙，应该特别的强势。
    青木：“……”
    这都能闻出来，莫不是狗鼻子？
    卡蒂狗也没这么优秀的。
    “没错，我的确有一只喷火龙。”
    青木假装拿出豪华球，实际上是把喷火龙从小世界里放出来。
    喷火龙刚出来，就发出一声怒吼，得意地吐出一口火焰。
    作为原著中小智的喷火龙，虽然被青木截胡了，但是性格还是和以前一样高傲。
    虽然比不上各位老大哥，但是它喷火龙，也是特别强势的。
    喷火龙山谷内部，很多喷火龙都听到了青木的喷火龙的怒吼声。
    然后发出接二连三的怒吼。
    之后又是一道道喷射火焰，直冲云霄，这就是喷火龙之间的挑衅。
    纪柯眼中带着诧异，立刻走到青木的喷火龙的旁边，仔细的观摩着。
    “真是一只好强壮的喷火龙，比一般的喷火龙要强的多，你的这只喷火龙，在喷火龙山谷，算得上是优秀的了。”
    名称：喷火龙实力：准天王级“那当然，我的喷火龙很强，毕竟可是我精心培育，专门准备食物。”
    青木看了下自己的喷火龙，只差一步，就能够成为天王级神奇宝贝了。
    这个喷火龙山谷虽然大，有很多喷火龙，但顶多个把冠军，然后几个天王级。
    他的喷火龙在里面，应该是前十名的存在，自然特别强势了。
    更不用说他的喷火龙培养的特别的好，身材高大，肌肉发达。
    无论是抗打击能力，还是火焰的能力，都是同级别无敌的。
    毕竟吃了那么多优秀的能量方块，那不是白吃的。
    纪柯的喷火龙，默默的看着青木的喷火龙，眼神中带着爱慕之意。
    青木培养的喷火龙，不仅实力强，最主要身材也很好。
    用喷火龙的视角，这就是一个绝世大帅哥，有的倾城容颜，而且实力还很强。
    嗯，实力强，可以理解为富，青木的喷火龙，就是一个高富帅喷火龙。
    “对了，既然你也有喷火龙，要不要去一下喷火龙山谷，那里有很多强势的喷火龙，可以挑战一波。”纪柯突然开口邀请道。
    青木还没来得及说话，喷火龙就开心地吐了口烟，然后双手抱胸，趾高气扬的走过去。
    它喷火龙要挑战这里的喷火龙，让所有的喷火龙知道，它才是最强的喷火龙。
    “没问题，那现在就去。”
    青木原本打算拒绝的。
    但是看了下系统面板，居然多出了一个钻石宝箱。
    也就意味着这里有天王级，或者冠军级神奇宝贝，那就不能错过宝箱了。
    要知道，不是每一个天王级或者冠军级，都能够有宝箱。
    青木在芳缘地区的时候，解决了一个神奇宝贝猎人，就有一只买到的天王级尼多王，就提供了一个黄金宝箱。
    之前好多次，遇到实力强悍的神奇宝贝，也没有提供宝箱……
    可见这个宝箱都是随机的。
    “那好，我们现在就乘坐喷火龙飞过去，看看谁的喷火龙速度比较快。”
    青木无语中。
    他的喷火龙，可是经过认真培养，各种各样的能量方块，都是最好的。
    体力，特攻特防，或者速度，都比同等级的喷火龙要快的多。
    纪柯居然挑战他的喷火龙。
    “没问题，玛绣，我们两个立刻坐在喷火龙的背上。”
    青木很主动的一个公主抱，抱着玛绣，爬上了喷火龙的后背。
    毕竟是个漂亮的女孩子，这么好的一个机会，肯定要占个便宜。
    玛绣脸突然就红了，没想到青木会这么主动。
    不知道为什么，在青木的怀抱之中，她有一种莫名的温暖感。
    “那么现在开始了。”
    青木轻轻地拍了一下喷火龙的后背，喷火龙就飞了出去，速度很快，犹如电光火石般。
    纪柯惊讶的瞪大眼睛。
    “好快的速度，这只喷火龙的速度太快了。”
    雌性喷火龙看着青木的喷火龙，再次带着爱慕之意，已经爱上青木的喷火龙了。
    “小丽莎，你可不要输，一定要打败对方。”
    纪柯拍了下自己的喷火龙。
    小丽2.6莎快速的飞行着，飞行的速度特别快。
    但是却依旧追不上青木的喷火龙，甚至被远远的甩开了。
    纪柯的眼神顿时就亮了。
    真是一只很优秀的喷火龙，而且看自己的小丽莎，好像喜欢青木的喷火龙。
    或许可以将两只神奇宝贝凑成一对。
    “小丽莎，你是不是喜欢那只喷火龙？要不我帮你去说一下？”
    纪柯拍了一下自己的喷火龙。
    小丽莎脸上带着害羞的笑容，喷火龙害羞，还真是莫名的可爱。
    另一边，青木的喷火龙飞得很快，转瞬间，就来到了喷火龙山谷的最上方。
    而纪柯已经被甩的很远了，只能在后面吃灰。。
第289章 截胡小智喷火龙的女友（7）
    “吼吼吼……。”
    青木的喷火龙到来之后，发出一声怒吼，挑衅在场的喷火龙。
    喷火龙们一个个站了起来，排成一排，就这么盯着青木的喷火龙。名称：喷火龙实力：道馆级名称：喷火龙实力：准天王级青木大致的看了一眼，不愧是喷火龙山谷，经常会发生战斗。
    这些喷火龙的实力很强。
    虽然没有看到天王级、冠军级的，但也只有极个别的精英级。
    看这些精英级的样子，估计都还很年轻，才进化没多久。
    至于其他的，但凡年纪稍微大一点，最差都是道馆级，能够用于道馆比赛，还有很多都是准天王级。
    绝大多数家族的底牌了。
    “喷火龙，去教训一顿，我相信你的实力。”青木轻轻地拍了下喷火龙。
    他相信自己26的喷火龙，同级别的，肯定特别的强势。
    喷火龙也没有感到害怕，光明正大的走过去，找到一只喷火龙。
    然后一手一拍，这只喷火龙就被打飞出去了。
    虽然这是原著中小智的喷火龙，但是在青木的培养之下，并没有发育不良，战斗力还特别的强势。“吼吼……”
    喷火龙又叫了一声。
    山谷里面的喷火龙相视一眼，然后走出一只最大的喷火龙。
    这就是这些喷火龙的领袖，也是第一档次的首领。
    天王之下最强的。
    青木的喷火龙大踏步走上去，然后一巴掌拍下去，一个踉跄，野生喷火龙差点被打倒。
    不过终究还是实力够强，野生喷火龙扛下来了，然后也打了青木的喷火龙一下。
    砰……
    这一下力量也很大，就算是青木的喷火龙，也不可能无视这一巴掌。
    青木仔细的对比了一下，然后点了点头，还是自己的喷火龙力量更强。
    野生喷火龙身体里都快要45度倾斜了，差点就倒在地上。
    他的喷火龙，最多也就倾斜了30度，力量和抗打击能力，占据上风。
    纪柯正好从天空中落下，就看到两只喷火龙之间的战斗，略带惊讶。
    “没想到你的喷火龙这么强，一过来就挑战这里的首领。”
    “这可是天王级之下最强的了，至于天王级喷火龙，并不是特别多，看样子它在这里，能够位列前十。”
    纪柯的小丽莎默默的看着。
    它可以看出，青木的喷火龙，岁数很小，特别年轻。
    但是就是这么个小年轻，就有这么强的实力，可谓是事业丰收。
    它喜欢上青木的喷火龙了。
    青木的喷火龙，和野生的喷火龙，就这么对打了一会儿。
    终究还是野生喷火龙略逊一筹，倒在地上，失去了战斗能力。
    “这就赢了？”
    纪柯虽然之前已经看出来了，但真正看到野生喷火龙被打败，还是感到震惊的。
    普通喷火龙的首领被打败了。
    至于那些天王级、冠军级，暂时不提，哪一个不是活了好几年的。
    “吼吼吼……”
    喷火龙还以为自己打败了所有的喷火龙，得意的大叫着。
    青木听出了喷火龙的心声，轻轻地拍了一下喷火龙的脑袋。
    “能不能不要这么得意，那里还有很多是能够和火焰鸡它们可以比的，做一只喷火龙，要低调一点。”
    喷火龙原本还很狂，但是一听说能和火焰鸡相比，顿时就怂了。
    毕竟它真的打不过火焰鸡。
    同样都是青木的神奇宝贝，火焰鸡那可是特别强势的。
    “不过你也不要太灰心，以后总有一天，能够打败这里的喷火龙的。”
    青木看了下这个喷火龙山谷，心里在思考着，到底要不要挑战这里的喷火龙呢？
    据说挑战喷火龙，必须要使用喷火龙。
    但是很显然，他的喷火龙，目前仅仅只是准天王级，如何打得过天王级，或者冠军级。
    看样子只能想个办法了。
    比如说让暴飞龙去挑战，又或者是巨金怪，再其次也是甲贺忍蛙。
    不能派那些比较弱的，免得上去给喷火龙送人头。
    “对了，青木，要不让你的喷火龙留下来，挑战这里的喷火龙，而且我的喷火龙，好像很喜欢你的喷火龙。”
    纪柯开口提议道。
    青木想都没想就否决了。
    他的喷火龙，只有跟在他的身边，才能够尽快变强，甚至达到天王级。
    在这里，那得浪费多长时间。
    不过或许可以给喷火龙找一个女朋友，纪柯的小丽莎就不错。
    名称：喷火龙实力：道馆级资质：天王级这是一个资质不错的神奇宝贝，有资格和他的喷火龙在一起。
    这样两只喷火龙生的小喷火龙，资质可能比较高，到时候他就赚大发了。
    嗯，必须得先谈好价格。
    他的喷火龙，不是可以白嫖的，想要嫖他的喷火龙，必须得加钱。
    当然，最好先获得喷火龙的认可，总不能喷420火龙拒绝，他强迫喷火龙。
    “喷火龙，你觉得这个女孩子怎么样？愿不愿意收她找你的女朋友？”
    喷火龙看了下小丽莎，培养的很好，再加上长得还算不错的。
    或许真的可以在一起。
    这也不是不可以接受。
    “吼………”
    喷火龙对自己吼了一声，表示自己愿意答应了。
    纪柯的喷火龙特别开心，激动的就跑了过来，然后靠着青木的喷火龙。
    青木的喷火龙双手抱胸，霸气侧漏，似乎很享受这一刻。
    不知道为什么，青木突然觉得自己很羡慕了，很想一巴掌拍死喷火龙。
    这小子过于狂妄了，有这么嚣张的人吗？
    居然还敢在他的面前秀恩爱，表现得这么亲切，完全把他给忽略了。
    更不用说他现在身边还没有一个女朋友了。
    不行，以后有机会了，必须要狠狠地修理一顿。
    “我可以暂时把喷火龙留下来，但最多只能几天，他要跟着走，我可以培养好喷火龙的。”纪柯还准备说什么，但仔细一想，青木的喷火龙，培养的的确很好。
    或许不需要留在这里。。
    
第290章 冠军级喷火龙（加更）
    纪柯也没有让青木喷火龙留下来的意思。
    怎么看都觉得青木培养的喷火龙，都比这些普通的喷火龙要好。
    “对了，能不能带我看看你们这里最强的喷火龙？”
    青木突然开口提议道。
    他还是很喜欢喷火龙的，顺便再刷刷看钻石宝箱。
    之前把宝箱开了，未来一段时间，可能很少遇到钻石宝箱了，现在得主动一点。
    “没问题，我这就带你去看一下最强的喷火龙。”
    纪柯自然不会拒绝了，立刻带着青木，走到喷火龙山谷的最内部。
认;:.準!!若:,水''首.发!.!群'号!!,6,.,5?":6:6?:1'?8:8!9?6..群::!号!'3.:.0;:0?0?;?３;.!1,4.2,;7    一只巨大的喷火龙，就躺在山谷里面，附近还有很多喷火龙。
    只不过这次巨大的喷火龙，霸占最好的位置，其他的喷火龙，都得离得远一点。
    很显然，这只巨大喷火龙，就是喷火龙山谷的首领，实力也是最强的。
    名称：喷火龙实力：冠军级（本源中成）
    这只喷火龙的实力，强的有些变态了，体型都比他的喷火龙大一圈。
    要知道，他的喷火龙，那可是经过精心培养的。
    实力方面，也就只有他的暴飞龙，才能够和这次喷火龙有一战之力。
    嗯，波士可多拉也可以。
    他所有的普通神奇宝贝当中，波士可多拉的实力是最强大的，而且已经有一段时间没动手了。
    之前基本上都是幻兽动手，现在或许可以让波士可多拉打一场，正好克制喷火龙。
    “这就是喷火龙山谷的首领，也是最强的喷火龙，同样也负责守护这里。”
    纪柯的眼神中充满了崇拜。
    “喂，喷火龙，要不要打一场？我有一只神奇宝贝，想挑战你。”
    青木喊了一声，打败它就能够获得钻石宝箱，那就不要怪他不客气了。
    喷火龙听了青木的话，还以为说的是它，立刻走上前，就准备挑战喷火龙。
    “喂喂喂，你去什么？他可以和暴飞龙打，你确定你不是去送菜吗”v？”
    青木脸色一黑，他的喷火龙太狂妄了，想挑战这只冠军级喷火龙。
    这不是在找死吗？
    喷火龙一听说这个喷火龙首领，和暴飞龙一样强大，顿时就放弃战斗了。
    它也不是傻瓜，就算要挑战，也应该先挑战比较弱的，然后逐渐变强。
    毕竟它现在这么年轻。
    喷火龙这么想的。
    巨大的喷火龙首领，甚至都没有睁开眼睛，继续睡觉。
    就青木这只喷火龙，虽然年轻，就有很强的实力，但目前还没有放在心上。
    青木觉得自己被瞧不起了，脸色更加难看了，还真应该教训一下这只喷火龙。
    “纪柯小姐，这只喷火龙太狂了，我必须要教训一下，你阻止也没用。”
    青木拿出一个豪华球，轻轻的丢了出去。
    波士可多拉出现了。
    说真的，他已经有很长时间都没有使用波士可多拉了。
    既然遇到合适的对手，就让波士可多拉试试看，目前的波士可多拉，已经特别强势了。
    名称：波士可多拉实力：冠军级（本源大成）
    之前获得一次本源结晶，可惜并没有给波士可多拉。
    但是即使如此，波士可多拉，也已经成功的本源大成。
    主要还是最近刚刚得到了神兽能量方块的图纸，并且制作了一部分。
    波士可多拉原本就已经在本源中成极限了，最近才刚刚更进一步了。
    喷火龙看到了青木的波士可多拉，这才爬了起来，默默的盯着。
    青木的喷火龙，它看不上，但是这只波士可多拉，实力特别的强势，就算它也不能小瞧。
    “等等，喷火龙山谷，应该用喷火龙挑战，你用波士可多拉……”
    纪柯刚准备阻止，就被青木白了一眼。
    “我这只喷火龙，满打满算也就不到一岁，这只喷火龙，起码十岁，你是想欺负婴儿吗？”
    这话说的纪柯哑口无言。
    好像还真是的，喷火龙岁数差距太大了，真心不合适打起来了。
    “吼吼吼……”
    喷火龙首领吼了一声，表示自己愿意接受这场战斗。
    实在是这里的喷火龙太弱了，就只有他一个冠军级，其他的，根本就打不过它。
    现在好不容易遇到一只实力强悍的神奇宝贝，一定要挑战一场。
    它要打败青木的波士可多拉。
    “那么，波士可多拉，我就不指挥你了，对方是野生的，你和它来一场正面对决。”
    青木还真不打算插手。
    属性上的优势，再加上实力上的优势，波士可多拉这要是打不过，可以找个地方自杀了。
    免得丢了他青木的脸。
    ““v多拉……”
    波士可多拉立刻走上前，拍了一下胸口，一定要表示一下自己的实力。
    这段时间，青木要么用那些实力比较弱的，要么就使用那些幻兽。
    它都已经很少出场了。
    喷火龙张口就是一道火焰，瞬间就将波士可多拉给吞没。
（?记!.号.1!"1!;）    波士可多拉在火焰之中，感受着熊熊燃烧的火焰的温暖，但却没有放在心上。
    火焰系的攻击，威力虽然强，但是效果大打折扣。
    嗖……
    波士可多拉任由火焰攻击自己，凝聚出一块巨大的岩石，用力的甩出去。
    哪怕没有青木指挥，但是波士可多拉也知道，岩石系的，对于火焰系，有很大的克制。
    喷（吗了的）火龙立刻飞了出去，很轻松就躲开了波士可多拉的岩石重炮。
    “好强的岩石重炮，没想到青木先生的波士可多拉，居然这么强势仰。”
    “还行，毕竟我的波士可多拉，那可是很强的，也是我的初始神奇宝贝。”
    青木心中带着得意。
    三年不到的时间，就已经冠军大成了，只差一步，就冠军圆满了。
    比起那些地区的冠军，波士可多拉进步得特别快，这一切都得益于他这个训练家。
    砰砰砰……
    两只神奇宝贝的战斗特别的激烈，没有训练家指挥，全都靠自己的判断力。
    不过，伴随着时间的流逝，最终还是青木的波士可多拉渐渐地占据上风。
    终究还是实力和属性上有优势，想输都很难。
    （更多新书，认准首发飞卢：六五六六18896）
第291章 莫名得到的宝箱（加更）
    砰……
    最终，还是波士可多拉更胜一筹，打败了这只喷火龙首领。
    之后，青木又放出几只天王级神奇宝贝，挑衅其他的喷火龙。
    然后接二连三的获胜了。
    没办法，就只有一个钻石宝箱，只能多打败一些喷火龙了，增加宝箱奖励的丰厚程度。
    反正当初纪柯看的很无语。
    总之就是欺负她这里的喷火龙，这就有些过分了。
    好在最后打败了天王级的喷火龙之后，青木就准备离开了。
    临走之前，青木还是把喷火龙给留下来了。
    不要误会了，并不是和小智一样，把喷火龙留在这里。
    纯粹只是让喷火龙暂时留几天，泡了纪柯的喷火龙，多留下几个仔。
    到时候喷火龙的子女，青木可以分享一半，这是已经讨论好的。
    就在青木离开后没多久，小智一行两人，同样来到了喷火龙山谷。
    刚来到这里，就被纪柯发现，并且亲自邀请，准备挑战这里的喷火龙。
    只不过很可惜，420小智的喷火龙，因为小刚学会了能量方块，实力强了一点。
    但强的并不是特别强，过来之后，和原著中一样，被狠狠地暴打了一顿。
    最终，小智的喷火龙，特别的失望，就在水里面，抓着一边的雕像。
    就这样过了一天，火箭队和原著中一样，给小智的喷火龙送经验。
    小智的喷火龙，也获得了喷火龙山谷的认可，小智也决定将喷火龙留下来。
    “等等，这不是青木的喷火龙吗？”
    旁边的小刚突然说了一句。
    小智原本都已经准备离开了，听了小刚的话，立刻看着不远的喷火龙。
    长的特别的强壮，和青木的喷火龙特别的相似，但是他也分不清楚。
    毕竟喷火龙都很像，最多就是体型有大小。
    “你是青木的喷火龙吗？”小智问了一句。
    喷火龙点了点头，他还是认识小智的，也认识小智的喷火龙。
    还是和以前一样弱小。
    或许是感受到喷火龙的不屑，小智的喷火龙，冲向了青木的喷火龙。然后……
    砰……
    小智的喷火龙被打飞了。
    “青木的喷火龙怎么在这里？难不成这只喷火龙，也输了，所以，青木把自己的喷火龙留下来。”小智问了一句。
    他原本就是这样的打算，如果青木也这么做了，那么他也不是不可以接受。
    “不，青木的喷火龙，在我们这里，也是前十名，他把喷火龙留下来，只是和我的喷火龙谈恋爱，过几天还会送回去的。”小智顿时深受打击。
    他的喷火龙，一个都没有打得过，青木的喷火龙，居然已经前十了。
    这差距也真是太大了。
    “青木的喷火龙，也今天只有前十名吗？他的喷火龙感觉很强大。”小刚好奇的问道。
    “那当然，还是一个很多很强的喷火龙的，毕竟，青木的喷火龙，也不过就是一岁左右。”纪柯眼神中还是带着一丝得意，心情有些开心。
    “我明白了，既然如此，我就把喷火龙留下来，喷火龙，你一定要变成最强的喷火龙。”小智担心自己舍不得，转身就跑了，只留下了背影。
    喷火龙看着小智的背影，也知道小智心里的想法，更加坚定决心。
    一定要留下来，然后争取变得更强，却不能让小智失望。
    皮卡丘和喷火龙相视一眼，然后同时竖起大拇指，最后皮卡丘跑了。
    只留下来喷火龙一个人。
    另一方面（cgcg），青木脸色也是怪怪的。
    因为就在刚刚，他才吃完早餐，居然就得到了一个宝箱。
    而且还是主角宝箱。
    他什么时候吊打小智的？
    这种事情，他怎么不知道，难不成是晚上睡觉的时候，暴打了一顿小智。
    也不对呀，他不是那种喜欢梦游的人，而且也从来都没有看到过小智。
    这到底发生了什么事吗？
    他哪里知道，小智的喷火龙，挑衅他的喷火龙，被他的喷火龙暴打了一顿。
    直接就送上了人头，一个特别稀有的主角宝箱。
    真是太感谢喷火龙了。
    “青木，发生什么事了吗？”
    玛绣注意到青木的异常，疑惑不解的问道。
    “没什么事情，只是想到了一件很开心的事，不过算了，咱们继续出发。”
    青木没有纠结太多，不管这个主角宝箱是怎么来的，白送上门的，不要白不要。
    他可不是那种蠢货。
    玛绣也就没有多问，默默的跟着青木的后面，手中抱着伊布。
    自从和青木在一起之后，玛绣也开始训练自己的伊布了。
    因为吃了很多能量方块，再加上特训，伊布的实力同样突飞猛进，比起之前要更强了。“对了，由基拉，也该你继续训练了，可千万不要让我失望。”青木放出了由基拉。
    接下来就该训练由基拉了，哈克龙实力已经够可以了，争取让由基拉变得更加强大。
    他打算在白银大会的时候，能够让普通的神奇宝贝，凑够一队冠军级。
    到时候，就去挑战那些天王冠军，将他们彻底的拿下。“基拉……”
    由基拉拍了拍小手，表示自己一定会努力，绝对不会让青木失望的。
    这段时间，在青木这里努力，天天吃了好东西，它特别的开心。
    只希望以后能够永远跟着青木，起码比那个神奇宝贝猎人要好得多。“很好，由基拉，看到那边的大针蜂吗？给我冲上去，使用冲击。”青木看着不远处的大针蜂，实力不强，是一个适合战斗的好对象。
    由基拉更是想都没想，两只小短腿不断的奔跑着，快速的冲向了大针蜂。
    然后身体一撞，就把大针蜂撞飞出去了。
    不过自己也摔在地上，然后摸了一下自己的脑袋，觉得有些疼。
    这样子莫名的有些可爱。
    青木就忍不住多看了一眼。
    还真是个可爱的小孩子。
    “好了，由基拉，不要感到痛了，快点上去补刀。”
    （125000鲜花加更，继续跪求大家鲜花的支持。）
    
第292章 嘉德丽雅亲自寻来（1）
    离开了喷火龙山谷之后，青木再一次钻进树林里面。
    他想在树林里面，挑战那些神奇宝贝，不断的培养由基拉。
    虽然他的小世界有很多神奇宝贝，但是经常吃能量方块，实力变强了。
    反倒是现实森林中的神奇宝贝，总数繁多，特别的适合~由基拉。
    而且要是遇到合适的，优秀的神奇宝贝，他会收服整个族群，扩大小世界的神奇宝贝数-量。
    要是能够遇到御三家级别的，青木肯定还会收服的。
    也就是喷火龙山谷属于联盟的，他不好动手，要不然，他就把喷火龙山谷搬空了。
    唉，青木觉得很遗憾。
    那么多喷火龙，还有很多小火龙和火恐龙，都搬到小世界里面。
    到时候给手下颁发小火龙。
    而且按照时间来算，明年的时候，熔岩队和海洋队，就会相继被消灭。
    到时候他的天空队，也就可以大放光彩了。
    不说做一些邪恶的事情，但是起码能够增加团队的实力。
    一路上，除了青木挑战神奇宝贝之外，玛绣自然也需要挑战神奇宝贝了。
    以此来训练她的伊布。
    中午，吃饭的时候。
    青木突然放下了汤勺，看着远处的方向，面色有些凝重。
    “怎么了？发生什么事了吗？”
    玛绣也注意到了青木的异常，忍不住好奇。
    “没什么，好像有人来了，一个很厉害的人。”
    青木放出了巨金怪，暴飞龙，又轻轻地拍了一下胡帕。
    他感受到一股很强的创造力，而且这个超能力，实在是过于强悍了。
    虽然比他差一点，但是这个超能力，绝对不是神奇宝贝拥有的，应该是人类应有的。
    但是这个超能力的波动，并不是娜姿，难不成又有其他的超能力者来了？
    遍观整个神奇宝贝，拥有超能力的，应该就只有那么几个人。
    突然，青木想到了一个人。
    嘉德丽雅。
    他记得的人当中，也就只有嘉德丽雅有超能力，合众地区的四天王，超能女王。
    同样也是强者辈出的名门大小姐，拥有特别强大的超能力，只不过很容易失控，造成破坏。
    未来还是对战城堡的主人。
    当然，这一切只是想想，青木并不确定，这到底是不是嘉德丽雅。
    很有可能并不是嘉德丽雅。
    青木默默的等待着，没多久，超能力的波动越来越近了。
    一个金色头发的少女，出现在青木的眼睛。
    直到现在，青木可以确定了，这个少女，就是超能女王嘉德丽雅。
    虽然不知道嘉德丽雅为什么出现在这里，但是可以确定，嘉德丽雅就在这里。“青木先生，总算是找到你了，你很少出现在城市，想找到你，还真不容易。”嘉德丽雅脸色一喜。
    青木一脸懵逼，嘉德丽雅过来找他，他和嘉德丽雅有关系吗？
    两个人好像并不认识。
    虽然嘉德丽雅很漂亮，他也对嘉德丽雅有过想法，但是双方，并不认识。
    玛绣的眼神中充满了疑惑，仔细的对比了一下两人，难道这两个人，真的认识吗？
    那么嘉德丽雅和青木是什么关系？
    这两个人该不会是男女朋友吧？
    玛绣心中突然有些紧张了，就担心莫名的多出一个情敌。“请问我们认识吗？你找我有什么事吗？”
    青木当然认识嘉德丽雅了，但也不能说出来，而且他真的好奇，两人认识吗？
    嘉德丽雅立刻用超能力，飘到了青木的前面。
    “我叫嘉德丽雅，来自于合众地区，特意过来见你的，青木先生。”看样子，目前的嘉德丽雅，已经成为合众地区的天王。
    事实的确如此，嘉德丽雅，即将当上合众天王的职位。
    只不过听到希罗娜说过，青木也是一个很优秀的超能力者，很擅长操控能力。
    她正好为自己不受控制的超能力感到发愁，自然希望能够学会如何操控超能力。
    “原来你是过来找我的，有什么事情吗？”青木依旧很茫然。。求鲜花。
    虽然他觉得他很帅，但是嘉德丽雅应该不是看他帅，千里迢迢过来找他约会吧。
    如果嘉德丽雅真的是这样想的，那也不是不可以，反正他勉为其难的接受了。
    “青木先生，我听说你的超能力很强，我的超能力，难以控制，所以想过来拜访一下你，希望你教导我如何控制超能力。”
    嘉德丽雅的眼神中带着渴望。
    青木瞬间就听明白了，原来是过来学习超能力的。
    的确，嘉德丽雅的超能力特别容易崩溃，一旦爆发，破坏力特别惊人。
    他的操能力不仅强，而且还不会出事，和他学习超能力，的确是个不错的决定。
    ……0“也不是可以，不过，你怎么知道我会超能力的？有很多人都不知道我会超能力。”
    这才是青木比较好奇的。
    他的超能力，从来都没有说出去过，结果居然有人知道他会超能力。
    “是希罗娜姐姐告诉我的，她说你特别擅长超能力，让我过来和你学习，还不是她介绍的，你绝对不会拒绝的。”
    青木嘴角抽了抽，这个希罗娜，居然还知道给她介绍一个徒弟。
    还说什么绝对不会拒绝。
    开玩笑，希罗娜有这个待遇吗？
    还别说，希罗娜绝对有这个待遇，他也不是不可以接受。
    谁让希罗娜漂亮，身材也特别的棒，让人看着就蠢蠢欲动。
    既然是希罗娜介绍过来的，青木肯定不会拒绝的，更不用说嘉德丽雅也很漂亮。
    青木已经开始浮想联翩了，或许真可以和嘉德丽雅在一起。
    借着教徒弟的名义，接近嘉德丽雅，那呵呵嘉德丽雅了解一下，最后和嘉德丽雅在一起。
    来一段可歌可泣的师~恋。
    没错，就这么决定了。
    青木抬头看着嘉德丽雅。
    “既然希罗娜都说过了，那就给她一个面子，以后你就和我学习超能力。”
    “那就谢谢你了。”
    嘉德丽雅抬头看着青木，精神力波动有些频繁了。亏。
第293章 精神世界强~嘉德丽雅（2）
    “对了，老师，能不能让我看一下你的超能力？”
    嘉德丽雅默默的看着青木，眼神有些跃跃欲试。
    她只听说过青木的超能力很强，还真没有见识过，不知道，青木的超能力，有多么强大。
    如果超能力太弱，那可没有资格当她的老师，更不用说教导她超能力了。
    哟呵，这应该是挑衅吧！
    青木默默的看着，轻轻地敲了一下桌子。
    “既然你想试试看，那么你现在用超能力攻击我，我让你看看我的超能力，有多么的强大。”
    嘉德丽雅也不在多说什么，无形的超能力爆发开来。
    金色的长发，童话一般的服装，随着超能力不断的晃动着。
    因为超能力过于强大，嘉德丽雅根本“四二零”克制不住自己，差点就彻底爆发了。
    青木立刻用超能力，将玛绣移动到另外一边，免得她被超能力干掉。
    实在是嘉德丽雅的这个超能力，强大的有些过分了。
    顶尖的超能力，又控制不住。
    天赋方面，嘉德丽雅的超能力，威力一点也不比娜姿差，可惜控制能力远远比不上娜姿。
    但是青木依旧很淡定，要说超能力的天赋，他绝对是最强的。
    嘉德丽雅的超能力，都要比他差上许多，可以说是天壤之别。
    轰隆隆隆……
    突然，桌子碎裂开来，地面也出现了裂痕，虚空中吹来一阵风暴。
    无数的树叶疯狂的乱舞着。
    青木站在原地，看着强悍的精神冲击波咆哮而来。
    只是在靠近的时候，青木才释放出自己的超能力，控制住了嘉德丽雅的超能力。
    嘉德丽雅瞳孔一缩，眼神中带着不可思议，她那么强大的超能力，这么轻松就烟消云散了。
    难怪希罗娜那么称赞，青木的超能力真的很强大，而且看上去风平浪静，能够轻松地控制住。
    起码她的超能力造成了很大的破坏力，但是青木的超能力，就连凳子下的树叶都没有被影响到。
    这种控制能力，世间少有。
    或许，真的能够帮助她。
    就在嘉德丽雅这么想的时候，青木的超能力突然变得更强，瞬间就压制住了嘉德丽雅。
    这就是青木的超能力，早已经达到了顶尖的顶尖，只差一步，就能突破极限。
    根据他获得的冥想法记载，突破极限之后的超能力，就能够媲美天王级神奇宝贝。
    那时候，青木就是一个人形神奇宝贝了。
    嘉德丽雅都没反应过来，超能力就被青木给压制住了。
    两人超能力相互碰撞的一瞬间，大脑突然陷入了混沌之中，眼睛就仿佛黑了，一片漆黑。
    等到再一次反应过来的时候，青木出现了一个洁白的世界。
    这状况怎么有些眼熟。
    青木想起来了，上一次和娜姿超能力碰撞的时候，一不小心进入了精神世界。
    那应该是两个人超能力波动特别相似，没想到这一次和嘉德丽雅也一样。
    又是在精神世界里面。
    等等，如果是在精神世界里面，是不是可以对嘉德丽雅做一些什么。
    上一次都可以对娜姿做什么，这一次也不是不可以。
    现实世界做坏事，那就是犯罪，那我偏偏不在现实世界做事情，我在精神世界里面做事情。
    青木心里这么想着，然后也就不再客气了，光明正大的走向了嘉德丽雅。
    嘉德丽雅还没反应过来，这到底是哪里，然后就被青木给扑倒了。
    之后的事情很简单了。
    外面，玛绣也不清楚，这两个人到底发生了什么事了，怎么突然一动不动。
    玛绣好奇的走到青木的旁边，轻轻地推了一下青木。
    “不要碰，他们两个正在用超能力战斗，目前是精神世界的战斗。”胡帕作为超能系神奇宝贝，自然能够察觉到了。
    玛绣没多说什么，就在旁边默默的看着，心里有些羡慕这些超能力者了。
    居然会超能力。
    只是等了一会儿，玛绣就觉得有些不对劲了，这两个人，到底怎么了？
    为什么脸色都是红扑扑的……
    超能力战斗，脸会红吗？
    还有，嘉德丽雅，你在叫唤什么？
    超能力战斗，还要叫唤吗？
    而且总觉得嘉德丽雅是在叫床。
    事实也的确如此，嘉德丽雅正在精神世界，被青木欺负。
认!!準::若'水,首,".发:!群..号;6,５,!;６!"'6.;?1?8:8':!9,.;6:."群'号.３'0;,?0..０,3.;'1?"4.:2:,7    也就是精神世界，这种事情根本就不犯法，所以青木也不在意。
    该做什么就做什么，该怎么样就怎么样，完全不需要在乎嘉德丽雅。
    嘉德丽雅有心想要拒绝，但是终究没有拒绝的了，只能默默的接受了。
    甚至到最后，嘉德丽雅还特别的配合青木，很享受这一切。
    可能是嘉德丽雅也沉沦了。
    只能说一句，这种感觉真的很不错，很多都不想忘记，想默默的接受在一起。
    许久之后，青木觉得差不多了，不能继续这样下去了，也只能离开了。
    两个人很开心的在一起。
    或许以后还可以和嘉德丽雅在现实世界来一次。
    精神世界终究不过瘾。
    两个人分开之后，嘉德丽雅看着四周的一切，森林，树木。
    同时回想起精神世界的场景，嘉德丽雅整个脸都红了，内心无法接受。
    居然发生了这样的事情。
    嘉德丽雅现在还没有回过神，以为刚刚那一切都是真的。
    2.6青木这个混蛋男人，已经做了什么出格的事情了。“你这个混蛋，到底对我做了什么？”
    玛绣在旁边看着，青木到底做了什么，为什么刚刚嘉德丽雅的声音，那么的不对劲。
    现在她都没有看明白。
    青木对嘉德丽雅做了什么吗？
    看嘉德丽雅的表情，好像青木做了什么天怒人怨的事情。
    应该没吧，刚刚两个人站着一动不动。
    “喂，我们有做什么吗？刚刚那只是精神世界，我们两个的精神交融，所以克制不住，真实什么都没有发生。”青木很认真的说道。
    他绝对不会承认，他对青木做了什么事情。
    虽然这种事情真的很不错。
第294章 胡帕单刷嘉德丽雅（3）
    嘉德丽雅顿时就僵住了。
    好像还真是的，刚刚那是精神世界，并不是真实世界。
    虽然两人发生了很多的事情，但实际上什么事情也没有。
    但是不知道为什么，嘉德丽雅很不开心，觉得自己被青木玷污了。
    还别说，那个时候的感觉，真的很棒，嘉德丽雅有一种莫名的喜欢。
    真想永远和青木在一起。
    不对，怎么能够想这样的事呢？
    虽然青木特别优秀，但不代表她愿意和青木在一起。
（",记:?号!"1?,'1'）    你们两个人才刚刚见面，更不用说一起做啥事情了。
    那种事情，真令人羞涩。
    青木一直在关注嘉德丽雅，自然注意到嘉德丽雅脸色的快速变化。
    也不知道嘉德丽雅在想什么，脸色变得这么快，该不会，在想什么事情吧？
    难不成嘉德丽雅特别喜欢刚刚那种感觉，所以已经爱上他了，想和他在一起。
    果然还是自己太帅了，如26果嘉德丽雅真的喜欢他，也不是不可以给嘉德丽雅一个机会。
    “嘉德丽雅，你在想什么？”
    青木问了一句。
    嘉德丽雅瞬间就回过神来，想起自己刚刚想的事情，脸都红了。
    她居然觉得那种事情很棒，甚至独自一个人回味那种事。
    不行，一定要教训青木，要不然太丢脸了。
    “青木，我们两个打一场，让我看看你的实力。”
    嘉德丽雅认出了自己的神奇宝贝，王牌巨金怪。
    名称：巨金怪实力：冠军级（本源小成）
    不愧是大家族的，目前还这么年轻，就有一只冠军级的巨金怪。
    可惜并不是闪光的，也没有她那只巨金怪强大，但是好歹也是巨金怪。
    能够当上地区天王的，还真是有两把刷子。
    不过也不是所有的天王，都有这么强大的。
    那些大家族的天王，基本上都有冠军级，普通地区天王，只有个别冠军。
    再看看关东地区的四天王，六个冠军级，妥妥的冠军级训练家。
    “胡帕，既然嘉德丽雅小姐想陪你打一场，你就陪她打一场。”
    青木轻轻地拍了下胡帕。
    他想让嘉德丽雅彻底的完败，那就只能让胡帕登场了。
    幽灵系的克制超能系。
    更不用说胡帕还是幻兽，三级神的实力，这场战斗，基本上赢定了。
    之所以这么做，也是让嘉德丽雅知道他的强大，这个世界的女孩子，基本上都喜欢强者。
    “明白，交给我了。”
    胡帕立刻飘到前面，脸上带着一副不屑一顾的笑容。
    “巨金怪，彗星拳。”
    “胡帕，影子球。”
    胡帕扔出一个影子球，正面打中了巨金怪。
    巨金怪的彗星拳，根本奈何不了胡帕，反倒是自己被影子球打中了。
    并且被打飞出去，重重的摔在地上，要多凄惨，就有多凄惨。
    只是一招就被秒杀了。
    “巨金怪。”
    嘉德丽雅一时间没反应过来，她的巨金怪，冠军级神奇宝贝，就这么秒杀了。
    难道是本源圆满，但也不应该这么轻松就秒杀。
    至于三级神，嘉德丽雅根本没有想到这方面。
    毕竟这可是三级神，很多冠军级训练家终身都无法踏进的那一步。
    “哥德小姐，交给你了。”
    嘉德丽雅没想太多，放出来自己的另外一只神奇宝贝哥德小姐。
    名称：哥德小姐实力：冠军级（本源小成）
    这是嘉德丽雅最后一次冠军级，因为太过于年轻，哪怕是大家族，也就培养了两只。
    剩下的都是天王级。
    “那就交给你，胡帕，可千万不要让我失望哟。”
    青木根本没有动手的打算，胡帕一个人就足够了。
    再派其他人，就是欺负人了。
    “对了，手下留情，假装打的特别的激烈。”
    青木又想到什么，特意用心电感应提醒了一句。
    他害怕胡帕下手太狠，把嘉德丽雅打崩溃了。
    正好可以趁着这个机会，单刷嘉德丽雅这个地区冠军，就能获得一个钻石宝箱了。
    唉，宝箱还是太少了。
    这段时间，钻石宝箱的奖励有些好，青木想多获得一些钻石宝箱。
    还有，小智也不知道哪里去了，到现在都没有看到，他还等着小智来挑战他。
    这样又是一个主角宝箱。
    目前，青木就一个钻石宝箱，一个主角宝箱，还有一个联盟大赛的宝箱。
    上一次开宝箱，把联盟大赛的宝箱给忘记了。
    胡帕听到青木的话，也就不在下狠手了，假装和哥德小姐打得有声有色。
    过了许久，这才打败哥德小姐，还装的很累。
    “既然如此，胡地，千万不要让我失望。”
    青木看了下这只胡地，仅仅只是天王级的，实力并不算强。
    他的胡帕完全可以轻松对付。
    又打了一会儿，胡地被打败了，嘉德丽雅又派出了自己接下来的神奇宝贝。
    青木害怕太打击嘉德丽雅，收回了胡帕，423又派出了暴飞龙和巨金怪。
    要不然胡帕单刷嘉德丽雅的六只神奇宝贝，嘉德丽雅肯定会深受打击的。
    最终，青木凭借自己超强的实力，彻底的打败了嘉德丽雅的六只神奇宝贝。
    成功的获得了一个钻石宝箱。
    “不可能，我怎么可能会输？而且还输的这么惨。”
    嘉德丽雅无法接受自己输的很惨，身上的超能力爆发。
    青木脸色顿时变了，嘉德丽雅的超能力爆发了，破坏力肯定很惊人。
    当即就使用自己的超能力，彻底的压制住嘉德丽雅的超能力。
    “不就是输了？有什么好在意的，以后再想办法打赢我不就行了。”
    青木无语中。
    都已经手下留情了，结果嘉德丽雅还是爆发了，幸好他的超能力更强，轻松的压制住了。嘉德丽雅也回过神了，脸色并不是很好，超能力被压制住了，神奇宝贝也被单刷，她觉得今天深受打击。
    都有些不好意思面对他人了。
    “你也不要担心，我很会做能量方块，我可以帮你定制一份，能够加快神奇宝贝领悟奥义。”青木最终还是决定帮助嘉德丽雅。。
    
第295章 嘉德丽雅想色又青木(4）
    “你会做能量方块？”嘉德丽雅眼中带着怀疑。
    最近的能量方块，特别火爆，生意卖的特别好。
    有无数人都喜欢，毕竟，能够增加生气宝贝的实力。
    “没错，我有自己的能量方块配方，就连希罗娜，都是找我定制的。”“我还有一种能量方块，能够加快天王级神奇宝贝领悟奥义。”青木并没有隐瞒。
    他也打算帮助嘉德丽雅，毕竟他和嘉德丽雅之间，也算是有夫妻之情。
    虽然仅仅只是精神世界中。“加快奥义的领悟？”嘉德丽雅眼睛中有些明亮。
    她一半的神奇宝贝，目前还在继续领悟奥义，只有奥义圆满，才能够领悟本源。
    如果能够加快奥义的领悟，她说不定能够尽快成为冠军的训练家。
    “没错，的确能够加快领悟奥义的速度，我的神奇宝贝，一年就能奥义圆满。”这件事情还真不是说谎。
    一年奥义圆满，这自然是中间有奥义结晶了，再加上种族值比较高。
    就算普通的神奇宝贝，一年之内，也能奥义大成，接近奥义圆满。
    “我明白了，那么以后就拜托你了，希望你能够给我的神奇宝贝准备能量方块。”嘉德丽雅并没有怀疑太多。
    毕竟青木神奇宝贝这么强大，应该就是有专属能量方块。“没问题，交给我了。”
    青木很客气的答应了，反正以后嘉德丽雅就是他的人了。“好了，咱们继续吃饭。”
    吃饭的时候，嘉德丽雅注意到了，青木准备了很多种能量方块。
    每一种能量方块，她的神奇宝贝都特别的喜欢。
    说明青木很优秀，还有很多能量方块的配方。
    如果可以获得这些能量方块来配方，她就可以自己学着使用。
    她倒是没想太多，比如说获取利益之类的。
    只是她马上就是合众地区的天王了，总不能天天跟着青木。
    那时候就需要自己给自己准备能量方块。
    吃完饭，嘉德丽雅试着和青木提了一下，但却被青木拒绝了。
    真以为青木傻瓜吗？
    那可是能量方块配方，还是最优秀的能量方块，怎么能够送给别人。
    别开玩笑了。
    哪怕嘉德丽雅也不行。
    嘉德丽雅有些生气了，她想起来了，希罗娜也有优秀的能量方块。
    居然不给她准备。
    等等，希罗娜最近好像谈恋爱了，她早就察觉到了。
    难不成青木给希罗娜能量方块的配方，是因为希罗娜用自己的美貌为代价。
    也就是所谓的色诱。
    真没想到希罗娜也是这样的人，虽然青木长得帅，的确有些优秀。
    但也不能做出这样的事情。
    嘉德丽雅心里鄙视了一下，然后就在思考，自己是不是也要色诱青木。
    这个能量方块真心很不错，她必须要拿到手，哪怕付出一些代价。
    反正都已经在精神世界被青木欺负了，再做一些什么，也不是不可以接受。
    嘉德丽雅眼神闪烁着。
    青木可不知道，嘉德丽雅已经对她有想法了，想要开始色诱他了。
    如果青木知道的话，估计会很开心的，心情特别的愉悦。
    “差不多了，收拾一下，现在也该继续踏上旅途了”v.”
    青木收拾了一下，他还要赶往下一个城镇。
    嘉德丽雅在心里思考着，她并没有收拾东西，也没有什么行李。
    只能默默的跟着青木了。
    接下来的几天里，三个人一起旅行，嘉德丽雅就跟着青木，不想离开青木。
    毕竟要跟青木学习长了你的控制，而且青木做的能量方块，真的很好吃。
    她的神奇宝贝都很喜欢。
    嘉德丽雅心中的想法越来越浓郁了，必须要和青木在一起。
    不对，什么叫和青木在一起？
    她能和青木在一起吗？
    应该说色诱青木，先拿到配方再说，其他的事情，以后再说。
    这天中午，青木正在准备午餐，玛绣在远处训练伊布。
    嘉德丽雅看到这个难得的机会，立刻就走了过来，轻轻地抓住青木的胳膊，然后身体靠得过来。
    当然，因为太过于害羞，嘉德丽雅也不敢靠得太近。
    “青木，做饭这种粗活，怎么能都交给你呢？要不我帮你？”
    青木看着眼前发烧的嘉德丽雅，心里有些纳闷。
    难不成真的发烧了？
    有可能，嘉德丽雅还真有可能发烧了，要不然怎么可能这么主动，还这么的亲切。
    或者说有其他的目的。
    青木心中有一丝好奇，嘉德丽雅究竟有什么想法，居然这么主动勾搭他。
    不过不管什么样的想法，居然已经送上门来了，那就不要怪他不客气了。
    白送上门的美女，不要白不要。
    青木立刻伸出一只手，轻轻地将嘉德丽雅拉到自己的怀抱中。
    嘉德丽雅都没反应过来，就躺在青木的怀里，感受到青木的温暖了。
    这一刻，嘉德丽雅的脸红了，真的很喜欢青木的怀抱。
    不行，绝不能就这么沉沦了，就算青木优秀了一点点，也不能和青木在一起。
    谁不知道青木不是好人？
    特别适合青木在一起的时候，总是会想到精神世界的场景。
    （吗了好）在精神世界里面，她被青木狠狠的欺负了一顿，目前还是很回味那种场景的。
    真心不错，相当的温暖。
    青木嘴角微扬，既然自己白送上门来了，那就不要怪他不客气了。
    “v来，你好好坐在这里，这一切就交给我了。”
    青木突然就一个公主抱，将嘉德丽雅抱到的怀里，并且放在了一边。
    嘉德丽雅默默的靠着青木。
    只是被青木放下来之后，嘉德丽雅觉得有些不对劲，居然这么快就沉沦了。
    她的目标可是青木的能量方块图纸，怎么能够被青木搞定了。
    但是又不得不承认，青木的魅力太大了，她一下子就忽略了。“来，你坐好。”
    青木尽可能的表现很温柔，心里都笑开花了，又是一个大美女投怀送抱。伪。
    
第296章 巨金怪冠军级（5）
    夜晚，众人睡着了。
    青木独自一个人离开帐篷，来到了自己的小世界。
    他每天晚上都会来，看一下自己神奇宝贝的进度。
    小世界里面，有一片大海，他的神奇宝贝，经常会在海边战斗。
    只有经过多次战斗，才能够不断的变强。
    冠军级和冠军级战斗，天王级和天王级战斗。
    他的神奇宝贝之所以进步这么快，除了各种能量方块，还有道具之外，就是因为经常战斗。
    海岸边，巨金怪对抗火焰鸡和甲贺忍蛙的联手。
    没办法，巨金怪已经达到天王巅峰，奥义圆满了，只差一部分，就能成为冠军级神奇宝贝。
    甲贺忍蛙不久前刚刚才突破奥义大成，火焰鸡只是刚刚奥义中成。
    单打独斗，根本就不是巨金怪的对手，哪怕甲贺忍蛙属性克制，也终究差了一点。
    而且独自面对两只神奇宝贝，可以极大的压迫巨金怪，让巨金怪爆发，然后成为冠军级神奇宝贝。
    三只神奇宝贝之间的战斗，打得很激烈，其他的神奇宝贝，也在进行激烈对抗。
    特别是基拉祈和基格尔德，两只神奇宝贝，同样也进行激烈对抗。
    423青木默默的关注着，并没有阻止。
    他过来就是看一下自己的神奇宝贝近况如何，等到战斗结束之后，再帮忙治疗一下。
    砰……
    海岸边，巨金怪面对两只神奇宝贝的围攻，终究不是对手，被打飞出去了。
    巨金怪倒在地上，脸上带着痛苦的表情。
    火焰鸡和甲贺忍蛙立刻跳了过来，准备继续动手。
    “等等。”
    青木察觉到巨金怪的不对劲，立刻制止了两只神奇宝贝。
    他发现巨金怪身上，有一股莫名的气场。
    这种气场，就和当初暴飞龙成为冠军级差不多。
    如果青木没有猜错的话，巨金怪应该马上就能成为冠军级神奇宝贝。
    事实正如青木所料的。
    巨金怪经过巨大的压迫，爆发了体内的潜力。
    利用自己的力量，不断地冲击着肉眼无法看到的本源大门。
    伴随着爆发，身上的气势越来越强了，并且引起其他神奇宝贝的注意。
    胡帕立刻冲（cgcg）了过来，仔细的打量着巨金怪，眼神中带着一丝欣喜。“青木，巨金怪的力量正在增加，应该马上就能成为冠军级神奇宝贝了。”“青木，恭喜你了。”
    基拉祈也凑了过来，趴在青木的脑袋上。
    青木也轻轻地抚摸了一下基拉祈。
    因为基拉祈身份特殊，芳缘地区的传说中神奇宝贝，青木平时很少使用。
    起码不到万不得已，绝对不会使用的，要不然很容易暴露出去。
    那时候他还没有对抗麻烦的能力，现在有这个能力了，又没有麻烦了。
    基拉祈很喜欢青木的抚摸。
    青木在旁边耐心等待着，没多久，巨金怪的气势变强，明显的涨了一大截。
    很显然，巨金怪已经成功的突破天王的门槛，打到了冠军级。
    青木心中有一丝愉悦。
    他现在已经有三只冠军级神奇宝贝了，幻兽，神兽，没有算在其中。
    天王级神奇宝贝也有好几只。
    甲贺忍蛙，火焰鸡，蜥蜴王，暴鲤龙，鬼斯通，电击魔兽和幸福蛋，化石翼龙。
    经过了这么长时间，电击魔兽和幸福蛋，也成功的达到了天王级。
    其中，甲贺忍蛙，暴鲤龙，是最接近冠军级的神奇宝贝。
    接下来要重点培养这两只神奇宝贝，争取尽快凑够五只冠军级的普通神奇宝贝。
    还有鬼斯通，也可以重点培养，千年的积累，还没完全进化，就已经有天王级了。
    安全进化之后，说不定能够提前甲贺忍蛙，成为冠军级神奇宝贝。
    还有化石翼龙。
    青木想到了化石翼龙，刚刚收服的时候，就已经是天王级，奥义圆满了。
    这段时间已经脱离虚弱状态，只要能给它一个金色王冠，说不定就能突破到冠军级。
    巨金怪变强之后，立刻凑到青木的身边，蹭了一下青木，心情相当的开心。
    青木回过神了，伸出一只手，触碰了一下巨金怪，还真是有够可爱的。
    名称：巨金怪实力：冠军级（本源小成）
    实力变强了，青木越看越喜欢，更是将巨金怪抱的怀里。
    “巨金怪，你变强了，以后还要继续努力，争取变得更加强大。”
    巨金怪举起自己的胳膊，表示自己一定会努力的。
    “还有你们，平时也一定要努力，千万不要让我失望。”
    所有的神奇宝贝开心的点了点头，并且将青木围了起来。
    青木一个个的招呼过去，又看了一下旁边的化石翼龙。
    “化石翼龙，你就差一步，就是冠军级了，平时多吃一些神兽能量方块，应该能够领悟本源。”
    说真的，虽然化石翼龙已经天王巅峰，就差一步冠军级。
    但是哪怕就只有一步，对于绝大多数神奇宝贝来说，都是难以跨过的。
    毕竟资质不行。
    好在青木有神兽能量方块，神兽专属，平时也能给普通神奇宝贝使用。
    他就希望这个能量方块，最好对化石翼龙有用，这样就能到化石翼龙变得更强。
    说不定又是一个冠军级。
    化石翼龙很开心的张开翅膀，又蹭了一下青木，表示自己答应了。
    原本的化石翼龙，是一个顶尖的掠食者，人类也是他的食谱。
    但是没办法，这里的大哥太多了，没有一个是他惹得起的，也只能尽量不惹了。
    而且青木准备的能量方块，实在是太好吃了，化石翼龙很喜欢吃。
    比人类要好吃多了，既然如此，又为什么要去吃人类呢？
    免得得罪了青木，还要被青木的神奇宝贝教训。
    “好了，差不多了，我现在也该离开了，不允许随便打架。”
    青木并不是太过于担心。
    毕竟还有幸福蛋，只要不是打的太狠，幸福蛋都可以治疗好。
    离开小世界后，青木就钻到帐篷里睡着了。。


 ----书籍来源--网络---扫书审核---通过---欢迎来到竒情小说网----
　小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，
请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
夜随小说分享群：685757745，欢迎各位入群
附：本群只是转载群【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有】
作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德
每日文案：我们总是仰望和羡慕别人的幸福，其实，一回头，别人也在仰望和羡慕你的幸福。懂得知足，好好珍惜拥有的一切，才是真正的幸福。---来自竒情小说网
