来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------






 第1章 他终于肯收弟子了

    中洲。

    乾灵剑宗，独秀峰。

    灵气缭绕的云台之上，杜玄一脸忧愁眺望着远方的云海。

    “老天爷，为什么要这么对待我？”

    他一遍又一遍检查着自己的内府和灵池识海，他的修为就这般卡主了。

    翻来覆去查探上千遍，一动不动。

    “靠！”

    杜玄低声咒骂。

    旋即便看向山麓的入口处，在那里已经有十数个仙苗级别的弟子长跪不起了。

    “至于吗？”

    这些个弟子大多都是从四面八方慕名而来的各路娇子，论资质论天赋，毫无疑问皆是上上之姿。

    就随手从里面随便拎一个出来，放到其他任何一个大宗门那必然都将会是重点保护加培养的对象。

    但此时他们就静静地跪在那里，并且人数时不时还在增加。

    “唉。”

    何苦嘛。

    来拜师就好好来嘛，哪里有这样拜师傅的。

    如此多惊才艳艳的上乘弟子想要拜入杜玄膝下，不知道暗地里让多少宗门里面颇有排面的长老羡慕不已。

    但其实杜玄，一点也高兴不起来，甚至眉眼间都是淡淡的忧伤啊・・・・・・

    时值乾灵剑宗一甲子一次的收徒大典，整个大界多少天之骄子都汇聚到了中州声名赫赫的乾灵剑宗的山门中。

    这在底下跪着的那一堆，直接就是奔着独秀峰的长鸿尊者――杜玄来的，而且看这个架势是非杜玄不拜。

    没办法，真的没办法。

    谁让他名号实在是太响了，逼格太满了。

    杜・乾灵剑宗当世一代天骄・千年来最年轻的尊者・炽明乾曜圣体・远古凶兽鬼凰镇压者・大恶伏魁海龙斩杀者・御命无双称号获得者・最强法相大罗天曦拥有者・先天灵宝天可明鉴持有者・玄。

    当世尊者之最，一世之尊。

    杜玄的头上仿佛就是这样一堆堆称号条，只要他亮出身份，走到哪里都是主角，聚光灯的绝对核心。

    可是又有什么用呢？

    天骄的痛苦又有几人能懂？

    三百年了，杜玄来到这个世界三百年了。

    在这个强者为尊的世界，仗着这具让人瞠目结舌的圣体。

    秉承着在宗门里偷偷发育成大神的路线和信念，杜玄硬生生经住了花花绿绿的大千世界的诱惑，耐住了一个人修行的苦逼寂寞。

    当真是只要修不死，就往死里修。

    他保证上辈子读书都没有这么专心过。

    在他的刻苦努力之下，短短三百余年，修为便突飞猛进到已经差不多是这片天地金字塔最顶尖的那么一小搓仙人了。

    但是，始终还是差一线，差一线就成为真真正正天地无双般的存在。

    在这个藏龙卧虎的世界，不到那种境界，心里面始终有些不踏实，不安心。

    稳健你懂吗？

    你懂吗？！

    如此多年苦心的修行，不就是为了有朝一日出去傲游天地不用担惊受怕吗。

    时至今日，他已然踏入合体期巅峰境，再来一步踏个圆满，接着又狠狠奋斗一下就是大乘了。

    但是六十年一晃而过了，一甲子转瞬即逝，这般修为硬生生那可是一丁点都没动，那么滴滴个都没有蹦一点。

    是圣体不管用了？

    天赋开始打水漂了？

    这个境界就该飘上天与太阳肩并肩了？

    我没有骄傲啊，除了修炼就是修炼，勤奋度直接拉满。

    但修为始终一动不动。

    害。

    “马了个蛋子。”

    作为一个再活一世的穿越者，拥有这般圣体，虽然没有逆天系统的辅佐，但是自幼有宗门一众长老护持保送，也没有遇到多大的麻烦。

    终究是满满的不甘。

    就好像就差那么几分就可以考状元了一样，就是第一名了，就是这片天地间叱咤纵横的主了。

    这一脚已经抬起来了，可无论如何就是迈不出去，还动不了。

    又有什么办法呢。

    为了修行至今他可都还是童子身。

    靠。

    杜玄摇摇头，狠狠一拂袖，缓缓站起身来。

    此时在他的身后不远处站着的四位衣着华丽的仙人，三男一女，这四位气度出众，卓尔不群，皆是不世仙人之姿，双眼温润而明亮。

    除了闭关的掌门，可以说乾灵剑宗的扛把子都聚集在这里了。

    这几位乃是乾灵剑宗正儿八经的顶梁柱，放在哪里都是一方仙擘，有资格雄踞一方，开宗立派的四名尊者。

    其中一位仙风道骨的鹤发老者见杜玄站起身来，连忙满脸堆笑，上前说道。

    “玄儿啊，呃，考虑好了没有，要不要收个弟子啊？下面这些拜山门的，有没有相中的啊？

    要是没有也不着急啊，咱们可以再找找嘛。

    把你的要求跟长老们说一说嘛，我们一同给你找找啊。”

    后面的另外几位尊者同样附和着。

    “大长老所言极是啊，小玄呐，你考虑考虑啊。”

    “玄兄，你可是咱们宗门的门面啊，就收个弟子留个后嘛。”

    “小玄玄，有个弟子培养也是很不错的，你这独秀峰太冷清了・・・・・・”

    杜玄无奈地摊了摊手。

    早在上一个入门大典这四个尊尤其是大长老就在催他收弟子了。

    耳根子都要跟他磨破了。

    “大长老，祁长老，璃长老，薛兄。”

    杜玄微笑着拱了拱手。

    “久等了，杜玄这就下去看看，有合适的，趁着这次收徒大典，杜玄就收个弟子吧。”

    闻言，几位尊者面面相窥，顿时喜笑颜开。

    大长老一张老脸褶子都笑了出来，连连抚摸山羊胡须，欣慰点头。

    “甚好，甚好！”

    杜玄也懂，下面这批人宗门是肯定想留住的，他不收其他长老还想要呢，杜玄不去劝退他们也不好意思主动去。

    这几个尊者肯定也有看上的了，但是堂堂一个尊者，要是被拒绝了，这面皮多丢啊。

    比扑街还难受好吧。

    在四位堂堂尊者欣慰的目光中，只见杜玄拂袖踏空，飒飒而去。

    独秀峰，山脚下。

    一众跪地的弟子们，才三天的时间对于这些心性坚韧品质上佳的仙苗级弟子根本就不是什么问题。

    如果杜玄说天资达标跪个三年就能当他弟子，到时候只怕是跪一片。

    一众跪地的仙苗们就默默地等着，他们相信凭借自己的天资一定可以引得大名鼎鼎的长鸿尊者的一瞥。

    就算入不了尊者的门，瞻仰瞻仰尊者的风姿仪表那也是了却一番心愿，够吹一阵子了。

    这时，在一阵破风声中，点点清光照耀。

    天空中，一袭道衣白袍，身姿飘渺，衣袂飘飘的杜玄出现在了视线之中。

    短短两个刹那便已然临近身前，这一看，一头束冠马尾微微随风拂动。

    面如冠玉，眉眼如炬。

    白眉白头，仙人风姿。

    杜玄缓缓落地，略显单薄的身影仿佛与天地相容。

    他就静静地站在那里，强大的气场透露出来的便是一种疏离，漠然的眼神彰显的是清冷卓然。

    这群弟子欣然抬头，眼中尽是抑制不住的狂喜。

    这般傲然姿态与英武身影，简直让这些个从小被夸到大的男弟子自惭形秽。

    帅得惨绝人寰啊。

    传闻之中长鸿尊不仅修为恐怖，长相也是不出世的美男子。

    这般一见，苍了个老天・・・・・・

    一众弟子今日终于得见长鸿尊真容，一眼过后都不敢再抬头，皆是拱手跪地躬身。

    一个个激动的内心，那是抑制不住的狂喜。

    杜玄站定，扫了一眼，嘴角略微抽了抽。

    怎么・・・・・・都是男弟子啊？

    就没有天资出色的女弟子看上他？还是这些女弟子已经这么不争气了吗？

    害。

    杜玄摇摇头，四十五度角仰望天空。

    忧伤，又有谁能懂。

    默默接受这个事实，杜玄在这群跪着的弟子之中来来回回转了一下，终于是在一个相貌清秀，剑眉星目的消瘦男弟子身前停了下来。

    要来了吗，要来了吗，要收我为徒了吗？

    这个男弟子激动的手有些微微颤抖，这一天终于要到了吗。

    打小起可就是听着长虹尊者斩妖邪平祸患的故事长大的，这可是多少天地生灵还有天之骄子都要仰慕的传奇仙人。

    能够成为长鸿尊者的弟子，啧啧，何等排面，何等荣光，做梦都不敢想。

    杜玄左右查探了一下，他的资质应该是这一档里面最好的了。

    一番观察，刚想要开口。

    【叮！】

    【系统已激活！】

    杜玄嘴角顿时又抽了抽，这他么跟我开玩笑的是吧？

    劳资都这个级别了给我一个系统有毛用啊，直接让我大乘不更省事。

    果然，对于一个穿越者来说，这玩意。

    虽迟但到啊！

    【作者题外话】：本章完

    各位稍安勿躁，前面节奏稍慢，精彩稍后就来

    前面五章不好看你打我

 第2章 这是什么坑爹系统?

    【叮！】

    【系统已激活！】

    【已确认宿主：杜玄】

    杜玄杵在原地，一动不动，没有多余的动作，也没有开口。

    在场跪地的一众弟子也是保持耐心，连眼睛都不敢斜看一下，尤其是跪在他身前的这名资质出类拔萃的英俊仙苗。

    怀着激动又迫切还有些许焦急的心情，在忐忑之中不言不语焦急等待。

    他已经脑补好了之后当弟子怎么孝顺师尊并在师尊的指点之下成为昔日的一方仙尊了，以后的仙生规划都有着落了。

    芜湖，距离起飞就差一步。

    就等杜玄开口了。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    可是杜玄迟迟没有开口，因为此刻他心情其实略微有些烦躁，他在跟这个脑瘫系统对峙。

    早不来晚不来，这个时候来。

    杜玄心念一动。

    “喂，这会来你要干啥？”

    ・・・・・・

    是沉默。

    傲娇？

    是没有仪式感吗？

    “系统，启动。”

    【叮！】

    【系统已启动！】

    “系统，有没有啥大礼包的之类的？新手大礼喔不，老手大礼包？”

    【无】

    哟嚯？这么高冷？就这么对待宿主？

    “功能介绍？”

    【系统检测当中】

    【宿主：杜玄】

    【修为：合体巅峰】

    【系统说明：宿主修为已经达到努力上限，需要完成相应攻略任务，方可更进一步】

    【系统任务：每收取一名指定类型女弟子，攻略点达到八十，便可精进修为】

    不是吧？努力上限？

    搞半天想要成为天地超一线选手还得靠系统。

    扯淡呢。

    那行吧，也不是不行，老妥协家了。

    杜玄转念一想，攻略点八十？

    “攻略点是什么？”

    【攻略点是信任度好感度亲密度的一个总和，每上升二十个点数，将会获得系统奖励】

    “要收几个女弟子并且攻略点达到八十才能迈入大乘期？”

    【目前只需要三个女弟子的攻略点达到八十，便可晋升合体大圆满】

    先到合体大圆满，再考虑考虑大乘，确实也是这么个顺序和道理。

    也不算在修为这条路上被判死刑了，还是有晋升天地之圣的希望。

    只不过换个方式，换条路。从另一个出发点上来说算好的，毕竟教徒弟也没修行那么枯燥了。

    就是似乎有些奇怪啊・・・・・・攻略？女弟子？

    还是系统分配的？

    这是什么神剧情展开。

    不行，要再问问。

    “系统，指定收徒，意思是指谁我就要收谁为徒吗？”

    【是】

    我去，那要是指定个什么大掌门的徒弟一方霸道女武神他人儿徒或者啥病娇腹黑变态萝莉，我都得照单全收？

    甚至还有可能给他整几个年纪比他还大的御姐女仙？

    杜玄有些哭笑不得。

    不能哭，杜坚强，大庭广众这么多人呢。

    杜玄稳了稳凉凉的心神，了解完系统之后，便回过神来。

    他再一遍打量了在身前端端正正跪着行礼的这个男弟子，平心而论，杜玄挺想收他为徒的。

    毕竟收男收女都一样嘛。

    我杜玄可是堂堂正正的正人君子。

    直的！

    何况这个弟子的资质，实打实很适合修行杜玄这一脉的仙法。

    “你叫什么名字？”

    男弟子一听长鸿尊者开口了，压抑着心底的兴奋，连忙回道。

    “弟子姓李启，见过长鸿尊。”

    “嗯，甚好。”

    杜玄点点头，他刚想开口，一句要不要来做我弟子还没有问得出来。

    突然！便是一阵内府动荡，丹田翻涌，接着是一刹那的心绞痛。

    暴击！反噬！

    仿佛内体遭受了一记短暂的灭杀重创。

    一切的一切都发生在短短的一瞬间，转瞬即逝。

    不知不觉间，在杜玄的嘴角竟然有点点浅红流出。

    “G？”

    杜玄愣了愣神，抬手轻轻一抹。

    他难以置信地望着自己的手。

    【警告宿主】

    【只允许收指定女弟子！】

    【只允许收指定女弟子！】

    【只允许收指定女弟子！】

    【重要的事情说三遍】

    尼玛？

    必须对你的口味是吧？还敢动劳资？

    劳资多少年没有受过这么重的伤了？

    想当年劳资从中州一路杀到西洲海域，在几个魔窟禁地里面七进七出，平定几方祸患的时候都没有流过几滴血！

    憋屈！委屈！

    杜玄也只是撇了撇嘴，实在是敢怒不敢言。

    这瞬间的重创让杜玄明白，该认怂就得认怂。

    行。

    你是系统大爷听你的好吧。

    惹不起，躲得起。

    杜玄几个瞬息之间略作调息，看着李启有些欲言又止。

    这个弟子杜玄确实想要，但是无可奈何，刚不过系统大爷。

    只能如此了。

    “李启，你乃混元极魄之体，以这般圣体跟随东昊尊修行穹苍一道，于你而言更有益处。”

    李启本来明亮的双眼激动的内心仿佛瞬间被泼了一瓢冰凉刺骨的冷水，脑海中所有的幻想瞬间破灭，我被拒绝了？

    不！他想争一争。

    “长鸿尊，李启吃得苦，经得难，无论是修炼还是行德，李启都自认不输他人。李启自幼仰慕尊者，尊者有何考验尽管对李启明说，李启愿意一试。”

    杜玄无奈一笑，摇了摇头，没有着急回答李启。

    他缓步走下，在每一个身前都略微停留，跟他们讲述适合他们的修行门类和应当拜入山门的师尊名号。

    旋即，完成了这一切的杜玄才缓缓踏空，临走时在众弟子失望却又掩饰不住的崇仰的目光中开口道。

    “仙道一途，机缘因果自有定数，莫要强求。于人于己，潜心修行方为正途。

    吾不收弟子并不是因为诸位天赋不够，机缘未到，各位也无需强求。

    望仙道昌隆，各位弟子修有所成。

    散吧。”

    杜玄长袖一挥，一阵清风徐徐而来，将跪地的众多弟子从地上轻柔托起。

    同时他也在身后数道目光之中渐行渐远，直飞峰顶。

    虽然没有顺利收下弟子，但是今日也算是瞻仰了长鸿尊风采了。

    一众弟子顿时都心生好感，长鸿尊者的传说多是评书佳话，今日得见真身也是平易近人，言语温和，还亲自给他们做了一个小小的规划。

    不亏，怎么都不亏。

    山脚下的这堆仙苗们见状也没有急着离开，站在原地缓缓注视着杜玄的背影，直至消失得无影无踪。

    独秀峰，峰顶云台。

    扯着脖子遥望的大长老一张老脸跨下来不少，额头上仿佛挂满了肉眼可见的黑线。见杜玄愈来愈近，努力挤出一幅恨铁不成钢的表情外加不太自然的微笑。

    “大长老，祁长老，璃长老，薛兄。”杜玄摊了摊手。

    很显然，还是没有相中如意的。

    “玄儿，你你你，唉。”大长老仰天抚须，眼神当中都是满满的叹息。

    “不可强求不可强求。”祁长老在一旁搭腔道，给杜玄一个台阶下。

    另外两位尊者也连连点头。

    杜玄却是又呆在原地了。

    【收徒任务】

    【大弟子：岳霖书院，若晚棠】

    【位置：南州，东境】

    【双梅山，虚岳环境】

    收徒弟还带指定的？徒弟还不能挑趁他心意的？那万一是个如花・・・・・・

    万万不可啊！

    越想越难受，如果不是大长老们在，杜玄一张脸都是痛苦面具。

    不行，即刻就动身，要赶紧去看看。

    “诸位长老，杜玄心有所感，出去转转，不日便回。”

    言罢，杜玄拱手行礼。

    大长老背着手点点头，杜玄这才转身踏上云台。

    刹时，杜玄单手捻术，眉眼一沉。

    是风动，是云动！

    脚下瞬间蔓延出一道以他为圆心的风阵，三团炽色火焰环绕其身。

    杜玄脚尖点地，登时化作一道赤色流光直冲天穹，朝着远方疾掠而去！

    短短几个瞬息便是消失得无影无踪。

    而天边也是瞬间出现一条赤色长带。

    在独秀峰上的几位尊者见此情景，也是不得不感叹。

    大长老微眯着双眼，注视着杜玄消失得方向。

    人比人，气死人。

    除了闭关冲击大乘的掌门，杜玄应当是乾灵剑宗最接近那个层次的存在。

    于他们而言是一种打击，于宗门而言则是大幸啊。

    而在那山脚下，一众准备离开的弟子，被峰顶的大动静惊得纷纷抬头仰望天穹。

    天上风起云涌以及晚霞般绯红的美景深深地映入他们的眼帘之中。

    这这这，此情此景，这不正是他们小时候听故事的时候听到过吗！

    天上云间长虹带，御命无双长虹尊！

    本来都站起来的弟子们突然间又心有不甘了，其中有几人纷纷又跪了下来。

    跪一会，再跪一会。

    不丢人。

    【作者题外话】：本章完

 第3章 一巴掌一个元婴

    南洲，东境。

    一处清澈的林中小河边。

    杜玄探头望着溪水中倒映出来的清秀面庞，一边摩挲着下巴一边打量着倒映的容颜。

    现下的他换了一身蓝色道袍，修了一下形貌，尽量让自己显得平凡一些。

    毕竟原先那般太过招摇了，装逼对他而言已经没有吸引力了，现在就是不想成为焦点，还是低调比较好。

    低调，就是稳健。

    此时的杜玄身穿一袭蓝色云纹道袍，后背一把道剑。

    黑发黑眉，身形偏瘦，一眼看去就是一个一抓一大把的普通修士。

    很好，就这样。

    杜玄满意地点点头，单手起势，捻术御剑，正要起飞。

    G？

    霎时间，是三道迅疾流光在他上方空中疾驰而过。

    神行御空乃是元婴期的标志之一，这般速度，修为较低的存在根本就感受不到。

    而且还是一白两黑。

    魔气？

    杜玄眼神一凝，冷冷地张望空中残留的邪祟气息，而手上已经是术光乍现，整个人已然于遁走消失。

    自古正邪不两立，两个魔教中人，光天化日之下朗朗乾坤，居然就这么光明正大地追人，当我正道人都死绝了？

    这能忍？

    杜玄隐匿身形，紧跟其后。

    在他前方的三道流光与空中不断交叉，隐隐成追逐之势。

    刹时，其中一道黑色身影速度瞬间暴涨，猛然撞向前方那道白色流光。

    急！

    急！

    急！

    一黑一白于空中一个激烈的碰撞！

    顿时便是道道气流扩散，周遭方圆数十里树木山林寸寸尽断。

    一股强烈的魔气弥漫出来，直熏天穹，这一片天地也是迅速阴沉下来，乌云蔽日。

    于白色流光对峙的黑影势头愈来愈甚，逐渐呈现压迫之势。

    白色流光僵持不下，重重地砸向地面，划出一道数十丈的长坑。

    同时光芒也在几个瞬息渐渐消散，几道身影也是现形而来。

    只看那两个魔教中人，一个是身背一把巨斧的长髯壮汉，一个是佝偻着背的苍发老人。

    二人居高临下俯视着地上的那道狼狈身影。

    苍发老人满面不屑，嘴角扯着一抹邪恶的笑。

    长髯壮汉则是一脸猥琐，甚至还时不时舔一下嘴唇。

    其下，点点烟尘消散，白光褪尽，一个头发略微散乱的清雅美人捂着胸口的一片白皙，汹涌的波涛一起一伏，咳出一口又一口鲜血。

    这位女仙人身材火辣丰腴，面颊泛白，胸口剧烈起伏着，一上一下剧烈地喘着粗气。

    几番突围加上半路拦截，一路杀过来，灵力已经所剩无几了。

    她已经快要撑不住了。

    而且这些魔道中人，一个二个都是贪颜欢肉的好色之徒。

    这下她身上伤痕累累，血迹斑斑，衣衫也是几近衣不蔽体。

    正着了这群魔教登徒子的眼。

    哪里曾想过居然有一天会被这些魔道人士给看了去。

    清雅美人越想越气，使劲扯了扯道袍，尽量把自己能遮的遮一下。

    同时双眼似针，紧盯着天上之人。

    她眉头紧蹙，思考着还有没有其他对策。

    杜玄也并没有着急现身，其实此刻他就在美妇人的身后，从背后看过来身上满是剑痕。

    这些个魔教烂崽下手狠啊。

    先不着急，看看情况，毕竟有他在没几个能伤得了眼前之人了。

    “啧啧啧，杨鬼老，岳霖书院果然盛产美人啊哈哈哈哈哈”

    那长髯壮汉仰天发出一阵令人恶心的小声。

    “这腰这股，好身段，好身段啊。”

    身旁的杨鬼老色砸吧砸吧嘴，眼看着口水都快要流出来了。

    等等，岳霖书院？

    杜玄一惊，这这这？这个该不会就是他的弟子吧？

    要来一出师傅救徒弟？

    看这面容起码也应该几百岁了，那不能吧。

    “嘿嘿嘿嘿，于美人于长老，如此身段，夜深人静之时，可会寂寞饥渴啊？”

    长髯壮汉舔了舔嘴唇，脸上满是狰狞和猥琐。

    如此挑逗的侮辱，于长老轻咬红唇，秀眉上挑，怒火中烧。

    她咬牙切齿地说道。

    “虎彪，你个魔教孽障，天道昭昭，你们终究不得好死！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “我虎彪如今已成魔，还怕他吗个死？臭娘们，胸大无脑，把祥龙灵珠交出来再陪本仙爽爽，留你个全尸！”

    杨鬼老闻言搭了个腔。

    “还有我，我也还行。嘿嘿嘿嘿嘿！”

    “你们！孽障！都是畜牲！”

    于长老气抖冷！

    但是眼前现状又无可奈何，此情此景她几乎是穷途末路。

    可恶，不行啊！

    一定要赶去祥龙柱盘唤醒龙柱向大宗门和何方正道人士求援！

    延陵魔教策划多年，安插内奸在书院内，此番来势汹汹，有备而来，乃是宗门千年之大劫！

    大先生好不容易突破层层封锁才将她送了出来，没想到魔教还有后手，她要是就这般陨落了，宗门大劫又如何能过！

    在她的身后隐匿着的杜玄听到祥龙柱，意识到此番事态比自己想象的可能还要糟糕。

    祥龙柱相当于烽火台，用来传递劫难信息，一般非祸世之乱是不会轻易开启的。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    并且，祥龙柱一开就等于求救，那来救援的是啥人啊？

    来救援的大爹就是各大顶级宗门的尊者啊。

    这不是正中下怀嘛。

    伤痕累累的于长老眼神黯淡，面色暗沉。

    她红唇轻咬，狠狠地下定决心了，就是死！

    也万万不要落到这两个魔教畜牲的手里受侮辱受折磨！

    唯有拼死一搏！

    于长老缓缓起身，手中仙剑紧握，随着她一身动作，白嫩的肌肤若隐若现。

    看得天上的二人眼睛都直了。

    “美人！好说好说！你听话一点交出祥龙珠，我们可以很温柔，很轻！”

    “滚”！

    只见于长老运气执剑！青丝飞舞！

    凌厉的气势扩散开来，冲刷着四周残破的碎石断树！

    这是已经做好了最后的殊死一搏了！

    “哼，敬酒不吃吃罚酒！”

    “不知好歹。”

    虎彪环抱双手在胸前，一脸得意的笑。

    而杨鬼老则是上前一步，拐杖于空中一点，周遭顿时浮现诸多红眼怨灵漂浮于空。

    “鬼灵刹血！禁！”

    一只只红眼冤魂先是呈四面八方包围着于长老，接着伸出白色骷髅般的手臂，顿时像发了疯一般朝着目标直袭而来！

    那是一声声凄厉的惨叫环绕在于长老的耳畔，像是在宣告她的死刑。

    于长老眼神坚定，视死如归，强运气源！

    手中的仙剑发出道道青光！

    “剑昭千月！”

    忍着强烈的剧痛，于长老燃烧着自己的真元施展剑招。

    但是仙术还没来得及施展，突然这些个红眼冤魂便瞬间消逝，耳根子也立马清净了。

    “怎么回事？”

    于长老看过去。

    在杨鬼佬和虎彪的身后不知什么时候出现了一个蓝袍剑者。

    “喂！”

    杜玄开口道。

    “谁？”

    杨鬼佬和虎彪也感觉到了身后有一股气息，骤然猛回头，心头强震惊！

    是什么人可以神不知鬼不觉地突然出现在他俩的身后，他俩可是元婴期巅峰！

    杜玄眼神冰冷，冷眼一观，仿佛要洞穿二人的魂魄。

    二位魔教来徒心神大骇，如临大敌，即刻闪身就要拉开距离，却发现无论如何都动不了。

    怎么动不了？

    发生了什么？

    鬼鬼，这是来了个什么级别的神仙。

    “两个魔教杂碎，追杀羞辱吾正道仙子。”

    “死！”

    杜玄抬手一挥。

    “轰！”

    杨鬼佬和虎彪顿时宛如一块陨石般深陷进地面。

    这一小块塌陷的大地竟然也是一层层随之崩裂而开。

    这一声巨响直接将周遭环绕的魔气径直打散！

    只一招，只一瞬。

    两人瞬间便深陷狼狈，周身残废，濒临死亡。

    杜玄居高临下俯视着深坑之中奄奄一息的两个杂碎，他早就忍不住了。

    尤其是那个杨鬼佬，也不撒泡尿看看自己长个什么鬼样子，都这么一大把年纪了，还行？

    你行个屁啊！

    两个破元婴出来不得低着头怂着走，有啥可豪横的？

    劳资一巴掌一个！

    【作者题外话】：本章完

 第4章 好徒儿!为师来了!

    “莲生二十三，瓣瓣灼灼花。”

    杜玄单手施术，言出法随。

    一朵拳头大小的青色莲花乍然出现在杜玄的指尖，他将这朵莲花轻柔托起，慢慢送至前面一身伤痕的于长老面前。

    这是，青莲仙诀！

    名扬四方洲的疗伤圣术，而且是一宗之秘法，就算在宗门内部，非天资极高的门内传人都不得习此仙法。

    这种古老仙术在任何一个宗门都是门面，同时也是宗门身份的一张代名词。

    青莲仙诀，中洲，乾灵剑宗！

    居然是中洲来人，而且这般实力，瞬息之间便将两位元婴巅峰的魔教徒打得濒死，来者的实力是何其境界。

    岂止恐怖如斯！

    不愧是名满天下的中洲大派啊。

    于长老松了口气，心有感叹，总算是得救了，不然今日定然要命丧于此。

    见状，于长老连忙引莲纳入体内，随即便开始打坐调息，治疗自己的一身伤势。

    杜玄方才在她的身后，没有仔细观察，这会站在身前才发现这一片春光，实在是有些离谱呐・・・・・

    难怪那两个魔教烂崽一副猴急的样子，哈喇子都要流出来了。

    实在是太大了啊・・・・呸。

    杜玄啊杜玄，你在想什么？

    杜玄手一摇，手上立马现出一件白色道袍。

    “去。”

    宽大的白色道袍从空中慢慢飞落，搭在于长老的身上，遮住她大半个身形。

    非礼勿视，非礼勿视。

    随即杜玄转过身来，负手而立。

    四十五度角仰头长望。

    淡定淡定淡定・・・・・・

    来点纯洁的儿歌。

    别看我只是一只羊・・・・・・绿草因为我变得更香・・・・・・

    ・・・・・・

    于长老可顾不了那么多了。

    她原地打坐，运气调息，在数个呼吸吐纳加上这朵无比精纯的疗伤青莲的辅佐之下。

    她身上的伤势血痕以一种肉眼可见的速度缓缓修复，已经见底枯竭的灵力也逐渐填补回来。

    这可是长鸿尊者所凝的青莲，跟那些七八品疗伤丹药相比只好不差。

    “呼。”

    片刻之后，于长老深呼吸，长出一口气，眼神也愈发明亮了。

    她看着自己身上的道袍和前面负手而立的身影。

    有些许尴尬，但宗门之危才是大当前事。

    “岳霖书院长老，于宣彤，多谢仙师搭救，宣彤此生难忘。”

    闻声，杜玄依旧保持着他的风范，语气平静。

    “岳霖书院发生何事？”

    “回禀仙师。

    南洲延陵魔教贪图书院秘宝，此番准备周全，率领一众魔教门徒大举进攻书院。

    书院处于秘境之中，如今秘境已被封锁，周围的几大宗门的正道人士前来驰援，也被一只搬山魔猿拦在双梅山。

    形式岌岌可危，宣彤此刻正要赶往祥龙柱求援。如果不是仙师搭救，恐怕此刻已经・・・・・・”

    点点泪光在于宣彤的眼眶之中滚动。

    搬山魔猿？远古异种。

    杜玄点点头，低声道。

    “双梅山在哪个方向。”

    “东边。”于彤彤指道。

    “好，你不必前往祥龙柱了，岳霖书院那里我去便好。”

    什么？

    独自前去？

    打算独自一人硬刚两大化神期？

    “仙师，那搬山魔猿乃是化神期巅峰，周围三大宗门的掌门接连受挫攻之不下，还有一位魔教的老祖坐镇・・・・・”

    于宣彤眼中满是担忧。

    杜玄非常镇定地说了声。

    “哦。”

    于宣彤见这位蓝袍仙师情绪无波无澜，一时之间也不知道该说什么。

    杜玄身形缓缓浮空，淡淡道。

    “对了，于长老，若晚棠如何了？”

    小晚棠？

    “方才我突围之时晚棠正率一众弟子与延陵魔教的圣子周旋着，那圣子贪图我们晚棠美色，倒是并未伤她几分。”

    于宣彤有些惊讶，这名深不可测的仙师竟然认识若晚棠？

    晚棠自幼在书院长大，平日除了跟书院先生长老们一同出去交流比试可是没怎么出去过的。

    “晚棠也长大了吧。”

    杜玄故作老态，老气横秋地说道。

    他想套一套她的话，看看这名徒儿评价如何。

    “晚棠心性纯良，德行过人，乃是书院一众先生最喜爱的弟子，在同辈当中名望也是颇高。修行不过五十余年，如今便已经迈入结丹期了。”

    说罢，于宣彤并指念咒，一小团金色光团出现在指尖。

    “仙师请看。”

    随即将光团抛出，杜玄稳稳接住。

    这是一团岁月光，其中可以记载一些记忆。

    杜玄纳入眼中，从中显现的是一道窈窕身影。

    这就是，若晚棠吗？

    一袭白衣仙裙，面凝鹅脂，唇若点樱，眉如墨画，神若秋水，有一种说不出的柔媚细腻。

    仔细一看，那桃腮带笑、含辞未吐、气若幽兰，说不尽的温柔可人，又带有一股股灵动之气。

    窈窕出众的身段，绝美秀色的容颜。

    卧槽！

    杜玄内心微微震荡！

    系统大爷你就是我异父异母的亲兄弟！

    “恕宣彤冒昧了，斗胆一问，仙师是晚棠的？”

    于宣彤拱手问道。

    杜玄虽然内心翻江倒海，表面还是平静如水。

    他摇摇头。

    “昔年她还是个孩童之时，有过一面之缘。”

    原来如此。

    “我先去一步，你随后来吧。”

    于宣彤惊诧地望着这道清瘦人影，只见他于空中一个短暂的停留。

    “咻！”

    一个眨眼，闪身转瞬，便消失不见了踪影。

    于宣彤一个堂堂元婴居然连半点气息都捕捉不到。

    这是个什么境界的存在啊・・・・・

    她伸出玉手摸了摸身上这件崭新的宽大道袍，触手绵细温润的手感，这似乎是？梦蚕玉丝？

    不可置信地望着这件道袍，于若彤思索一番，甚是惊诧。

    冷静下来细想：中洲名门大派乾灵剑宗的人，一手青莲仙诀出神入化，瞬息之间灭杀了两个元婴，这一件道袍都是上好的天材地宝梦蚕玉丝所织，出手这般阔绰・・・・・・

    而且已经知晓要独自去面对两位化神境巅峰的强者依旧那般镇定自若！

    难不成是一位尊者？

    难道！是传说中的那位吗？

    于若彤越想越激动，虽然形貌与传闻中的不对，但是这般境界的人物略微乔装一下那是轻而易举的事。

    想不到此一生居然还有机会被这般人物有过接触还被之搭救。

    就是・・・・・・啊・・・・・・

    衣着太过不得体了。

    但是好歹，宗门有救了啊！

    于若彤望着黑云散尽魔气消失已经放晴了的湛蓝天空，眼中满是憧憬与希望。

    等等，先去看看那两个魔教徒死透了没，没死再补上几刀。

    让他们给老娘死得透透的！

    ・・・・・・

    另一边，天穹之上。

    一道人影正在以一种难以捕捉的鬼魅行速移形换影着。

    广袤的南洲，连绵的山川平野于他的脚下仅仅是几步便过了去大部分。

    正是杜玄。

    远古魔种搬山魔猿还有一个魔教老祖。

    呵，乖徒儿为师这就来了！

    劳资的第一个宝贝大徒弟要是有那么丁点的事，这整个延陵魔教，都要给她陪葬！

    【作者题外话】：本章完

 第5章 退下,我来

    南洲，东境，双梅山。

    黑压压的一片乌云早已经笼罩了这块天穹，一股股令人隐隐作呕的魔气盘旋在这块地域。

    伴随着一声声老猿的嘶吼，以双梅山为圆心的方圆几百里的大地似乎都在剧烈震荡着。

    此时的双梅山已然变成了一处惨烈的正邪斗法场。

    滔天的魔气，黑色的云天。

    那梅山之前，数百丈高大的搬山魔猿一身浑噩魔气，它双手捶胸。

    震耳欲聋的吼声响彻云霄！

    同时，有三道迅疾的流光环绕着搬山魔猿，一道道凌厉无匹敌的剑气不断直袭老猿肉身！

    那老猿竟然是金钢铁骨，皮糙肉厚，几番攻势下来也并未伤及几分。

    捶胸顿足的老猿虽然力量撼天动地，但是速度显然不及这几位，一时间怒不可遏！

    它那暗黑色的表皮开始冒出一阵阵黑色火焰。

    霎时，它轰然一声咆哮！

    “吼！”

    滔天的邪火顿时爆炸开来，并以自他为圆心向外猛然扩开！

    烈火焚地，过处无痕！

    那三道流光见邪火来势凶猛，立马成三角之势，同时结阵建立起一道防护罩，将烈火包裹其中！

    狠狠地压制住这般滔天烈焰！

    在双梅山的外围不远处，一个个正道人士远眺此地，震慑心神的战斗和那股强大的战斗威压使得他们不敢靠近半分！

    那边可是化神境强者的斗法地，眼见那搬山老猿一身铜皮铁骨，前来驰援的三位宗门的掌教竟然同时攻之不下。

    并且还隐隐落于下风！

    恐怕这搬山老猿还未出全力，其真实实力，一只脚只怕是已经踏入半步尊境了。

    在场不少修士都倒吸一口凉气，这般实力这般境界已经不是他们可以参与的战斗了。

    仅仅是隔着老远去观望，都足以对道心产生震颤。

    但是他们也还有要务，此番延陵魔教有备而来，一众魔教徒浩浩荡荡。

    前来支援的正道修士在这边也是同大批魔教徒展开生死斗法，方才几番乱斗，已经是死伤遍地，山崩地裂。

    此刻，刚刚打退了一波魔教徒的正道修士聚集在一起，大家面面相觑。

    表情皆是凝重。

    他们已经不能再退了。

    再往后有三座人族城池，若是让这群丧心病狂的魔教恶徒和以人族为食的远古魔种过去，后果将会不堪设想。

    一定要顶住！

    这边魔教进攻岳霖书院的消息已经传出去了，此时四面八方的正道中人必定都在往此处赶。

    他们现在要做的就是坚持住，坚持到各方驰援的到来，然后一举将这些孽障歼灭。

    魔教徒已经死伤大半了，想必接下来的攻势也会减弱许多。

    必定要扛住了！

    众修士眼神坚毅，一个二个都紧握着手中的仙剑，彼此送递着疗伤调气的丹药。

    眼见着一个又一个陨落的道友，心中怒气愈发浓郁！

    自古正邪不两立，若是此时不能挺身而出对抗魔教导致道心有损，晋升受阻。

    这般神通造化，拿来又有何用！

    忽然！

    远处空中竟是毫无征兆地出现一片黑影。

    “来了！”

    有修士大喊道。

    众人会神一观，严阵以待，如临大敌。

    情况瞬息又变，只见空中的黑影仿佛在迅速繁殖一般，一生二，二生三，三生四……

    “怎么还会分身？”

    “那是个什么玩意？这么大？”

    “他娘的看起来有点像蚊子啊！”

    众人惊呼着，双眼紧盯那天边越来越近的道道黑色身影。

    其中有一阅历深者，走南闯北，见识足一些的老道眼见此景，微眯着的双眼也是陡然放大。

    “那是？”

    老道低声惊呼。

    “那是嗜血凶蚊！”

    “什么？”

    众修士大声惊呼，心头大骇，难以置信地望着天边乌压压的庞然巨蚊。

    “远古魔种？嗜血凶蚊？”

    “这玩意血海大战之时不是早就死绝了吗？”

    “此等伤天害理之物怎么可能还存于世间！”

    “完了・・・・・”

    凉凉。

    一众修士一听嗜血凶蚊的名号，心头仿佛被浇了一盆凉水，脑瓜子也嗡嗡直叫，顿时便气短了一大截。

    这可是吃人不吐骨头的主啊！

    大凶！

    大凶！

    大凶！

    这玩意臭名昭著，可是在远古的时候就响彻几大洲了。

    嗜血凶蚊，乃是血河尽头所生之生灵，以血肉为生。

    靠着一身化形神通神出鬼没，只要给它足够的鲜血汲取，它便能持续分身。

    并且！每一道分身本身的实力仅仅比本体低一阶。

    从当前天边那一片黑压压的硕大蚊子所散发的强大灵压来看。

    这他么是一只元婴凶蚊大军？

    看这个阵仗，光是吓都能吓死一帮修士了吧。

    这随随便便屠几座城踏几个小宗门，简直是轻而易举。

    可是这种人间祸害不是早就已经销声匿迹了吗？

    震惊，恐惧，茫然……

    一众正道修士望着天边凶蚊，哑口无声，腿有些发软。

    甚至其中有几道身影已经偷偷退到最后，悄悄掩面遁走。

    是绝望，是无望。

    浮现在他们的瞳孔之中的光芒渐渐消散。

    可恶啊！！！！

    真就手足无措了吗？

    退？退个腿子。

    还有希望，各方支援的道友一定会来，届时一定会有仙道大能前来！

    那他们什么时候到啊・・・・・

    一众修士面露苦涩，你看我我看你，相顾无言。

    凝重的气氛包裹着众人，仿佛是一个死局正在包围他们。

    其中有血性之修者，怒吼一声，似乎是在宣泄心中愤懑！

    “各位道友，事已至此，我方晨有幸路遇各位，一同并肩作战，今生已然无憾！”

    “嘿，怕他娘个腿子，我叔同一生行得磊落，无愧于心！今日同各位道友同战，快哉！快哉”

    “好！大伙都是好汉子！今儿咱们跟这群凶蚊拼了又如何！”

    此起彼伏的声音，大家心里面都明白现在只有两条路。

    要么跑，要么战。

    既然留下来了，那便是最后的明志。

    是自己存在于天地间的证明！

    “来！”

    在这块地域仅剩的数十个正道修士挺身而出！

    黑压压的嗜血凶蚊铺天盖地般奔涌而来，那血红的双眼，尖锐锋利的蚊刺以及骷髅般花纹的蚊翼。

    是一种透着死亡的美！

    这就是，嗜血凶蚊吗？

    修士们望着眼前之景，逐渐被嗜血凶蚊包围起来。

    随着凶兽硕大的身躯愈发接近，那股强大的压迫感笼罩着众人。

    紧绷的众修士紧握道剑，道道剑光乍现。

    他们明白，就算所有人一起出手也只是徒劳罢了。

    完全就数不清数量的凶蚊，本体最少也是个化神期。

    他们不过是蚍蜉撼树，螳臂当车罢了。

    就在凶蚊庞大的身躯即将装满整个眼帘，一众修士被铺天盖地的绝望包裹之时。

    耳边竟是同时响起一声漠然低语！

    “退下，我来。”

    【作者题外话】：本章完

    喜欢的朋友可以加个收藏投个票票！

 第6章 真人版水果忍者

    “退下。”

    耳边这声漠然低语还在回荡，一道蓝袍身影却是陡然出现在一众正道修士的最前方。

    不知道他从何而来，也不知道他何时出现。

    他便静静地站在那里，身上蓝色衣袍随风而动。

    众修士惊讶之余，竟是发现在这道身影之上感受不到一点点灵气。

    仿佛一介凡人一般。

    一众修士来不及多问，互相点头示意，身法迅疾，速速后退拉开距离。

    铺天盖地的嗜血凶蚊宛如乌云压境般奔涌而来，煽动翅膀发出的嗡嗡声愈发刺耳，已然是将临身前。

    杜玄看着这些体型硕大的蚊子，嘴角撇了撇。

    嗜血凶蚊？

    这狗玩意还活着？

    真是又丑又恶心啊。

    杜玄眉头微微一皱，看来这个延陵魔教比他所想的规模还要大一点，啥时候又崛起这么一个魔教。

    居然同时拥有嗜血凶蚊和搬山老猿两大远古异种。

    看来有必要记一笔了，也有好些年没有听过魔教行事有这般猖獗了。

    杜玄看见这密密麻麻的蚊子也是顿感不适，不过他突然回想起某些事情。

    要不来个真人版水果忍者？

    满满的回忆啊・・・・・

    杜玄轻出一口气，向前踏出一步。

    这一步，牵动的也是后方诸多修士的心。

    漫天威压将临，杜玄之身一人，于天地间淡然独立。

    下一刻，只见他左手握住剑鞘，右手缓缓握住剑柄。

    这种伤天害理的玩意，还是死绝了比较好。

    杜玄于空中伫立，低眉凝神。

    遮天蔽日的嗜血凶蚊血色乍现，身后翅膀疾扇，速度骤然提升！径直朝着目中所现人影飞扑而去！

    是凶煞，是袭杀！

    杜玄嘴角突然浮现一抹淡淡的笑。

    “流影，刹那。”

    “叮！”

    蓝袍衣袂轻飘，眉眼冰冷无澜。

    杜玄依旧静静地站在那里，同样的姿势，同样的动作。

    仿佛他从来没有动过，也没有出手过一般。

    而那一声清脆的叮咛剑鸣则是如水滴一般，缓缓在这片天地间荡漾开来。

    点点锋鸣就此如涟漪一般向外扩散。

    倏地，那一只只宛如猛虎扑食一般嗜血而来的凶蚊竟是接二连三一个急刹！

    同时潜藏在远处的本体操控者也是一阵困惑，因为它发现无论如何呼唤，没有一个分身能够动弹得了。

    仿佛都被石化一般被死死地定在了原地。

    在杜玄身后的诸多修士呆滞地看着这一幕，一个个丈二和尚摸不着头脑，不明所以。

    他们连杜玄是否出手了都没有看清楚。

    方才，到底发生了什么？

    嗯？

    就在众人还愣神之际，天地之间竟是一瞬间失色！

    道道无可计数的无匹剑光从四面八方挥斩而来，直接将遮天蔽日的群蚊砍得个七零八落！

    方才还声势浩大不可一世的嗜血凶蚊便瞬间被灭了个干净！

    “嘶！”

    后方一众正道修士嘴巴一张，接连猛然倒吸一口凉气，这是何等神通！

    接二连三的表情也是十分之精彩！

    瞪眼珠，掉下巴！

    呆滞在原地连半点声响都不敢发出。

    一只元婴凶蚊大军，就这样，被斩了？

    一个眨眼，一个呼吸。

    直接团灭！

    苍了个老天，这是来了个什么仙道大能啊・・・・・・

    一道道崇拜的目光紧紧地盯着杜玄的背影。

    而杜玄依旧纹丝不动，他正在透过点点蛛丝马迹寻找嗜血凶蚊本体的位置。

    这种世间祸害肯定是要逮到然后扒皮抽筋断骨去髓再扬灰的。

    嗜血凶蚊靠汲取鲜血为生，一身修行就是在血河硬生生堆出来的。

    血河在当年的大战之中早已枯竭，要造出这么多的分身，不知干了多少伤天害理的事。

    这得做下多少的杀孽啊！

    这种孽畜！

    当诛！

    在双梅山百里之外的一处隐蔽洞窟之中，一位满是狰狞纹身的秃头道人隐隐之间感觉有什么东西在窥视着他。

    有一道精纯无比的锋锐灵气正缓缓向他靠近而来，同时在他的头顶仿佛有一双看透一切的眼睛逐渐开始缓缓注视到他。

    顿时激得他浑身一个哆嗦，一阵胆颤。

    当即便不再迟疑，立马施展遁法，拼命逃走。

    延陵魔教为了点宝贝不要命了，拖拖拉拉这么半天都没有拿下来，他还要负责在外面替他们干脏活。

    这下好了，不晓得是哪路的大能来了，这般气息直接就要锁定他，还打个屁。

    保命要紧啊。

    吾这支血脉可就剩他这么一个独苗了，整天小心翼翼如履薄冰，他么的劳资不玩了，这群傻狍子是不是修魔修呆了，这样瞎搞，迟早完犊子。

    走为上！

    杜玄释放出的灵识也是顺着凶煞之气快要找到他了，却发现凶煞气息瞬间稀薄起来。

    跑了？

    这狗东西溜得倒是还挺快的，也难怪，动作稍微慢那么一点恐怕都活不到现在。

    应该是当初血河大战的余孽，老跑跑了。

    当然，凭杜玄的本事当下立马追过去也不是追不到，但是显然战局不允许他这样做，分身乏术。

    因为另一边的战况也告急了。

    三大掌教共敌搬山老猿，那老猿一看情况不利，知晓越是僵持对自己越是危险。

    等到正道支援来了，到时候只怕他插翅也难逃。

    于是老猿也不再藏拙，一身本领尽出，强大的灵压如洪流般席卷而来。

    在它的头上竟然生出了点点金纹。

    这果然是一只已经半步踏入了尊境的搬山老猿！

    搬山老猿立马拿出真本事，看准时机，口中邪火凝聚，直接将一位掌教打落坠地，直接便是身受重伤。

    老猿见状得势，又是一阵震天咆哮。

    同时不依不饶，接连的邪火又是扑面而来！

    危！

    危！

    危！

    几位掌教一边施法抵御，一边向后拉扯。

    搬山老猿几番出手将几位掌教打得尽显狼狈，发出一阵轰隆隆的笑声。

    “区区三个化神修者敢伤及吾等真身，而等人族杂碎！”

    “哦？”

    杜玄身影一闪，已经是来到了搬山老猿的斜上方。

    “一只破猴子，装够了？”

    搬山老猿硕大的眼珠子之中映出的蓝袍身影，它冷哼一声。

    “这又是哪里来的不要命的货？找死！”

    【作者题外话】：本章完

    喜欢的朋友可以加个收藏投个票票！

 第7章 一脚,两脚,再来一脚

    杜玄居高临下俯视着这只搬山老猿。

    不屑一顾的表情和睥睨众生的眼神，那般神情仿佛就如看一只微不足道的蝼蚁一般。

    一人一猿，四目相对。

    无形之中交锋的眼神，搬山老猿只感心头震颤。

    那道蓝色身影的冷锐目光就宛如一柄柄利剑一般深深刺入老猿的内府之中。

    那是・・・・・什么样的眼神？

    他怎么敢这般俯视吾？

    他居然敢说吾是破猴子？

    搬山老猿面对杜玄冰冷的注视，一时间竟是怒不可遏，周身表皮的邪火蹭蹭直冒！

    它整个身躯的毛发陡然倒竖，怒目圆睁。

    这个不知道从哪里冒出来的不怕死的玩意，居然敢这般俯视吾！

    吾是何等存在！

    吾乃堂堂远古异兽，天火神猿之后裔，身怀神兽血脉，尊贵无比，哪里是这些区区人族修者能够比拟！

    你才是破猴子，你全家都是破猴子！

    杜玄负手漂浮，不说话也没有多余的动作，他就这般凝视着。

    搬山老猿在漠然的眼神的注视下一阵头皮发麻，越想越是怒火中烧！

    而杜玄看着它这幅气急败坏的样子，嘴角也是微微上扬，暗自发笑。

    这只老猿是个脑瘫吧？

    老猿如果知道杜玄内心的真实想法，怕是直接要狂奔一口老血。

    什么？！

    他竟然还在笑，一个人族杂碎居然还敢嘲笑吾！

    岂可休，啊！

    “吼！”

    老猿捶胸怒吼，一时间咬牙切齿，暴跳如雷！

    周身邪火再度窜起，烈焰烧天！

    “何方宵小，你找死！”

    吾已经是半步尊境，放眼天地间也是屈指可数的罕见存在。

    这个不知死活的人族修士居然敢如此冒犯吾！

    吾定要将这个人不知天高地厚的人族杂种捏碎！

    将他挫骨扬灰！碎尸万段！

    将他魂魄打烂！神魂俱散！

    “不知死活的宵小之辈，今日定要你葬身此地！不得超生！”

    “吼！”

    搬山老猿周身灵压再度暴涨，同时身形也在逐渐扩大。周身邪火窜涌，举火烧天！

    那是必杀的决心，被羞辱的愤怒！

    而在空中，与之硕大无比的体型相比，显得“渺小”无比的杜玄则是轻轻摇了摇头。

    老猿怒喝一声，猖狂道：“纳命来！”

    杜玄既没有运气起术，也没有握鞘拔剑。

    他只是默默提升了高度，再凌空踏出一步，重重向下一跺脚！

    下一刻，一股无形的重压袭来，搬山老猿一个侧滚，庞大的身躯摔倒在地，压得大地深陷几分。

    再下一刻，百丈巨猿又是被一脚踩得陷入大地之中，周围大地直接便是裂开数道深痕！

    杜玄伫立空中，略显单薄的身影何其渺小，却又是何其强大！

    那才是真真正正的顶天立地！

    搬山老猿躺在深坑之中，挣扎着想要动弹，周身邪火还在点点燃烧翻涌。

    又是一脚！

    挣扎着的老猿全身上下铜骨尽断，整张脸已然面目全非，兽血直流。

    气焰嚣张的百丈老猿转瞬间便如死了一半瘫痪在坑中，微弱的喘气，奄奄一息。

    “仙师，老猿无意冒犯，望仙师高抬贵手，饶老猿一命！”

    “仙师，您大人大量，洪福无边，仙道昌隆，老猿鬼迷心窍才许了魔教，仙师您饶小的一命，老猿当牛做马在所不辞。”

    搬山老猿颤颤巍巍地发出微弱的求救。

    杜玄只觉得好笑。

    好家伙，刚才还一副劳资今天要狠狠地蹂躏你，劳资要教你死字有几笔几画，不可一世的样子。

    转眼间就开始求情，一手话术还如此熟练，舌灿莲花啊！

    杜玄慢慢降低高度。

    “好歹也是远古神兽后裔，身怀神兽血脉，今日居然与魔教同流合污，为非作歹。你看看这周围，这双梅山被你砸成什么样子了？”

    杜玄冷声道。

    一字一句都如重锤一半敲打在老猿的内心。

    搬山老猿登时老泪纵横。

    “仙师，老猿知错了，老猿承了魔教的好处，鬼迷心窍。

    仙师您放老猿一条生路，老猿甘愿任凭仙师差遣。”

    哼，这大界天地又没有什么灵兽保**，杀了就是杀了，绝种那就绝呗。古往今来绝的种那还少？

    好好苟着发育不香嘛，人外有人天外有天，非要出来装。

    真的是欺软怕硬，果然谁的拳头硬，谁就是大爹。

    杜玄可没得那般好心，但却是远古异种杀了也有点可惜，不如把它废了吧。

    废了生不如死。

    “今日我废你一身道行，你在这双梅山驻守五百年，他日如何，全看造化。”

    言罢，杜玄一个甩袖，一道剑光飞速没入老猿眉心，同时老猿整个身形也是慢慢萎缩着。

    老猿一听还能活，声泪俱下。

    “多谢仙师不杀之恩，多谢仙师！老猿定然谨遵仙师之命呜呜呜呜・・・・・・

    这么大只猴子多少岁了，哭起来也不嫌丢人。

    啧啧，害臊。

    杜玄言过也不再停留。

    他的隐隐内心有些忡忡忐忑，他察觉到双梅山山中秘境的入口处竟然是传来点点震荡，裂缝之中渗透出来一丝丝粘稠的邪魔之气。

    拐拐，要再快一点了。

    也不知道秘境里面岳霖书院的情况到底如何了。

    杜玄一个移形换影便是来到秘境外面，他抬手凌空轻轻一划，

    无形之中周遭虚空震荡，竟然是直接裂开一处裂缝。

    那裂缝之中弥漫着点点星光，杜玄直接没入其中，而裂缝也瞬间闭合。

    一步踏入秘境之后，感受到周遭浓郁的魔气，杜玄便知道大事不好。

    糟了！

    【作者题外话】：本章完

    喜欢的朋友可以加个收藏投个票票！

 第8章 若晚棠,你是属于我的

    岳霖幻境，岳霖书院。

    昔日那般秀雅悠然的书院已经不复存在了。

    硝烟弥漫的甬道，林木寸断的长林，书院的建筑都被毁了个七七八八。

    所到之处皆是残垣断壁，破木残瓦。

    顶梁柱大先生被那魔教老祖重创，接连败退的书院弟子们此刻只能退守到最后的风雅阁。

    这里也是书院最后的一道屏障了。

    风雨飘摇，危在旦夕。

    在风雅阁之前，一个个黑衣煞血的延陵魔教教徒盛气凌凌，已经是将此处围得水泄不通。

    云纹蓝衣的一众书院弟子共守在大门前方，脸上是疲惫的神情，身上是道道伤痕。

    情况危急，已然是退无可退。

    可恶啊！

    这些魔教徒平日里都是刀尖舔血的狠角色，哪里是这群平日里连门都没出过几次的书院弟子能够对抗的。

    双方人马连番斗法，书院节节败退，眼见着自己的同袍死的死，伤得伤。

    不少书院弟子的手都不停地颤抖着，泛红的双眼，灼灼的眼神。

    似是要将眼前的魔教徒给粉身碎骨！

    书院实在是没人了，此时也就还剩一些年轻，修为较低的弟子站出来顶在最前面。

    而其中为首的便是若晚棠。

    清澈明亮的瞳孔，长长的睫毛微微地颤动着。

    白皙无暇的皮肤透出淡淡红粉，一张绝色面庞之上是紧抿的红唇和冷若冰霜的目光。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    这般模样的若晚棠更为透出一种令人心痛的清美。

    那风雅阁的对面，延陵魔教圣子手持一面散发着浓稠魔气的铜镜，一双眼睛痴迷地在若晚棠窈窕的身段上下游走。

    凝重的气氛，箭弩拔张地对峙。

    明眼人都看得出来，书院已是强弩之末。

    当下魔教圣子看着若晚棠倔强的那般模样，一阵心痛，一阵心伤，他大喊道。

    “晚棠！你还是不肯跟我走吗？

    让大先生乖乖交出幻月宝典，你带着幻月宝典和我走，我们即刻撤离书院，永不来犯。

    接下来也不会再有书院弟子死去了。”

    他的声音传到若晚棠的耳朵里，只觉得恶心又刺耳。

    若晚棠牙关紧咬，蛾眉倒蹙，凤眼圆睁。

    她沉声道。

    “李梁！你个卑鄙无耻的小人！”

    这个魔教圣子李梁易容化身潜入书院，蛰伏数年有余。

    亏得一众长老和师兄师姐待他不薄，没有想到居然被他反咬一口。

    如果不是他趁机开启书院秘境的通道，书院也不会变成今天这样。

    想必延陵魔教这次行动是蓄谋已久了，双方里应外合，一开始他们就是奔着幻月宝典来的。

    好一手魔教手段！

    其他书院弟子一听李梁的话，也是恼羞成怒，怒发冲冠。

    “李梁，你一个魔教孽障，如何配得上我们晚棠师妹？”

    “我岳霖书院哪怕还有一个人，也绝对不会让晚棠师姐和宝典落到你手里！”

    “要想带走幻月宝典，先从我们的尸体上踏过去！”

    周围同袍们紧紧靠过来簇拥在若晚棠的身边，护佑在她的周围。

    一把把道剑直指魔教圣子。

    晚棠心中暗自触动，一种说不出的温暖在心底缓缓流淌。

    她握着道剑的芊手不自觉间又紧了几分。

    “李梁，你别痴人说梦了，我是绝对不会跟你走的。

    各路正道人士过一会便到了，届时我看你们延陵魔教又会落得个怎样的下场！”

    “晚棠！”

    魔教圣子张嘴大喊，急得满脸通红。

    他们的时间已经不多了，如果不是为了若晚棠他就早踏平此地了。

    而那在暗中潜藏的老祖耐心有限，也容不得他再这般拖延了。

    “真的非如此不可吗？

    真的还要再平白无故让这么多的师兄师姐送命吗？

    你为什么偏偏要这般固执？”

    魔教弟子扯着嗓子嘶吼着，当真又气又恼。

    他的心头在滴血啊！

    当时初来乍到，第一眼看见这般出尘身影时，那道倩影便已经狠狠地烙印进了他的心头。

    致使他行不跟神、夜不能寐，朝思夜想！

    那是他此生的追求和信仰！

    晚棠怎么就是不懂他的心意？

    为什么偏偏要这般与他作对？

    乖乖从了他，带着幻月宝典，书院哪里会变成如今这副模样。

    “晚棠师妹你别听他胡说！”

    “延陵魔教残杀我们这么多人，大先生生死未卜，二先生三先生身死道消。我们又有何惧？”

    “魔教竖子！你休要蛊惑我们晚棠妹妹，杀我书院门人，此仇不共戴天！”

    嘈杂的声音，沸腾的人声。

    还有若晚棠决绝的眼神。

    魔教圣子望着眼前这一幕，望着他的心上之人执剑欲战的身影。

    心如刀绞！

    他狠狠一咬牙，顿时面色一改，狰狞的笑容浮现出来，完全不似以往努力保持的温文模样。

    “好！好！晚棠这是你逼我的，这都是你的选择！”

    魔教圣子如发疯一般，往前踏出一步，运气催动在他的右手中悬浮着的一面古老铜镜。

    登时铜镜便爆发出一阵粘稠的黑色魔气！

    同时魔教圣子的左手也紧紧握住一只黑色圆蛊，他实在是不愿意再对心爱之人用此等下作手段了。

    都是迫不得已！

    此物名为劳情蛊，乃是延陵魔教创教老祖遗留的至宝。

    只能这个让若晚棠对他动情了，虽然效果极佳，但是会迷失中招之人的心智。

    尊境之下根本就扛不住。

    他现在可管不了那么多了，他要若晚棠，他一定要得到她！

    李梁感觉自己浑身上下仿佛有一股火在啃食他的五脏六腑！

    瞳孔之中的那道身影，是属于他的！

    待会等风雅阁大阵破碎乱战之时，趁机将这只黑色圆蛊打入若晚棠的体内，再注入他的真气。

    从今往后，天上天下，九幽阎罗。

    若晚棠都只是他一个人的了！

    “哈哈哈哈哈！”

    一想到这里，魔教圣子的面色再度狰狞几分，脸上是愈发猖狂的笑容。

    “起！古陵封镜！”

    黑色的古老铜镜在他手中轻轻颤抖着，镜中点点光芒凝聚，一股令人望而生畏的恐怖能量正在缓缓凝聚着。

    书院弟子不甘示弱，道剑纷纷亮出！

    场中清光四起！

    他们现在唯一能够指望的便是风雅阁的护阁大阵了。

    在风雅阁的上方，一道如倒扣琉璃碗般稀薄的润滑大阵闪烁点点点清辉，微微颤动。

    书院弟子纷纷抬头张望着大阵，执剑站在最前方的若晚棠也是秀眉紧蹙，面色暗沉。

    大阵，应该也撑不住了啊・・・・・

    倘若阵破，凭他们又要如何与这些杀人舔血的魔教徒周旋？

    “晚棠，休怪我无情了！这般局面，要怪就怪你自己吧！”

    魔教圣子周身魔气迸发，抬手催动铜镜！

    镜中凝聚的恐怖黑光愈发浓郁，紧接着便是一个旋转，化身一条墨色黑龙飞驰而出！

    强劲骇人的能量夹杂着搅碎一切的恐怖威能席卷而来！

    笔直地轰向风雅阁的护阁大阵！

    “咚！”

    整个大阵遭受到猛烈地敲击，并且在这般碰撞之下以肉眼可见的形式迅速缩小。

    那薄如蝉翼的稀薄阵身上一道道裂缝不断蔓延开来。

    霎时！

    “咔咔,嚓嚓,喳喳咔嚓！”

    “砰！”

    大阵如琉璃一般点点崩塌！

    阵，破了！

    望着眼前已经烟消云散的护阁大阵，魔教圣子仰天发出一阵阵狂笑。

    他抬手朝前一指。

    “除了若晚棠，都给我杀！”

    -------------------------------------

    【作者题外话】：本章完喜欢的朋友可以加个收藏投个票票！

 第9章 一念成魔,来嘛

    “杀！”

    魔教圣子一声令下，早就饥渴难耐的延陵教徒即刻化作道道残影杀入其中。

    连风雅阁的最后一道护阁大阵都碎了，一众书院弟子就宛如一只只待宰的小羔羊一般**裸地暴露在舔血的屠夫的面前。

    周遭的魔气夹杂着猎猎风声如风卷残云一般袭向风雅阁！

    魔教徒气焰嚣张，脸上狰狞的表情是抑制不住的狂喜。

    就凭这些个书院弟子又能掀起多大的风浪？

    还妄图阻挡他们延陵魔教？

    劳资们费心费力就为了圣子的一己私欲等待老半天，杀！

    只有杀戮才能解心头之气！

    眼下，势不可挡的延陵魔教直逼风雅阁，就要诛杀最后的一众书院门生！

    危急关头！紧要时刻！

    就在此时！

    风雅阁紧闭的大门却是微微打开点点缝隙，从中几道白色流光掠影而出！

    “是戒尺先生们！钱先生赵先生！”

    书院弟子识得流光，兴奋地大喊着！

    就连若晚棠脸上都浮现出一抹淡淡的笑容！

    这是书院仅剩的几位先生了，方才大战之中便是负伤，又为垂危的大先生**。

    这番情况危急，为了护佑弟子们又是舍身而出，再战魔徒！

    那几道白色的流光斩出几道弯月剑气直攻一众魔徒，延陵魔教之中同时也是几道黑色的狂袭魔气现身迎战，双方战场即刻拉至天上云端！

    天空之中数道流光彼此激荡碰撞！

    兵刃相接的声音响彻天穹，一时间你来我往，竟然是打得难解难分！

    有了几位戒尺先生拖住对面的魔教长老，书院弟子这边也是压力骤减，顿受鼓舞！

    那死灰一般的内心也是有点点希望燃起！

    何况她们还有于长老！于长老前往祥龙柱寻求各路正道人士的支援，必定已经在往这边赶了！

    还没到走投无路，危局还有转圜的余地！

    延陵教徒见势，知道绝对不可再加拖延，骤然发动攻势，从四方直接杀向书院弟子。

    混战！瞬间爆发！

    “跟这些魔教孽障拼了啊！”

    一书院门生真臂高呼！剑锋所指！

    若晚棠首当其冲！

    她站在书院弟子的最前方，周身清光浮现，一头马尾青丝随风轻飘！

    风姿绰绰，玉肌伴风！

    这里面就属她的修为最高，何况李梁一心要她，想必也不会伤及她多少，当下她能与这些魔教徒周旋几分是几分，只要拖延下去！

    若晚棠蹙眉引气，手中道剑发出阵阵低鸣。

    “万气引，洛影归！”

    道道赤色剑光挥斩而出，若晚棠也是迎敌而战！

    身后的一个个书院门生跟随着她的背影，尽数施展平生所学。

    灭门之仇，不共戴天。

    今日不是你死，就是我亡！

    魔教圣子站在不远处的高点，痴痴地注视场中那道舞剑的惊鸿身影，瞳孔里面浮现的满是她的秀美模样。

    手如柔荑，肤如凝脂。

    就连生气的样子都是这般动人。

    如描似削的身材，一举一动是多么摄人心魄，真想看看领间似雪的玉肌之下又是何等令人癫狂的风景啊！

    魔教圣子只觉得口舌干燥，忍不住舔了舔血黑的嘴唇。

    “晚棠啊，我的晚棠啊。”

    他口中不停地呢喃着晚棠二字。

    平日里不太怎么爱笑的若晚棠，对他大多数时候都是一副冷冰冰的样子，无论如何去讨好她的欢心，她也没有展露过几次笑颜。

    其实若晚棠越是这般，李梁心头越是痒得厉害。

    如果能够将这种清冷美人拥入怀中，她那娇媚妩姿，怯雨羞云时，可还会这般冰冷？

    魔教圣子李梁使劲摇了摇头，不等了，狠！

    旋即他再度抬手催动手中的古陵封镜。

    “噬魂，催命！”

    古陵封镜之中又是点点光芒凝聚，随即无数道黑色的尖锐长手便是从中探出，直奔场中书院门生！

    “啊！”

    夺命而来的尖锐长手瞬间穿透数个门生的胸膛！

    听见同袍的惨叫，不少书院弟子微微分神，也是立马就被魔教徒抓住时机，一刀斩下！

    一时间，场中哀嚎四起，鲜血飞溅！

    魔教徒下手狠辣，尖锐的漆黑长手更甚几分！

    短短几刻，书院弟子数量锐减，血肉横飞！

    正与魔教徒拼杀的若晚棠一听到身后凄厉的哀鸿，心中大颤！

    双眼不可思议地望着周围一个个倒地不起的同袍师兄妹。

    “不，不，不！”

    若晚棠一遍又一遍地摇头，手中挥剑的威势愈发迅猛！

    “不要，不要啊！”

    接连又是几位同袍被长剑刺穿，喷涌的鲜血映入若晚棠的眼中。

    若晚棠周身气源迸发，一路拼杀！

    “李梁！”

    若晚棠咬牙大喊，怒气填胸，嗔目直眺不远处的发笑的魔教圣子。

    圣子有命在先，这些个魔教徒既不伤及若晚棠，也不让她过去，只是将她团团围住。

    无论若晚棠如何挣扎，每次往前移动几分都会被打退回来。

    焦急时刻，又见天边一道流光陡然坠落，直接砸向旁边的山峰之上！

    戒尺长老，也败了？

    若晚棠红唇微张，耳边又是此起彼伏的惨叫声传来。

    就在她微微愣神之际，魔教圣子却是看准时机，闪身疾驰，左手运气，在若晚棠的背后狠狠挥出一掌，直接将劳情蛊打入若晚棠的体内！

    偷袭！

    李梁已是元婴初期，又有天阶灵宝加持，本身实力就要比若晚棠强上不少！

    这番又是偷袭，若晚棠躲闪不及，直接倒飞出去于地上几个翻滚。

    “噗！”

    若晚棠稳住身形，喷出一口鲜血。

    “你！”

    话音未落，若晚棠瞬间陷入了呆滞。

    在她的周围是同袍门生死不瞑目的尸体，散落一地的道剑。

    若晚棠突然停止了思考，看着眼前的场景，两行清泪不受控制滑过面颊，一股彻骨的寒意瞬间包裹住了她。

    她抬头朝前伸出，似乎是要抓住什么东西，那只手却也是止不住地颤抖着。

    都死了？

    都死了？

    都死了？

    她左右不停地张望着，还剩寥寥数十个同袍还在死命相抗。

    挡不住的，他们都会死的。

    若晚棠双肩抖动着，无力地跪在地上，发出一阵阵呜咽。

    魔教圣子李梁缓缓靠拢过来，站在她的身前俯视着若晚棠的玉颈和领间的大片白皙。

    “晚棠。”

    魔教圣子柔声轻叫道，身上一股股缭绕的魔气慢慢朝着若晚棠包裹而去。

    等等，不对劲？

    在他身上的魔气爬上若晚棠身体的瞬间，他手中的悬浮的古陵封境有一丝若有若无的躁动。

    似乎是，兴奋？

    就在魔教圣子还疑惑之时，古陵封境竟是脱离他的掌心，朝前飞出！

    一股庞然魔气自镜身向外猛然爆发开来！

    古陵封境失控了？

    面对着这般扩散的魔气震荡，察觉到危险的魔教圣子也是立马闪身退开。

    好端端的为何会失控？

    这可是延陵魔教的镇教至宝，乃认他为主。

    突然浓郁起来的魔气使岳霖幻境瞬息之间便黯淡下来。

    古陵封境周身的魔气还在向外喷涌，丝毫没有停下的势头。

    跪在地上哭泣不止的若晚棠已经无暇关注到周遭的一切了，她的道心震颤，临近崩溃边缘。

    这个时候，丝丝魔气环绕在他的周围。

    察觉到周遭环境骤变的若晚棠呆滞地抬起头，发现自己置身在一片血红骷髅般的炼狱之中。

    在她的身前，是一道被黑雾通体遮掩的人影。

    那道人影发出一阵苍老的桀桀笑声，从黑雾之中缓缓伸出一只枯瘦干瘪的手。

    同时耳边也响起一阵沙哑艰涩的老者人声。

    “想要救他们吗？”

    “想要报仇吗？”

    “想要天地间至高无上的存在吗？”

    【作者题外话】：本章完喜欢的朋友可以加个收藏投个票票！

 第10章 给劳资滚

    “想要救他们吗？”

    “想要报仇吗？”

    “想要成为天地间至高无上的存在吗？”

    苍老的人声一遍又一遍在若晚棠的耳边重复这几句话，仿佛是来自幽冥魔鬼的低语。

    若晚棠难以置信地抬头仰望着这道身影。

    愈发空洞的眼神，任由双眼把持着泪水，此时的她，脑海中竟是一片混沌。

    黑雾之中潜藏的身影看见眼前之人这番模样，不由得愈发欢喜。

    同时他周遭的黑雾也是渐渐消散，一位佝偻着背的枯瘦老人从中缓缓走出，

    “桀桀桀・・・・・”

    如同老旧的木门发出的嘎吱声一般，沙哑的骇人笑声在这片炼狱左右回荡着。

    枯瘦老人将手伸了回来，摇摇头。

    “哎呀哎呀哎呀，也记不起有多久没见过这般出尘的女子了啊。”

    他伸手捋稀疏的胡须。

    “方才听我们那不争气的圣子叫你若晚棠是吧？

    好名字，好名字。”

    枯瘦老人秃头白发，脸上褐点斑斑，一脸轻笑地看着她。

    若晚棠神情呆滞，不知所措。

    “你看你现在这个样子？啧啧，宵晖圣体可不是你这般用的啊。”

    他知道我是宵晖圣体？

    若晚棠难以置信地看着枯瘦老人。

    “你是谁？”

    “我是谁？”枯瘦老人浑浊的眼神微眯起来，发出一声苍老的叹息。

    “我乃延陵魔教创教者，延陵老祖。

    这个名号可能不够响，我说另外一个，小妮子一准就知道了。

    蚀魂老鬼。”

    他是？

    延陵老祖？

    蚀魂老鬼？！

    若晚棠如遭雷劈，大脑中瞬间空白了。

    现在站在他面前的就是那个三千年前靠着双休之道，纵横大界，令人闻风丧胆的蚀魂老鬼？

    蚀魂老鬼又是一阵森然长笑。

    笑得若晚棠浑身都直起鸡皮疙瘩。

    “哎呀，当年坏事做得有点多，但说到头我当年也只是风流了点。

    人家一个二个姑娘可都是自愿投怀送抱的，你可别看我如今这副模样，想当年老夫也是个风度翩翩的美男子啊。”

    他漫不经心道说道。

    “咱们宵晖圣体的真正作用，你可是一点都没有发挥出来啊。”

    咱们？

    若晚棠一脸不可思议抬起头。

    “这个世间可没有人比我更懂宵晖圣体了，我会出来见你也是因为这般缘故。

    不用害怕，如今的我只剩一道残魂而已，早就不是当年的蚀魂老鬼了。”

    蚀魂老鬼微微躬身，看向若晚棠。

    “你那同门师兄弟死的可老惨了，这整个书院被砸的砸，烧的烧，还赔了这么多条性命？

    你就没有点什么想法？”

    他抬手一挥，空中之景迅速幻化，倒在血泊之中的书院门生的身影在其中缓缓浮现。

    不！

    若晚棠的瞳孔逐渐放大，整个人又开始颤抖!

    蚀魂老鬼在一旁冷静地看着若晚棠，见状立马又是火上浇油，即刻攻心。

    “方才我教那不争气的圣子说得也很对，倘若你愿意拿着幻月宝典跟他走，书院也不会再死这么多人了。”

    他脸上浮现一丝若有若无的笑意。

    “你说是不是啊？小妮子？”

    跟他走了？

    书院就不会死人了？

    师兄师姐钱长老们也都不会落得这样的下场了？

    只要她当时做了决定，后面所有的一切都不会再发生了吗？

    “他们的死，都是你的错啊。唉。”

    蚀魂老鬼在一旁添油加醋，叹息悠悠。

    就要攻破若晚棠的道心。

    若晚棠一动不动地盯着空中飘浮的那一幅幅惨烈之景，望着同袍的尸体，望着被鲜血染红的风雅阁。

    这一切，都是她一手促成的，都是她的过错吗？

    “都是我的错吗？”

    若晚棠迷茫了，她看着自己满是血痕的双手。

    本来就已经是危难之局，她们方才的反抗也不过是困兽之斗，徒劳无功。

    为何还要偏偏去送死？

    “好，很好。”

    蚀魂老鬼狞笑道。

    “你那想不想为书院报仇？

    想不想将外面的那些魔教崽子全部撕碎？

    想不想将李梁给弄死？”

    蚀魂老鬼不停地引诱着若晚棠，眼中是满布的愉悦之情。

    没有什么比染黑一个正道栋梁还是跟他同样圣体的女修更让人兴奋的了。

    “没有任何关系，只要你愿意，来！”

    蚀魂老鬼再度来到若晚棠的身前，伸出那只枯瘦干瘪的手，在他的手上有一团漆黑如墨的珠子散发出阵阵魔气，平滑地滚动着。

    “来，这是我的传承，你一旦接受，古陵封境也会认你为主。”

    “还在犹豫什么？”

    蚀魂老鬼大声呵斥着。

    若晚棠浑身一个激灵。

    她想要力量，想要变强，要替书院一众兄弟姐妹和长老先生报仇。

    她一只手止不住地往前伸过去。

    一念成魔吗？

    ・・・・・・

    古陵封镜之外，风雅阁。

    瞬息弥漫扩散开来的魔气让在场所有魔教徒都措手不及地避闪着。

    这般浓郁的蚀骨之气，就连他们魔教中人也是扛不住的。

    发生了什么？

    李梁脸色一阵青一阵白，他发现无论如何召唤古陵封镜，后者都没有一丁点反应。

    面如土色的李梁知道事情办砸了，这下子糟糕了。

    不仅东西没有拿到，还赔了美人。

    就差一步啊，只需要将他的真气注入若晚棠的体内就好了。

    娘的！

    这破镜子抽什么风？

    一众魔教徒还在疑惑之时，突然远处道道剑光攻来。

    还没来得及反应的魔教弟子便是被直接毙命而死。

    李梁如果不是被突然现身的老祖护着，怕也是难逃一死。

    他惊呼道。

    “师尊！”

    “快走。”

    当代延陵魔教延陵老祖枯罗一见来人便携着圣子就要遁走

    不料空中又是一阵剧烈震荡。

    三道无匹剑气已杀至身前！

    枯罗老祖起术格挡，不停地祭出各种法宝。

    同时极速逃遁，再也顾不得那么多了。

    残存的魔教徒望着天边驰来得那道一道耀眼的红色流光。

    周遭的魔气在红色流光的照耀之下迅速被驱散着！

    杜玄来了！

    ・・・・・・

    炼狱幻境之中，若晚棠迷离无神的双眼望着那漆黑如墨的圆珠，其中似乎有一股无比诱人的美在呼唤着她。

    “来吧，无所谓正与邪，魔与道。你看，因为你的弱小你连同门师生都保护不了，你的道心受挫，以后又能有多少作为？”

    “接受我的传承，将咱们宵晖圣体发扬光大。

    等会你就可以出去报仇了啊，将外面那些魔教徒全部杀个一干二净，将李梁碎尸万段，就是枯罗那小子你也可以跟他周旋一二！”

    蚀魂老鬼低下头。

    “你还在犹豫什么？”

    若晚棠一只手缓缓靠近黑色圆珠。

    整个人仿佛已经完全着魔了一般。

    那一枚黑色圆珠似是感受到了若晚棠的呼应，缥缈缭绕的魔气飘然而来，从若晚棠的指尖沿着手臂不断缠绕而去！

    “啊！”

    若晚棠痛苦地发出一声叫喊。

    瞬间的刺痛让她陡然间清醒了几分？
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    我这是在干什么？

    我在入魔吗？

    察觉到情况不对的她即刻抽身就要推开，却发现无论如何这只手都撤不回来，还在往前伸去。

    “嘿嘿，来不及咯小妮子。”

    若晚棠脸色苍白，一时间万念俱灰！

    浓郁的蚀骨魔气侵染着的她的道体，在她的身上肉眼可见的数道黑色纹烙蔓延侵蚀着内体与肌肤。

    若晚棠整个人愈发沉郁，眉如墨羽。

    就在她心灰意冷之时。

    突然，一只修长有力的大手一把握住了若晚棠的纤纤细腕。

    一股股浩然正气源源不断涌入若晚棠的体内阻挡着流窜的魔气。

    一时间若晚棠顿觉双目清明，神智清醒。

    “喔？”

    枯瘦老者抬眼望着这个闯入进来的不速之客。

    杜玄一身蓝袍也是渐渐幻化成白色的金缕道袍，背后道剑天可明鉴慢慢浮现。

    真身圣尊之姿态显露无疑。

    二人四目相对，一正一邪。

    一位是当年叱咤大陆，恶名昭彰的蚀魂老鬼。

    一位是当世尊境王者，声名远扬的一世之尊。

    二者此番相见，蚀魂老鬼嘴角是轻蔑的讥笑。

    杜玄冷面怒道。

    “给劳资滚！”

    【作者题外话】：本章完喜欢的朋友可以加个收藏投个票票！

 第11章 天可明鉴大哥,削他!

    伴随着杜玄的出现，若晚棠原本抑制不住般颤抖的身体也冷静下来。

    一股精纯且温暖的浩然正气源源不断地注入到若晚棠的体内。

    若晚棠抬头诧异地看着来人。

    映入眼帘的是高大英武的身姿。

    飞扬的白发，宽阔的肩膀，厚实的背影。

    点点晶莹在她的眼眶中流转着，眼角是丝丝泪痕。

    同时，在她的体内仿佛有一股热流缓缓流淌开来，一股无可名状的悸动在心底缓慢绽放开来。

    这般悸跳是怎么回事？

    霎时间眼底所有的光芒都汇聚在身前之人。

    就仿佛霁雪初晴，日光正好，清风明月，在这炼狱幻境之中，出现了她唯一的光！

    是心动，是情动！

    无可征兆地，她感觉到自己突然加快的心跳。

    好像整片天地都环绕着她，从她的身体由内而外地向外翻滚着，她飘飞在半空之中，唯一没有飘走的，是她那双眼睛和瞳孔之中浮现的身影。

    若晚棠忽然间忘却了身上所有的伤痛，只是痴痴一笑。

    有他在，一切都会没事的。

    杜玄余光所见若晚棠眼下这副楚楚模样，不由得怒火中烧。

    凌厉的眼神再度添了寒芒几分！

    这可是我的大徒弟啊!

    他轻握手中皓腕，周身气息外放，霸气顿扬！

    耀眼的清光自他身上散发，一股股凌凌正气若涟漪一般向外荡漾，直接震得镜中血红炼狱的魔气四处逃散！

    褪去掩盖的那层平凡外表，杜玄此刻真身乍现！

    华袍白缕衣，白发白眉仙人态！

    三炽绕身金光剑，仙风道骨圣人姿！

    长鸿尊，参上！

    “散！”

    杜玄单手起术，舌动吐字，尊者一言，即是言出法随，圣音浩浩！

    无形之中这片血红的炼狱开始震颤，旋即环境四周道道裂缝崩出，如碎石一般块块跌落！

    整个血红炼狱顷刻间便崩塌消失，周遭化为一片镜中星空。

    面对这个突如其来的不速之客，蚀魂老鬼倒是镇定自若，他叱咤风云之时什么样的大能巨擘没有见过，不过是来了一个尊者而已，谁还不是个尊者了？

    慌什么慌。

    他饶有兴致地打量着杜玄，不屑的神情，微眯的双眼，似是完全不将来人放在眼里。

    终于！

    当在看到杜玄身背的那把金色仙剑之时。

    顿时脸色大变，双眼圆睁。

    蚀魂老鬼忍不住失声惊呼道！

    “天可明鉴？！”

    天地苍神，无所不遵！

    九天之威，天可明鉴！

    蚀魂老鬼登时发出一阵狂笑，一双手疯狂舞动着。

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    “没想到，没想到啊！”

    “老夫有朝一日居然还有幸能见到天可明鉴哈哈哈哈哈哈！”

    蚀魂老鬼就像是见到自己心爱之物那般，眼珠子一动不动地望着杜玄背着的天可明鉴。

    杜玄眼神犀利，目光如电。

    这样一个魔教老头见到道门战邪圣剑不仅不怕，还这么兴奋？

    有毛病？

    他巴不得立马就把这道残魂直接拍得烟消云散！

    “笑够了？”

    杜玄冷声道。

    “哈哈哈哈哈还没有再等等哈哈哈哈。”

    这货是他吗笑死的？

    没见过至尊名剑？

    “天可明鉴啊，道剑三尊之一。

    当年轮怀尊一生无暇，碧血丹心，苦苦恳求此剑数百年都未能求得认主。

    他距离一世之尊也是只差这一步啊，不然老夫恐怕就栽在他手头咯哈哈哈哈哈。

    没想到居然有朝一日它也会被人背在背上啧啧啧。”

    蚀魂老鬼一阵感叹，再看杜玄已经是正色肃然。

    “这位道友乃当世一世之尊了吧？幸会，幸会。”

    说着他还拱手作了个揖。

    “轮怀尊？蚀魂之气，你是蚀魂老鬼？”

    “喔？没想到老夫名字现在都还有流传啊。

    哎呀呀，能看到这把传说灵宝，一睹一世之尊的风姿，老夫这道残魂就算散了，也无所遗憾了。”

    “哼。”

    杜玄冷笑一声。

    “让你这般就散了，未免也太轻巧了！”

    杜玄抬手一招，一团通红的焰火从蚀魂老鬼的脚底窜燃而起！

    烈焰通明，直燃其魂！

    这才是他的看家本领，整个大界说到玩火，除了天地间那几个不知道是否还在世的圣人。

    他长鸿尊说第二，敢说第一的不是脑瘫就是智障。

    “乾灵苍焰嘛，乾灵剑宗的人啊。

    啧啧，乾灵剑宗果然乃天佑福门啊，多少年了，尊者不绝啊。”

    蚀魂老鬼不仅没有记恨，反而连连给宗门点赞。

    乾灵苍焰乃是乾灵剑宗的一大至宝绝学，立宗之宝。

    四方大界，不知道多少邪魔歪道死在这至阳烈火之下。

    将此道臻至化境，莫要说世间实物，乃至魂灵虚物都能烧个一干二净。

    瞧着脚底的那团通红烈焰，蚀魂老鬼浑然不在意这般烈火正焚烧着他的残魂。

    那般焚魂之痛似乎于他而言也不值一提一般，他反而更加兴奋地道。

    “一世之尊，可否用天可明鉴斩却老夫这道残魂？

    老夫当年也算是作恶多端，三千年前蚀魂之祸便是由老夫一手促成的。

    死在老夫手下的生灵无计其数，好说歹说也算是个厉鬼邪魔了，这般魔徒，值得天可明鉴一斩吧？”

    蚀魂老鬼拱手问道，满是尊敬。

    卧槽？

    杜玄挑了挑眉，他发现这个老东西是他么彻头彻尾的一个疯子。

    他现在可没空跟他拉拉扯扯。

    劳资的宝贝徒弟魔气入体，他正在死死地压制她体内肆虐的魔气，同时除了魔气之外他发现若晚棠的体内还有一只虫蛊，已经化了大半了，此刻他正用真气包裹着慢慢化去。

    这个歪人把劳资徒弟害成这样，杜玄要让他好好尝一尝那般焚魂燃魄之痛。

    谁料这货跟个没事人一样，竟然还主动陈述自己的罪状，提出这般无理的要求。

    要让天可明鉴砍他？

    特么这是个什么玩意啊！

    果然，这种魔教大恶还有厉鬼邪神不能用正常人的眼光去看待！

    但是有一说一，天可明鉴这种天地间数一数二的至宝也不是他想拔就能拔的，本身便已经孕育了道灵，出不出来，还得看人家心情。

    不行不行，好气。

    这么无理的要求，没见过，必须满足他！

    给劳资等着，这就去请明鉴大哥！

    杜玄心念一动。

    大哥，大哥，这个人主动让我削他！

    三千年前的蚀魂老鬼啊，你肯定听过！

    也算是个大名鼎鼎的厉鬼祸害了，当年蚀魂之祸致使西洲生灵涂炭就是这货一手促成的。

    你出个手，咱们这就让他魂飞魄散，凉得一干二净！

    嗯？

    大哥你吱个声，我徒弟被他整成这个样子，是不是得还个手？

    是不是得好好让他吃点苦头？

    不然我面子往哪里搁，我的牌面呢？

    我丢了面子那也落得是您的面皮啊，大哥，还在犹豫什么？

    杜玄冷面低眼，英武潇洒的外表之下，内心却是在低三下四地恳求着这位传说中的天地至宝，道门名剑。

    不料天可明鉴只是微微颤动了一下，随即在杜玄的心头缓缓浮现三个大字。

    “他不配。”

    【作者题外话】：本章完

    喜欢的朋友可以加个收藏投个票票！

 第12章 我都救不了,还有谁能救?

    天可明鉴微微抖动一下便不再吱声。

    杜玄面对这尊大哥的回应也是有些哭笑不得。

    当初可是它主动要认杜玄为剑主的，现在反而不给面子了。

    能不能拔得出来还得看对手够不够格调。

    害。

    不过转念一想，确实也是，一个风中残烛般的幽魂，凭什么值得他堂堂一世之尊持道门名剑斩杀？

    尚且不说蚀魂老鬼只剩一缕残魂，便是当年全盛之时也被轮怀尊追得遍地逃窜，几度濒临绝境。

    就这种货色也好意思让他拔天可明鉴给他个痛快？

    还是大哥考虑周到。

    杜玄在心理给明鉴大哥狠点几个赞，随即便回过神来。

    单手又是术诀即起！

    “乾坤召焕，苍晴莲焰！”

    登时，朵朵火红灿莲于蚀魂老鬼周身浮现，莲瓣绽开，火蕊透光！

    恐怖的威能从美艳的火莲之上散发，飘浮环绕至蚀魂老鬼的魂体之内。

    他这是作甚？

    蚀魂老鬼见状，面上怒色。

    “怎么？天可明鉴觉得老夫不值得它一动，还是一世之尊认为老夫不值得你拔剑？”

    杜玄默不作声，一脸傲然。

    “一道区区残魂而已，还敢叫嚣？”

    “哪来的厚颜无耻之人？”

    杜玄不屑地摇了摇头。

    “也不好生掂量掂量自己有几斤几两，好好想想死在天可明鉴之下的都是哪路魔邪。

    吾自拥有天可明鉴起，斩杀的是鬼凰和伏魁。你与它们比如何？”

    “就算当年你鼎盛之时我要杀你，也不需要动用这把名剑。一个作古之后便逃的烂货，未免太高看自己了。”

    “你也配？”

    杜玄妙语连出，使劲地恶心了一下这个蚀魂老鬼。

    这货还真把自己当回事了。

    一般这种自以为干出过惊天地泣鬼神的祸害，都觉得自己了很是了不起，以为自己干的是什么名垂青史的伟业一般。

    实际上不过就是几个遗臭万年的魔道，在他们这些正道大能眼里都是嗤之以鼻的存在。

    那些个大明鼎鼎的魔教老祖见到天可明鉴比看到鬼害怕，他反倒还兴奋了。

    这是万万不能如他这个愿的。

    真他么以为踏入了尊境便是睥睨天下，风云独尊了。

    殊不知尊和尊之间也是有差距的啊，像这种货色，真的不要太给他脸，怕他灿烂。

    蚀魂老鬼一听杜玄之语，脸上神情变换，难看至极。

    他没好气地甩手瞪眼，随即一转猖狂之色，又是放声狂笑。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “好，好，好！”

    “既然一世之尊认为老夫不够格，老夫认了又如何。

    这一剑不斩，要后悔的是你！

    老夫倒要看看，眼前这个已经被魔气入髓的小妮子，堂堂正道栋梁，一世之尊又会如何处置！”

    “这就不劳你费心了，老老实实去死！”

    言过。

    几朵火莲在蚀魂老鬼残魂之内陡然盛开，一时间耀眼的火光大盛！

    蚀魂老鬼整个被包裹在火光之中，任由火色蔓延攀食。

    而那双浑浊恶毒的老眼却是一动不动地盯死杜玄。

    “她魔气已经入体化里，此乃老夫积攒了上千年的蚀魂之气。”

    “她已经没救了，唯一能阻止她入魔的的办法。

    就是将她杀了！”

    蚀魂老鬼咬牙切齿地说道。

    “一世之尊又如何？天可明鉴又如何？还不是只能乖乖看着这般正道栋梁入魔！”

    “你救不了她的哈哈哈哈哈哈！”

    蚀魂老鬼的残魂一点点被火焰焚尽，只剩他那沙哑干涩的笑声依旧回荡在这片镜中世界。

    久久不散・・・・・・

    “死都死了，废话多。”

    杜玄回过头来看着跪在地上的若晚棠，后者此时也在注视着他。

    这眼神？为何如此痴迷？

    杜玄被看得微微一愣神。

    而若晚棠嘴角上扬的弧度却是越发高挑。

    但此刻的若晚棠一失往日灵气，整个人呆滞又无神。

    杜玄定睛一看，发现她眼底深处那抹淡淡流动的黑色魔气。

    蚀魂老鬼！

    靠！

    果然还是来晚了一步，蚀魂老鬼蛊惑人心，诱骗晚棠伸手纳魔气入体，晚棠本身修为低微，哪里扛得住这般沉淀了上千年的蚀魂魔气。

    还有在她体内那个虫蛊，此时也就还剩拇指大小，已经化去了一大半。

    杜玄恨不得立马抬手狠狠给自己来几个巴掌，装大了啊！

    倘若他再快一点的话，若晚棠想必也不会变成如今这般狼狈模样。

    这可是他的第一个大弟子，系统大爷钦定，难道当真要眼睁睁看着她坠入魔道？

    杜玄心里面一阵肉疼，一想到这是今后自己的弟子便又是怒火直冒。

    我去你大爷的！

    救不了，我都救不了还有几个人能救？

    杜玄摇摇头，入定心神，飞速思考着驱散她体内的魔气的办法。

    先把那只不知道哪里来的虫蛊给完全化掉！

    “晚棠，别动。”

    杜玄轻声唤道，随即闭眼凝神，源源不断的磅礴真气化去锋锐凌厉之劲后，如潺潺流水一般慢慢流入到若晚棠的体内。

    那只虫蛊在这般强劲的真气冲击之下短短几个瞬息便彻底消失踪影。

    伴随着体内异物的消逝，若晚棠原本涣散的神志也缓缓恢复了几分。

    整个的灵神似乎回来了大半。

    她抬眼望着杜玄，原本空洞的眼神开始有了点点明亮的光芒。

    杜玄见状微微一笑。

    “不用怕，我是长鸿尊，有我在，会没事的。”

 第13章 折道躯,驱魔气

    他是，长鸿尊？

    大名鼎鼎的长鸿尊？

    平日道友里口口相传的功德事迹，书院先生口中时常念道的传奇仙人，一次又一次平定了世间大患的正道仙擘。

    数千年来唯一一位成为了天可明鉴剑主的一世之尊。

    这般大能居然亲临身前，此刻就在她的身边护持着，还握着她的手腕帮助她压制体内的魔气。

    恢复了些许神智的若晚棠受宠若惊，急忙就要作揖行礼。

    “岳霖书院若晚棠，见过长鸿尊者。”

    杜玄依旧轻轻握着她的皓腕没有撒手，眼神柔和，微微带笑。

    一看就很让人心安。

    长鸿尊者虽是白首白眉，但是面容却是好生年轻俊秀啊。

    若晚棠从来没有见过这般英俊的面容，躲闪的眼神不敢再直视尊人圣姿。

    此前若晚棠身中劳情蛊，蛊毒扩散，虽然化去了大部分，但是此刻的若晚棠本心中仍有一股不知何处而来的莫名悸动，脸颊顿时微微发红。

    “不必多礼了。”

    杜玄蹲下来身来，收敛周身光辉，怕气势太盛刺着了这个宝贝徒弟的眼。

    他抬手轻轻理了理若晚棠额间有些凌乱的发丝。

    若晚棠眼神飘忽，不敢再看。

    当然这些小动作都被杜玄看在眼里，心里面倒是疑惑，不过哪里还在乎这些。

    “你魔气已经入体，情况很不妙。

    话不多说了，即刻打坐，抱元守一，我来驱散你体内的魔气。”

    若晚棠乖巧地点了点头，盘腿而坐，运气调息。

    长鸿尊好和气啊・・・・・・

    若晚棠如是想着。

    杜玄缓缓放开她的手腕，快速站起身来，抬手悬在若晚棠头顶。

    同时另一只手剑指即起。

    “会有些痛，忍住。”

    “嗯。”

    若晚棠峨首轻点。

    怎么听起来怪怪的啊？

    算了不想了，正事要紧。

    杜玄眉眼凝重，法诀即出。

    “大道无名，长养万物！”

    一束浩然金光即刻从杜玄的手上散发而出，将若晚棠娇躯尽数笼罩在其中。

    金光普照，须臾之间！

    体内的魔气受到纯正金光正气的刺激，开始疯狂逃窜，丝丝向外肆溢！

    在若晚棠身体表面，一股股粘稠的魔气开始不断倾泻而出！

    “呜！”

    突然天翻地覆的内府灵海，在体内狂风般肆虐的魔气似是将要她的皮肉寸寸撕碎。

    若晚棠经不住叫咬牙出声，额头间顿时渗出丝丝细密的汗珠。

    忍住，若晚棠你一定要忍住，如果入魔了，还有何脸面去见先生同门？

    杜玄一见魔气窜出，微微一喜。

    看样子有效！

    再来！

    徒弟你可要坚持住啊！

    杜玄见状，虽然徒弟疼痛欲裂，心疼之余他也是毫无办法。

    只能用这种粗暴简单的方法将魔气剥离，而且是越快越好。

    等到时候魔气在她体内彻底入驻内化，她便是真真正正地堕入魔道，成为魔徒了。

    杜玄绝对不会让这种事情在他的面前发生。

    去他吗的蚀魂老鬼！

    “清者浊之源，动者静之基。”

    杜玄又是催动气源，掌中金光更甚。

    若晚棠一动不动，低头咬牙忍耐着这般蚀魂之痛。

    短短片刻，魔气向外散去之势头越来越甚！

    但若晚棠的娇躯也忍不住开始颤抖着，嘴角隐隐间还有鲜红渗出。

    “人能常清静，天地悉皆归”

    杜玄再度运气，直接是要强逼若晚棠体内的蚀骨魔气。

    “啊！”

    若晚棠忍耐不住大喊出来！

    一张秀脸眉头紧蹙，豆大的汗珠滑落面颊。

    她的脸逐渐泛白，嘴唇颤抖，一双手紧紧攥着拳头。

    “尊者・・・・・”

    若晚棠痛苦地**着，低声喊道杜玄。

    魔气剥离之痛，宛如涅重生之苦。

    这般疼痛杜玄必然是懂的，但是眼下避无可避，他只得这般。

    “噗嗤！”

    若晚棠终于是支撑不住，一大口鲜血喷了出来，侧身倒地，失去知觉。

    “晚棠！”

    杜玄也是立马停手上前，将若晚棠扶到自己的怀中。

    “尊者・・・・・・”

    若晚棠气若游丝，浑身上下已然湿透。

    她闭着双眼，面颊苍白。

    接着头动了一下，她的嘴也动了一下，她的喉咙发出一个咳嗽似的声音。

    她似乎想说话，却又吐不出一个字来。

    此刻的若晚棠脸色青白憔悴，软弱无力。

    杜玄立马袖手一挥，一颗翠绿盎然的清光丹药浮现在手中。

    九转凝碧丹，疗伤绝佳。

    “来。”

    杜玄轻轻将丹药喂入若晚棠的口中，同时探气查看她的体内。

    岂有此理？

    还有？

    若晚棠体内的魔气虽然被驱散了大半，但是片刻之间竟然是又在滋生，一如先前那般。

    杜玄沉沉地长出一口气。

    蚀魂老鬼的那句“你救不了她的”此刻不自觉地在他耳边徘徊回荡。

    阴魂不散！

    这狗道就这么恶心人的？

    我不信，劳资今天还偏偏不信这个邪。

    有办法，一定还有办法。

    杜玄蹲地怀抱着若晚棠，眼见此法行不通，又是急忙另寻办法。

    已经恢复神智的若晚棠，九转凝碧丹在体内渐渐生效，她缓缓睁开双眼。

    “尊者，晚棠已经没救了。”

    杜玄看着她，将扶正坐好。

    随即站起身背对着若晚棠，负手而立。

    若晚棠一双眼失神地望着星空般的幻境，有气无力地说道。

    “尊者。”

    旋即便起身朝着杜玄的方向跪了下来。

    “晚棠多谢尊者出手相救，尊者大恩大德，晚棠没齿难忘。

    晚棠愚钝糊涂，已然坠入魔道，无颜面对书院先生和师兄姐妹，还请尊者宽宏大量，原谅晚棠。”

    脱口而出的言语仿佛诀别的死志。

    杜玄一挥长袖，沉声坚定道。

    “还有办法，但是有一个条件。你愿意吗？”

    若晚棠轻声道：“尊者请说，晚棠在所不辞。”

    “我会打碎你的道体，泄出体内魔源。

    当然，之后我也会重铸你的道体，但是需要时间。

    届时你得跟我回乾灵剑宗疗伤养体，并且你得拜我为师。”

    “此是唯一的办法了。”

    “做我的弟子，你愿意吗？”

 第14章 首徒到手!系统大礼包!(求票票…

    若晚棠某一瞬间觉得自己是不是精神恍惚了，耳朵开始出现幻听了。

    刚才长鸿尊者是说，要收她为徒？

    震惊！

    震惊！

    震惊！

    这可比被蚀魂老鬼吓到还要让人惊愕得多！

    若晚棠心神动荡，一时间说话都有些结巴。

    “尊・・・尊者・・・・”

    岳霖书院和以往传统的宗门大派不同，书院是先生们统一讲道，私底下也会多加指点，遇到喜欢的书院门生会传授自己的毕生所学，但是也不存在先生们收授私徒的情况。

    其中不少弟子日后学有所成，一部分都会选择离开书院另寻他就，就是再择良师拜入其他山门也是十分平常不过的事情了。

    眼下这番，她即使要拜杜玄为师也并非是什么大逆不道的行径。

    杜玄站在一旁见她神色微微有变，也并没有着急劝她，而是问道。

    “世人都只知长鸿尊者一世无双，可是，你知道我的真名吗？”

    若晚棠弱弱地摇摇头。

    杜玄淡淡说道。

    “我叫杜玄。”

    长鸿尊者这般放低身段，似乎是将若晚棠当做平辈之人随和相待，若晚棠又惊又诧。

    杜玄看她这幅微微慌乱的模样，顿觉可爱又好笑。

    他捻起剑指，一道金色光团从中飞出，飘至若晚棠体内。

    “浩然金光，暂时压制你体内的蚀魂之气。”

    收徒是一件慎重的事情啊，他能不能迈入大乘还得指望这群徒弟呢。

    所以一定要你情我愿，那强扭的瓜甜不了，这个道理杜玄还是懂的。

    何况事情已经这个样子了，再多说几句话也无妨了。

    一定要让她心甘情愿的拜入杜玄的门下，这样才对后续的提升攻略点有益处。

    稳妥！

    杜玄平静道。

    “我知你心念书院，承书院教诲之恩德。

    但是当下我已无其他办法，想要驱除你体内的魔气，只能选此下下之策。”

    杜玄面色慨然。

    “我长鸿尊一生，行事干净磊落，要我眼睁睁看着一位正道门徒被邪魔歪道染黑而无动于衷，我做不到。”

    “我即打碎你的道体，也势必要为你重铸，此番过程有些许漫长，这个责任理应由我来承担。

    将你带回我的宗门也是出于对你有好处。

    乾灵剑宗占据中州福地，灵气更加充裕，一方面有更多的资源可以供你日后所用，另一方面也更加有利于你道躯的恢复。”

    “书院于你的恩德，他日待得你道躯恢复，学究天人，再回来报恩也不迟。

    我这人很好说话，不会拦你的。”

    “你看可好？”

    杜玄一字一句，那般温柔细语，皆是肺腑之言。

    望着他那般柔和的眼神。

    若晚棠心中深深触动，她知道之所会让尊者犯难，都是因为她的一时糊涂。

    尽管如此，不过萍水相逢，长鸿尊者还这般细致为她。

    她也不过是一个资质稍微好一点的弟子而已，又如何值得长鸿尊者为她做到这种境地。

    哪怕她眼前对尊者有种说不出的异样情愫，也是不好开这个面皮。

    “尊者，晚棠实在惶恐，还劳得尊者这般大动干戈。”

    杜玄轻轻摇了摇头。

    “不要再固执了。”

    他走上前来，脸上依旧是笑颜不减。

    “宵晖圣体，又有蚀魂魔气洗髓，这番死里求生，破而后立，我也很想看看往日你又会有何一番作为。

    并且以你这般天赋入我门下，也不算是辱我门声了。”

    “再者，我也不敢说我一定能成功洗去你体内的魔气，但是一切事情都是在我眼前发生。

    蚀魂老鬼言之凿凿说我救不了你，我还偏偏不信这个邪。”

    “难不成你想让我道心种下一道坎，成为他日成圣之路的一大心魔吗？”

    杜玄无奈地笑了笑，摊了摊手。

    若晚棠闻言急忙连连摇头，连声道否。

    “晚棠不敢，晚棠不敢，尊者他日势必要登临圣境。

    晚棠万不敢让尊者的道心有碍。”

    “这不就对了嘛。”

    杜玄走过来，抬手轻轻抚摸着若晚棠的发丝。

    “我没有外面那些评书人还有你的书院先生们说的那么玄乎。

    说来说去，也不过只是一个修行高了点的修者而已。

    我还有没收过弟子啊。

    做我弟子也没有那么恐怖的，不用想得太多啦。”

    “一生在世，半晌清欢，他日回想，不过也是黄粱一梦罢了。

    既然来了走一遭，修行不易，还是好好珍惜的好。

    时不待我，快点吧。”

    感受到一只温暖宽厚的大手抚摸着自己的发丝，若晚棠周身一个轻颤。

    长鸿尊者言语细腻，好生随和温柔。

    再加上他这般言语相劝，如此还要执迷不悟，那也是落了尊者的脸面啊。

    若晚棠在这一刻终于是卸下心中所有的忧虑，旋即便是下定决心，飘忽不定的眼神也坚定起来。

    “尊者大恩大德，晚棠无以为报。

    今日若晚棠愿拜入尊者门下，承蒙师尊再造之恩，自此往后，唯师尊唯命是从。”

    若晚棠双手放与额前，跪地行拜师大礼。

    “弟子若晚棠，见过师尊。”

    “好！好！徒弟好！”

    成了成了啊！

    好家伙，向着目标更进一步！

    杜玄也是放声一笑。

    “我杜玄也有徒弟了啊。”

    杜玄欣喜之际。

    【叮！】

    【系统已启动！】

    哟，系统大爷来了！

    【系统检测中】

    【弟子：若晚棠已拜师】

    【收徒成功，获得首徒奖励大礼包】

    【攻略点已开启】

    【若晚棠当前攻略点：5】

    不愧是系统大爷啊！还有大礼包！

    杜玄心念一动，赶紧看看，万一是啥有用的，直接就给弟子用了。

    “开启大礼包。”

    【大礼包已开启】

    【获得奖励：魔剑・孤煞天幻】

    淦？

    卧槽？！

    杜玄嘴巴微张，系统大爷开玩笑的吧？

    它是灵宝批发商吗？

    这玩意不是早就被封印了音讯全无了吗？

    孤煞天幻！

    天地禁剑，魔教圣剑之一！

    这把剑的逼格，直逼天可明鉴啊！

    【作者题外话】：本章完

    喜欢的朋友一定要投个票啊！！

 第15章 这他么是把古惑剑?(求票票)

    魔剑・孤煞天幻。

    还在上古时期就已经成名的绝世好剑，曾经随着渊冥魔祖斩杀无数正道大能和山海异兽。

    后来随着道极天圣持天可明鉴与渊冥魔祖在幻海魔池大战。

    终是邪不压正，渊冥魔祖被天可明鉴砍下了头颅，同时这柄魔兵也被道极天圣以圣血封印在了幻海魔池之中。

    永世不得再见天日！

    一直到后来，这柄剑都被大界众多魔教都立为圣剑之一，乃是无数魔教大能梦寐以求的魔兵。

    多少年来，魔教徒们呕心沥血寻找这把剑，上天入地，四海八荒，那幻海魔池连个影子都没有见到。

    没有想到今日居然被系统大爷直接就送给了杜玄！

    乖乖，系统大爷开玩笑的吧，哪里有这么玩的。

    劳资堂堂正道门面担当，给我一把魔剑是作甚？

    给我搞收藏？

    这跟天可明鉴是死对头吧？

    大哥不得直接跳起来把它给劈了！

    杜玄皱着眉托单手一招，一把通体墨玉，剑身闪耀着锋锐寒芒的长剑陡然浮现于身前。

    紫色的剑柄，剑身上印有古老玄涩的咒文。那剑体浑体天成，气质威霸!

    这就是！

    魔剑・孤煞天幻！

    这种先天灵宝级别的魔兵一经现身，整个古陵封境顿时颤动起来。

    古陵封境虽然并不是多么高阶的灵宝，但也是感受到了它的恐怖气息，这般颤动便是恐惧的证明。

    它在害怕！

    同一时间，一股震动寰宇的煞绝魔气从剑身爆发！

    那孤煞天幻剑身极美，本身就带有惑人心神之效！

    就算是杜玄这般境界，看到此剑的时候都微微愣了愣神。

    不好！

    若晚棠在注视孤煞天幻的瞬间，视线便再也不能动弹半分。

    仿佛整个人的魂被魔剑给勾住一般！

    一双眼中颜色变换，感受到压抑天地的煞绝魔气，体内的蚀魂之气直接缩成一团，不敢动弹。

    “青山影空！”

    杜玄袖手一招，若晚棠即刻闭眼，身子一侧，朝着旁边晕倒过去。

    同时，背后的天可明鉴发出一阵猛烈的颤鸣！

    “叮！”

    天可明鉴自己陡然出鞘，于空中婉出一朵剑花，随即缓缓降下，浮于杜玄的左身前。

    修长的剑身，线条柔和而圆滑，剑身通体洁白，剑刃金黄而璀璨！

    天可明鉴，出鞘！

    在道门圣剑真身出现，一股股浩然正气冲击着煞绝魔气，一瞬间便是将魔气狠狠压制住！

    杜玄感受得到天可明鉴在颤抖，这是，兴奋了？

    天可明鉴与他灵识想通，这时，只听得天可明鉴在他心底说道。

    “老弟！”

    仿佛尘封了数不清的久远岁月的魔剑剑灵在这一声熟悉的呼唤之下，也是从长眠之中渐渐苏醒。

    随即孤煞天幻也开始抑制不住般抖动。

    杜玄的心底又响起另一道声音。

    “大哥！”

    啊？

    怎么个情况，这两货不应该是死对头吗？

    杜玄在风中凌乱了。

    “老弟，你把身上的魔气捎一捎！”

    “收到收到，这就撤了。”

    孤煞天幻十分乖巧地立刻收敛了周身魔气，连一丢丢点都没有剩下。

    好像此刻悬浮在杜玄身前就是一柄华丽了一些的道剑一般。

    “等等，明鉴大哥，你们认识？”

    “认识啊，唉，说来话长。”

    天可明鉴发出一声悠长的叹息，沧桑无比。

    “大哥，没想到有朝一日我们居然还能再相见！呜呜呜呜呜！”

    孤煞天幻带着哭腔般说道，剑身还在兴奋地抖动。

    这是圣剑相见，两眼泪汪汪？

    “老弟啊，回来了就好，回来了就好。

    不要再倔了，以后就跟大哥一起好不？”

    “好好好！”

    孤煞天幻即刻应声道。

    “等等，大哥，你这是，认主了？”

    “别说了，一失足成千古恨啊。

    本来想着这家伙可以迈个圣境，看走眼了啊・・・・・・”

    天可明鉴十分悲痛地说道。

    杜玄额头立马拉下几条黑线。

    尼玛，当着外人说劳资！

    净整不给面子的事！

    哪天找个空一定要拿你切菜！

    “咋回事？大哥你还能看走眼？”

    “喂喂喂，别当我不存在啊。好歹我现在也是你的剑主吧。”

    杜玄没好气地说了声。

    谁料天可明鉴压根没理他，仍旧自顾自地说道。

    “是啊，这家伙一甲子了，境界一动不动，我还以为他能超越之前几任剑主。

    不说了不说了，伤心事。”

    “大哥，要不咱们把它做了？

    咱们兄弟俩双剑合璧打个尊者没啥问题吧，再另外找个剑主！”

    杜玄一听大惊，这他么是要造他的反？

    这还得你的了！

    杜玄正要反驳，天可明鉴率先说道。

    “闭嘴！你哥我什么时候干过这种大逆不道的事！

    你看看你，跟着那些个不三不四的剑主混，彻底都混傻了。

    你动动你那空无一物的脑子，你大哥我这身地位咋来的？”

    “喔，好嘛。”

    被天可明鉴一顿直骂，孤煞天幻有些委屈地道。

    “明鉴大哥，你跟我好好说说咋回事？”

    “这个嘛，其实啊，我跟它还有小二都是一体同生的，小二叫如玉登临，在流云老头手里。

    它最开始也并非这个鬼样子的啊！

    谁让他傻不拉几被那个死老头给哄了去，完了还被人当枪使。榆木脑袋！”

    又是一顿劈头盖脸的直骂，孤煞天幻在旁边安安静静，都没敢出声。

    呃・・・・・・

    天可明鉴不依不饶，还在继续。

    “你说你好好跟着走正道跟着咱们多好，现在倒好，除了那些个歪门邪道都没人敢用你，看到你就跟看到鬼一样，丢脸，丢脸！

    你看到时候你二哥怎么削你！”

    “大哥我错了呜呜呜呜呜。”

    孤煞天幻又是十分委屈，泣不成声。

    流云尊者，圣剑如玉登临。

    中洲的泰清浩门的掌教！

    好家伙，这仨原来是一家人！

    说到底就是这把孤煞天幻出去学坏了，太野了，这下有明鉴大哥敲打，他能搞定！

    等等，既然孤煞天幻一开始并非魔剑，非极恶之地孕育而生，剑灵必然就不是那般邪恶至极。

    说不定可以用它来去除晚棠体内的蚀魂魔气！

    跟这正宗的煞绝魔气相比，那蚀魂魔气算个锤子！

    办法倒是有了，但难不成要将孤煞天幻给晚棠用？

    我的大弟子，以后会变成魔尊？

    【作者题外话】：本章完

    喜欢的朋友一定要投个票啊！！

 第16章 威胁魔剑,肚子里一肚子坏水嘿嘿…

    我好不容易收的第一个弟子，大徒弟啊，居然有可能会成为魔尊？

    凭她的修行天赋，哪怕有了孤煞天幻的加持，想要迈入尊境也不知道还要个几百年。

    这个暂时还不用考虑太多。

    主要是担心她驭不住这把魔剑。

    而且杜玄将一个体内带着孤煞天幻的徒弟带回去养在乾灵剑宗，要是让大长老知道了不得直接把他膀子给卸了。

    这种事情万一哪天传出去了，那影响到的绝不是他一个人！

    这可是顶级爆炸新闻好吧！

    用不了多久就得传遍大界四方洲的大街小巷边边角角，成为大界头条新闻。

    震惊！长鸿尊的弟子竟然是魔徒？

    颠覆颠覆！他身为人族娇子，竟然做出这种事？

    岂有此理！他居然与徒弟干出如此之事！

    ・・・・・・

    到时候以讹传讹，指不定整出些什么幺蛾子。

    杜玄顿时又有些犯难，如果让他打碎若晚棠的道体，吸出魔源，然后再重凝，按理说是没有问题的。

    但是如此一来，势必会对她的修行根基造成一定程度的损害。

    何况这事他也没有干过，玩意出个差错，一步错步步错，万劫不复，这个宝贝大徒弟就砸在他手里了。

    这是杜玄断然不想看到的局面。

    可是入魔也是绝对不可能的啊。

    入魔之后性情必然大变，修行法门也会剑走偏锋。

    头疼！

    还是问问天可明鉴，确实它活的年岁比杜玄长，阅历方面跟杜玄比还是有过之而无不及的。

    虽然这货平时基本都在装死。

    “明鉴大哥！”

    “我徒弟体内被蚀魂魔气侵染，俨然要坠入魔道。

    你看看，有什么比较好的法子去除她体内的魔气没？”

    “嗯？

    那边躺着那姑娘？”

    天可明鉴迟疑道。

    “啥时候的事，你还收徒了？

    你这么快的吗？

    你是不是看上人家小姑娘了？

    来来来，给我瞧瞧，姿色如何嘿嘿嘿嘿嘿・・・・・・”

    致命三连问。

    一旁的孤煞天幻听见天可明鉴的猥琐笑声也是跟着同笑。

    “嘿嘿嘿嘿，大哥你一点都没变啊，嘻嘻。”

    我去，滚！

    天可明鉴也是老歪把子了，道剑三尊之一居然是这个样子，不知道要惊掉多少修士的下巴。

    “大哥！开不得玩笑了，事发紧迫，快点想办法。”

    杜玄正色道，不想再听他们胡扯了。

    “哎呀着急个毛线啊，我三弟不是在这里吗？

    还有魔气能跟他一身煞绝比？”

    听到大哥夸赞自己，孤煞天幻也是颇为得意的道。

    “那是，也就血邪还有至暗能跟咱比一比，其他一些冒牌货不足为惧！”

    “老三，你能自如收发魔气对吧？”

    杜玄问道。

    “是啊。”

    孤煞天幻非常自然地说道。

    “想干嘛？”

    杜玄嘴角带笑。

    “我有一计。

    将你纳入我徒儿体内，为她驱除体内魔气，温养她的道体。

    我知你诞生之时并非魔剑。

    又能自如收放一身魔气，不至于影响她之后的修行。

    眼下就有一个重回正道的办法。

    考虑一下？”

    杜玄试探着问道，实际他压根就不打算征求孤煞天幻的同意。

    他已经准备好了三套方案，看孤煞天幻的反应，随机应变。

    同意那就同意，不同意也得给我同意，不然就他直接想办法扔回幻海魔池。

    它爱干嘛干嘛。

    “什么！就她？让我给她做道剑？”

    孤煞天幻惊讶又轻蔑地说道。

    “她境界不够啊，我搁她那就是彻底的浪费。

    不可，拒绝。

    怎么着最少也得是个尊境，不然我这名声往哪里放？

    今后还怎么在圣剑圈里混？”

    哟嚯，它还要面子。

    孤煞天幻拒绝得很直接。

    杜玄佯装生气。

    “还厚着脸面好意思！

    你一把魔剑，真以为大界百家道门敬仰的是你的地位和名声？

    我呸！”

    杜玄狠狠地啐了口唾沫。

    “也就是你威能太盛，怕那些妖邪取你为非作歹乱杀无辜。

    你看看你落到魔教徒手里染了养出这一身魔气，干的有几件好事？”

    杜玄持续输出，步步紧逼。

    “现在给你一个机会你还不要？

    怎么，喜欢睡在幻海魔池那种鸟不拉屎的地方，连个人影都见不到？

    你看看你大哥二哥，走到哪里不是风风光光。

    你大哥跟着我斩妖除魔，哪一个正道弟子看见了不得跪下来拜个几拜？”

    杜玄疯狂摇头，一幅痛心模样。

    “你他么就是脑子不如你大哥二哥，给你机会还不要？

    我这宝贝徒弟乃是正宗道门弟子，正道栋梁，吾之门徒。

    有朝一日势必有大作为，再有你这种圣剑指导，前途必然不可限量！”

    “确实她现在境界低微，但是人家修道也才不过六十余载，多少也算是惊才艳艳之辈了，你凭什么说她不配？

    想清楚了，如果不是我你还在那幻海魔池睡着的，难不成还想回去？”

    一听到要把它送回幻海魔池，孤煞天幻立马便开始抖动，他在抗议！

    抗议个屁！

    杜玄长叹一声。

    “唉，也就是看在明鉴大哥跟你乃是同胞之情的份上，不然我绝对把你扔回去了。

    我可不想揣着一把魔剑到处晃荡。

    没关系的，实在不愿意答应就算了吧。

    我徒儿这边，我会另寻他法，只是可惜了你大哥一片好心啊・・・・・・”

    杜玄在心底使劲戳了戳天可明鉴，天可明鉴瞬间心领神会，也是立马跟着做戏。

    “唉，三弟啊糊涂糊涂啊。

    怎么老是转不过弯来？

    从了又如何嘛？

    有个美美的女剑主不好吗？

    境界会有的，啥都会有的。

    不要挣扎了，纠结得越多得到的越少，回来吧，跟我还有你二哥一起。”

    “大哥！”

    孤煞天幻高声应道。

    随即又是一阵轻微的颤鸣，似是在挣扎在犹豫。

    片刻，孤煞天幻才缓缓安静下来。

    “考虑好了？”

    杜玄眉眼一扬。

    “呜呜呜呜呜，我不要再回去了。

    那破地方连个说话的人都没有呜呜呜呜・・・・・・”

    “好好好，乖，不哭，以后好好跟着我徒儿一起。

    不过我们有言在先啊，你不可影响她的心智，万一她走火入魔坠入魔道，我拿你是问！

    你看我和你大哥砍不砍你！”

    “休得污人清白，我就没有干过这事。

    煞绝魔气乃是威霸王道之气，只不过走错了路子而已。

    其实我没有那么蠢啊大哥！”

    “给我闭嘴！好好听我剑主的，以后就待在我身边，我盯着你！”

    天可明鉴没好气地吼道。

    “好嘛好嘛。”

    孤煞天幻又软了下去，果真像极了一个弟弟。

    这事情算是成了，让天幻孤煞镇压若晚棠体内的魔气。

    既有圣剑，也算是给她多一层保障，可惜了有可能是个定时炸弹。

    如果这孤煞天幻是个二五仔，那杜玄绝对要把他给劈了。

    以后也只能指望若晚棠好生问道，有一朝一日可以逐渐炼化孤煞天幻的魔气了。

    晚棠一心向道门，乃是堂堂正正的正道弟子。

    这下要用魔剑来镇压体内的魔气，他日万一哪天她怒气一动，压制不住，又该如何收场？

    但是只要我在她身边，这种情况应该不至于发生。

    先不告诉她吧。

    就这么办！

    杜玄点点头，道是。

    “事不宜迟，我们这就来吧。”

    “大哥，你是不是被他诓了，你这剑主，也是一肚子坏水啊・・・・・・”

    孤煞天幻再度开口，委屈又可怜。

    “嘴巴给我缝上！给我老实一点，再有那些个弯弯绕绕的想法，我直接把你打歪！”

    天可明鉴老凶了，果然当哥的腰板就是硬。

    杜玄笑了笑，没有吭声。

    毕竟，当时可是天可明鉴求着要认他的好嘛・・・・・・

    【作者题外话】：本章完

    喜欢的朋友一定要投个票啊！！

 第17章 魔剑入体!长鸿尊者现!(求票票…

    这两个货话也太多了，杜玄听得头都大了。

    唠嗑也不嫌事大。

    “好了好了，要叙旧以后有的是时间，我们先开始吧。”

    杜玄沉声说道。

    他要赶紧把这桩事情了了，心头干着急。

    毕竟待会还有其他事，延陵魔教一时半会逃不了多远。

    这笔账，他杜玄能忍？

    必须要跟他们算清楚！

    天可明鉴和孤煞天幻也是即刻会意，不再多说。

    前者于空中一个飞转，回到剑鞘之中。

    后者原地悬浮，静默以待。

    杜玄来到若晚棠的身前，单手一招，一股柔和的光芒将若晚棠的身躯缓缓托起。

    若晚棠翻过来平躺着，悬浮在半空之中。

    杜玄看着眼前的昏迷着的徒弟，心中又是一阵绞痛。

    一个小姑娘短短的一天，经历了多少的事啊・・・・・

    他将自己的左手缓缓伸出，放在徒弟的胸口之上。

    手中点点真气渗透进若晚棠的体内，查探她体内的情况。

    徒弟啊，师父得罪了得罪了，师父真的不是故意的。

    不要怪师父啊。

    杜玄心里头默念，触手的柔软还是让他止不住动容。

    来点儿歌来点儿歌・・・・・・

    哎呀现在不能分神，正经点！

    杜玄深呼吸一口气。

    又是抬手一招。

    孤煞天幻也漂浮过来，横剑而立。

    “起！”

    杜玄眉眼一凝，一股金光自他周身散发，阵阵强风骤起！

    一时间杜玄白发飞舞，盛气冉冉！

    “孤煞天幻！”

    “到！”

    孤煞天幻即刻应道。

    杜玄面色严肃，声如洪钟。

    “念你乃天地孕育之自然道灵，虽往日误入歧途，然心乃向善。

    吾长鸿尊者，今日纳你入吾徒儿若晚棠体内做本源道剑，助你重回正道，汝可愿意？”

    孤煞天幻明白此乃天地誓言，字字句句皆是今后的桎梏，顿时也一改嬉皮笑脸之态。

    “尊长鸿尊者之愿，孤煞天幻领命。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    吾愿意认若晚棠为吾之当代剑主，尊剑主之命，与之齐心协力。

    如有违背，天道昭昭，可领神雷责罚，断吾灵身剑体。”

    “甚好！

    然从今往后，汝需摒敛一身魔气，本源道剑与剑主共体同行。

    汝即沉心辅佐吾徒弟若晚棠，练就一身玄奇不世功。

    为正道出力，他日恢复一身正名！”

    “是。”

    孤煞天幻周身渐渐发出点点清辉。

    誓言既成，即要遵行。

    “剑来！

    入！”

    杜玄左手一边稳住若晚棠，一边将孤煞天幻缓缓推入晚棠的体内。

    人与剑，光与影！

    二者在浩然金光的包裹之中渐渐合并！

    同时她们的识念灵体也在逐步交融着。

    本源刀剑本来该是在修行者迈入元婴之时才开始考虑的，甚至不少天资较高的修士会到化神之境再选择。

    毕竟要寻找一把得心应手还符合自己身份地位的仙武是及其不容易的一件事。

    一把强有力的道剑对于一名剑修而言，也是如同第二条命般的存在。

    杜玄私自为若晚棠做了这个主，孤煞天幻也是天地圣剑之一了，多少人求而不得，绝对不亏。

    在阵阵光芒之中，孤煞天幻的剑身逐渐虚幻起来。

    淡紫色的剑影也是愈发淡化。

    昏迷之中的若晚棠紧闭的眉眼忽而紧皱。

    一张脸呈现出点点痛苦之势。

    这是！孤煞天幻在压制她体内的蚀魂魔气！

    若晚棠体内早就蜷缩成一团的蚀魂魔气察觉到孤煞天幻的进来，顿时四处疯狂逃窜。

    你不要过来啊！

    啊啊啊啊啊！

    孤煞天幻也是很懂，一缕缕浅浅的煞绝魔气缓缓将团团蚀魂魔气包裹起来。

    随即便开始一点一点吞噬。

    这种事情于他而言小菜一碟。

    直接是碾压好吧，完全不是一个层次，高位吊打！

    魔道一脉，论霸道还真没几脉魔气能够跟煞绝掰掰手腕。

    什么蚀魂之、蚀魂老鬼、蚀魂魔气？

    渣渣！

    短短几个呼吸，方才还在体内翻江倒海的蚀魂魔气便被孤煞天幻吸了个干净。

    随即孤煞天幻也尽数收敛周身魔气。

    剑中道灵内敛，就要陷入沉睡之中。

    若晚棠当前的修为根本就挥不动它，何况还容易对她的心智造成很大的影响。

    等到有朝一日，她到达那个境界了，届时的孤煞天幻便是她的一大助力了！

    虽然它是一把魔剑，但是与其他本身就是极恶属性的剑灵有本质的区别。

    如若使用之人心性纯良，足以抵抗那般煞绝魔气的洗炼，也不是驾驭不了！

    说到底还是看剑主。

    纳剑入体并没有持续多久，有杜玄这种境界的仙人在一旁**，也不需要若晚棠与圣剑对话驯服后者，一切都顺利发生着。

    这般情况只持续了短暂的片刻。

    孤煞天幻在天可明鉴的监督之下也是乖巧又懂事。

    终于，随着一股锋锐的剑意在若晚棠的身上弥漫开来，又是一股股剑韵的荡漾。

    那虚幻的剑身便彻底融入到若晚棠的体内当中！

    成功了！

    杜玄松了口气，慢慢将悬浮着的若晚棠放了下来，蹲身抱在怀中。

    经受这种圣剑入体，若晚棠需要时间来慢慢消化，届时她的实力境界也会有一个不小的突破。

    从某种程度上来说也算是因祸得福了。

    至于之后的造化如何，还得看她个人。

    杜玄低头望着躺在自己怀中之人。

    这番才得仔细看了看他的这个徒弟。

    当真是眉似远山之黛，唇如三月桃花。

    若晚棠平稳地呼吸着，斜靠在杜玄的怀中，一头乌发如云铺散，此刻的眉头已然舒展开来。

    她那蝴蝶微憩般的睫毛，红润如海棠唇，裸露在外的香肩点点香肩。

    领口洁白如牛乳般的肌肤，微微凌乱的绫罗，即使是明珠都抵不上肤色的熠熠生辉。

    杜玄忍不住抬手轻抚了一下这个徒儿白皙娇嫩面庞。

    他并出剑指，在若晚棠的额头轻轻一点，一个火纹朱砂便印在了她的眉间。

    这是杜玄给她留的一道印记，以备他日不时之需。

    乖徒弟，以后就跟在我的身边，这般痛苦再也不会发生在你的身上了。

    延陵魔教，这个仇，由师尊来报！

    【作者题外话】：本章完

    喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！

    作者已经签约了，接下来大家只管爽就完事了！

    签约数据对作者上推荐很重要，大家要多投票多留言啊！

 第18章 这是,扣鲤唧蛙?(求票票)

    岳霖幻境，风雅阁之外。

    古陵封境静静地悬浮在半空之中，周遭的魔气已然尽数消散。

    延陵教众在杜玄现身攻击之时便察觉到正道支援已来，匆匆逃遁撤走。

    此时的书院，只剩下乱战之后的一派颓然之象。

    美如花卷一般的岳霖书院也算是彻底毁了。

    里面门生长老死了个七七八八，仅剩的书院门人此刻正聚集在风雅阁之前等待着。

    忧心忡忡，惶惶不安。

    重伤的大先生端坐在地上，一双眼睛直勾勾地望着古陵封镜。

    镜中秘境究竟发生了什么连他也无从知晓。

    只能等了。

    霎时，点点光芒一闪。

    杜玄的身影显现出来。

    书院大先生一见来人，瞳孔陡然放大。

    这身装扮这般风姿这身道韵这派气势，稍微有点见地的人都知道来者是何人了。

    他在旁边弟子的搀扶之下颤颤巍巍地起身上前，作揖行礼。

    “岳霖书院大先生，左居榆，见过长鸿尊者。”

    杜玄点点头，抬手一招，一个青色丹盒从袖中漂浮而去。

    九转凝碧丹。

    书院大先生双手捧过。

    “多谢长鸿尊者，不曾想居然是尊者亲临书院，助书院渡过此劫，左居榆不胜感激。”

    说着便是径直跪地，行了一记大礼。

    眼见着书院大先生也跪地行礼，其他尚有行动之力的长老弟子也是跪地同敬。

    “免了吧。”

    杜玄轻声说道。

    大先生旋即又道。

    “尊者，吾那书院门徒如何了？”

    闻言，杜玄轻轻摇了摇头。

    “魔气攻心，虽然救回来了，但是尚在昏迷之中。

    此子与我有缘，我要将她带回乾灵剑宗。

    先生可有要叮嘱的？”

    长鸿尊者要人，他一个书院先生哪里又敢多说。

    何况能够与这种天地间的风云人物结缘，那是机缘是鸿运，可谓气运如虹啊。

    大先生摆手摇头，道是。

    “晚棠乃是书院年轻一辈佼佼者，有幸与尊者结缘乃是她的福分。

    她平安，书院便放心了。

    倒是有劳尊者了。”

    杜玄点头转身。

    他抬手将古陵封镜招入袖中，晚棠徒儿还在里面睡着呢。

    “接下来，有何打算？”

    杜玄头也不回地说道。

    书院大先生恭敬地道。

    “书院会闭境封门百年，休养生息。”

    “这群魔教徒，此番前来是为何?”

    “所图乃是书院的立院至宝，幻月宝典。”

    “还在吗？”

    “相安无事。”

    “好。”

    杜玄也不再多说，旋即便是身影一闪，于原地消失不见。

    场中一众书院门人望着空空如也的地方，心里面也是一阵说不出的感叹和酸楚。

    这片天地就是这样，弱肉强食。

    像长鸿尊者这般人物，不要说赶超，就是能够见一面都是莫大的荣幸。

    这种天上天下来去自如，逍遥自在的境界。

    又有几个修士不羡慕。

    望而生叹啊・・・・・

    ・・・・・・

    杜玄撕开岳霖环境的入口来到外面。

    此时外面的战斗也已经平息了，只剩下千疮百孔的大地和天上经久不散的衰云。

    看见这幅场景杜玄也是糟心得很。

    他处理这些事情也不是一次两次了，每次打完心里都很烦。

    要回去看看风景溜达溜达平复好久才缓得过来。

    能力越大，责任越大。

    吗的。

    这延陵魔教。

    延陵魔教这种规模比较小的魔教都开始这般猖獗了，另外两个大的不知道哪天又要整出个什么样的动静。

    正道和魔教不出千年，势必要有一场惊天地泣鬼神的大战。

    只不过似乎魔教大派近些年一直在暗中准备着什么，乾灵剑宗也有在关注。

    这一仗是必须要打的。

    杜玄入定，开始慢慢地感受他方才打在一众魔教徒身上的印记。

    肯定会逃走那么一两个，顺藤摸瓜摸过去。

    来了一趟把人杀了然后就跑了，还在他面前跑的，要不是去保自己的宝贝徒弟，杜玄直接给他们来个一锅端。

    有了！

    感受到一丝淡淡的感应，杜玄不再迟疑。

    动！

    咻咻咻！

    身影已是疾飞出去！

    ・・・・・・

    一众魔教徒在群山半空之中收敛气息，谨慎逃遁着。

    他们万万想不到居然惹来了这么一尊大神。

    平日里根本见都见不到的人，一到犯事的时候时不时就冒出来一个。

    延陵魔教的当代老祖枯罗也是鬼火直冒。

    望着眼前不争气的这个圣子更是一阵火大。

    李梁一张还算是英俊的脸直接变形，腮帮子肿起来老高。

    “这下古陵封境丢了，幻月宝典还没能拿到，我们怎么交差！”

    越想越是震怒的枯罗老祖直接想一巴掌把他拍死算了。

    之前是因为古陵封境认他为主，还尚有用处。

    现在坏了大事，我可去尼玛的！

    唉！

    枯罗老祖神色黯然，心里面也是陡然后怕。

    还好他当机立断，溜得快，那个不知道是哪路大能没有直奔他们而来。

    要不今天绝对就交代在那里了！

    这一身来之不易的道行直接原地报废！

    等等，不好。

    枯罗老祖握着李梁的手，感受到在他的体内居然有一道浅浅的印记。

    快！

    快！

    快！

    他即刻将那道印记尽数抹去，刹那间速度又是爆提！

    这是个高人啊，还是记仇的那种！

    说不定已经在追来的路上了！

    恐惧，枯罗老祖的瞳孔中瞬间浮现出满满的恐惧。

    凭他一身道行也不算拿不出手了，但是越是他们这种境界的人越是明白。

    那个层次究竟意味着什么！

    ・・・・・・

    杜玄顺着印记一路摸过来，终于是在一处满是乌云密布的山脚圆池之下停留了下来。

    G？被发现了。

    印记还被抹除了。

    能抹除他的印记的肯定也只有延陵魔教的当代老祖。

    看样子是跟对了的。

    杜玄的身影停留在空中，踏空而立。

    他俯视着脚底这一潭浑浊圆池。

    这池水，有些不对劲啊。

    他袖袍一挥，一束白光直入池中。

    惊的池水四溅，波光荡漾。

    呃・・・・・・

    无事发生。

    是他感觉错了，不应该啊，他这个境界在感知这块是直接与天地相连的。

    就在杜玄还在自我怀疑的时候。

    池水开始发生异变，自下而上冒出阵阵水泡，水花冒出，整个圆池一阵阵激荡着。

    似是有庞然大物正从底部向上涌来！

    杜玄等待着，看看其中能出来什么玩意。

    倏然，一只宽大的白红锦鲤鱼尾摇曳，庞大的鱼身于池中缓缓浮出。

    同时最让人惊诧是，在这只巨大的锦鲤上面还趴着一只青色蟾蜍。

    这只蟾蜍的双手死死地按在锦鲤的眼上，仿佛在控制着锦鲤的一举一动。

    杜玄下巴微张，又惊又笑。

    卧槽？

    这这这？

    这他吗是，扣鲤唧蛙？

    【作者题外话】：本章完

    喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！

    作者已经签约了，接下来大家只管爽就完事了！

    签约数据对作者上推荐很重要，大家要多投票多留言啊！

 第19章 这段孽缘,就由我来终结吧!(求…

    杜玄上一世在老家倒是听过这样的事情。

    会有些发情期的蟾蜍喜欢这么干。

    算是上错花轿然后故意为之。

    有一部分人们还觉得这算个吉兆，叫那金蟾抱鲤。

    可是眼下左看右看，这怎么看都是条癞蛤蟆。

    癞蛤蟆街溜子强迫锦鲤小妹妹，不从就用强。

    死皮赖脸趴在人家背上。

    啧，这手段，恶心心。

    那只通体青绿色的蟾蜍牢牢地趴在巨大的白红锦鲤身上。

    白红锦鲤尾巴微摆，鱼尾居然是发出阵阵铃音。

    青绿蟾蜍见状，双臂用力，锦鲤瞬间又是动弹不得。

    这声音？

    居然是花玲锦鲤，杜玄都有些不敢信，这玩意他一百年前见过，但是这条周身也太黑了点。

    这玩意不是北洲莲花瑶池特产吗？

    听说瑶池女帝喜欢这玩意，在瑶池李喂养了一大堆。

    咋大老远跑到这里来了。

    看来事情果然有蹊跷了。

    杜玄几个思索，大概已经猜到了事情是怎么回事了。

    凭一只蛤蟆大老远去北洲瑶池整一只观赏灵鱼过来当夫人，再给它几个胆子也敢不出来这种事，必然是有他人故意为之。

    青绿蟾蜍两只圆鼓鼓的大眼朝天望着来人。

    幽黑的眼珠左右转动，眼神之中尽是不满。

    “是何方来人敢打扰本座休憩！”

    它望着杜玄，竟然是口吐人言，语气高傲，像个隐世的高人一般。

    哎哟？

    这破大绿癞蛤蟆还会说话？

    少说个也是个元婴了吧，虽说大界元婴多如狗，但境界总归也不算低了。

    怎么一个二个说话比他这个尊者还冲？

    这二货难不成是个家里蹲，连劳资这身行头都看不出来？

    没见识。

    杜玄一阵无语。

    大绿癞蛤蟆看见来人居高临下，还这般姿态。

    直接勃然大怒道。

    “修者！

    此处乃本作清修之地。

    速速离去！方可饶你一命。”

    “清修？

    我看你这畜生乃是强占这条花玲锦鲤，寻一处幽静池子掩人耳目吧。

    这池底是个口子对吧。”

    杜玄寒声道。

    “大胆！一派胡言！”

    大绿蛤蟆勃然大怒。

    就在大绿蛤蟆欣然震怒之时，它身下的锦鲤竟然是再度摆尾，铃音颤颤，似乎是在向杜玄求救这般。

    杜玄即刻领会。

    花玲锦鲤乃是北洲莲花瑶池的御宠，通体光洁，自带珠光之美。

    不然瑶池女帝也不会拿来当观赏宠物。

    他虽然没有去过莲花瑶池，但是这种锦鲤也是有所耳闻。

    眼下这只，双眼被癞蛤蟆死死扣住，浑身都是染上了些许污秽的黑雾。

    仿佛已经被这只癞蛤蟆给狠狠地玷污过一般。

    杜玄忍不了，这是孽缘！孽缘啊！

    “得了，本尊没空听你废话。

    你一只癞蛤蟆还想吃锦鲤肉？

    烂货一个，人家不从就用这种下作手段，还胆敢狺狺狂吠！

    又丑又龌龊！”

    “你！”

    青绿蛤蟆听到这般辱骂，浑身点点黑气凝聚，就要发作。

    旋即，又感受到杜玄身上瞬息之间散出来的强悍气息，再蠢也知道是遇到狠角了。

    直接驾起花玲锦鲤就要沉入水底逃遁。

    被我杜玄逮住了还想跑？

    痴人说梦！

    杜玄双手一张，大开大合！

    袖中根根金色锁链飞袭而去，直接将大绿蛤蟆捆了个结实！

    虽然大绿蛤蟆被坤武金锁绑得紧紧的一动不动，但是两只手竟然还是死死地抓着花玲锦鲤。

    还不放手？

    死舔狗！

    真的是不见棺材不落泪。

    杜玄腾出一只手，剑指并起，几道剑气瞬息而去！

    咻咻！

    “不！”

    红色剑气直接将大绿蛤蟆的四肢砍断。

    大绿蛤蟆发出一声惨叫，但是眼睛却是向下望着花玲锦鲤。

    似乎全然不在意自己的变成残疾一般，瞳孔之中只有渐行渐远的颀长身影。

    花花！

    你是我的啊！

    我不能没有你！

    这种离开挚爱时的感觉，仿佛心在滴血。

    “呱！”

    大绿蛤蟆瞬间爆发，发出一声震耳欲聋的咆哮！

    一阵音浪传来，这只癞蛤蟆的嘴中竟然是出现一只血色喉结！

    圆池之中池水炸裂！惊得天上的云都是散了几分！

    血喉翡蟾。

    这算蛤蟆功吗？

    这种程度的攻击于杜玄而言跟挠痒痒一般，造成的伤害几乎可以忽略不计。

    杜玄单手于空中数道比划。

    大绿蛤蟆直接被金色长索五花大绑，于空中驾起。

    还想着这只锦鲤呢！

    干出这种强霸名女之事，一只恶霸妖兽，烤了。

    这段孽缘，就由我来斩断！

    杜玄单手一扬，一团红色火焰从坤武金锁冒出，直接开始烘烤这只血喉翡蟾。

    一，二，三。

    三秒，只撑了三秒，血喉翡蟾直接便化为了灰烬，随风消散。

    不经烤啊不经烤。

    玩似的抹杀了这只血喉翡蟾，杜玄缓缓落到池边。

    此刻再看这只花玲锦鲤，可怜巴巴，凄惨无比。

    鱼背满是蛤蟆的绿色烙印，双眼渗出红色鲜血，几乎失明。

    那道烙印印在身上，看起来还有几分渗人。

    丝毫不复瑶池御宠的光洁模样。

    杜玄看着不舒服，即刻施术为之疗伤。

    “莲生二十三，瓣瓣灼灼花。”

    一朵青莲缓缓飘过去落在花玲锦鲤的身上。

    莲花点点融化，花玲锦鲤的大眼陡然逐渐焕发光芒。

    感受到自身发生的变化，视线再度清晰起来。

    花玲锦鲤活力恢复，鱼尾摇曳，阵阵铃音如乐，于池水中鱼跃翻腾。

    稍时，便将硕大的鱼头露出水面，浮到岸边。

    “花玉得救了！花玉得救了！感谢仙师！”

    “嗯，话说你是怎么来到这里的？”

    杜玄好奇问道。

    “花玉乃瑶池女帝侍前御宠，因为花玉一时贪玩，偷偷和朋友溜出瑶池玩耍。

    不料被魔教中人抓住，苏醒之时又被这只蛤蟆强占了身体。

    已经数十年有余，天天被这只蛤蟆折磨呜呜呜呜・・・・・・”

    花玲锦鲤声声哭诉。

    “它已经灰都不剩了。

    这池子下面是不是还有路？”

    “是，下面连通一处魔窟，这只蛤蟆就是负责看守这汪池水的。”

    “明白了，吾先把你带走，有朝一日，送你回瑶池吧。”

    “谢谢仙师！”

    杜玄袖手一招，硕大的白红锦鲤便缓缓缩小，飞入杜玄的长袖之中。

    接着杜玄浑身冒出一团圆光将自己包裹起来。

    一头扎进水中。

    这回看你们往哪里跑！

    孤身一人，魔窟行！

    【作者题外话】：本章完

    喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！

    喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！

    喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！

    谢谢大家！

 第20章 玩弄猎物,也是一种乐趣啊!(求…

    幽黑深长的地底洞穴内，两道魔气环绕的人影正急速奔走着。

    这处地底洞穴深不见底，并且岔道众多，四通八达。

    不要说外来人，就连他们本地魔教仔也是靠着留下的印记才能回到老巢。

    当初选择这样一个地方当老巢也是为了以防万一，假如哪天暴露了被正道打上门来，多少有个回旋的余地。

    现在算是派上用场了。

    只是不知道来的是究竟是何方大能，能拖延几分是几分。

    延陵魔教当代枯罗老祖和圣子李梁也是在地底窟穴之中各种弯弯绕绕，一处洞穴接着一处跳。

    师徒俩都心知肚明，三十六计走为上。

    逃之夭夭最稳妥。

    也不管后方来人到底追到哪里了，埋头只管跑就完事了。

    良久，师徒二人跳下最后一个洞穴，一处宽阔的洞窟显露出来。

    洞窟岩壁之上到处生长着紫色晶石，阴森的微微紫光时不时闪耀几下。

    那地面是各种血红色的玄奥纹路，纹路向外攀爬蔓延，隐约成一个环形大阵。

    在最中间是一座黑色的四棱尖锥高塔，高塔四方成黑色，在中间部位居然还有一只红色的闭合大眼。

    枯罗老祖带着李梁缓缓落到高塔底部，老祖抬起一只手按上高塔，手中魔气翻涌，源源不断地注入其中。

    不久，高塔连着低下的血红色纹路缓缓开始蠕动，仿佛是受到刺激从沉睡中苏醒一般，那只红色的闭合大眼眼皮也是微弱跳动着。

    “罗祖，唤醒九刹嗜血大阵是为森么？

    那银啵是还么有坠来吗？”

    李梁鼓着肿起来老高的腮帮子，口齿含糊不清还不解地问道。

    “竖子！你懂个屁！这种境界的人物岂是你我能够揣测？

    等人家打到面前了还用得着这玩意？”

    枯罗老祖没好气地吼道。

    怎么突然变得这么愚笨了！

    “方才出来的时候你看到搬山老猿那副惨状没？

    就连我对上搬山老猿也要避让其几分锋芒。

    这下直接被打成那副鬼模样，来的还不晓得是哪一路的尊者。

    现在还活着就偷着笑吧。”

    “喔。”

    李梁闷声应道。

    枯罗老祖眼皮猛地跳了几跳，心里面愈发不安。

    左眼跳财，右眼跳灾，喔不对，跳的是右眼，那就是左凶右吉・・・・・・

    同时手中魔气更浓，直接源源不断地注入黑色的高塔之中。

    糟了糟了，不会真的追到这里来了吧？

    枯罗老祖面色黯淡。

    “梁儿，待会阵活了，我们直接转移到我教禁地当中去躲一阵子。”

    “准命。”

    李梁点点头，老实地等待这座杀阵慢慢唤醒。

    他看着老祖一幅如临大敌惴惴不安的样子，心中也开始颤抖了。

    这地方这么隐蔽，来了二话不说就开始要开转移大阵。

    老祖好歹也是化神巅峰了，连他都这么怂，不会真的完蛋了吧？

    老祖的手，怎么好像在发抖啊・・・・・・

    枯罗老祖也是发现自己的手有些止不住地颤抖，码的怎么这么不争气。

    延陵老祖在上，保佑你的徒子徒孙啊！

    枯罗老祖如是想着。

    当然，他是肯定不知道他们那个创教者――延陵老祖的残魂已经被杜玄烧成虚无了。

    求老祖也没用了啊。

    片刻，这座九刹嗜血大阵的红色纹路都差不过活过来了，只剩阵眼还差一步。

    这座大阵乃是当初延陵老祖与轮怀尊斗法之时所创大阵，时隔千年没想到还能派上用场。

    这下枯罗老祖的心多少放了放，缓缓长出一口气。

    有了这座大阵，届时就算真的来人了，哪怕是个尊者也可以阻拦一二，够他们逃遁了

    忐忑不安的心神才刚刚要落下几分，忽然在这空荡荡的窟穴之内，一道响亮的陌生人声骤然响起。

    “不跑了？”

    “梁儿，走！”

    枯罗老祖头也不回地惊叫道，浑身一个激灵，魔气爆发，直接将九刹嗜血大阵彻底激活！

    于黑色高塔中间那只闭合的红色大眼也是乍然睁开，硕大的红色眼珠上下滚动，射出一道轰杀精光。

    整个大阵霎时弥漫出浓郁的血色之气。

    “跑你个腿子！”

    杜玄也没有藏拙，手中另一把红色道剑乍现，直接是一道轰然剑气斩出！

    绯红色的无匹剑气携带恐怖之能瞬间将至！

    “砰！”

    黑色高塔中间的血红色大眼宛如定格一般，高塔便直接被拦腰折断！

    红色的血红大眼也是立马就断裂成两截。

    碎石跌多，窟穴鸣鸣。

    迅疾！太快了！

    所有的一切都发生在极其短暂的一瞬间，短暂到这座还没有彻底苏醒的大阵都来不及发挥出它的威能。

    短暂到枯罗老祖和李梁还没来得及开启转移阵法，阵眼便已经被毁坏了去。

    短暂到二人根本就来不及多想，逃遁的生机便已经被斩断。

    杜玄负手执剑，周身衣袍无风自舞。

    这座大阵的阵眼很古怪，应该就是传闻中的九刹嗜血大阵。

    看到这个阵眼的一瞬杜玄就做出了判断，这座大阵于他而言不难应付，但是怕这枯罗老祖又跑了。

    趁着还未完全激活的时候直接一剑拿翻。

    不给机会，半点都不给。

    这种伤天害理的大阵乃是以血为媒，以手画就。

    完全不拿人命当命，说拿来干啥就干啥的做派，典型的魔教手笔。

    真的是该杀。

    “还想逃？”

    杜玄望着面如土色的二人，嘴角一歪。

    “落到吾手上的魔徒可从来没有逃掉的啊。

    怎么，溜出去可以牛皮哄哄地在同行面前炫耀自己是从吾的手下跑掉的。

    倍儿有面子？”

    眼见着阵眼被毁，枯罗老祖直接带着李梁拉开身形，一直退到洞窟的边缘地带才止住身形。

    这道金光！

    这身装扮！

    这个气势！

    来者竟然是他，竟然是那位！

    枯罗老祖前思后想，虽然已经猜测到几分，但是还是不敢笃定是这位。

    他不敢想，也不愿意相信。

    来的是哪一路尊者他都可以接受，但是唯独这一位他不行。

    这可是个实打实的狠人尊者啊！

    枯罗老祖一张老脸宛如揉在一团的皱纸一般。

    万念俱焚，心如死灰。

    这回是真的走投无路了，死定了！

    杜玄将道剑收起。

    凌空一步一步靠过来。

    现在他没事了，也不着急，直接秒了也太没有意思了，要让他们享受享受那种被绝望笼罩的感觉。

    毕竟有时候当个猎人，慢慢地玩弄猎物，也是一种乐趣啊・・・・・・

    【作者题外话】：本章完

    喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！

    喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！

    喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！

    谢谢大家！

 第21章 这货特么的直接被吓死了?(求票…

    杜玄一步步朝前靠近。

    脸上是一幅平静而自然的笑容。

    这张脸此刻映射在枯罗老祖的眼中就宛如魔鬼在对他不怀好意地微笑。

    到底谁才是魔教啊・・・・・・这可比他们魔教恐怖多了好嘛。

    枯罗老祖脸色一阵青一阵白，一双浑浊老眼直勾勾看着杜玄，手脚有一股钻心的冷。

    他发觉自己喉咙干涩沙哑，半晌竟然一句话都说不出来。

    李梁躲在枯罗老祖身后，方才短短几刻已经是将他心神完全震住。

    此时他不知道自己该干嘛，自己能干嘛，仿佛心头被一块无形的大石头压住。

    有些喘不过气来。

    他嘴巴呆呆张着，手足无措。

    似乎还不愿意接受眼前发生发生的一切。

    这他么・・・・・・

    这个九刹嗜血大阵，师尊给他说过有多么多么厉害。

    一旦开启，化神期之下皆是蝼蚁，不但可以围杀化神期的真人，甚至还可以跟尊境大能掰掰手腕。

    这都是骗人的吧？

    眼睛都还没来得及眨就被砍成了两半。

    到底发生了什么李梁都没看清楚就被师尊直接拉到此处。

    李梁还在凌乱着，只觉得一阵腿软，嘴巴不听使唤地颤抖，大脑一片空白。

    枯罗老祖当下也是苦面连连，接二连三祭出几件道器法宝以做迎敌准备。

    几件散发着强光的后天灵宝在他身前环绕，自身也是魔功全运，所有的底牌都尽数捏在掌中。

    同时聚精会神，全身紧绷地注视着杜玄！

    只要杜玄一有出手的动作便是立刻全力以赴，力接长鸿尊者的劲招！

    都已经走投无路了，他也算够谨慎了，奈何来人的实力实在是太过恐怖。

    被这尊大仙盯上又有几个能跑掉。

    既然横竖都是死路一条，他堂堂一位魔教老祖总不能缴械投降吧。

    打肯定是没得打的，主要就是看长鸿尊者的心情，要不要留他们一个全尸。

    略微挣扎一下，死得有尊严一点！

    杜玄慢慢踏空而来，一步两步，一步两步。

    似魔鬼的步伐，似魔鬼的步伐，摩擦摩擦・・・・・・

    好嘛，没有摩擦，这也摩擦不了。

    望着愈来愈近的长鸿尊者，那般凌厉的金光普照过来，枯罗老祖死命地克制着身体止不住的抖动。

    下一刻，杜玄忽然停住了！

    他抬手・・・・・・

    来了吗！

    长鸿尊者要出手了吗！

    是什么招式，是要直接秒杀我们吗！

    枯罗老祖目光紧锁杜玄的身上动作，掌心已经是凝聚一团魔气，毕生所学已然箭在弦上，蓄势待发。

    杜玄一脸淡然，他慢悠悠地抬起手来，摩挲着下巴。

    这个抬手的动作放到枯罗老祖的眼里仿佛如百年般漫长。

    真的是吓死个人！

    这边杜玄看着枯罗老祖那副似乎要豁出去跟他拼了还怕得要死的样子，心里面都要笑翻了。

    当真是不做亏心事不怕鬼敲门。

    彼时都是他们魔教中人像这种威胁震慑他人，何时沦落到这步境地。

    现在角色互换，越是体会到当时带给别人的恐惧，越能明白此刻自身的处境。

    爽。

    再来。

    杜玄把手放下来，随即又是抬起一个伸展！

    “轰！”

    枯罗老祖魔气出体，功体起运。

    周遭魔气尽数化成各个凄魂，恶鬼哭嚎，那声音竟然是凶戾无比。

    站在枯罗老祖身后的李梁也是第一次见老祖这般，身体不停地战栗。

    歪哟，忍不住了？

    杜玄没有动，直接将耳朵封起，不想听那个糟心得声音。

    枯罗老祖还是没有动，他还在等杜玄率先出招。

    还是怂啊。

    怎么一个魔教老祖是条怂狗。

    至于怕成这样吗。

    还不如刚才那只癞蛤蟆冲。

    境界越高越低调？

    那我就要开始咯。

    杜玄闭眼深呼吸一口气，双眼再缓缓睁开。

    枯罗老祖面对杜玄似乎将要出招，似乎又没有，也是一阵恼怒，心神是跳了又跳。

    他到底要不要打？

    诚心折磨老夫？

    嘿！来了！

    咦？没有。

    嘿！又来了！

    咦？还是没有。

    他在干嘛？

    枯罗老祖看着杜玄一连串奇怪却又颇有力道的动作，喘气都不由得加快了几分。

    杜玄其实也没有干嘛，他只是在施展身体。

    来打一套全国中小学生第三套广播体操！

    折磨王，折磨王。

    枯罗老祖也是明白杜玄乃是有心恐吓他。

    但杜玄越是这样，他越是摸不清楚杜玄会何时出招。

    心里面七上八下，仿佛有一面小鼓不停地在“咚咚咚”！

    他怕一个不留神长鸿尊者就直接来到了他的背后，一剑把他斩得尸首分离。

    他周围的世界仿佛都凝固住了，眼里只有杜玄的每一个动作都缓缓放慢。

    霎时，杜玄突然来了一个跳跃运动！

    跳跃，双手举天，是乾灵剑宗的万剑归宗吗？

    枯罗老祖猛吸一口气，双掌合十，在他背后有一道硕大的魔影乍现。

    这回绝对是了！

    嗯？

    杜玄跳跃完毕，又是一个整理运动，他在整理自己的周身衣袍。

    枯罗老祖面对杜玄连续不断的动作，只觉得思绪飞逝，心神疲惫，脑海中素雪茫茫。

    等到杜玄一套广播体操打完，背手伫立不动时。

    “噗！”

    那枯罗老祖已然是一口老血长长喷出，道心几近破碎。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    他受不了了，没有这样折磨人的，这比直接打在身上的肉体之痛还要难受。

    卧槽！

    杜玄忍不住脱口而出。

    这他么要被吓死了？

    杜玄还没有立刻了结他们的打算，不料枯罗直接是缓缓落地，招式尽散，拱手行礼道。

    “还望长鸿尊者给个痛快！”

    他认栽了，知道自己无论如何挣扎最后结果都是一样。

    他和杜玄之间的差距绝不是鸿沟和天堑可以形容的。

    与其如此，不如放弃吧。

    李梁还呆愣着，听到自己师尊这句话，也是立马甩了甩脑子，回过点神来。

    “师尊！”

    李梁悲痛地叫喊道。

    刹那间，忽然一阵清风将至，眼中寒芒一闪。

    他眼睛一闭，便是再也没有了意识。

    枯罗老祖望着自己已经倒地的弟子，又低头看了看自己被洞穿的胸口。

    “谢尊者成全。”

    “好死好死，古德拜。”

    杜玄摆摆手。

    身影一闪便是离开了地窟之中。

    硕大的地窟洞穴只剩下了两道渺小人影。

    枯罗老祖的身形迅速枯瘦起来，整个人化为一团团黑色的雾气，接着便消失不见・・・・・・

    报完仇了，也折磨够了。

    这下得赶回宗门，老老实实守着自己的宝贝徒弟，等徒弟醒了好好研究研究怎么提升这个攻略度。

    也不知道下一个弟子系统大爷啥时候派发啊・・・・・・

    【作者题外话】：本章完

    喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！

    喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！

    喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！

    谢谢大家！

 第22章 这是哪里来的仙人,怎么会有这玩…

    中洲，乾灵剑宗。

    乾灵剑宗乃是大界四方洲闻名已久的宗门大派，开宗立派五千余年，宗门历代风云人物频出，传承深厚久远。

    如今的乾灵剑宗更是气势鼎盛，一时无二。

    不少大界名门都不得不感叹，当真是天佑乾灵。

    乾灵剑宗占据中洲东境一块福地，号称三山九水七十二峰，乃是云蒸霞蔚，一派仙家之气。

    同时门中英才辈出，有寥宇尊、长鸿尊等名动天下的正道巨擘，年轻一辈弟子中更是俊杰无数，天资横溢。

    天下众望所归，称之以名门大派，正道领袖。

    时至今日，德高望重为天下所敬仰。

    本身便是出了不少惊才艳艳之大能，威名传扬四方各洲，在修行界几乎是人尽皆知的豪门。

    恰逢气运当头，居然一门同出六位尊者，其中还有一位一世之尊。

    一世之尊跟平常尊者根本就不是一个量级，本身便是差一步迈入圣境，又有道剑之尊的加成。

    说句难听的，杜玄一个人最少也要顶三个普通尊者。

    那宗门里面还有一个闭关百年，正在冲击圣境的掌门。

    乾灵剑宗掌门寥宇尊，赫赫有名，深不可测。

    这般底蕴就算是放眼整个天地都是足以傲视群雄的泱泱大宗，是为当仁不二的正道支柱。

    尤其是在杜玄成功取得天可明鉴认可，斩杀两大祸世之巨患之后，正道各门诸派八方来朝，乾灵剑宗乃为众所公认。

    一时之间名望无二。

    许多颇有名声威望的掌教长老都会时不时就带着自己的心腹门生前来交流拜会，近百年来宗门里举办各种大比的次数也是越来越多。

    时逢宗门大比，都邀请杜玄去当座上宾，也不用干啥，就看看这些年轻人斗法。

    杜玄去过一次，不过他发现好像上当了，压根就不是他看别人，一堆人都在看他。

    像在动物园搞参观一样。

    趁着间隙他给溜了。

    ・・・・・・

    此时的杜玄从南洲一路飞回，在乾灵剑宗之外不过百里处的琳琅仙城驻足停留下来。

    杜玄摇身一变，又是恢复成了之前那个平平无奇的蓝袍修士的模样，不打架的时候还是保持平时一贯低调的做派。

    他缓缓落地进入城中，毕竟里面是有禁飞令的。

    这座琳琅仙城乃是中洲五大仙城之一，各方修士的聚居之地，属乾灵剑宗管辖。

    琳琅仙城物产丰富，是一座著名的仙城交换所，城中宝坊各种仙家物品应有尽有，不少仙门大派都在此城开设得有自己的门店，以供交易还有门生休憩。

    此时天色将晚，天上一轮皎月高悬。

    入夜的琳琅仙城也是更为热闹华美。

    各色修者来来往往，城中人声鼎沸，热闹非凡。

    杜玄一步一步走在城中，每次打完架他都喜欢来这种烟火气比较足的地方走走逛逛，也算是散散心，冲一冲自己的一身戾气。

    当然他也还有另一个目的，给自己的宝贝徒弟置办一些小礼物。

    总不能老是送徒弟一堆大砍刀啊仙剑啊道器法宝吧。

    要刷攻略度啊，要让徒弟对他好感度蹭蹭蹭啊。

    他知道许多女修士都喜欢整点华丽的仙裙道袍，亮眼的金镯首饰。

    他手里头拿出来能够吓死个人的灵宝还真的不少，但是都是他自己用的，这不有了徒弟嘛，也得跟徒弟置办个整整齐齐。

    仙人嘛，说来说去都是人。

    要修行还不是要靠资源和天赋来堆，说到底只不过世俗的欲望变了一些而已。

    月上栏杆，夜香弥漫。

    宝马雕车香满路，凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。

    蛾儿雪柳黄金缕，笑语盈盈暗香去。

    这就是琳琅现场最真实的写照，活色活香，美不胜收。

    在大界之内，如琳琅仙成这样繁华的地方，也不多见！

    杜玄左看右看，耳边人声嘈杂，街道熙熙攘攘。

    宗门里面天材地宝还有灵禽法宝倒是数不胜数，他随便拿都可以，但是一些小玩意基本上都得来仙城淘了。

    现下他想买点女修者用的物件，那肯定得去纤凝翠玉阁，女修者的福音，大界连锁品牌，西境琼华宗琼英仙子开创。

    只买正宗好货，价格公道，童叟无欺。

    杜玄远远地望着里面进进出出的人，突然发现有些犯难。

    大意了，他没有灵石啊・・・・・・

    他哪里用得着灵石，身上宝贝一堆，他揣灵石有啥用。

    以物换物？

    拒绝，那些个玩意哪里配。

    杜玄驻足一番又是一个掉头直奔盛宇阁。

    去当点东西，换点灵石，兜里还是多少揣点的好，到时候给自己的徒弟，让她来买买买。

    盛宇阁是琳琅仙城最大的典当行，同时也是最大的拍卖机构。

    这里每二十年会有一次盛大的大行宇会，就是拍重宝的场子。

    不少颇有底蕴的修者还有家底足够殷实的家族都在这里有一席之地，买个上宾席位，淘个好宝贝。

    此时的盛宇阁人声鼎沸，诸多仙禽灵兽拉着一辆又一辆香车而来。

    不少容貌秀美的女修者和衣着华丽器宇不凡的男修者都拿着大行宇会的牌子缓缓进入其中。

    咦？

    今天就是二十年一次的大行宇会。

    杜玄倒不是很在乎，估计拍的他也看不上。

    他现在只想去当点东西换灵石。

    杜玄来到盛宇阁之内，一位有些年纪的迎客修士立马上了来。

    “这位道友，可是要典当点宝贝，置换灵石？”

    杜玄点点头，沉声道。

    “行道三三。”

    行道三三乃是盛玉阁的密语，意思就是劳资有重宝，借一步说话。

    迎客修士一听，立马面色一变，正色道。

    “道友这里请。”

    这是内行人才听得懂的黑话。

    杜玄一路跟着他左拐右拐，不得不说盛玉阁修得确实富丽堂皇，门面大气。

    他们来到一处宣字三号厢房内，迎客修士打开门，微微一作揖。

    杜玄点头示意，直接进来坐下。

    不时，又有另一位身着盛宇阁服饰的老人进来坐在杜玄的对面。

    这是观物先生，就是评估物品价值的，所选都是颇有见识的一些老者修士。

    观物先生笑吟吟地道。

    “这位道友，可是有哪般宝贝？”

    杜玄一抬手，一个绒绸红色小盒便是出现在桌上。

    “先生请看。”

    观物先生手中冒出点点光芒，轻柔地将红色小盒隔空托起，隔空观物那是最起码的技巧。

    观物先生轻轻将盒盖打开，顿时一股迷人的芳香四溢，点点璀璨的绿色光芒散发而出来。

    就一瞬间，观物先生立马将盒子紧紧盖住。

    同时老眼圆睁，嘴巴大张，呼吸都不由得加快了几分。

    老夫没有眼花吧？

    这个光泽，这个光芒，这个香气。

    观物先生闭眼深深呼吸，品尝回味着这种沁人心脾的芳香。

    对的，跟古书上的记载一般无二，这种香气比八转还要浓郁太多，光是回味起来都令人深深陶醉。

    他也算是见过许多宝贝的了，对自身的判断还是颇有自信的。

    观物先生震惊之余轻轻将红色盒子放回青玉石桌上。

    有些结巴地道。

    “这位道友，这这这・・・・・九九九・・・・・莫非是九转・・・・・・凝碧丹？”

    杜玄歪嘴一笑。

    “正是。”

    观物先生嘴巴使劲抽了抽。

    果然是！

    九转凝碧丹活死人肉白骨，只要有一口气都能救得回来，便是伤了魂体也又疗愈之功效，非通天之丹道尊者不可炼成。

    其要耗费的天材地宝不计其数，炼制一颗不仅要花费大量的时间，还要在灵气充裕的清幽山涧之中方可得成。

    放到世间那可是可遇不可求的保命至宝。

    观物先生此刻再度看向眼前这个平平无奇的蓝袍修者，眼神变了又变。

    这是哪里来的修者啊，怎么会有这种玩意啊！

    【作者题外话】：本章完喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！

 第23章 我变有钱我变有钱我变有钱(求票…

    观物先生一脸严肃地把红色盒子放回到杜玄的面前，站起来拱手作揖道。

    “道友这件宝贝价值连城，老夫实在不敢擅自定夺，还请道友稍作歇息，老夫去去就来。”

    说完便退身匆匆出了门去。

    杜玄看了眼桌子上的红色小盒，抬手拿过来随意地把玩着。

    想来想去还是卖这玩意比较划算，其他的灵宝不好找，而且拿出来恐怕要引起一阵不小的冲动，估计也是真的有价无市。

    这九转凝碧丹是宗门里璃月长老炼的，璃月长老丹道女尊，现任丹界前三的存在，当初起了九个鼎炼了好几轮，连带着给了杜玄九颗。

    不算桌子上这颗，杜玄手里头还剩五颗。

    卖一颗也没啥大不了的。

    主要是他真的也用不怎么着，实在没有了厚着脸皮去找芳霓尊璃月长老要，这和和气气的漂酿大阿姨也是很好说话的。

    不一会，观物先生和另外几位老者便是一同敲门进了来，当中一位白发老道鹤发童颜，身着白蓝金袍，面色红润。

    其他一众观物先生跟在他身后。

    “让道友久等了，还望道友见谅。”

    为首的白发老道拱手道是，后面几位观物先生连连赔笑。

    “老夫是盛宇阁典当总管蔡汝明，道友所要典当的宝贝，可否再让老夫们观摩一番。”

    杜玄托起红色小盒子送到蔡总管的面前。

    “请。”

    蔡总管点头接过，轻柔打开一条缝，一双老眼眯着，仔细地向其中凝望着。

    同时包厢之中顿时又是香气寥寥，醉人心神却又舒适无比。

    蔡总管和几位观物长老面面相觑，眼神之中满是惊诧之色，蔡知道这件宝贝事关重大，这种级别的丹药那可是一颗难求。

    他向其他几个老者使了个眼色，后者即刻拱手退出了包厢。

    见着没人了，蔡总管笑逐颜开道。

    “这位道友，可否一问，此丹药是从何而来？

    盛宇阁虽然行商拍卖，但是对于这种重宝的来历，还是要寻个稳妥做个记录。

    还请道友放心，阁里有规矩，老夫绝对守口如瓶，”

    杜玄一脸痛心地道。

    “家师乃乾灵剑宗芳霓尊故友，昔年芳霓尊曾赠送过家师一枚九转凝碧丹。

    如今宗门落难，需要置换一些灵石助宗门渡过眼下难关。”

    这当然是他随口瞎掰的，蒙混过去就完事了。

    “琳琅仙城就在乾灵剑宗之下，在此地胡编乱造岂不是搬起石头砸自己的脚，总管还请放心，来路正当。”

    蔡总管听到芳霓尊，心中悬着的心落下大半。

    九转丹药眼下这片天地能炼出来的果真是寥寥无几，一只手恐怕都数得完。

    “这位道友，这枚九转凝碧丹我们盛宇行实在是不好估价，你看这样可好。

    恰逢我行二十年一次的大行宇会，您给这枚神丹定个价，我们将它放入拍卖会之中。

    届时只需抽取一成报酬便好。”

    嗯？

    放进拍卖会。

    可是杜玄不是很想啊，他只想赶紧拿了灵石然后去纤凝翠玉阁买买买，再回自己的老窝陪着徒弟。

    还要等个拍卖会多麻烦。

    一来二去慢得很。

    杜玄想了一下，随即开口道。

    “这次拍卖会所卖之物的名单，总管可否让我过目一下。”

    一般这种大型拍卖会的拍卖名单都是不予向外透露的，但是还是有不少人花了大价钱来打探，多少还是会流出去那么一二。

    蔡总管一听杜玄的要求都没有犹豫，现在这才是个大香饽饽，大金主老板。

    他立马手上一晃，一幅玉简便出现在手中，直接就将玉简递过来。

    “道友请。”

    杜玄接过来打开。

    “天阶灵宝：顺天陵剑

    天阶灵宝：火舞朱绫.

    上品仙诀・万里封

    仙材・白莲心蕊

    仙材・琉璃四叶草

    ・・・・・・”

    杜玄嗤之以鼻，这都是些什么玩意，送给他都懒得要。

    G等一下。

    杜玄的目光一路向下，停留最后几行的压轴宝贝。

    “仙衣・金冠霞帔霓裳衣！”

    这件衣服不是三千年前东境月羽女皇的战衣吗？

    这个很可以啊，金花八宝儿风头冠，云霞五彩披肩，虹裳裥裙。

    红红火火，喜气洋洋，又好看又带劲，日后等徒弟名动一方，也是有一身像杜玄一样醒目的行头，打架的时候还帅得一比！

    想要！

    这下有意思了，后面几件宝贝确实有个看头，看来今天这个拍卖会说不定还有点精彩。

    杜玄将玉简递回去。

    “可以，这次拍卖会我参加。”

    “好嘞。”

    蔡总管连连带笑，双手捧着一块黑色玉牌递了过来。

    “大行宇会马上便要开始了，道友持这块玉牌方可从贵宾通道入内。

    只是所有的会场所有的包厢都已经被订了出去，实在是没有办法再给道友安排一处多余的厢房了。

    还望道友雅量，我们另寻一处前排座位供道友入座。”

    “无妨。”

    “呃・・・・・・那道友，这枚九转凝碧丹的起拍价，道友想开多少？”

    蔡总管试探地问道。

    这下可把杜玄问住了。

    吃亏了啊，他一个专门干架的狠主，丹道器道全然不通，也没有经常来这些地方搞交易，对于市价行情哪里晓得。

    这可是把他问到了。

    杜玄抬眼望着蔡总管，问道。

    “蔡总管见多识广，依蔡总管之见，这枚丹药定价多少合适？”

    他这样一问蔡总管就懂了。

    蔡总管这种拍卖行老油条立马会意，眼珠子一转。

    “依我之见，直接定价在五百万灵石，后续五十万起加。

    以这枚丹药的品质，必然能拍出一个天价。”

    “好，那就这样办吧，麻烦蔡总管了。”

    杜玄一拍桌子拿定主意。

    “哪里哪里。”

    二人相互作揖。

    蔡总管小心翼翼地将红色绒盒收起来，将杜玄迎出门外。

    “道友，前面过去便是大宇行会的主卖场了。

    老夫便先行去准备了。”

    “蔡总管先去便是。”

    二人点头致意，互相转身离去。

    杜玄手持黑色玉牌在周围之人诧异又羡慕的目光之中走进贵宾通道，一路畅通无阻，缓缓来到拍卖场大厅之中。

    今日的盛宇阁拍卖场中那是热闹非凡。

    金碧辉煌，白光闪耀的大厅之中那是人头涌动，喧哗嘈杂，耳边犹如大群苍蝇在窜动一般。

    杜玄并没有坐在前面，而是找了一处稍稍靠后的位置。

    他无聊的四处望了望，慵懒的靠着椅背，抬头扫视着头顶环绕的大诸多包厢。

    变有钱我变有钱・・・・・・虽然我本来就很有钱，但是那都是些不动产。

    接下来一大堆白花花的灵石即将入账。

    享受一下购物的乐趣。

    欧耶！

    【作者题外话】：本章完

    喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！

 第24章 跟我比谁更有钱?(求票票)

    明亮的灯火闪动，拍卖会一个明暗变换。

    随着一声清脆的锣鼓声，闹哄哄的拍卖场顿时安静下来。

    接二连三的人影纷纷入座，拍卖会座无虚席，前来此次拍卖会的各方人士此刻都翘首以盼，默默等待着。

    在无数道目光的注视之下，宽阔的拍卖台上红帘缓缓拉上。

    一位身穿旗袍的艳美女子出现在拍卖台之上。

    那一身紧身旗袍紧紧地包裹着凹凸有致的丰满身姿，简洁的剪裁，抹胸处别样的花纹设计，深红色的紧身齐臀裙。

    白皙诱人的锁骨，颈脖上挂着一块白玉坠子，纤细的皓腕上带着一个通体雪白的玉镯子。

    一双美退紧致而匀称，细长的高跟鞋和洁白的肌肤。

    顿时让得场内一些人的目光泛起了炽热。

    在身材火辣的艳美女子出场的瞬间，台下不少修者便开始交头接耳，窃窃私语起来。

    杜玄微微打开了点识念，聆听着旁边这两个有些许臃肿的修士的低语。

    “二哥这就是盛宇阁首席拍卖师稚秀女郎吗？好正啊。”

    “对对对，就是她，啧啧，呲溜呲溜。”

    “大哥你口水要流出来了呲溜，这里人多啊。”

    “这身材实在是太辣了，尤物啊！”

    “大哥你看那・・・・・・”

    杜玄把识念收了回来。

    大庭广众的低调一点嘛。

    随即他也看向这个稚秀女郎，这女子确实有一股别样的成熟之美，果然这些典当行都很懂啊。

    专挑这种身材出众的秀美女修来当拍卖师，说话声音还好听。

    杜玄忍不住抿嘴笑了笑，这个时候可能她随便哪几件地摊上的东西随便推销一下，恐怕都有不少男修为了讨她的欢心直接就给买了吧。

    眼下这位稚娅女郎莲步轻移，手中绿色花扇轻轻展开遮住嘴鼻。

    那一张俏脸上妩媚而勾人心魄的盈盈笑意，那几乎让人小腹窜起邪火的成熟风情。

    她开口轻轻念道几句开场白。

    整个场子便是陡然掌声如雷，非常轻易地就将全场的情绪和气氛给调动了起来。

    稚秀女郎掩面微微一笑，旋即便是轻轻说道。

    “方才接到新的消息，本次拍卖会除却二十件重宝，还会另外增添一件作为压轴的宝贝。

    这件宝贝的珍惜贵重程度乃是已经达到了天字上阶，还请各位客官合理调配喔。”

    天字上阶？

    场中不少修者左看右看，都纷纷发出不小的惊叹声。

    其上那些个包厢里的人物也是纷纷震动，盛宇阁都评定为天字上阶的珍宝，那将会是何其珍贵。

    不少颇有门道和家世的修士已经开始暗地里活动起来，有的派人去后台打听，有的则是开始筹备灵石，确保自己的灵石储备足够。

    看着眼前异常火热的拍卖大厅，稚秀心头也是颇为得意。

    她又抬头望了望其上一排排帘幕相隔的包厢，微微挥手，露出一个更为娇艳灿烂的笑容。

    包厢之中都是显贵宾客，肯定是怠慢不得。

    真是一个非常懂得利用自己身上的优势的女人啊。

    接下来稚秀眼波在台前转了转，目光扫视一番。

    便是红唇微启，轻笑了一声，拍了拍玉手，笑盈盈的道。

    “想必各位也是久等了，我们大行宇会现在便正式开始！

    稚秀也知道各位此次的目的，所以也不多嗦了。

    有请我们第一件珍宝――天阶灵宝：顺天陵剑！”

    稚秀一边介绍着这件灵宝的威能一边说着来历，声音如玲，动听悦耳。

    “起拍价！五万灵石！一拍五万！”稚秀高声叫道。

    话音还未落，就有修士高举手中令牌，开始喊价。

    “十万！”

    “十五万！”

    “二十五万！”

    ・・・・・・

    杜玄安静而慵懒地靠着椅背，静静地等待着他想要的拍卖品的出现。

    眼前就看他们表演，看他们不停地加价。

    话说灵石这玩意也不算是大界的绝对硬通货，但是用处也实在是太多了。

    他当年修行冲段的时候因为独秀峰灵气实在是太充裕的缘故，倒是没有这么用上这玩意。

    良久，所拍的物品一件又一件地花落她家，整个场面也已经逐渐白热化。

    那些个包厢里面的贵宾都鲜有开价的，想必都在等待着压轴的几件重宝的出现。

    稚秀看着时机已经差不多了，手中花扇一展。

    “哎呀呀，接下来要上的便是咱们此次大行宇会的几件重宝了。

    不少得到消息的宾客肯定已经等候多时了。

    这压箱底的东西，来咯。”

    说着，稚秀身影一转，玉手轻扬，台上的光芒一个黯淡又瞬间明亮。

    在那拍卖台已然是出现一幅衣架，架上是一套熠熠生辉的凤冠霞帔霓裳衣。

    这凤冠霞帔霓裳衣出来的瞬间，火红色清光闪耀，一股动人心神的炽热之气从上面迸发出来。

    全场一片哗然，包厢中不少的目光立刻炽热了许多。

    杜玄的目光在此刻也汇聚起来，盯着场中的这身套装。

    稚秀的声音回荡在场中。

    “这件仙衣・凤冠霞帔霓裳衣乃是本次大会的第一件压轴宝贝。

    相信大家都有所耳闻，三千年前大名鼎鼎的月羽女皇对抗掠魔一族的战衣。

    虽然如今兰明古国已经不复存在了，但是这身套装却是得以重见天日，另寻佳人。”

    “稚秀看了也是好生心动呢。

    话不多说，起拍价，五十万灵石，十万一拍！”

    稚秀话音刚落，正笑吟吟地准备应声呼价。

    不少已经提前得到消息的宾客正要竞价，不料杜玄直接是高举墨色玉牌，喊声而出。

    “五百万！”

    这一声五百万既出，全场一众视线纷纷向杜玄投过来，惊讶之色溢于言表。

    哪里来的奇葩，这是个傻缺？

    真他么人傻钱多？

    灵石多得没地方花了？

    那个月羽女皇不过也才半步尊境，她的一套战衣，至于吗？

    不少修者心中如是想着。

    杜玄也没说话，面对着众多目光也是一脸漠然之色。

    这下应该是势在必得了，他就不信还有谁能跟他喊得动。

    这身衣服很合他的眼啊，穿在若晚棠身上那可是刚好合适。

    晚棠的身段可不比稚秀差。

    杜玄刚好坐下，已经是觉得稳操胜券，可以稳稳地将此物收入囊中了。

    却是听到在那头顶的包厢之中又有另外一道女声响起。

    “六百万！”

    不少修士又是转头朝着包厢望去。

    重复如上的心理动作。

    杜玄眉头一挑。

    人傻钱多？

    这他么，跟我抬价？

    跟我比谁更有钱？

    她比得起么？

    【作者题外话】：本章完喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！

 第25章 天价拍卖,劳资直接拿下!(求票…

    “六百万一次！”

    稚秀女郎满面笑容，举手投足之间，紧致的旗袍不停地显露出丰满的身姿。

    那领下波涛随着她的一阵轻笑不停地抖动着，在场不少定力欠佳的男修目不转睛地注视着。

    被这般火辣的目光直视稚秀丝毫不为所动，反而她的目光则是朝着杜玄所在的方向看来。

    杜玄手执的乃是墨色玉牌，盛宇阁的天字贵宾才有的，只是不知道为何会坐在那个不起眼的角落。

    低调？坐那种位置持上宾玉牌，这是高调吧・・・・・・

    稚秀的眼神不着痕迹地从杜玄的身上离开，花扇轻摇，左顾右盼，等待着是否还有人再度出价。

    “六百万两次！”

    这件宝贝的成交价预估的其实也就三百万灵石左右，顶了天也就五百万，没想到有人加到了六百万，已经是超出预期了。

    稚秀一看价格已至封盘，目扫全场已经没有人再度想要加价，即刻就要敲盘，确认这身凤冠霞帔霓裳衣最后的落主。

    不料杜玄在这个时候抬手一扬，再度举起墨色玉牌。

    “一千万！”

    杜玄的声音回荡在拍卖会的大厅之中。

    大厅一片寂静。

    稚秀女郎红唇微张，惊诧之后立马便是扇子一合，兴奋道。

    “这位道友真是会给人惊喜呢！

    竟然给出一千万高价！

    一千万一次！”

    满场目光汇聚过来，杜玄一脸淡定，丝毫不在意那些看过来的眼神。

    安静了片刻的拍卖会场不时立马又是想起了低声私语声，不少人都低头讨论着杜玄的来历身世，是否是哪一方少宗主或者是哪个家族的嫡门娇子。

    一千万灵石买这样一件也就是天阶下品的战衣，何止是财大气粗啊！

    老土豪了啊，挥灵石如土，家底得厚到哪种程度敢这般挥霍。

    这边稚秀在宽阔的拍卖场上瑶步慢移，侧身之时，一身曲线显露无疑，她侧头不停地朝着杜玄看来。

    一身打扮并无什么出众的地方，形貌也是平平无奇。

    这哪里来的修者，出手这般阔绰。

    难不成是哪方高人闻声而来，故意为之？

    稚秀等待之余，眼神又是看向那个跟杜玄喊价的包厢。

    对这些包厢里的客人她都是心知肚明的，提前就已经记清楚了。

    眼下这家跟杜玄喊价的便是东境桑榆山著名的仙道家族――许家。

    许家以制符篆出名，桑榆许家的符篆一直都是大界广大修士购买之时的首要选择之一。

    这也是他们这般财大气粗的底气所在。

    在下方会场正在惊讶嘈杂之余，会场上方的一处包厢之中。

    陈设奢华的包厢中是玉树银花，硕大的水柔月明珠发出微弱的清光，给包厢之中映照出水月洞天之秀色。

    在其中，有三道人影并排而坐在红木雕纹的宽大椅子上，还有一道人影站在椅子后方。

    “爹！”

    靠左边的纤柔身影抱着中间灰袍中年男人的手臂，娇声撒娇道。

    中间的灰袍中年男人慈祥地看着自己的这个小女儿，柔声道。

    “槐儿，不着急，再等等。”

    “爹爹，这件衣服槐儿一定想要，爹爹嘛您答应槐儿嘛，再喊一次！就一次！”

    许槐儿不停地撒娇道。

    作为家族的嫡系娇子，一身天赋放眼东境都算是拿得出手，从小到大就倍受族中长老的关爱。

    并且幼时她还受到过名扬天下的御命无双长鸿尊的指点，在族中风光之盛，无可比拟。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------


    她想要的东西，就一定要拿过手！

    许家族长此次也是接到了消息，特地带她过来准备给自己的这个女儿买件合适的仙武战衣。

    没想到突然接到消息今日新增了一件天字上阶的压轴重宝，已经立马派了人前去打探消息了。

    如此一来要考虑身上所带的灵石是否充沛了。

    许族长思索之际，后方包厢响动，身着许家服饰的一位侍从进来，低头在许族长的耳边低语几句。

    听完话语的许族长点点头，向后摆摆手，侍从退身离开包厢。

    风轻云淡的外表之下，他的内心已然是震动起来。

    压轴重宝居然是这般宝贝！

    他既然已经得到消息了，那其他的贵宾想必消息也不会落后多少。

    这种物品不要说是它们，就连尊境都有大用，于他们而言完全就是第二条命般的存在。

    这种类似于死者苏生般的疗伤绝佳，揣着它等于多一次生机。

    要抢，一定要试一试，抢下来！

    许家族长又是招招手，朝着旁边的贴身侍从传话一句。

    侍从立马会意，也是匆匆离开了包厢。

    赶紧去筹备灵石！

    今天这场拍卖会看来是真的来对了。

    许家族长看着会场，缓缓伸出两根手指头。

    “槐儿，最多再加这个数。

    今日父亲另有大用。”

    “好！”

    许槐儿眼中放光，托起墨色玉牌伸到包厢窗口。

    声音已经是从中传出。

    “一千二百万！”

    价格又抬！

    还能再涨！

    稚秀惊道。

    “看来两位道友都对这件仙衣情有独钟啊。

    一千二百万一次！”

    全场不少人的脸上都浮现出戏谑之色，不少修者已经是转头将视线投向杜玄，就看他还要不要加价了。

    其实盯上这件仙衣的买家应该是不少的，但是杜玄一次开价直接就劝退了一大波人。

    包厢之中的那位贵客再开口也是直接就断送了其他的人的想法，眼下就是他们两家的戏码。

    不少修者都秉着看热闹的心态，饶有兴致地等待着。

    杜玄还是十分淡定，来就来嘛，谁怕谁。

    劳资给你来一手绝杀！

    “一千五百万！”

    喊声一出，在场不知道是哪里来的一位修士拍了掌。

    顿时接二连三一堆人便开始鼓起掌来。

    这是，对杜玄勇气可嘉的表现给予表扬嘛・・・・・・

    杜玄哭笑不得，他没玩过这些，没想到还有这种。

    看来除了修炼还真得多去玩玩了，很多东西还是颇有意思的。

    他都这个境界了，也好像该享受享受生活了。

    平日里该除恶打架他也没少打啊。

    何况他现在修炼也没啥用了，那境界他说了不算，还得靠宝贝徒弟们还有系统大爷。

    淦，求系统大爷派一个很会玩的徒弟，境界不高无所谓，他可以想办法，能带他玩就好！

    杜玄一千五百的高价喊出来，全场掌声拍完，便是鸦雀无声。

    这回这些看客又在等着包厢之中的贵宾是否还要来比比财力了。

    包厢之中许槐儿嘴唇轻咬，站了起来靠近窗边，一双眼睛寻找着杜玄所在的位置。

    她想看看到底是哪个在跟她抢。

    这种价格喊出，她也知道这一回是跟这件仙衣没有缘分了，无论她再怎么任性父亲也不会答应的。

    她父亲说一不二，不可再自讨没趣。

    一番恼怒过后许槐气鼓鼓地嘟着嘴巴，秀脸轻皱。

    她气冲冲地回到椅子上坐下，闷闷不乐，偏过头去，一双暗沉的眼睛里不知道在思考些什么。

    许家族长见状也是笑了笑，旁边她的堂哥也不好言说。

    保护得太好了，心性这些还有待磨炼啊。

    良久，见无人应声。

    稚秀也是明白这件宝贝的主人已经敲定。

    她立马道是。

    “一千五百万两次！”

    “一千五百万三次！”

    “恭喜这位道友！”

    稚秀看向杜玄所在的位置，抛出一个祝贺的眼神。

    杜玄也是满意地作揖朝着周边诸多拱手相贺的道友回礼。

    有意思有意思哈哈哈哈哈。

    平日里当长鸿尊，所到之处不是跪就是低头，看都不敢看他，高高在上久了其实也很烦。

    现在这样就很好玩。

    见拿下了这件宝贝，其他的杜玄也没啥看的，起身就想走了，但是就算他走了也得等拍卖会结束才能取得这件东西。

    还得等九转凝碧丹拍出来的一大笔款子。

    要不再看看？

    看看他那颗上品绝佳的九转凝碧丹能拍出个什么样的天价。

    场面得有多闹腾。

    杜玄秉着看热闹不嫌事大的心态留了下来。

    要是价格不够高，他是不是还可以自己顶个价？

    喔唷，这样一来杜玄就很有想法了。

    嘿嘿・・・・・・

    【作者题外话】：本章完

    喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！

 第26章 一大笔款子进账,美滋滋 !(…

    因为杜玄的这几次高得离谱的加价，整个拍卖场的氛围空前高涨。

    基本上大厅中的看客也就前面的一些宝贝可以有点想法，这重宝还得看包厢之中的贵宾怎么出手。

    有钱的捧个钱场，钱不够的就看个热闹。

    顶上包厢之中不少宾客都在暗中打量着杜玄，之后几件压轴的重宝出场时，不少目光也是朝着杜玄的方向投过来。

    见杜玄一幅优哉游哉的样子，半分没有再度加价的趋势，不少人还暗中有点失望。

    还以为是哪里来的土豪专门砸场子的，不过先前那般手笔确实也是豪气，待会用不了多久他的事迹就要在这琳琅仙城传开了。

    之后的几件压轴宝贝虽然没有再拍出这般夸张的价格，但是成交的价码也不低。

    可能是因为提前预热了有一件临时的天字上阶的至宝要作为真正的压轴宝贝，场中氛围还不如杜玄吼价的时候那般闹热。

    随着原定的最后一件压轴重宝的去向敲定。

    稚秀也是舒展了一下自己傲人的身姿，缓缓朝着场下行了一个屈膝礼。

    “诸位道友，还请稍安勿躁。

    最后一件重宝价格非凡，后台还在准备之中。

    盛宇阁为大家准备了一曲《汝南华宫折扇舞》，请道友们慢慢欣赏。”

    “啪啪啪啪啪！”

    会场之中顿时响起如潮水一般的掌声。

    一众的男修火热的目光就没有停下来过，不少又是交头接耳，给周围第一次来这种交易会的讲述这《汝南华宫飞燕舞》。

    汝南是一个地名，在西洲，华宫是一个舞坊。

    话说这西洲还真是生产美女哇。

    这说白了就是一个大型歌舞团，因为其只收貌美窈窕的女仙，所编舞蹈华丽舞曲优美，一度成为各大仙城比较大的势力的特邀演出对象。

    许多比较盛大的盛会都会有这种仙门舞姬的身影。

    好家伙，标特否。

    杜玄怀抱着双手，一幅高冷生人勿进的表情。

    片刻，拍卖台的光芒渐渐黯淡，随着一声悦耳动听的琴声初响，仙乐缓缓奏鸣。

    那琴声如欢快，如一幅美丽的风景画一般。

    幽泉自山涧叮当流出，汇成一泓碧玉般的深潭，水潭里荡起一层层细碎的涟漪，水中播曳着一轮金黄的明月。

    在琴声响时，数个曼妙女子缓缓自空中飘飞而来，抹胸白衫，青丝墨染。

    那些个曼妙女子手中握着一把彩扇，于宽阔的舞台中翩翩起舞。

    她们时而抬腕低眉，时而又是轻舒云手。

    那手中扇子合拢握起，似笔走游龙绘丹青，玉袖生风，典雅矫健。

    乐声跃然于耳畔，手中折扇如妙笔如丝弦。

    姣好的容颜，纤细的身段。

    场中看客安静地欣赏着这出《汝南华宫折扇舞》，砸吧嘴舌，连连称赞。

    时不时又是一阵“啪啪啪啪”。

    就在大家正看得如痴如醉之时。

    “叮。”

    一声清脆的编钟击鸣声缓缓在会场内响彻，台上的舞姬于原地舞袖转圈，在场中一个白色的水晶台忽然缓缓从天而降，在它的旁边是一同缓缓落下的稚秀。

    此时的稚秀重新换了一身华服。

    她身着紧贴身形的薄纱雪色衣袍，宽广的长袖口有一道妖治的艳红色连云花纹，长发披散于风中飞舞。

    这身衣服将小上香肩显露无疑，那若隐若现的肌肤更是引人入胜。

    “诸位，好等了。”

    稚秀仿佛换了一个人一般，举手投足大开大合，更为有一种的大方之美。

    她嘹亮的声音在场中回荡，作为首席拍卖师，她知道场下的人都在等待着什么。

    多余的话必然是要掠过的，她非常清楚接下来这件宝贝能够引起怎样的轰动，那些个包厢中的贵客肯定都已经按捺不住了。

    杜玄望着那边飘然落地的稚秀还有她旁边的银光闪闪的水晶台，也是觉得这盛宇行好会整活。

    待得稚秀落地而来，周围舞姬也是翩翩退场，将整个舞台交给她一个人。

    稚秀端庄地站立于场中，抬头看着顶上包厢。

    她知道那里才是这件宝贝的有力竞争者的存在。

    “稚秀也不多说废话讨人嫌了，直接开门见山吧。”

    “大家请看。”

    她将众人灼热的目光迎向水晶台中间的精致的红绒小盒上。

    掌控着合适的时机，稚秀的目光一直关注着顶上包厢，觉得差不多了。

    手中的真气灵力便探出而去，轻柔地将红绒小盒的盖子打开。

    同一瞬间，银色的水晶台顿时冒出一阵耀眼的白光。

    闪耀的白光直接是让不少修士纷纷运气上目，抵挡着这般强光。

    杜玄也是一阵装模作样地捂住眼睛。

    尼玛，还有打光的吗。

    在小盒微启的瞬间，包厢之中的不少修为高深的真人道者已经是感受到了那股清新醇香的气味。

    一时间，水晶台白光慢慢消散，取而代之的是一股弥漫全场的香味。

    这股香味浓郁而芬芳，清纯而柔和。

    仿佛一簇簇洁白如玉、薄如轻纱的玉花儿盛开在心间那般。

    面对这般扑鼻而来的馨香，不少修为较低的修士直接是闭眼陶醉在其中,使劲地深呼吸这令人贪念香气。,

    宁愿这是个梦,也要沉迷在这勾人魂魄的芬香中……

    觉得时候差不多了，稚秀又是手中一转，一道水晶屏障出现，将红色绒盒之中的九转凝碧丹罩在其中。

    那股沁人心脾的香味被阻隔开来，瞬间消而散去。

    不少修士都是回过神来，朝着舞台定睛一看。

    在水晶台的透明晶罩之中的，是一颗碧玉圆润，微光闪耀的青绿丹药。

    此丹真容一出，在那顶上包厢之中的贵宾已经是激动起来。

    在场不少修士也是察觉到此丹非同小可。

    稚秀嘴角带笑。

    缓缓说道。

    “这就是我们这次大宇行会的最终压轴之宝。

    也是由盛宇阁首席丹师姚什亲自坚定。”

    盛宇阁首席丹师姚什乃是八品丹修，在这琳琅仙城乃至中洲东境都是出名的存在。

    需要一位八品丹修来做鉴定，难不成这枚丹药是？

    稚秀顿了一下，望着寂静无声的拍卖会场。

    她一字一顿地说道。

    “上品――九转凝碧丹。”

    嘶！

    拍卖场所有人都瞠目结舌地望着那一枚晶莹透亮的碧绿丹药。

    稚秀话音刚落先是一阵异常的安静，随即便是掀起了一阵阵剧烈非凡的骚动。

    不少人都抓着椅子战术后仰，一脸不可思议，还有些直接呆滞。

    稚秀见场中瞬间被引爆的气氛。

    手中一摇，一把白色花扇又是出现。

    “这九转凝碧丹的功效用途，各位道友见多识广，稚秀想必也不用再多做介绍了。

    咱们直接开价吧。

    这枚上品九转凝碧丹的起拍之价是・・・・・・”

    稚秀掩面道是。

    “五百万灵石，五十万一拍！”

    这价格肯定是低了的，但是这般价值连城的疗伤至宝定这个价格，明摆着就是等着竞价的。

    全场都十分安静，给资金雄厚的大佬让出舞台，准备看好戏。

    这回可是真正的看热闹了，看看这回这九转凝碧丹能花落谁家。

    甚至还有人向杜玄投来目光。

    杜玄当然是事不关己高高挂起。

    等着捞钱呢。

    稚秀扫视着顶上包厢，看来这些老油条都是在等对方出招。

    不时，其中右边包厢似是先发制人，举牌传出一道苍老声音。

    “两千万。”

    两千万！

    直接开价便是两千万！

    低下修者仰头看去。

    这边刚刚叫价，还不待稚秀反应。

    另一个包厢又是出声。

    “两千三百万。”

    嘶。

    一众修士又是偏头看过来。

    “两千八百万。”

    ・・・・・・

    杜玄旁观着，就等着他们喊价。

    心里可是美滋滋。

    这一大笔款子进账咯！

    好玩！

    【作者题外话】：本章完喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！

 第27章 哟嚯,要明抢?(求票票)

    盛宇阁。

    精美绝伦的高楼中，一处布置华美的雅间之内。

    这一次的大行宇会精彩非凡，压箱底的宝贝也是颇为惊喜。

    最终也是在九转凝碧丹的天价之下缓缓落下帷幕。

    这般行会刚刚落幕，九转凝碧丹出现在卖场的消息恐怕就要轰动全城了。

    而杜玄自然是一脸满意地离开了会场，除了贵宾通道便被几个漂酿妹妹迎到了这处雅间之中稍作歇脚。

    盛宇阁对于贵客还是十分舍得，招待人都用的是百年絮花酿这般温养道体的玩意，不过这玩意杜玄是看不起的。

    比这个还要高好几个档次的千年玉液琼浆在杜玄小时候那可是直接当水来喝的。

    一点都不心痛。

    他这辈子都忘不了他九岁那年大长老死命地拉着他，一脸笑嘻嘻地给他灌琼浆的场景。

    简直是刻骨铭心历历在目。

    害，这种极其难找的天材地宝，宗门里的库存本来也不多，基本是被他一个人喝绝了。

    有空得出去好生找找，给徒弟们也安排上。

    好东西，杠杠滴！

    杜玄靠在窗边，望着下面人来人往，熙熙攘攘的仙城街道。

    当真是灯火通明，络绎不绝。

    这般盛大浩景，一栋栋富丽堂皇，令人叹为观止的建筑都出自仙家手笔。

    随即他又抬头望向头顶那璀璨的星河。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    夜空中那明月美轮美奂的轮廓和迷迷蒙蒙的月光楚楚动人，仿佛是一位“犹抱琵琶半遮面”的女子。

    这般良辰美景让杜玄不由得有些失神。

    他似乎已经很久没有仔细感受过这般了。

    看着这轮弯月，杜玄又检查了一下还在境中幻境沉睡的晚棠徒儿。

    若晚棠睡得很恬静，均匀沉稳的呼吸，仿佛在做一个美梦那般。

    虽然不知道会睡多久，但是看着徒弟一点一点好起来杜玄也是颇感欣喜。

    这是大徒弟啊！

    也就大宝贝。

    虽然之后还会有二宝贝三宝贝。

    那可都得伺候好了。

    杜玄忍不住有些想笑。

    其他师尊收徒都是拿来折磨拿来玩拿来传道拿来侍奉自个的。

    就他满脑子都是各种办法怎么去讨好自己的徒弟。

    怎么给徒弟一个温馨舒适还可靠的肩膀。

    怎么给徒弟伺候舒服了涨涨攻略点。

    身份反转，劳资堂堂长鸿尊像极了一条舔狗。

    没办法，小杜在线卑微・・・・・・

    杜玄收敛了一下心神，还是保持一副风轻云淡的模样。

    有人来了，两个。

    二人在门边驻足，传声而来。

    “道友。”

    “请。”

    杜玄回声道。

    雅间大门轻柔推开，一股淡香扑鼻而来。

    噢，还有这待遇，稚秀都来了。

    身材火辣的稚秀女郎和蔡总管笑面进来，朝着杜玄拱手作揖。

    “恭喜道友，道贺喜友。”

    杜玄回礼说道。

    “辛苦二位了。”

    那稚秀女郎掩嘴一笑，不经意间眼波流转，那眼神妩媚又多娇。

    稚秀手中一摇，一个青绿色绣花乾坤袋便是出现在手中。

    她双手捧着，低身上前。

    “道友，您所竞下的物品还有结余的灵石都在其中了。

    多谢道友对盛宇阁的信任与支持。”

    本来就比她高出不少的杜玄，这番低下头来接过乾坤袋时，稚秀那领口下方的深沟显露无疑。

    杜玄虽然目不斜视，余光还是瞟到了不少。

    这乾坤袋好圆啊不，这乾坤袋好白啊呸。

    小心机小心机。

    双方寒暄几句，杜玄也没有多说，临走时蔡总管拉过杜玄又道是，

    “这位道友，要离开这琳琅仙城的时候需要帮忙尽管来找我们。

    使用我们盛宇阁在龙柱那边专属的转移大阵，安全又舒心。

    仙城人多嘴杂，不少居心叵测之徒还是有。

    道友还是要好生注意，当然，关于您的一切我们都会保密。”

    不愧是老牌典当行了啊，考虑得确实周到。

    也就是最近百年当值盛世，仙道昌隆，秩序井然。

    三千年前仙道崩塌的时候，那可是抢打拼杀比比皆是。

    谁看谁一眼不服，就要做过一场。

    杜玄又是对蔡总管道谢几声，寒暄几句。

    随即便是悠然离去，一头扎进了街上来往的人流之中。

    他不紧不慢地在街上走着，识念却是爬到了乾坤袋李一顿检查。

    感受一下被灵石淹没的感觉。

    方才那枚上品九转凝碧丹拍出了四千万灵石的天天价。

    这价格杜玄可是满意得不得了。

    除却他划掉的一千五百万还有盛宇阁的抽成，还剩两千一百万。

    这都顶得上那些个比较小的仙道家族了。

    阔以阔以。

    杜玄又检查了一遍凤冠霞帔霓裳衣，这身战衣属火，所用材料那是天炽火凤的羽毛，与宵晖圣体的晚棠那是十分适配。

    就当做是师徒的见面礼吧，当然，光是这个肯定不行，还得来点其他更上档次的。

    杜玄干脆到时候直接整个满配乾坤袋给徒弟。

    给徒弟武装到牙齿，该有的都装进去，这样他心里面才踏实！

    一边想着，杜玄朝着纤凝翠玉阁的方向徐徐前进。

    已经是快到到达那翠玉阁大门了。

    这时，却在杜玄的旁边响起一道女声。

    “道友请留步。”

    杜玄好奇地转过身。

    咦，这小丫头怎么看起来有店面熟。

    我在哪里见过吗？

    杜玄有些疑惑。

    在他的后方，一个年轻矮小的小姑娘徐步前来，身着一袭明黄淡雅长裙，面庞清雅，淡淡带笑。

    来者正是许槐儿。

    她死活不甘心，这身凤冠霞帔实在是太着她的眼了，心里面痒得不行。

    父亲花大价钱拍下来了九转凝碧丹，没能腾出多余的钱来。

    她只好偷溜出来自己想办法了。

    “叨扰了道友。

    我是方才与道友竞价之人，道友可否借一步说话？”

    跟我喊价的就是这个小丫头片子？

    还想要？

    杜玄笑了笑，回道。

    “不借。”

    回头又是自顾自地往前走着。

    G！

    许槐儿没想到这修者竟然一点面子都不给，能跟他喊出这种价的想必身份也不会多低微，这点面子都不给。

    吃了瘪的许槐儿咬了咬嘴唇，气不打一出来，直接是一跺脚上前拉住杜玄。

    “道友，给几分薄面都不可？”

    这一拉杜玄也是没有想到，这哪家的小丫头这么没有礼数。

    他扯了扯自己的手臂。

    “我说了，没空。

    听不懂？”

    见杜玄这番态度，许槐儿也是很气。

    刚好两人拉扯的这一幕被后方前来寻她的堂哥给看见。

    他堂哥见状，匆匆上前。

    “槐儿，你这是干什么？”

    “游哥！我想跟这位道友再商量商量，我这里还有许多值钱的玩意可以拿出来，看看能不能跟他换。

    谁料他一点面子都不给！”

    许槐儿堂哥先是朝着杜玄行礼赔不是。

    “这位道友，家妹从小受宠，这番冒犯多有失礼，我在这里给道友赔个不是。”

    杜玄点点头。

    不料他这堂哥又开口道。

    “小妹对这件宝贝十分中意，我们也有不少可以交换的珍宝。

    道友还是借一步看一下，万一有道友中意的呢，大家做个交换也不亏。”

    杜玄摇摇头。

    “我最后说一遍，不换。

    本来拍卖就是价高者得。

    刚才不抬价，现在追出来寻人。

    是不是还要报个来路吓一吓对方。

    哼，就这个做派？”

    杜玄冷笑一声，十分不屑地说道，这张嘴直接就想要开喷。

    想了想还是忍住了，没必要，跟这些修者较个什么劲，有失气量。

    言罢他转身又要走。

    他那个堂哥和身边几位跟来的侍从直接又是上前堵住杜玄。

    杜玄看着阵仗想发笑。

    小场面，小场面。

    他面前这几个修者已经不知不觉之间到达仙生巅峰了。

    他们堵的可是长鸿尊者的路。

    杜玄见状也是打趣说道。

    “怎么，大庭广众的，要明抢？”

    【作者题外话】：本章完喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！

 第28章 胡说八道,我不是你师尊啊!(求…

    周围不少过往的修者看见这个场面，多少有些目光投过来。

    杜玄虽然只身一人，气势也是丝毫不落下风。

    不明所以的看客还以为是起了争执，一些楼台上修士闻声也纷纷就探出头来，似乎要开始看热闹了。

    这可是琳琅仙城，乾灵剑宗治属下，是严禁私斗的。

    大家双方看彼此不爽，在城中都只敢打个嘴炮。

    实在要打，那就去城中西北角的斗法坛一决高下，要么就出了城自己找地方私了。

    那斗法坛整日都是乒乒乓乓，打架斗法的声音几乎没停过，甚至还有人在那里开盘坐庄。

    在这里明目张胆地打架跟找死没啥区别。

    直接是连这座城的门都出不了，严重的可能还要被带去乾灵剑宗接受惩罚。

    这啥背景啊，家世再显赫也不敢在乾灵剑宗的地界明着砸场子吧。

    “道友误会了。

    在琳琅仙城，再给许游几个胆子也是万万不敢的。”

    许槐儿堂哥见杜玄明显不是一个好惹的主，又是作揖赔礼道。

    “我们乃是东洲桑榆山许家，这是我堂妹许槐儿，在下许游。

    这番冒昧了，还望道友雅量。

    这里人多嘴杂，对道友和我们影响都不好。

    倘若道友愿意赏几分薄面，日后道友有需要，去我们许家的符篆行购买任何符篆，均可享受一定的折扣。”

    东境桑榆山，许家。

    许槐儿？

    那个胖嘟嘟的，一见到杜玄就大哭大闹，死活就要杜玄抱抱的小丫头？

    喔，难怪杜玄觉得眼熟一时半会又想不起来。

    这小丫头都长这么大了？

    也是，差不多都过了五十年了。

    桑榆山许家以制符篆闻名，一身符道神通放眼大界也是鲜有对手。

    其中许家一位大长辈还在乾灵剑宗当执戒长老，是个实打实的东洲豪门了。

    之所以会认识是因为当年桑榆神树灵基不稳，杜玄奉大长老之命，前去稳固桑榆神树。

    因为许家乃是当地土著，根深蒂固，碰巧路过的时候进去了解桑榆神树的一些秘闻。

    碰巧还在襁褓的许槐儿一看到杜玄就咿呀笑语，杜玄也主动抱了抱她。

    天资确实非凡，也算是个上等仙苗了。

    她一身圣体属阳，火性，对这身凤冠霞帔情有独钟也说得过去。

    难怪敢跟杜玄吼着喊价，家底还是殷实的。

    就是这小丫头现下看来是被家族里宠坏了。

    杜玄也是没有好脸色，准备给他们一点教训。

    “堂堂桑榆许家的人就这点礼数？

    说了一遍还要两遍。

    拿家族震慑他人，你们长辈就是这么教你们的？”

    听到杜玄这样说，许游知道自己不占理，但也还是有些许不满。

    他们许家乃东境豪门，跟不少大宗门牌都有联系，自己家中诸位长辈还在大宗门任客卿长老。

    这种豪门杜玄竟然丝毫不给面子，反而还大庭广众落他们面皮。

    他又算是哪根葱？

    许游也是不打算再多做纠缠了。

    “既然道友实在不愿给咱们许家几分薄面，那我们也不再多做打扰了。

    道友慢走。”

    哟呵，直接上升到家族了，这大家族的教育就是这样？

    光修道行不管德行的？

    这素质怎么这么差。

    杜玄还没走。

    这边许槐儿又急了。

    “喂！站住。”

    她直接跑到前面来望着杜玄。

    “你说我就算了，怎么说我家长辈？”

    她气鼓鼓地盯着杜玄。

    许家千金哪里受过这种气，平时在哪里不是被人捧着，那些个大宗门的长老见到都还要夸她几句呢。

    杜玄没好气地笑道。

    “许陌卢是你爹吧？

    就你这礼数，那不是你爹教子无方？”

    “你！”

    听到杜玄直呼她爹爹的姓名，许槐儿又是使劲一跺脚，攥着的手心紧了又紧。

    “大胆，我爹爹的姓名岂是你可以直呼。

    我也是觉得这身仙衣与我十分有缘，诚心准备与你再做商谈。

    给出的东西只好不差，我们好心给你脸面，你还不要。

    我告诉你，我幼年时候可是曾得长鸿尊者指点，多少也算尊者半个弟子。

    得罪我们桑榆许家，不识好歹！”

    本来桑榆许家的名字传来周围的看客就在低语了。

    这番周围来往的看客一听到许槐儿提到了长鸿尊者的名号，皆是驻足下来望着她。

    周遭街道都仿佛定格了一般。

    这是，长鸿尊者的半个弟子？

    长鸿尊者居然收徒了？

    这是长鸿尊者的徒弟？

    ・・・・・・

    用不了多久就要传开了，而且传出去必然千奇百怪。

    我擦？

    这小丫头片子别胡说八道啊。

    我当时只不过觉得你小又可爱，又是火性圣体，大致规划了一下你的修行法门。

    这算哪门子半个弟子？

    现在这脾气又大又臭，一点都没有当年小时候乖噜噜的模样。

    谁还惯着你。

    这种就是典型的缺少社会的毒打，缺少有心人士的歹毒关怀。

    我那正统弟子正在袖子里面睡觉呢。

    这这这，这要是传出去了有损劳资尊者名誉啊。

    她说话都不经过大脑思考的吗？

    “一派胡言！”

    杜玄大声呵斥道。

    “长鸿尊者丹心赤诚，御命无双。

    一双慧眼识人断理，岂会收你这般无礼之徒为徒弟？”

    杜玄正色道，顺便还吹了自己一波。

    “光是指点一下就是你师尊了？就算半个徒弟了？

    那是不是教授个法门就是关门弟子了？

    学个一招半式就有宗门出身的跟脚了？

    彼此有过肌肤相接就算双休了？

    哪门子歪理。”

    许槐儿也是气急之下知道自己好像是说错了话了。

    拿尊者出来压人胡说，还是在乾灵剑宗的山脚下。

    犯事了啊・・・・・・这要是被他爹知道，再疼她恐怕也得甩她几个耳巴子。

    许游在一旁也是异常头大。

    这堂妹真就是惯傻了，这这这。

    这是能拿来胡说的吗？

    【作者题外话】：本章完

    喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！

 第29章 贫道姓甚名谁,与你何干?(求票…

    许游一看这个堂妹口出胡言，心道不好。

    这样瞎说是闯大祸的啊。

    当初尊者念及跟她有缘，指点了一下修行法门，这断然是不能胡诌成尊者收她为弟子啊。

    就算是半个弟子也不能算啊。

    堂堂长鸿尊者，金口玉言，哪里有半个弟子这种说法？

    开什么鬼玩笑。

    许游连忙上前把堂妹拉过来，使劲地瞪了她一眼。

    许槐儿也是知道自己一着急说错话了，捂着嘴巴神情惶恐，低头不敢再说话。

    许游连忙高声说道。

    “误会啊误会！

    哈哈哈哈哈哈哈。”

    他大笑着掩盖尴尬的气氛。

    “呃。

    昔年舍妹确实与长鸿尊者有一面之缘，尊者念及缘分，指点了一下修行法门。

    方才舍妹口无遮拦乃是无心之举，还望各位切莫夸张言传，许游代许家谢过各位了。

    各位道友多谢啊多谢。”

    说着连带周围几个侍从不停地朝着四方作揖。

    那几个侍从也是很懂，知道自己的小主说错话了闯祸了。

    “麻烦了麻烦了。”

    “我家小主阅历尚浅，性子偏激，望各位多多多多海涵！”

    “小主不懂事，各位道友还请见谅！”

    周围的人听着那也是明了，大概都知道发生个什么事了。

    许家小主原来这般骄奢自傲，不过能得长鸿尊指点，也难怪人家有自傲的资本。

    当然，杜玄是不想卖他们账的。

    许槐儿闯了祸就知道躲在家里人后边，别人来擦屁股。

    这种就该敲打敲打，让她明白点事理。

    杜玄一脸冷漠地看着许槐儿。

    这犀利锋锐的眼神直接是让许槐儿不由得低下头去。

    心中一阵发怵。

    杜玄厉声道。

    “只不过因为一时性急就大胆妄言，说错了话不知道站出来认错。

    年岁应该也不小了吧？

    连最基本的尊卑长幼之序也不懂？

    贫道好歹也是好几百岁的人了，街上熙攘，还朝着贫道口出狂言。

    怎么，就你们许家有面子，贫道不要面皮的？”

    许槐儿一听这般厉声，一咬牙又是急道。

    “你！”

    “放肆！”

    杜玄高声喝道，猛然一甩袖。

    一阵强烈的风息朝着四处散开。

    旁边许游连跟着的侍从也被杜玄突如其来的气势给震住。

    明眼人都看得出来，许槐儿的无理似乎可是真把杜玄给惹生气了。

    虽然不知道这个蓝袍道士是何方人士，有如何背景。

    但是显然是一块颇有底气的铁板，桑榆许家的名号对他压根没点用。

    今天确实要好好磨一磨这女娃子的性子了，哪里这般傲气。

    好歹也是他指点过的，这说出去不得让人笑到。

    杜玄又是厉声道。

    “看来你们许家真的有必要好生学学如何管教家族弟子了。

    真的是野调无腔，蛮不讲理。

    小小年纪，得了尊者指点，一身天赋还不好好锤炼性情。

    反而刁蛮任性，仗着自己的家族就敢这般傲气。

    你们家里没人管你，贫道今日就好好管教管教你！”

    杜玄声色铿锵有力，周围路过的修者那是听得一清二楚。

    许槐儿眼见着越来越多的人靠过来，又被这般训斥。

    内心委屈，声咽气堵，一边含嘴，眼角便是有晶莹泪滴开始打转。

    杜玄见小姑娘要哭了，也没有再开口。

    许游见状，知道事情闹大了，不停地准备说好话打圆场的时候。

    却是看见一众许家服饰出现在视野之中。

    迎面而来的一位身材高大，器宇不凡的灰袍中年男人。

    灰袍中年男人徐徐靠近，随行侍从已经是传音禀告发生了什么事。

    他作揖笑来。

    “这位道友，呵呵。

    小女给道友添麻烦了，老夫许陌卢在这里向道友赔个不是。”

    许槐儿一见来人，小步跑了过去，边跑还擦了擦眼角滑落的泪滴。

    她站在许陌卢的身后，伸手拉了拉许陌卢的衣角，低声道。

    “爹爹，槐儿闯祸了。”

    许陌卢点点头，脸上笑容不改。

    见着自己女儿被人直接训哭，许家族长竟是丁点火气全无。

    在场不少人都夸许家族长大气识理。

    许陌卢接着又朝着杜玄道是。

    “小女口无遮拦，无意损了尊者名誉。

    尊者若是知晓在意，许某自会前去乾灵剑宗给尊者配个不是。

    至于道友这边，也是小女爱物心切，老夫确实管教有失。

    给道友赔礼了。

    道友若是不忙，还请道友前来这虞泉轩一坐，老夫好好招待道友一番，也算是交个朋友。”

    许陌卢过来，不带多少压迫之气，满面皆是春风笑意。

    不愧是许家族长，一番话直接就是想要化解干戈，顺便还要交个朋友。

    高情商高情商，这才是究极老油子。

    杜玄依旧是保持着原先的语气。

    “不必了。

    倒是许家族长，就是这般管教族中儿女的？”

    挑衅，这是**裸的挑衅！

    杜玄连许家族长的脸直接都不给了，堂堂中洲东境豪门的许家族长亲自邀约。

    许家族长本身也是化神期真人，也算一方大能了！

    杜玄不仅不答应，反而还质问他。

    这许家族长也不是个好惹的主吧，女儿被训哭，众目昭彰之下自己还被这般责问。

    围观的修士是越来越多了，还有些直接是大老远就跑过来了。

    且看许家族长如何扳回一城。

    许家族长虽然脸上是带着笑，眼神却是不停地在打量着杜玄。

    看看他身上是否有什么标志之物，来历到底如何。

    到底是哪般背景，说话这么硬气。

    这样得理不饶人，他也是放低身段了。

    闻言许家族长也是挺直了脊背。

    “既然道友不愿给这分薄面，那许某也不好再强求了。

    许某以后自会严加管教小女，这也就不牢道友费心了。

    喔对了，敢问道友来历名讳？

    许某还是想和道友交个朋友。”

    哟哟哟，开始要问杜玄的来历了。

    “不交了。

    匆匆过客，姓甚名谁不过只是一个名号，皆为空空。”

    杜玄闻言没有多余的表情，再看了一眼那边低着头的许槐儿。

    就这样吧，差不多得了。

    谁料这个许家族长不知道哪根筋又抽了。

    “喔？

    道友莫非是害怕许某记恨，连报个名讳的胆量也没有？”

    许陌卢觉得杜玄突然怂了，开始发难。

    他倒是想看看到底是哪家的人敢这样落他们面皮。

    该找的场子还是要找，不然以后觉得他们许家好欺负，还怎么混。

    方才许槐儿一个小女娃，杜玄只是想给她点教训。

    这番许陌卢一个许家族长还不识大体，要这样说来。

    都不讲理的嘛？

    杜玄望着许陌卢。

    “贫道姓甚名谁，从何而来，与你何干？”

    【作者题外话】：喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！

 第30章 琳琅仙守,这大妹子不错啊!(求…

    话不投机半句多。

    杜玄的意思也是很明显了。

    我不给你脸是不想理你，你还蹬鼻子上脸了？

    这种明显就是挑衅的话语一出，周遭不少看客都是纷纷安静起来。

    许家族长许陌卢，就算放到琳琅仙城来看也是座上宾的存在。

    那其他大家豪族还有仙城的仙守也是要给面子的。

    没想到这个蓝袍修士居然这么嚣张。

    直接就是一句与你何干甩到脸子上。

    一时间关于他的来头众说纷坛，不少人都在私下猜测着是何方跟脚，修为如何。

    看他一身平平无奇，一把道剑也是简简单单。

    难不成是哪座山的山门老祖，亦或行走世间的大能行者？

    真人不露相，扮猪吃老虎？

    这下东境桑榆许家的族长被人在大街之上这样落了面皮，好家伙，更有看头了。

    明天的头条快讯有了啊！

    一些在专门在仙城搞小道消息写大界便捷快讯的修者，听闻这边起冲突了，直接就是疯狂赶来。

    而且冲突的主角居然还是一向比较和气的许家族长。

    不一会，这条街道，这块地界就被围得水泄不通了。

    果然啊，看热闹的是人的本性。

    杜玄还是有些想笑。

    但他只能忍住，脸上依旧保持着那张冷面，甚至还多了几分凌厉之色。

    那许家族长许陌卢听得杜玄如此说来，脸上的笑容也是慢慢淡去，颇有皮笑肉不笑的感觉。

    许家跟随的侍从听到杜玄这样一说，团团围着杜玄。

    杜玄呼吸自若，神情自然。

    他就这般与他们对峙。

    周身那股不怒自威的气势居然还隐隐压过了许家众人。

    这蓝袍修者着实不简单啊。

    许陌卢见此一双眼睛也是微眯起来。

    在许陌卢后面的一位老者见转，直接便是站了出来，讥讽道。

    “好个与你何干！

    我许家族长好言相邀，不领情还口出狂言。

    看来这位道友果然是来路不烦啊。”

    杜玄现在可懒得跟他们打嘴炮了，要不直接来一招绝杀？

    大家一来二去你一句我一句有啥意思，还不如直接来句狠的。

    就这样办。

    杜玄微微一扬头，不以为意地道。

    “区区一个桑榆许家，贫道还真没放在眼里。”

    哗哗哗！

    这句话仿佛一个响雷在许家众人的头顶炸响。

    同时也想一记无形的耳光一般直接扇在许陌卢的脸上啪啪作响。

    许家侍从有一瞬间仿佛一半截木头般愣愣地戳在原地。

    还以为自己耳朵幻听了。

    而围观的看客修者表情还要精彩一些，神态各异。

    一些修者手心已经开始替这个蓝袍修者捏一把汗了。

    还真是勇啊，不是吧，这么狂的吗？

    那许陌卢听到这般言论也是没有想到。

    杜玄居然敢如此大放厥词。

    许陌卢一张脸笑意全无。

    周身一股气势已经是缓缓放出。

    杜玄不甘示弱，直接压过。

    他可收着劲呢，就放那么一丢丢啦。

    就在两人对峙愈演愈烈之际，天上数道白色流光划破夜空，直接便是朝着此处而来。

    一转眼便是出现在众人的眼帘之前。

    “琳琅仙守到	！”

    忽闻一声高喊，围观的看客也是纷纷闪身开来，立马腾出一块宽阔的区域。

    流光落地，光芒一闪，一女二男显形出来。

    来往围观的修者都是端身站立，一阵齐刷刷的拱手作揖道好。

    许家一众也没有怠慢。

    连忙行礼道。

    “见过琳琅仙守。”

    杜玄回头看了一眼，也是微微点头，作揖道了句。

    “见过仙守。”

    琳琅仙守玉手前后相搭放于肚脐之前，莲步而来。

    她身穿一袭水纹薄纱广绣仙裙，那两腮飞红如晚霞，一张精致的脸庞仿佛玉琢一般。

    纤细得过分的腰肢随着步伐微微扭动，美足踩着一双水晶高跟，修长白皙的大腿显露无疑。

    这身材太过惹火，简直是该突出的地方一点不落，该细的地方又恰到好处。

    如果不是身份尊贵，不知道有多少灼灼的目光不愿意从她的身上离去。

    但奈何她是琳琅仙守，平日里根本就是见都见不到，见到了也不敢用那种很有想法的目光去看。

    这个得罪不起啊・・・・・・

    琳琅仙守姿态柔美，缓缓走来。

    她柔声道是。

    “各位道友免礼。”

    她一边走着，一双秀眼在杜玄身上扫过。

    这把道剑？！

    仙守内心震颤。

    眼神在杜玄身后背着的那把道剑不着痕迹地停留了几分。

    随即便是驻足了下来，同时眼神已经从杜玄的身上挪开了。

    她就停在原地，冷若冰霜的脸上慢慢扬起笑意。

    这种倾国之姿的美人一笑，在场本来浓重的气氛立马就缓和下来。

    殊不知这般自如的外表之下，琳琅仙守的一双玉手已经是紧了又紧。

    “许族长，这位道友，仙城之内，长街之上。

    不必如此箭弩拔张的好。

    可是发生何事了？”

    琳琅仙守刚一问完，周围一位身穿乾灵剑宗道袍的人即刻挤过人群来到她的面前。

    低头拱手，向仙守传音说明来龙去脉。

    只片刻，琳琅仙守听完点点头。

    旋即她脸色一变，朝着许陌卢低声说道。

    “许族长，这番作为，是不是太过咄咄逼人了？”

    仙守直接发难，许陌卢也没有想到。

    凭借他跟琳琅仙守的交情，大家喝茶相谈的日子也不少，许陌卢心想还是会给他面子的。

    这下仙守直接站杜玄，开口就向他问罪。

    他还觉得奇怪了。

    这平日里一向温和动人的琳琅仙守也生气了。

    杜玄望着这个仙守也直感吃惊。

    虽然在乾灵剑宗没怎么打过交道，但是近距离一看，这大妹子不错啊！

    这么正的妹子！嘶！

    惊，美女竟在我身边！

    【作者题外话】：喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！

 第31章 我这副模样也暴露了?(求票…

    “仙守，许某不过是想和这位道友交个朋友。

    这位不愿，许某多有唐突，确实是许某做过了。”

    许陌卢放低姿态，朝着杜玄行礼示意。

    琳琅仙守随即看向躲在一旁的许槐儿。

    许槐儿看着琳琅仙守此刻如电般的目光。

    直接是退了一步，她连忙拱手，结结巴巴地道。

    “洛・・・・・洛姑姑・・・・・・槐儿知错了・・・・・・”

    “闭嘴。”

    琳琅仙守直接是呵斥道。

    仙守一怒，周围又是一惊。

    “许族长，你们失理在前，又失礼在先。

    在城中众目昭彰之下，还拿家族名声欺压修者。

    什么时候堂堂名门都是这个做派了？

    你不得好好给我个说法？”

    眼见琳琅仙守要替杜玄主持公道，杜玄在一旁准备看她打算怎么做了。

    面对着突然生气的琳琅仙守，许陌卢也是知道这蓝袍修者果然是惹不起了。

    “仙守还请息怒。

    若这位道友愿意接受，许某自然要好生向这位道友行礼赔罪。”

    琳琅仙守不依不饶，继续道。

    “城中修者，皆是自由来去，

    你这般阻拦发难，可是得好好给赔个罪。

    还有，你教子无方，管教不严。

    下一次，你的千金在外面闯祸了，自然有人会帮你严加管教。”

    “是是，仙守所言极是。

    槐儿失礼，许某难辞其咎。”

    许陌卢侧头看着许槐儿，道是。

    “认错。”

    许槐儿被琳琅仙守给吓住了，愣愣地点点头。

    急忙站出来拱手认错。

    “这位仙师，槐儿刚才冒犯仙师，多有得罪。

    槐儿给仙师赔罪了。”

    说罢便是使劲一躬身，行了一记大礼。

    琳琅仙守见状，看了看杜玄。

    杜玄点点头。

    “起来吧。”

    许槐儿起身来，双眼泛红，又默默地退回到自家爹爹的身后。

    琳琅仙守看向杜玄，说道。

    “这位道友，可还有其他需要言说的？”

    杜玄摇头道。

    “多谢仙守，在下还有其他要事，就且散了吧。”

    琳琅仙守看向许陌卢。

    许陌卢也是心领神会，明白杜玄并不想鸟他，也没有话多

    “道友慢走。”

    杜玄向着仙守行礼，回身之时又看了一眼许槐儿，正好后者一双大眼也在看着他。

    这般对视，让杜玄又响起当年那个咿咿呀呀想要他抱抱的小胖丫头。

    心中不由得又有些不忍。

    好好一个丫头，长得挺秀气的，一身天赋也好，怎么性格就给娇惯成这样了。

    害。

    他摇摇头，踏步离去。

    看客也是纷纷给杜玄让出一条路。

    许家许陌卢也是朝着仙守行礼告别，带着一众家仆侍从离开。

    一时间水泄不通的街道立马又恢复如常，仿佛什么都没有发生过一般。

    杜玄默默往前走着，心里面还是觉得不舒服。

    再点化一下吧，不然说他当初点化过的孩童居然是这般习性。

    很丢面子。

    杜玄识念一动，传音道是。

    “槐儿。

    昔年一面之缘，不曾想再见如今居然成这般模样。

    本尊方才乃是有意敲打，你还需好好打磨打磨性子。

    骄奢傲气一日不除，一身修行纵有也无。

    终究会酿成大祸，万劫难复。

    这些话语不必与谁言说，自己知晓便好。”

    传音一至，杜玄这才舒心地步入了纤凝碧玉阁。

    他要开始大杀四方了！

    这一边。

    还跟在爹爹身后的许槐儿耸拉着头，走着走着，仿佛瞬间被雷电击中一般。

    她突然止住身形，呆滞地站在原地。

    刚才那位，居然是？

    先前在做什么？

    这不是犯傻了，这是作死。

    许槐儿一想到自己方才居然对杜玄做出那般无礼的举动。

    懊恼又悔恨。

    她抬起手来，使劲连抽自己几个巴掌。

    “啪啪啪！”

    许陌卢回头一看，这孩子咋了？

    他问道。

    “槐儿？

    你这是做甚”

    许槐儿小嘴微张，双手有些颤抖。

    也不管爹爹的询问。

    她飞快地转身，直接双膝跪地，额头点地行礼。

    眼中顿时是两行清泪即出，同时用只有自己才听得见的声音低声念叨着。

    “槐儿知错了，槐儿知错了，槐儿一定谨遵尊者之命・・・・・・”

    许陌卢吃惊道。

    “槐儿，槐儿？”

    他还在疑惑之时，闹钟灵光一闪。

    立刻朝着身旁一众侍从问道。

    “乾灵剑宗在哪个方向？”

    身旁侍从朝着许槐儿跪地的方向一指。

    许陌卢一拍脑袋，懂了啊！

    随即他也是扬袖拂膝，跪地行礼。

    这族长都跪下了，周围侍从虽然没搞清楚发生了什么，也是跟着跪下。

    桑榆许家一行人直接就在大街上众目睽睽之下跪着。

    好家伙・・・・・・在城中找快讯的修者一见着这整齐的阵势。

    又有新的快讯可以写了啊・・・・・・

    ・・・・・・

    夜色撩人，灯花闪耀。

    杜玄在纤凝碧玉阁之中来来去去。

    他一介男修，孤身一人，硬生生厚着脸皮把那些个仙裙还有首饰挑了个遍。

    没事，反正他这个样子也没几个人知道，脸皮厚点无所谓。

    杜玄刚好结完账，就要出门之时，一位漂酿妹妹走过来。

    “道友请留步，还请道友移步汀兰间。”

    “嗯？

    叫我？”

    “是仙守所请，道友请随我来。”

    琳琅仙守，她找我干嘛？

    虽然不知道为什么，杜玄还是跟着过去。

    杜玄推门而进。

    这汀兰包厢之中只有琳琅仙守一人。

    杜玄见状正要行礼。

    不料琳琅仙守周身突然是放出蓝色真气，将整个房间包裹起来。

    随后又是在杜玄身前不远处直接“扑通”一声跪下来。

    “洛伊宁见过尊者。

    方才顾及尊者故意隐藏身份，没敢向尊者回礼。

    多有冒犯，请尊者恕罪。”

    我擦？

    啊不是吧。

    这回轮到杜玄吃惊了。

    这这这，这特么不合理啊？

    我都这幅模样了，还给暴露了？

    她她她怎么看出来的啊！

 第32章 有什么好害羞的?(求票票)

    杜玄回想着自己进仙城的一举一动，和洛伊宁见面时的所作所为。

    自己这幅特意精心伪装过的模样她是肯定没有见过的，那她是怎么把自己认出来的？

    她堂堂一个琳琅仙守，在乾灵剑宗都是长老一辈。

    放眼整个大界，这地位都算比较尊崇的存在，肯定是不会无缘无故就朝着一介修士下跪行大礼。

    她必然是有确凿的证据可以证实杜玄就是长鸿尊者，才敢把邀他过来。

    这下杜玄的好奇心可被勾起来了。

    杜玄自认已经伪装得很不错了，没想到还是露馅了。

    难道是因为那颗九转凝碧丹？

    这消息这么快就传到仙守的耳朵里面去了？

    见身份暴露了，杜玄也没有必要在继续装了，这腰板一挺，架子直接就端了起来。

    杜玄恢复以往那般风轻云淡的淡然模样，负手而立。

    他轻语道。

    “这都被你给认出来了。

    起来吧，给吾好好说说是怎么认出本尊来的。”

    洛伊宁点点头，她没有直接起来，依旧是跪在地上，只是挺直了腰身。

    呃・・・・・・

    这琳琅仙守一直都这样打扮的吗？

    还是好歹遮一遮啊・・・・・・也太圆了吧・・・・・・

    洛伊宁跪在地上，与杜玄相隔不远，杜玄目光看过去，正好风景一览无余。

    感觉这样不太好，杜玄微微撇了撇头。

    洛伊宁没有看到杜玄的窘态，她没敢抬眼直视尊者，低垂的眉眼只能望到杜玄的腰身以下。

    她向杜玄解释道。

    “回禀尊者。

    昔年尊者初入宗门，参与第一次念山剑会的时候，伊宁便在看台之上。

    尊者在剑会之中轻夺魁首，一骑绝尘，那时使用的便是现在尊者背后的这把道剑。

    伊宁记性颇好，过目不忘。

    方才伊宁见着这把剑的时候便想到。

    尊者乃是剑修顶峰，这把道剑又是当初陪伴着尊者踏入仙途的法器。

    如果没有比较大的变故必然是不会轻易易主的。

    而尊者又没有弟子可以赐予，加上方才听城中护卫说道大宇行会出现一枚九转凝碧丹。

    种种事迹，伊宁便断定必然是尊者化身而来。”

    带推理家啊，好家伙。

    能当仙守除了修为要到位，脑子也还是有两把刷子的哈。

    这把道剑无名，就是杜玄当初随手拿来修行的道剑。

    因为这把剑是他的入道之剑，陪伴了他差不多一甲子多，所以这么多年一直都没丢。

    这也是他身上唯一一把掏出来不会引人注目的剑了。

    这好记性好记性，当年就开始关注到我了，莫非是因为这张太过英俊的面庞？

    杜玄笑着点点头。

    “甚好。

    本尊今日为一些私事前来，图个乐。

    还望仙守替吾守秘。

    有仙守这般细腻的心思，在仙守的治理下，琳琅仙城必然也是蒸蒸日上。”

    直接给吹一波，顺带小小提醒一下。

    看来下回化身要换一副面孔顺带再换一把剑了。

    杜玄虽然很温和，但是这些话语放到洛伊宁的耳里就是另外的意思了。

    洛伊宁心领神会，直接就是誓指即起，仰头望天，郑重回道。

    “请尊者放心，伊宁必定守口如瓶。

    如有违背，天道昭昭，愿领九天神雷之焚身之苦！”

    杜玄心中一个战术后仰，让你保密而已，发个啥誓。

    不至于真的不至于。

    杜玄摆摆手。

    “起来吧起来吧。

    仙守不必紧张，没有归罪你的意思。”

    洛伊宁点点头，脸上笑意化开。

    这一笑让杜玄多看了她几眼。

    G？

    她怎么还没起来？

    杜玄疑惑地看着她。

    洛伊宁腹前玉手微微摩挲，神色异常黯淡，眼珠转动，一幅欲说还休欲言又止的模样。

    杜玄看她这幅样子，她这是还有什么话要给我说？

    等等，难不成是仰慕自己已久了，甚至直接对道心产生了影响。

    趁着今天逮到机会和长鸿尊共处一室，想要表达自己对长鸿尊者的的情意，破除心魔吗？

    勇敢一点啊，虽然本尊者风姿超尘，但是还没有人跟我表过白啊呜呜呜呜。

    想归想，杜玄见她犯难的模样，还是率先问道。

    “仙守可还有要事？”

    见杜玄发问了，洛伊宁也不好在犹豫不决了。

    仿佛下定决心一般，她猛然叩头于地。

    “尊者，伊宁有一个不情之请。

    还望尊者看在同宗之门，伊宁又是晚辈的份上。

    答应伊宁一个请求。”

    害，还以为是什么事。

    有事相求，直接说嘛。

    杜玄大方笑道。

    “仙守不必如此，虽是晚辈但是掌管琳琅仙城，也是为宗门正道出力。

    有什么需要帮忙的，但说无妨。”

    洛伊宁抬起头，眼中满是感激之色。

    旋即向前伸出一只手，道是。

    “还请・・・・・・尊者一看。”

    杜玄确实也看过去了，就看到领口薄纱之下的玉兔又白又大。

    摇啊摇，晃啊晃。

    再往下面是白花花的大退・・・・・・

    哎呀这・・・・・・儿歌大法！

    喜痒痒美痒痒懒痒痒沸痒痒・・・・・・

    心头虽然是有点起伏，但是杜玄手上的动作可没有停下。

    他伸手过去，一股真气纳入洛伊宁体中。

    这玩意是？

    丙火之毒？

    杜玄任真探查着，温和的真气缓缓在洛伊宁的体内四处游走探查，

    本身杜玄便是极阳之体，所修火道；洛伊宁水性圣体，阴柔绵软。

    被如此精纯温润的真气滋润而来，洛伊宁久受火毒折磨之痛的道躯顿感无比舒适。

    她轻咬着牙齿，不让自己发出声音，已经是厚着脸皮求尊者了，还让尊者厌恶了，那她还折腾个什么劲。

    琳琅仙守闭着眼享受着长鸿尊者这般世间难寻的极阳真气。

    而杜玄却是正儿八经在好好查看她的道躯。

    她居然身中这么重的火毒？

    杜玄望着洛伊宁。

    “什么时候中的丙火之毒？”

    洛伊宁一双秀眼直勾勾地望着地面，不敢抬头与杜玄对视。

    “五十年前，前往东境取鸾精火鸡精魄之时被之重创。”

    杜玄眉头微皱。

    “这么久了？

    为什么不早一点来找我？

    鸾精火鸡的丙火之毒正好与你寒魄圣体相冲。

    你炼化不当，这火毒已经渗入内府了。”

    洛伊宁的师尊乃是苍霜真人，在剑宗内贡献卓越，位至上长老。

    洛伊宁向自己的师尊诉说，凭她师尊的连绵带着来找杜玄完全是能够见着的。

    “师尊闭关冲击圣境多年冲击尊境，伊宁不敢贸然打扰。

    伊宁试过诸多法子去除体内火毒，没想到却弄巧成拙，火毒愈演愈烈。

    伊宁每夜受此火毒之痛，苦不堪言。

    若非如此，今日也断然不敢来劳烦尊者。”

    洛伊宁轻声低语，一张倾城容颜面色楚楚，实在是让人又怜又气。

    “吾知道了。

    这个事情简单，吾帮你去除火毒便好。”

    找到当初中毒的位置，杜玄再控制他的强横真气将那些火毒围剿，直接来个以毒攻毒。

    三下五除二，见效快疗效好。

    保证是立马根除病症，永不复反。

    洛伊宁听到杜玄答应了她的请求，眉梢扬起，笑意然然。

    随即不知是想到了什么，一双动人黑眸竟是左右相顾，面颊攀爬上了一抹红晕。

    满是害羞神情。

    搞毛啊？

    又不是跟你同房？

    怎么突然害羞起来了？

    杜玄又是有些迷糊，难不成她真的对我有非分之想，是暗恋人家嘛・・・・・・

    【作者题外话】：各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！

 第33章 尊者,我们来吧!(求票票)

    “尊者・・・・・・”

    洛伊宁低声开口，抬头看向杜玄，正好和杜玄的视线相接。

    虽然此时的杜玄是易容过的，远远不及尊者圣姿。

    但这四目一相对，杜玄目光清澈如水，洛伊宁还是立刻就把头低了下去。

    杜玄见她不愿起来，轻声道是。

    “这里不太方便。

    要不你随吾去独秀峰吧。

    那里灵气充裕，吾常年居住，火相阳盛。

    于你去毒恢复更有益处。”

    杜玄握着她的玉臂，轻轻一拉便是将她搀扶起来。

    洛伊宁也不多做推辞。

    长鸿尊者相邀，是何等荣幸。

    她屈膝行礼道。

    “多谢尊者，伊宁感激不尽。”

    “同宗而出，虽然辈分有差，但大家年岁相差不多。

    不必拘礼了。

    即刻动身吧，换一身行头。”

    洛伊宁知道尊者这般化身便是不想招摇。

    她立马抬手一挥，一席黑袍便是将玲珑身段包裹起来，连脸面也是尽数遮住。

    随即她解除蓝色护罩，又传音几句，周围暗中等待着她的守卫尽数撤走。

    杜玄这才和她缓步出了纤凝碧玉阁。

    二人朝着城中龙柱中心行去，杜玄不想暴露，回乾灵剑宗还是传送来得更快。

    杜玄无声无言，默默前行。

    洛伊宁略微后退半步，紧紧地跟在杜玄身边。

    她神思有点恍惚。

    这一切都恍然如梦一般，洛伊宁觉得来得太过突然了。

    谁能想到她此刻身旁这个平平无奇的蓝袍道人，居然是威名远播的长鸿尊。

    那一世之尊的名望响彻大界，杜玄斩魔除恶的事迹流传大街小巷，那是多少正道人士的仙道偶像啊。

    乾灵剑宗上上下下的弟子提到长鸿尊，没有哪一个是不感到自豪的。

    这种尊者级别的人物，平常神龙见首不见尾。

    洛伊宁根本就没有机会与之直接接触，便是能隔着老远看到几眼都是难得。

    不料机缘巧合之下她能够求到长鸿尊为她疗伤去毒。

    尊者出手，这一身折磨她数十年的火毒终于是可以离她而去了。

    方才向尊者请求的时候可真是把她给激动坏了。

    没想到长鸿尊者不仅没有推诿拖沓，还反而质问她为何早点说。

    直接就是十分爽快地就接受了她的请求。

    反倒是她过于忸怩了。

    这番看下来，长鸿尊者与传言之中严重不符啊・・・・・・

    传言中长鸿尊者清高寡傲，膝下又无弟子，对于修道痴狂，实实在在的斗战狂人。

    而且常年都是独来独往，不苟言笑。

    可是刚才和尊者接触相谈。

    尊者和和气气，说话也并没有几分架子傲气。

    还化身偷偷溜到琳琅仙城玩耍。

    尊者明明就很平易近人的好嘛。

    他这身秉性再配上他真身的尊者姿态。

    简直就是・・・・・・大界无数女修的命中之劫嘛・・・・・・

    女修杀手啊！

    洛伊宁越想越是内心悸动，长鸿尊者的风姿她可是近距离观看过的。

    要说不心动都是假话。

    但是也不敢心动啊。

    没想到居然在今日可以与尊者如此近距离接触，更有肌肤相亲，而且尊者还要亲自为她驱毒。

    哎呀・・・・・・羞羞。

    洛伊宁一张在黑袍这种的脸已经满是通红之色，毕竟她中毒的位置实在是太过・・・・・・私密。

    她方才不断地纠结要不要请求尊者出手，就是因为想来想去还是太难以启齿了。

    但是转念一想，长鸿尊者是何等人也啊，那可是取得了道剑之尊天可明鉴认可的！

    尊者道心必然是稳如磐石，哪里会在意这些区区小节，又是岂会被美色所诱。

    洛伊宁！

    她狠狠地朝着自己内心大喝了一声。

    长鸿尊者答应为她驱毒已经是求之不得的大好事情了，她怎么敢这般去揣测尊者。

    真的是以小人之心度君子之腹。

    尊者哪里会是这种仙人。

    洛伊宁将目光从杜玄的背后收回，十分惭愧地望着前路。

    而杜玄则是四平八稳地走在前面，多少还是端着点架子，不如先前那般随意了。

    这些宗门里面的人看见他就跟看见啥一样，这样搞得他也不得不正经点啊。

    一点都不自然。

    杜玄此刻当然不知道洛伊宁在想啥，要是知道了他不得笑晕过去。

    他之前一直沉心修道，除了修道就是在打架，要么就是寻宝，哪里有心思关注那些。

    他杜玄能是那种人吗？

    爱美之心人皆有嘛・・・・・・

    多看几眼又怎么了嘛。

    只是他名声都已经打出去了，总不能太初明目张胆败坏自己的美誉吧。

    风评太好了，也不太行啊・・・・・・

    还有这天可明鉴，天可明鉴什么样子他清楚得很，也是老歪把子了。

    什么道剑三尊啊・・・・・・道剑老流氓差不多。

    之前的几任剑主不会也是一直端着的吧・・・・・

    害。

    两人一前一后，没过多久便是到了琳琅仙城的龙柱盘域。

    仙城来往人流众多，为了方便彼此通商还有行走。

    于是选出了一片广场作为专门开辟的传送之所，取名就叫龙柱盘域，

    这龙柱盘域也是人山人海，一根根姿态各异的圆盘龙柱。

    那龙柱之下是光芒闪耀的五彩传送镜，镜中时不时有各地不同装束的修者前来。

    人声鼎沸，络绎不绝。

    那乾灵剑宗的龙柱就在正中心，位置十分显眼。

    杜玄和洛伊宁徐步而来，洛伊宁直接传音给守柱人。

    守柱人微微作揖，也是立马开启龙柱。

    杜玄回礼，随即一步踏入其中，洛伊宁紧随其后。

    二人的身影渐渐于幻彩镜中消散而去。

    ・・・・・・

    乾灵剑宗，独秀峰。

    独秀峰乃是七十二峰之中最为灵秀的八峰之一。

    杜玄一回到此处，也顿感精神了许多。

    独秀峰哪里都好，山好水好景色好，就是太过冷清了些。

    杜玄站在庭院之中，洛伊宁左顾右看，欣赏着独秀峰的景致。

    杜玄摇身一变，周身金光直冒，一显尊者圣姿。

    同时那张让人看了直呼顶不住的英俊面庞显现出来，一双眉眼如炬。

    他望着洛伊宁，说道。

    “仙守，我们这就开始吧。”

    啊？

    在这里？

    洛伊宁去除一身黑袍，凹凸有致的身形顿时显露无疑。

    虽然独秀峰应该是绝对安全不会有什么来人的，但是也不太好吧。

    洛伊宁略带羞涩，低声祈求道。

    “尊者，可以进草芦里吗・・・・・・

    伊宁这受伤的位置・・・・・・”

    女孩子嘛，多将就一下没啥。

    绅士一点。

    “行。

    请。”

    杜玄也没有多想，领着她就进了自己的草芦里。

    不得不说他这里实在是太过简陋了。

    洛伊宁倒是不敢有丝毫没有嫌弃的意思，进入草芦之中，看着那窗户大开。

    此时外面夜色旖旎，明月皎洁。

    无形之中有一股不同寻常的气氛在缓缓蔓延。

    洛伊宁方才已经经历了一番心理斗争，现在都释然了。

    她二话不说，直接便是解开外面的一层薄纱衣扣。

    她一脸正色，双眼紧闭。

    “尊者，来吧！”

    杜玄一个响指，几团明火在屋中亮起，他只是想打个光而已。

    不料明光一亮就见到如此场景。

    这这这，这么直接的嘛・・・・・・

    【作者题外话】：各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！

 第34章 尊者,您尽管用力吧!(求票票)

    洛伊宁面朝杜玄，双目紧闭。

    她那身薄纱外套缓缓落地，除了玉兔被遮，那冰肌玉骨直接就是暴露在杜玄的眼中。

    那盈盈一握的纤细腰肢，露出一段动人的雪白。

    可爱如小红豆一般的肚脐，圆润滑腻的珍珠肩，衣架子一般的身段端庄而立。

    洛伊宁方才穿着仙衣便已经可以窥见起身材的火辣，这时外套一撤。

    那玲珑浮凸的身姿显露无疑，领下硕大的圆润，裸露着两条修长白皙的嫩藕一样的手臂，自然而然的垂在细若水蛇一样的小腰上。

    外加光滑修长的大长退！

    春光乍泄啊！

    杜玄不曾想到这琳琅仙城的仙守表面一番冰山美人之姿，底下穿着居然如此火辣。

    这是・・・・・仙衣版***比基昵嘛？

    这这这。

    杜玄可是第一次与这般美人在这种环境下近距离接触啊。

    他也感觉到自己道心一颤，微微有些动荡。

    儿歌儿歌・・・・・・快来点儿歌稳住心神。

    等等，儿歌怎么唱的来着？

    靠！

    杜玄强定心神。

    他道是：“这伤势可是在何处？”

    洛伊宁伸出纤纤细指指着自己的玉兔下方，随即缓缓向下。一直到小腹丹田之处。

    这伤到的位置可真是恰到好处啊。

    老天爷送福利嘛・・・・・・

    洛伊宁紧闭双眼，不敢直视杜玄。

    杜玄一双眼睛紧盯她所指的地方。

    难怪她刚才这么纠结，这也确实・・・・・・

    也得怪她身材太过火辣了。

    杜玄走上前去。

    他拱手行礼道。

    “仙守，得罪了。”

    听到杜玄这样说，洛伊宁更加坚定了长鸿尊者乃是鼎鼎的正人君子的想法。

    她睁开眼睛也是朝着杜玄行礼。

    “尊者不必如此。

    该是伊宁感激尊者。”

    明亮的草屋之中，洛伊宁睁开双眼，映入眼帘的是杜玄的这一张俊美突出的五官和乌黑深邃的瞳孔。

    加上杜玄本身便是炽明乾曜圣体，重阳之身。

    这一身男性特有的阳刚之气散发出来，洛伊宁不敢再看，又是连忙闭眼。

    她坚定地说道。

    “尊者不必在意，放心施为吧。”

    虽然是闭着眼睛，但此时她满脑子都是杜玄的英武身姿和英俊面庞。

    那浓密的眉，高挺的鼻，清澈的眼。

    还没开始洛伊宁已经是一脸云娇雨怯之色了。

    杜玄点点头，缓缓朝前伸出自己的大手，按上洛伊宁的小腹上方。

    触手可及的如花朵般娇嫩的肌肤，杜玄不着痕迹地深呼吸一口气。

    而洛伊宁则是浑身微微一个颤抖。

    立马便是两腮通红，一张脸直接是红到了耳根。

    这是她修道至今，第一次被一个男修见到自身这幅袒露模样。

    杜玄不动声色，一股气源运起，慢慢送金洛伊宁体内。

    “要去除这火毒之痛，会有蚀骨焚心之苦。

    需要耗些时辰，切记，万万不可运气抵挡。

    你有个准备。”

    洛伊宁羞答答地点点头，那般娇羞的模样好像一朵出水的芙蓉。

    “还请尊者放心，伊宁一路走来经历的磨难也不少。

    这般苦痛伊宁还是扛得住的。

    尊者尽管用力便是。”

    嗯？

    这什么虎狼之词啊。

    “好，那我便开始了。”

    杜玄开始觉得这个事情不简单了，看来今天这一关是对他的考验啊。

    话落，杜玄的目光也不敢再左右游移。

    这可是个精细活，就跟医生动手术一样。

    他需要非常细微地操控着真气一点一点剔除洛伊宁体内的火毒。

    杜玄当然不虚，他老微操大师了，毕竟玩火的人，一个不慎容易搞得自己满身的火。

    如碎絮一般的真气缓缓探入洛伊宁体中，感受着自己小腹之上那双温厚有力的大手。

    洛伊宁心中有一股说不出的安稳和坦然。

    杜玄也是聚精会神地操作着，先是找到这些火毒的位置，将自己的真气包裹上去。

    片刻，差不多是时候了。

    杜玄沉声道。

    “抱元守一，忍住。”

    洛伊宁点点头。

    轻吟一声。

    “嗯・・・・・・”

    杜玄剑指一起，气源一动，开始起力！

    这一波，这一波是以毒攻毒！

    感受到体内突然开始翻涌的灵池，一股股炽热的火辣之息猛然对撞开来。

    洛伊宁一咬牙，整张通红的脸立呈痛苦之色。

    她感受到体内有一股熊熊大火在燃烧，就要肆无忌惮地吞噬这一切。

    同时还有另一股更加强盛的赤红火焰开始吞噬着这股大火。

    不一会，洛伊宁的周身便是浮现出点点香汗。

    她紧要着红唇，不让自己发出太过夸张的声音，生怕引起尊者反感，让尊者分神。

    杜玄微微蹙眉，潜心剿杀着她体内的火毒。

    不时，杜玄那只按在洛伊宁玉软花柔般肌肤上的手，开始缓缓朝着她的丹田方向游走。

    感受到杜玄宽大的手掌缓缓向下，洛伊宁又是剧烈疼痛又是十分娇羞。

    并且还有一股异样之感在她的心中渐渐滋生，她终究还是没忍住。

    她咬着红唇，细弱蚊声般低吟几分。

    “嗯・・・・・・啊・・・・・・”

    好家伙啊！

    哎哟！

    这一声声低吟传到杜玄的耳朵里，杜玄也是倍感压力。

    他虽然也是个几百岁的老家伙了，但是大部分时间都在修行啊。

    为了修行他放弃了太多东西。

    现在这番刺激，他也是一阵头大。

    听说过男人至死是少年嘛。

    他也是啊・・・・・・

    【作者题外话】：各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！

 第35章 不要叫了不要叫了啊(求票票)

    感受到体内逐渐消失的火毒，洛伊宁的苦楚渐渐消退。

    同时，在杜玄的精心操控之下，在她体内取而代之的是一股精纯温暖的正阳真气。

    这股真气流转在她创伤的每一寸，仿佛在轻柔地为她的那些伤口上药。

    体内的创口在缓缓愈合，洛伊宁紧蹙的眉头也慢慢舒展开来。

    不愧是长鸿尊者的啊，果真玩火还是得看杜玄。

    杜玄一边认真操作，一边凝神守心，体内的那股燥热已经慢慢消退下去了。

    洛伊宁周身香汗淋漓，她硬生生抗下了去除火毒的蚀骨焚心之痛，此刻也是颇为疲惫。

    几斤精疲力尽的她也没有再纠结那么多了，红唇轻启，发出点点嘤咛之声。

    “嗯・・・・・嗯・・・・嗯・・・・・”

    别叫了别叫了啊。

    咋还嘤嘤嘤呢。

    杜玄心中咆哮，劳资才静下心生又来。

    这仙守看似表面冷若冰霜，实际上私底下辣得离谱了啊。

    得亏杜玄风评好，地位尊崇，又是名门正派出身。

    按辈分来说他还比这个洛伊宁大一辈。

    洛伊宁思前想后，虽然自身条件确实也是极为出色，无论是容貌还是身段亦或者修为。

    但是长鸿尊者这种能够载入史册的绝世天骄，年少成名，一路上必定是经历了不少的诱惑。

    自身又是数一数二的气运之子。

    那内心必然是澄澈无比，一片碧血丹心。

    哪里会对她有什么想法或者是邪念。

    反倒是她这般去揣测长鸿尊，这才是对尊者的大不敬。

    所以这才对杜玄几近毫无防备。

    按照目前她这个表现，杜玄甚至觉得，要是他现在当场把她给办了・・・・・・

    她恐怕都不会反抗吧・・・・・・

    哎呀！

    罪过罪过，怎么能有这种想法。

    呸呸呸！

    专心疗伤，赶紧弄完了撤！

    又是良久，杜玄帮她驱除火毒时候顺道再温养了一遍她的道躯，要确保万无一失。

    毕竟是他亲自出手，要是这都还落下个什么瑕疵，是有损名誉的。

    再仔细一点仔细一点。

    杜玄的手在洛伊宁的小腹上下反复游走了数十次。

    来来去去反复抚摸。

    尊者的大手，好温暖，好舒服啊・・・・・・

    洛伊宁神志已然有些恍惚了，但是迷迷糊糊之间她仍然感觉得到体内的暖流。

    尊者的大手抚摸自己的肌肤这种感觉也是让她颇为舒适，甚至还十分喜欢这种感觉。

    真的是太羞耻了啊！

    等等，这是！

    尊者还在替她温养道躯！

    不仅祛除了火毒，还细致地里里外外检查了一遍。

    洛伊宁不由深受触动，感激万分。

    尊者果然是好人做到底啊。

    这这这，她该怎么报答尊者的一片好意啊・・・・・・

    洛伊宁迷糊之中已经开始思考要怎么回报杜玄了。

    但是她能拿得出手的东西，杜玄这种境界的，估计也看不上啊。

    这就很伤脑筋了・・・・・・

    总不能白白让尊者为她疗伤，她什么都不表示一下吧。

    洛伊宁还在犯难之际。

    杜玄手中缓缓吸力，手掌猛然往前一推，一下子便将她体内所有的正阳真气给收了回来。

    洛伊宁毕竟还是寒阴之体，这种真气留在她的体内并无多少益处。

    直接一丝不剩抽走才是最好的办法。

    随即杜玄便撤手站立。

    突如其来的收力让洛伊宁措手不及。

    她又是以一种十分低沉的娇声轻吟道。

    “啊・・・・・・”

    感受到周身突然脱力，洛伊宁不受控制地向前倒去。

    GGG！

    杜玄就在她身前，她这样向前一倒，杜玄连忙伸手去扶。

    不料这手一伸出去便是触摸到一团巨大的绵软。

    嘶！

    杜玄深深呼吸。

    洛伊宁身上轻微挪动，杜玄也没好松手，一松手她就倒下去了。

    好家伙！

    我不是故意的啊！

    这这这，是她自己撞上来的！

    已经神志不清的洛伊宁可顾不得这么多了。

    她柔软修长的玉臂直接便是搭到杜玄的身上，双腿弯屈就要下跪。

    杜玄立刻蹲下将她抱入怀中。

    洛伊宁靠在杜玄胸口，美目紧闭，胸口微微起伏，额头上满是细密的汗珠。

    她一只手死死地抓住杜玄的衣领，似乎生怕杜玄离开了她一样。

    唉，确实火毒对于这种寒阴体质的人乃是克星啊。

    洛伊宁也是个化神初期的仙了，硬抗受不下来就早点说嘛。

    非要受此苦痛。

    杜玄轻轻捻袖擦了擦她额头的汗水。

    随后又将她轻柔抱起来，放在草屋之中的软玉白阶床上。

    杜玄温柔地把她揪着杜玄衣领的手拿开，又给她搭了上她那层薄纱外套。

    洛伊宁岿然不动，只是呼吸均匀，便就这般沉沉睡去了。

    “呼。”

    杜玄轻轻出了一口气，来到门边。

    却又突然听到一声轻唤。

    “尊者・・・・・・”

    嗯？

    怎么还在说梦话，芽儿哟？

    这大妹子不会真的爱上我了吧？

    杜玄惊奇地伫立门口等待片刻，确定没有声音了才出门来到外面。

    夜色已深。

    独秀峰的夜景自成一派，美不胜收。

    杜玄缓步来到云台之上，仰天遥望。

    那风儿轻轻，星光灿灿。

    杜玄仰头遥望着那缀满星星的夜空。

    他直接席地坐下。

    那天空星海之中，透出一片无垠的深蓝,一直伸向远处天际。

    杜玄的视线一直延伸到那天之尽头。

    他回想着刚才的点点滴滴，第一次与一位女子做到如此地步，不由得觉得还是十分羞怯。

    洛伊宁这个状态，算不算断片啊？

    她应该最多天明就会醒过来，到时候回想起与杜玄这一夜发生的这些事。

    虽然两人没有实质性的进一步接触，但是她又要怎么面对杜玄。

    杜玄思绪混乱，不过转念一想，倘若她自己问心无愧呢？

    那又是杜玄想得太过了。

    一来一去杜玄开始知道自己为什么会纠结了。

    他一路走来，心境考验也是遭遇到不少。

    随着他修为的提升，实力愈发强大，接受的试炼对于心境的磨炼也不多了。

    尤其是在天可明鉴认可之后，世人都觉得他心已经澄澈无二。

    但那都是外人所见啊。

    杜玄内心深知，美色这一关，如若他要过，他真的过得去吗？

    想到这个问题，他脑海之中又浮现处洛伊宁方才的窈窕身姿。

    杜玄使劲摇了摇头。

    不过他这样又有啥用？

    有一说一啊，他目前道心有个动弹也没啥影响了。

    以往修士之所以害怕心魔道种，是因为这会对修为提升产生影响。

    杜玄现在这修为还能有啥变化。

    这动不动还得看系统大爷还有弟子们啊。

    哎哟，想通了。

    仿佛打开了新世界的大门！

    这就在线求。

    系统大爷系统大爷！

    赶紧给我来个大方一点热情一点会玩一点的弟子！

    尽量不要考虑我的感受，怎么辣怎么来，我扛得住的。

    来吧！

    【作者题外话】：各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！

 第36章 玄玄玄玄玄玄,速来!!(求票票…

    晨曦徐徐，天光渐起。

    东方瑰丽的朝霞慢慢铺散开来。

    乾灵剑宗，独秀峰云台之上。

    杜玄也于一夜的打坐之中睁开双眼。

    他望着眼前翻涌的云海，雾气缭绕的座座山峰。

    那连绵洁白的云朵围绕着各个山峦，高处看，宛如一片波涛滚滚的大海。

    一座座高山于云海之上只能露出点点山尖，一眼望去仿佛大海里的小岛，时隐时现，一派仙境之姿。

    那云海之上，时常有数道御剑踏风的潇洒身影，也有排排白红仙鹤直飞青天。

    仙禽嬉戏，清风徐徐。

    杜玄静静地欣赏着这般美景，心境出奇的宁静。

    随着身后推门的声音，洛伊宁也苏醒了过来。

    此刻的她穿戴整齐，脸上的羞红已经散尽，恢复以往的冰山姿态。

    她从屋院中缓步走来，靠近云台。

    杜玄头也不回地道。

    “仙守的身体，还可有哪里感觉到不适？”

    洛伊宁摇摇头，掀起裙袍，跪地磕头道是。

    “劳烦尊者为伊宁治疗火毒，尊者为伊宁耗心耗力，伊宁实在是无以为报。”

    昨日夜中发生一切仿佛还历历在目。

    洛伊宁方才睁眼之际，只觉尊者宽厚温暖的手掌的余温似乎还在她的小腹之间。

    她的脑海中满是长鸿尊者的惊鸿身影和那本该锋锐却又温柔似水的眼神。

    无论怎么都挥之不去。

    我这是？

    对尊者动情了吗・・・・・・

    左思右想，洛伊宁实在是想不到有什么可以回报尊者的。

    她乃乾灵剑宗门人，所拥有的的灵宝天材尊者必然也有。

    她还有什么能够让尊者瞧得上眼的呢？

    她的美色吗？

    尊者又岂会贪图她这点？

    她倒是愿意以身相许，舍身相报。

    那尊者又会怎么想她？

    在她的眼里长鸿尊者就是这种留恋女色的修者吗？

    洛伊宁心中纠结，思绪如麻。

    剪不断理还乱啊。

    杜玄站起身来，拂袖转身。

    隔着两三丈的距离，她那露出的白皙也没有那么明显了。

    杜玄微笑道是。

    “仙守不必客气了。

    仙守有职责在身，既替宗门守卫仙城，又是宗门对外的脸面。

    这琳琅仙城又是仙城之娇，仙守公务繁杂，安危自然也是重中之重。

    杜玄不过举手之劳而已，仙守不必太放在心上了。”

    选洛伊宁当琳琅仙城的仙守肯定是大长老们商量好的结果。

    以她的面貌身姿还有修为实力，还有手腕处事，放在仙城就是妥妥的仙宗门面。

    于情于理杜玄都该帮的。

    看吧，这就是平日里听故事听多了，一个二个都觉得尊者就是高高在上的大人物。

    一点都不接地气的那种，实在是把他们想得太复杂了。

    有时候杜玄他们非常简单的一个意思她们就很容易多想，容易误会。

    这尊者圈里什么人都有的好嘛，真的没那么夸张。

    站的位置太高了，下面的人没接触过，要是接触到了真的是要大跌眼镜的。

    据杜玄所知就有好几个尊者是脑瘫的・・・・・・

    害。

    杜玄越是这番不在意，洛伊宁越是觉得实在是颜面难却。

    她微微抬起头来，看向杜玄。

    这番四目相对，杜玄于日光之下岿然站立。

    那挺拔的身姿，超尘的气势，和煦的微笑。

    洛伊宁的瞳孔之中整个都是杜玄的样子。

    她心中一颤，又是使劲一磕头。

    “尊者在上，洛伊宁蒙恩得全。

    伊宁身上也实在是没有什么可以让尊者看得上眼的宝贝。

    他日若是尊者有任何吩咐，洛伊宁必定赴汤蹈火，在所不辞。”

    杜玄大笑道摆摆手。

    “不必不必，不用这么客气嘛。

    起来吧起来吧。”

    这大姑娘怎么就这么执拗呢。

    杜玄都说了不在意了，他也确实不图她什么啊。

    杜玄补充说道。

    “倒是昨日杜玄多有得罪，仙守莫要怪罪杜玄就好。”

    洛伊宁一听杜玄提到昨日，种种又是浮现脑海。

    她脸颊微红，道是。

    “尊者千万不要这么说，都是伊宁祛毒心切，唐突了。

    伊宁感激还来不及。”

    “好好好，吾知道了。

    仙守请起。”

    杜玄抬手一挥，直接用灵力真气将她从地上缓缓托起。

    这白花花的膝盖跪着弄脏了啊。

    洛伊宁站起身来，挺拔窈窕。

    她还是觉得礼数不周，又一拱手道。

    “尊者之恩洛伊宁定然永生铭记于心。

    尊者若有任何需要伊宁的地方，请务必告知伊宁。

    伊宁绝对谨遵尊者之命，绝无半点怨言。

    天道昭昭，洛伊宁愿意・・・・・・”

    说着洛伊宁就要抬手起誓。

    “别。”

    杜玄直接金光一闪，将她的起誓的手按下去。

    “仙守真的不必如此。

    仙守之意吾是明白的。”

    杜玄哭笑不得。

    这大妹子怎么这么执拗啊。

    她她她到底啥意思，不会是在暗示我吧・・・・・・

    不会是想以身相许吧・・・・・・

    真的大可不必啊。

    我杜玄是这种人吗。

    她一直都这么认真的吗？

    洛伊宁见杜玄反应这么大，也不再多说了。

    再嗦下去尊者可能要心生反感了。

    尊者千万不要讨厌我啊！

    洛伊宁点点头，后退几步，朝着杜玄作揖躬身行礼。

    “伊宁明白了。

    伊宁这就回琳琅仙城驻守。

    打扰尊者了。”

    杜玄点点头。

    也不再跟她多说了，他拿不准这大妹子满脑子都在想些啥。

    他轻笑道。

    “仙守慢走。”

    洛伊宁退后几步，周身白光即起，气源运动。

    登时化作一道窜天流光急射而出。

    洛伊宁于空中回头一望，独秀峰的秀然美景还有杜玄的身影尽收眼底。

    虽然相处短暂，但是杜玄给她留下的印象实在是完美无瑕。

    这种尊境人物，这种心性品格。

    真的是一见误终身啊・・・・・・

    杜玄望着渐而远去的洛伊宁，白光消失之后便回到了自己的小屋之中。

    屋子虽然陈设简单，但是颇为干净，还有一股淡淡的清新花草之香。

    这整个屋子最值钱就是这张白玉软阶床，这也是当年大长老不知道哪里整来的。

    本来一个玉牌都是价值连城，及其难寻的。

    但是他直接掏这么大一张给杜玄当床睡。

    不得不说大长老对他是真的好，大长老对杜玄是有养育之恩的。

    杜玄当然也是铭记在心。

    杜玄来到床边，抬手一招。

    一袭道衣白裙的若晚棠轻柔地躺在了床上。

    杜玄低下头来，伸手轻抚过徒儿白里透红的娇嫩面庞。

    她那蝴蝶微憩般的睫毛，如海棠般的红唇。

    “晚棠啊・・・・・・”

    徒弟才是正儿八经的极品哇！

    当真是怎么看怎么喜欢。

    宝贝徒弟要早点醒来啊！

    杜玄看着徒弟还在深睡，心中还是不免微动。

    毕竟若晚棠遭受灭门大难，自身又是道心颤动。

    杜玄还是很心疼。

    他还在感伤之时。

    突然外面一道金色光芒划破而来，直接浮到独秀峰的上方，幻化成几个金色大字。

    “玄玄玄玄玄玄玄玄！回来没？

    回来了速速来之，雪陵峰，禁堂！”

    大长老的急讯！

    雪陵峰禁堂，那是关押邪物的啊。

    杜玄一惊，发生啥事了这么急？

    【作者题外话】：各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！

 第37章 第二个徒弟,暴走萝莉?(求票…

    杜玄化身一道赤色流光，于天穹之上拖出一条长虹带。

    直奔雪陵峰。

    大长老虽然平日里是个嘻嘻哈哈的糟老头子，但是行事还是十分靠谱的。

    他这番火急火燎地找杜玄，必然是有十分紧要的事情。

    而且还是在宗门禁地。

    杜玄没有耽搁，身影是直奔禁堂。

    乾灵剑宗的雪陵峰乃属禁地，只有极少的一部分门人有进入的权限。

    雪陵峰万仞冰川直入天，终年积雪深厚，仙雾缭绕，经久不散。

    其内部乃是有一条上古巨龙的尸骸，尸骸化形成一处极寒冰窟。

    这冰窟内具龙威，寒气逼人，境界不够根本就扛不住。

    为了镇压一部分妖邪，乾灵剑宗的先辈们选择将此处改造成了禁堂。

    天空中，杜玄的身影直冲而来。

    还隔着老远便看到雪陵峰的山顶入口已经是聚集了不少长老了。

    还都是宗门内部比较位高权重的长老，不少执戒长老都在其中。

    今天这是怎么回事？

    禁地之前居然这么闹腾。

    难不成当真出大事了？

    可看他们这幅还在说说笑笑的样子也不像啊。

    杜玄的身影缓缓落地，周遭个长老一看来人，接连相互提醒，待得杜玄走过来。

    一众长老顿时便是齐刷刷躬身行礼道。

    “见过长鸿尊。”

    杜玄点点头，回道。

    “见过各位长老。”

    他刚走几步，前面禁堂入口之处便是出来了一位硬朗清秀的青年。

    这青年五官端正，清秀之中有带着一抹俊俏，一眼看去便是给人十分开朗干净之感。

    他见着杜玄很是激动，连忙上前躬身行礼道。

    “师叔！”

    杜玄正色道。

    “宇儿，发生何事了？”

    这是项宇，东昊尊的首席大弟子，受过杜玄不少指点，还在独秀峰清修过一段时日。

    杜玄对这个师侄看得也是颇为顺眼。

    东昊尊与杜玄乃是平辈，乾灵剑宗的当世绝代双骄。

    同时也是大界尊者中打架的第二狠人。

    也是杜玄眼中的老莽夫了。

    杜玄与他交情匪浅，算杜玄为数不多的好友。

    此时的项宇面色也是十分凝重，他伸手迎着杜玄往里走。

    “师叔，大长老还有师尊们在里面等着您，咱们进去再说。”

    “走。”

    二人没入禁堂之中。

    雪壁白光，甬道悠长。

    这是一个深不见底的悬梯，一路向下，越往下走冰冷的寒气愈发渗人。

    修为不够来这里，若是没有抵御寒气的宝贝那也是找死。

    杜玄从来就不是走梯子的人，他直接带着项宇朝底下缓缓下落。

    “跟我说说，什么个情况。”

    项宇望着杜玄的侧脸，凝重道是。

    “鬼凰之息。”

    卧槽！

    杜玄一脸震惊之色。

    他么的，鬼凰不是死绝了吗？

    这畜生绝对不可能还活在这个世间。

    劳资当年废了九牛二虎之力亲手用天可明鉴把鬼凰给解体的。

    杜玄沉声道。

    “鬼凰乃是我亲手刃之，断然不可能还活着。

    你慢慢跟我说什么个情况。”

    项宇的表情突然变得有些精彩，又是吃惊又是皱眉，还扯了扯嘴。

    他道是。

    “师叔，继您之后，有第二个人把宗门的入门十八重试炼・・・・・・打穿了。”

    芽儿哟！

    杜玄又是一惊，直接一个战术后仰。

    劳资的记录啊！

    乾灵剑宗为了收纳各方优秀的弟子，自开山祖师以来就设定的入门十八重试炼。

    有一些年岁较浅，又是带艺投师的弟子可以通过打试炼来证明自己的实力。

    同时宗门也通过这种方式来判断这些弟子的品阶，给予不同程度的培养。

    据宗门记载，从开宗立派开始，一共有五人打过了十八重试炼。

    前面四人几乎是险过，而杜玄是求着大长老才放进去试炼的。

    大长老不放心，全程暗中保护，没想到一路跟下来直接是目瞪口呆。

    近一千多年来他是唯一一个可以说是打穿的存在。

    没想到今天突然又来一个，而且跟杜玄同样！

    打穿！

    杜玄好奇道。

    “是来投山门的弟子？”

    项宇道是。

    “带艺投师的，是个身材挺娇小的女孩子。

    大长老查探过了，年龄不过一甲子。

    本身资质一般，但是有鬼凰之息的加持！

    猛啊师叔，猛人啊不，猛女啊！”

    项宇也很是惊奇。

    “有长老发现不对劲，跟随查看的时候便是发现了她的法门有诡异。

    向上禀告之后，我师尊前来便是发现了鬼凰之息。

    即刻就把她控制住了，随后便带到了此处。”

    “大长老和师尊们在下面连番询问，她死不作答。

    而且还点名道姓要见你。”

    见我？

    这是干啥？

    难不成当真鬼凰死而复生，诈尸还魂来给杜玄报信？

    杜玄还在思索之时。

    脑海中一声叮鸣。

    【叮】

    【收徒任务】

    【二弟子：乾灵剑宗，素寻】

    【位置：中洲，东境】

    【雪陵峰，禁堂】

    劳资的第二个宝贝徒弟来了？

    杜玄又是一个强震惊。

    他也扯了扯嘴角。

    来得这么是时候吗？

    系统大爷紧跟时事。

    这是故意整他？

    这第二个弟子直接是自动送上门来的。

    杜玄都不带跑了。

    而且还是个暴走萝莉？

    系统大爷你别这样啊！

    【作者题外话】：各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！

 第38章 二弟子也好大啊(求票票

    杜玄带着项宇于空中缓缓落下，幽长冰冷的隧道深不见底，仿佛没有尽头一般。

    系统大爷突如其来的任务让杜玄禁不止各种猜想。

    到底是在哪里结下了这一段缘分？

    这个突如其来的带艺投师的弟子，又深受鬼凰之息的污染，还点名道姓要见长鸿尊。

    杜玄深深地回想着百年前的他斩杀鬼凰的时候的每一处细节。

    这女弟子不过六十余岁，杜玄斩杀鬼凰乃是一百年前，时间是对不上。

    啧，这就让人很有想象的空间了。

    但是系统大爷发话了，无论如何这个弟子都是收定了的。

    待会好好看看情况。

    其实杜玄主要担心的还是鬼凰。

    这个死人妖是至今为止唯一一个让杜玄感受到头疼的敌人。

    鬼凰乃是西境秘地永夜之土自然孕育的天地恶灵。

    其本身应该是两个部分，一个是鬼灵，另一个是魔凰。

    二者合二为一，偶然之间永夜之土的大门被人开启，遂来到大界，肆意破坏。

    鬼凰的强横还有狡诈，是杜玄迄今为止遇到过的祸害之最，打凶兽伏魁杜玄甚至都不用出全力就可以压着捶。

    伏魁完全就是被杜玄暴打虐杀的。

    实惨。

    但是鬼凰就不一样了，杜玄昔日与鬼凰三战次次皆是绝学尽出。

    每一次都惊天动地，风云变色。

    他们斗法过的战场至今都可以窥见当年大战之时的恐怖余威。

    鬼凰喜怒无常，狡诈邪恶。

    加上行踪难测，狡兔三窟。

    当年于东境开启祸世凰息，鬼凰之祸蔓延三大洲，致使无以计数的生灵白白殒命。

    同时鬼凰四处还收敛魔徒，组建自己的魔徒班底，组织屠杀一个又一个宗门，随意破坏天道秩序。

    她视生灵之命为草芥，所到之处遍地饿殍，生灵涂炭。

    最气的是她本身实力还极强，与之对上的多少尊者都在她手里头吃过瘪。

    遇到打得过的她就**对面，打不过的就跑。

    逃跑速度之快度杜玄都心甘情愿称她一声快仔。

    杜玄前面两次跟鬼凰斗法也没有占到多少便宜。

    也是因为迟迟拿不下鬼凰，杜玄才去寻方寸天地求天可明鉴的认可。

    后来终于是在西境晋平山将鬼凰斩下。

    这也杜玄长鸿尊威名传扬的开始，于世间之功德。

    都是哥潇洒的过往啊・・・・・・

    这是真的可以吹一辈子・・・・・・

    杜玄微微回想了一下昔年的功德事迹，不由得周身泛起点点热血。

    同时他与项宇也是来到了雪陵峰的最底部。

    缓缓落地，杜玄和项宇继续朝着前方又深又长的甬道走去。

    这雪陵峰真的是又长又深啊・・・・・・

    一边走着，杜玄想确认一下。

    他显得很随意地问道。

    “宇儿，这小姑娘名字你可知道？”

    项宇跟在杜玄后方半步距离，他点点头。

    “知道，她说她无姓，名素寻。”

    果然是！

    项宇又问道。

    “师叔，您有印象？”

    “没有，我也纳闷。

    当年我斩杀鬼凰的时候鬼凰尽散自身功体灵力，魔凰的灵晶被我封印，恐怕应该与这一点有关。”

    杜玄淡淡道。

    他又补了一句。

    “你师尊还有大长老们就没有探查她的灵识？”

    项宇的眉头又微微皱了一下。

    “查了，呃・・・・・・查到了一点不得了的东西。

    师尊他们也没有跟我细说。

    师叔您还是待会和大长老们细谈吧。

    我才开始接触这些事务，许多东西师尊们暂时还是不打算让我知晓。”

    “好。

    倒是你年岁也不小了宇儿，逐渐也该慢慢接手宗门的一些事务了，知道宗门守护的一些辛秘了。

    你们这一代就属你办事最靠谱，莫要辜负了大长老还有你师尊的一片心意。”

    项宇沉声坚定道。

    “师叔，项宇明白。”

    项宇心里洋洋得意，沾沾自喜。

    能被杜玄师叔这样夸，啧啧啧，不知道是哪辈子修来的福气。

    顿时就有点情绪个高亢。

    漫长的甬道终于是到了尽头，二人的面前是一处蓝寒高大的巨大厚重冰门。

    杜玄和项宇走过来，这庞大的厚重冰山由外向里自动慢慢打开。

    到了。

    这里便是乾灵剑宗雪陵峰，禁堂。

    宽阔高大的禁堂之中，中间是一处寒气四溢的硕大冰柱。

    一眼望去，一道黑衣的娇小身影歪着头，被道道金色的锁链捆绑在冰柱之上。

    在冰柱的前方，两道斐然身影默默伫立。

    杜玄踏步进来，在他前方的大长老甩袖一招，硕大的厚重冰门缓缓闭合。

    大长老转头看着杜玄，一张老脸满是痛苦。

    歪哟，大张老这是什么表情？

    怎么一副痛苦面具。

    他往边上挪动几步，朝着杜玄道。

    “玄儿，你过来。”

    “是。”

    杜玄应道，他来到大长老身边，看着大长老这么糟糕的表情，他的面色也不由得凝重起来。

    “玄儿啊，你仔细回想一下。

    当年你斩鬼凰的时候，她是不是还做了另外的准备，侥幸留得那么一缕残魂？”

    杜玄立刻否定道。

    “不可能，连灰我都是扬了的。

    直接被我砍成好几段。

    倒是那魔凰的灵晶我给封印在永夜之土了。”

    “这样啊。”

    大长老皱着眉头捋了捋胡子。

    杜玄疑惑道。

    “大长老，您探查过她的灵识，查到了什么？”

    大长老一双老眼突然闪过一丝犀利的光芒。

    “鬼凰。”

    尼玛这真的是诈尸了？

    这鬼凰这么机智，又怎么会寄身在这样一个小姑娘身上，然后还自投罗网。

    杜玄沉吟几分，又看向东昊尊。

    “薛兄，你看到了什么？”

    “也是鬼凰。”

    东昊尊薛裕蹙眉道。

    “她的状况很奇怪，她可以自由运用鬼凰之息的力量而不受之污染。

    自身神志也十分清醒，据考核的长老们所闻也是十分识体得礼。

    身上也没有多少血煞之气，并非作恶多端的魔徒。

    我和大长老窥见鬼凰之影，想要进一步探查的时候她催动鬼凰之息发出了强烈的反抗。

    同时识海之中还不停地唤你姓名。

    你和鬼凰打的交道多，事关重大，还是交给你处理比较稳妥。”

    杜玄点点头，道是。

    “我来看看吧。”

    杜玄缓缓浮空漂浮上前，来到被捆绑在冰柱之上的娇小身影之前。

    这般靠近，杜玄仔细观看这位二徒弟。

    素寻身着一袭紧身黑衣短打装，齐肩的短发，琼鼻小巧，唇瓣娇嫩。

    一张面庞看上去仿佛花季少女，粉雕玉琢，肤如羊脂。

    光是一眼而观，这幅模样便是容姿绝美，男女通杀。

    这么乖巧的一个姑娘怎么可能跟鬼凰扯上联系？

    最离谱的是这较小的身躯居然有这么大的一对玉兔。

    系统大爷就好这口？

    二弟子也好大啊・・・・・・

    这这这，这锁链谁捆的。

    捆绑・・・・・・

    哎哟又歪了又歪了。

    办事要紧。

    杜玄立马催动气源，剑指并起，直点起额头。

    这一点素玄长长的睫毛微颤，一双卡姿兰大眼缓缓睁开。

    杜玄清晰地面容浮现在她的眼前，她的眼睛不断瞪大。

    小嘴张开，周身都止不住开始颤动。

    素寻等待这一天数十年了，这朝思暮想的身影终于是出现在了她的身前。

    仿佛是沉寂了多少年的悲伤一般，两行的清泪缓缓从她闪着光芒的大眼之中滑落面颊。

    杜玄看着她，感受到这股巨大无比的悲恸也是一阵疑惑。

    她为什么会，这么悲伤啊？

    【作者题外话】：各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！

 第39章 还真是阴魂不散啊,死人妖(求票…

    突然喷涌而出的伤感充斥在素寻的心间。

    素玄的胸口和肩膀起起伏伏，不停地抽泣发出呜咽声。

    大长老东昊尊还有项宇看见这个场景都是一愣。

    这咋哭得这么伤心？

    她的眼中满是充盈的泪光，眼泪如断线的珍珠般颗颗落下。

    梨花带雨，楚楚可怜。

    似乎压抑了数十年的感情都在这一刻喷薄而出。

    杜玄静静地看着她这双动人的眼睛，素寻的视线也是紧紧锁定在杜玄的身上。

    仿佛这一眼便是永远，再也不想移开一般。

    杜玄不明白她为何会对自己有这种情感，也不知道这股悲恸从何而来。

    但是她这幅摧心剖肝样实在是让杜玄忍不住心生怜悯。

    尤其是一想到这个将会成为他二徒弟的姑娘，一时间更是难以接受。

    她这一路，肯定是尝尽了很多苦痛的吧。

    真的是受不了看起来这么乖巧可爱的一个女孩子这样哭啊・・・・・・

    杜玄看着素寻，隐隐之间有一种说不出的感觉。

    这种感觉介于陌生和熟悉之间。

    似乎冥冥之中两人有着某种说不清的关联，但是这种关联又极其玄妙。

    他伸手过去轻轻地替她擦去眼角的泪水，微微一笑。

    “你好啊，我就是长鸿尊，杜玄。”

    这一笑宛如春风化雨，素玄痴痴地看着他。

    这个身姿，这幅面容。

    这是就她苦苦寻找的那一束最亮的光啊。

    素寻悠悠一笑，使劲将泪水吞回眼眶。

    她欣喜地开口道。

    “终于，见到您了。”

    嗓音如银铃般，清脆又甜美。

    她这么多年，一直在找我吗？

    杜玄温柔道是。

    “为何会哭得如此伤心？”

    素玄露出一个甜美的笑容，她要将自己最好的一面展现给杜玄看。

    展现给这个陪伴她数十年，她朝思暮想的人看。

    她没有回答杜玄，而是轻轻闭眼，随即一点点岁月光出现在她的额头。

    她睁开眼睛，期待地望着杜玄。

    杜玄立马理解她的意思。

    他伸手触摸向那团岁月光。

    旋即！

    光阴变幻，时空交错。

    杜玄的识念没入到这团岁月光之中。

    画面几番跳跃，最后终于是定格在了一片灰暗的天地之中。

    这是一片了无天日的地域，周遭是一眼望不穿的无尽漆黑。

    那摄人心魄的黑暗之中时不时有混乱的低语在交错在一起。

    听不清这是什么语言，也感受不到任何生机。

    杜玄望着这里，有些错愕。

    这里是――永夜之土。

    杜玄来过的，也是他绝对再也不想来的地方。

    这里会有一些说不清也听不清的声音不停地在耳朵边徘徊。

    连他也隔绝不了。

    永夜之土的神秘是杜玄也不敢轻易去探寻。

    这片土地有太多的禁忌和隐秘了。

    看来果然是与鬼凰有关吗。

    杜玄左右环顾，发现在远处有一个渺小的光点。

    他向着这团光点漫步过去。

    随着距离越来越近，那团光点也愈发清晰。

    那是一把直插在于地面之上的道剑发出的亮光。

    而这把道剑也是杜玄再熟悉不过的――宿微清尘。

    是杜玄用来镇压魔凰灵晶的镇魔之剑。

    宿微清尘发出明亮的清辉，照亮周围方圆几丈的距离。

    这便是这块永夜之土最亮的光了。

    杜玄站在这把道剑之前，轻轻抚摸了一下宿微清尘。

    这是他还未取得天可明鉴之前所用的道剑，乃是他的师承所传，也是大界名动一方的天地名剑之一。

    杜玄轻道是。

    “好久不见了，老朋友。”

    再见这把道剑，内心也是颇为感叹。

    为了镇压魔凰之晶，阻止魔凰再度复活祸害世间，他不得不这样做。

    杜玄还在沉吟之际，旁边突然是一阵迅疾的脚步声。

    一个皮肤白皙的小女孩抱着一身药草猛地一头扎进了这团明亮的青光之中。

    由于跑得太急，还重重地摔了一跤。

    小姑娘趴在地上，剧烈地穿着粗气，怀抱的药草散落了一地。

    片刻之后，她从地上缓缓爬起。

    瘦小的身形，一张脸白白净净，眉清目秀。

    只是此刻她的神色颇为慌乱，仿佛后面有何种恐怖之物在追逐她一般。

    小女孩将那些药草挨个拾起，随即坐到宿微清尘的旁边。

    似乎靠得越近，她越是心安一般。

    她慢慢把将这些药草擦干净，然后一点一点放到嘴里开始咀嚼起来。

    也不管能不能吃，全部都尽数装进肚子里。

    将所有药草吃完之后，她是静静地蜷缩在宿微清尘的旁边。

    环抱双膝，两只大眼睛一动不动地望着前面那团漆黑。

    她就这样日复一日地重复着这样暗无天日又枯燥的日子。

    无尽的孤独笼罩着她。

    在捉摸不透的岁月中，小女孩也逐渐长大成了小姑娘。

    有一天，她于黑暗中奔赴而来的时候，一股狂暴的骇人的气息开始自她体内涌出。

    这团气息折磨着她，夜不能寐，痛心入骨。

    她痛苦地流着泪，凄厉地哀嚎着。

    她的十个指头于地上划出长长的血痕。

    在她就要坚持不住之时，于宿微清尘之中一道金光陡然照耀。

    杜玄的尊者圣姿身影缓缓浮现。

    杜玄手中捻术，道道真气直入她的体内。

    鬼皇之息的焚体之痛缓缓消退。

    她跪在地上望着杜玄的身姿，杜玄的虚影默然不语，只是微微一笑，随即缓缓消散而去。

    “别走。”

    她一次又一次地呼唤着。

    杜玄没有应她。

    这只不过是杜玄留下的一道虚影而已。

    在之后的每一次在她这般痛苦的时候，杜玄的身影都会在最关键的时刻显影而出，替她抚平这体内的剧痛。

    这道身影仿佛她的守护神一般，在她最是苦痛的时候给予她为数不多的一点温暖。

    她多想有一天可以跟他说上几句话。

    在暗无天日的永夜之地中，光阴以一种看不见的速度流逝着。

    小姑娘一次又一次地投入漆黑之中寻找药草，求得生存。

    终于有一日，她沉沉地睡在宿微清尘的旁边。

    这片天地异变突生。

    等她再醒来的时画面一转，周遭变幻，她已经是来到了晋平山的外面。

    她体内的鬼皇之息从折磨她的源头也变成了最强的助力之一。

    本是先天生灵，道胎自孕。

    她望着这片天地，孤身一人没入到了山林之中。

    ・・・・・・・

    杜玄收回识念，心中感叹。

    原来她对杜玄的感情是这样而来。

    难怪，雪中送炭，暗室逢灯。

    在那种暗无天日的环境之下，一个人孤独地存活下来。

    在尘世之中一边生存，一边寻找杜玄的身影。

    哎哟。

    感动乾灵剑宗十大人物是不是可以给二徒弟来一个。

    短短的瞬间杜玄仿佛便是看穿了她过往的所有岁月。

    杜玄感叹之余，已经是大概猜到了她的来路了。

    素玄的双眼轻轻睁开，目光灼灼地看着杜玄。

    杜玄温和笑道。

    “我已经知道了。

    我要查探一下你的内府。”

    素玄立刻点点头。

    一双眼睛望着杜玄，连眨眼都舍不得。

    杜玄点其眉心，一股真气纳入素寻的体中。

    素寻体内的鬼凰之息感受到杜玄的气息，自然而然便开始猛然翻滚起来。

    仿佛仇家相见，分外眼红。

    同时杜玄的识念也是被拖入一片内景之中，杜玄闭上双眼。

    他的身影出现在一片宽阔黑天之下。

    在他的头上是一对巨大的蓝色凤眼。

    蓝色凤眼怒目圆睁。

    同时一道似男似女的声音回荡在内景之中。

    “杜玄啊！”

    卧槽！

    又见面了！

    这下杜玄也有点兴奋了。

    他道是。

    “哟嚯，死人妖，你他么阴魂不散啊！”

    【作者题外话】：各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！

 第40章 开局就达标?那我岂不是可以?…

    世人皆知道鬼凰凶猛，乃是天地大凶，祸世大患。

    鲜有人知鬼凰化形之身其实是雌雄同体，可男可女，全看它心情。

    杜玄跟它斗法的时候她便是个女儿身。

    还妄图诱惑杜玄，想起来杜玄就是一阵干呕。

    她是真特么的丑啊！

    五官各长各的，也不知道鬼凰什么审美这么奇特。

    不仅丑得别具一格还特别自信！

    那说话还自带男女混响，杜玄听到就觉得恶心。

    于是他给鬼凰亲切地取了个外号――死人妖。

    这死人妖直戳鬼凰痛点。

    鬼凰又是疯狂咆哮道。

    “哇呀呀呀呀呀！

    等老娘有朝一日复活，必是你长虹尊殒命的一天。”

    我吊你个蛋子。

    现在寄居在魔皇灵晶之中苟延残喘，还被灵晶死死压制，怎么还这么嚣张。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------


    杜玄冷笑一声。

    “还给劳资装？

    都不看自己是个什么情况，装你吗呢装。

    喔对了，不好意思，你没吗。”

    鬼凰咬牙切齿，天空之中的蓝色凤眼不停地颤动着。

    “杜玄，你堂堂一世之尊又能奈我何？

    就算有了天可明鉴不也还是没有把我神魂俱灭？”

    杜玄十分不屑，嘴角一歪。

    “你这个样子跟死了有啥区别。

    你放心，我在的一天你绝无翻身之地。”

    杜玄探查素寻的内府，这下他算是彻底明白为什么素寻体内会有鬼凰之息了。

    素寻乃是魔凰灵晶所孕育而来。

    杜玄其实当初也是想把魔凰灵晶给直接砍碎的，但是天可明鉴拒绝了。

    二者同是先天孕育，乃是天地之圣灵。

    魔皇灵晶与永夜之土受到污染这才变成了这副模样。

    杜玄无奈之下也只好将之封印。

    这鬼灵与魔皇灵晶一体同生，当初杜玄将鬼凰的肉身打散，鬼灵几乎消逝。

    而魔凰一身魔气也被杜玄尽数洗去，又于永夜之土镇压数十年。

    永夜之土奇诡颇多，异变横生。

    没有人能说得清楚里面能发生什么。

    魔皇的灵晶便是自然孕育出了生灵。

    已经蜕尽魔气又被宿微清尘镇压的灵晶，孕育而出的生灵自然便也纯净无比。

    而这个生灵便是素寻。

    素寻之所以当时会受到鬼凰之息的折磨，是因为残存于灵晶之中的鬼凰逐渐复活苏醒。

    鬼凰在和她争夺身体的归属权。

    宿微清辉乃是镇邪名剑，杜玄当初设下的封印便是镇压鬼凰之息。

    这才在永夜之土中帮素寻一次又一次地掌握了身体的主动权。

    而后素寻从永夜之土中脱身而出来到大界，道胎自孕。

    周围的灵气涌入她的体中，踏入修行法门。

    这样她才不知不觉间压制住了鬼凰之息，而且后者还要倒服从素寻的指令。

    杜玄也不想跟鬼凰再多说了，这么多年来素寻都压制过来了，以后修为渐深，它还翻得起来个什么浪。

    他撤回识念，睁开双眼。

    素寻依旧保持着那个姿势，深情地望着杜玄。

    杜玄朝着她点点头。

    “先随我下去吧。”

    他口中法诀默念，捆绑着素寻的道道金锁渐渐消散而去。

    杜玄带着她缓缓降下。

    大长老见状也是问道。

    “玄儿，如何了？”

    杜玄朝着大长老和东昊尊点点头。

    “是这样的，大长老，薛兄。”

    他传音向东昊尊和大长老解释了来龙去脉。

    二者听完也是连连点头，只有项宇很懵逼地站在原地。

    他的眼神从素寻身上扫过，也是不由得感叹几分。

    这个猛女虽然身材娇小，但是该凸该翘的地方一点不落，还十分突出。

    这容颜也是秀色可欢，看着还真是颇惹人喜欢。

    实在是很难想象这么一个娇小可爱的姑娘硬生生把山门的十八重试炼打穿了。

    项宇这种被尊者看中的天资也就才打到十五重。

    他也不由得暗自砸了咂嘴。

    听完杜玄的一番解释，大长老思索片刻，道是。

    “玄儿，那接下来，你有什么打算？”

    东昊尊也是补充道。

    “鬼凰之息玄兄你最为熟悉。

    可有什么办法助她除却吗？”

    杜玄摇摇头。

    他看向素寻，素寻站在后面，目光就没有从杜玄的身上离开过。

    杜玄轻笑道。

    “愿意做我的弟子吗？”

    素寻一愣，闻言的其余几人也是一愣。

    大长老鼻孔大张，瞪着素寻。

    玄儿要收弟子了？

    玄儿要收弟子了？

    玄儿要收弟子了？

    今天是个好日子啊！

    大长老要是知道杜玄已经收了一个了，那就是喜上加喜啊！

    东昊尊薛裕也是颇为惊讶，只有项宇凌乱了。

    师叔要收弟子了，还是这种猛女。

    不过这猛女师妹也好可爱。

    素寻她的脸好像绽开的白兰花，笑意写在她的脸上，溢着满足的愉悦。

    她回答道：“素寻愿意。”

    杜玄轻笑着点点头。

    旋即回头向着大长老拱手行礼道。

    “大长老，由我将素寻收入门下吧。

    鬼凰之息既然能为她所用，素寻一片道心澄澈，并非不可取。

    而待在我身边则是最为稳妥的，如若他日有所异变，我亲自处理就是。”

    大长老使劲点点头，斩钉截铁地说道。

    “成！

    中意！

    玄儿你喜欢就好。

    就这么定了啊。

    可不准反悔啊。”

    杜玄连连笑道。

    “好。”

    东昊尊和大徒弟项宇也是拱手相贺。

    “恭喜杜兄。”

    “恭喜师叔。”

    杜玄点点头，回过身来。

    “我不好太多礼数，简单行个拜师礼吧。”

    素寻“扑通”一声径直跪下。

    磕头点地。

    “素寻见过师尊。”

    杜玄十分满意地点点头。

    “好。

    起来吧。

    从今日起你便是乾灵剑宗门人，长鸿尊膝下弟子了。

    以后要恪守宗门祖训，昌隆正道才是。”

    “素寻明白。”

    素寻跪地点点头，嘴角扬起一个美丽的弧度。

    杜玄也是满意之时，脑海中系统大爷再到。

    【叮！】

    【系统已启动！】

    【系统检测中】

    【弟子：素寻已拜师】

    【收徒成功】

    【攻略点已开启】

    【素寻当前攻略点：80】

    【素寻攻略完毕，获得系统大礼包奖励】

    啊哈？

    80？！

    80！80！80！

    杜玄猛吸一口气。

    直接就？

    攻略完毕？

    开局就达标了？

    这回是轮到杜玄呆了。

    攻略点达到80，那岂不是意味着・・・・・・

    他可以随意使唤素寻了？

    啊这・・・・・・

    容易给人一个想象的空间啊・・・・・・

    【作者题外话】：各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！

 第41章 师尊我可以抱抱你嘛(求票票)

    杜玄对大长老东昊尊以及项宇嘱咐了几声，暂时不用让其他人知晓他收徒的事情。

    长鸿尊收徒，一时间必然会引起乾灵剑宗上上下下的讨论的。

    这些不胫而走的小道消息一下子就传出去，到时候越传越远，不知道会变成啥样。

    毕竟素寻本来就特殊，进山门的时候还闹得沸沸扬扬。

    低调低调。

    还是先沉寂一段时间吧，同时也给杜玄一点时间和徒弟好好相处一下，摸摸这个徒弟的性格。

    毕竟是第一次开始带徒弟嘛，没有经验的啦。

    短短几日，两个弟子就来了，其中一个攻略点还直接达标！

    这特么，劳资成圣那天！

    指日！可待啊！

    不过欣喜之余杜玄又有些哭笑不得。

    系统大爷指定派发的他这两个徒弟的经历遭遇都太特殊了。

    现在晚棠身怀魔剑・孤煞天幻，素寻内具鬼凰之息。

    几乎就是约等于一个未来的魔尊和鬼凰，只不过最好的情况是二人道心澄澈，一心向正道。

    系统大爷的口味当真是让杜玄捉摸不透啊。

    他一个正道门面的俩弟子居然是潜在世间祸患的巨大携带者。

    这是专门放到杜玄手里让他镇压守护？

    难道这一切都是冥冥中的安排，宿命与缘分？

    系统大爷暗中布局无形中促成这一切？

    太淦了。

    杜玄竟然开始有点期待系统大爷的下一个派发弟子了，不知道又会给他一个怎样的惊喜。

    有一说一系统大爷的审美是没有问题的，和杜玄完全在一条线上。

    系统大爷给力！

    在线蹲下一个徒弟！

    大长老明白杜玄的意思，和东昊尊项宇先出去清散了外面还在围观的一众长老。

    将这个女娃子交给杜玄他是再放心不过了。

    杜玄办事，他放心。

    嘿嘿。

    杜玄也是片刻之后才带着素寻离开了雪陵峰禁堂。

    二人并没有立刻回独秀峰，杜玄隐匿身形，带着她在乾灵剑宗四处转了转。

    从今往后素寻就是乾灵剑宗的门人了，对于自家宗门还是要有所了解的。

    杜玄一边带她参观乾灵剑宗独特的景致，一边给她讲述宗门的过往历史以及各个主峰主殿的职能。

    他现在是杜・乾灵剑宗导游・宗门历史解说员・玄。

    素寻听得很是认真，一张笑脸全是笑意。

    这是她期待了也为之努力了多少年的向往啊。

    本来能够见到杜玄就已经是莫大的幸运了，没想到杜还被杜玄给收成了徒弟。

    小姑娘心里面兴奋欢愉激动不已，还是十分凌乱又震惊的。

    只不过她比较闷，许多东西都不会轻易地表现在脸上。

    实际上内心里早就蹦Q翻天了。

    不知道师尊知道了她的真实性格会怎样・・・・・・

    她可是点不藏着掖着的人啊。

    何况她真的真的真的真的真的・・・・・・

    没想到自己还有今天。

    她真的真的真的真的真的・・・・・・

    好喜欢长鸿尊啊・・・・・・

    良久，硕大的乾灵剑宗被二人差不多都参观了个遍，杜玄带着素寻也是回到了独秀峰。

    这样一趟走下来，天色已近半黄昏。

    天边夕阳西下，晚霞火红。

    落日的余晖照在杜玄的背影之上，素寻望着杜玄的背影，已经几近痴狂。

    杜玄朝前走着来到庭院之中。

    有点窘迫。

    “呃・・・・・・徒弟，咱们在独秀峰虽然风景大好，灵气充裕。

    但是为师呢，也没有好好打理，略微有点简陋。

    我想办法弄一栋好看一点的楼阁起来。”

    以前杜玄一个人住的时候倒是不觉得，现在来看，好他么寒酸。

    总不能让宝贝徒弟住山洞吧。

    又有晚棠，房间都不够。

    素寻在后面呆呆地点点头。

    “嗯。”

    随即她突然问道。

    “师尊，你只有我一个弟子吗？”

    杜玄转过身来看着素寻。

    “不是，你还有个师姐・・・・・・

    她因为一些事情还在沉睡当中。

    可能还要过几年才醒得过来。”

    杜玄解开屋舍的禁制，带着素寻步入其中。

    白玉软阶床的若晚棠安静有祥和，一如杜玄离开的时候，恬淡地睡着。

    素寻见着若晚棠，忍不住感叹道。

    “师姐好漂亮！

    惊为天人啊！”

    “呃。”

    杜玄笑了笑。

    再给系统大爷点个赞！

    赞赞赞！

    见过师姐之后，素寻很懂理的给若晚棠行了个礼。

    杜玄在一旁也是连连称好。

    随后二人便是来到了庭院之中。

    杜玄万万没想到，从这里开始，这个徒弟的画风就变了。

    素寻望着杜玄，她低声如祈求般说道。

    “师尊，我可以・・・・・・抱抱你嘛。”

    素寻拉着杜玄的衣角轻轻摇了摇，一幅小女生的模样。

    那两只大眼睛眨巴眨巴长长的睫毛。

    仿佛在说小徒弟又能有啥坏心思呢。

    杜玄看着她这幅可怜巴巴的模样也是顿觉很是可爱。

    他抬手一变，光芒一闪，立马便是换了一身常服。

    他微微张开双手，露出自己宽阔的胸膛。

    素寻那段在永夜之土的经历杜玄是看过了的，他觉得完全可以理解。

    杜玄和善地说道。

    “来吧。”

    “嘻嘻。”

    素寻笑嘻嘻地一头扎进杜玄的怀里，侧脸紧贴着杜玄的心窝。

    没办法・・・・・・杜玄太高了。

    素寻还是有点矮。

    矮归矮，不过人家乖巧可爱。

    并且还・・・・・发育甚好！

    杜玄也轻轻伸手抱住素寻的背部。

    这宽阔的大手抚摸上来，素寻激动得忍不住轻轻扭动，原地踏起小碎步。

    呃・・・・・・

    徒弟你不要扭啊。

    你太大了啊・・・・・・

    杜玄这身常服特别薄，这样一摩擦……

    不愧是吃药草长大的！

    杜玄甚至在想二徒弟这大玉兔跟琳琅仙守洛伊宁比都丝毫不输她。

    杜玄内心：嘤嘤嘤……儿歌大法。

    儿歌：我能够捉到月亮，我将用无数的梦撑起无数的桨……

    昔年永夜之土那般虚幻的人影，素寻曾无数次想要被之拥入怀中。

    今天终于是如愿以偿。

    一想到这里她的眼眶又忍不住微微有些泛红。

    杜玄见状也是体谅她的感触，轻轻拍了拍她的后背。

    素寻低声说道。

    “师尊的怀里好舒服啊。”

    纤细的玉臂越抱越禁。

    杜玄笑道。

    “以后跟在师尊身边，不用再担心了。

    可以跟师尊说说你来到大界之后的遭遇吗。”

    素寻来到大界之后的记忆杜玄没有仔细看，她也表现得比较模糊。

    为了进一步拉进与徒弟之间的距离，杜玄也是想好好听徒弟敞开心扉聊聊天。

    素寻点点头。

    “嗯。

    师尊……我……可以问您一个问题嘛。”

    “但说无妨。”

    素寻抬头望着杜玄，露出一个灿烂的笑容。

    “我知道很多宗门里面都有规矩。

    咱们乾灵剑宗有徒弟和师尊结成道侣的吗？”

    嘶。

    杜玄倒吸一口气。

    他猛地往后一仰头，双下巴都要凹出来了。

    这这这，这徒弟脑子里在想什么？

    劳资把她当徒弟，她居然想要搞我？

    【作者题外话】：各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！

 第42章 这二徒弟这么野的嘛(求票票)

    杜玄啼笑皆非，尴尬地道。

    “徒儿，你怎么能这样想？

    你师尊虽然仪表堂堂，但是怎么会对自己徒弟下手呢？

    虽然咱们宗门有这个先例，但是你师尊也是几百岁的人了，你这样……”

    素寻打断道。

    “师尊您几百岁了啊？”

    杜玄顿时故作沧桑道。

    “为师啊，都三百多了啊。”

    素寻眼睛放光。

    “这不是正值壮年嘛！

    三百多也不老啊，老夫少妻不可以嘛。”

    杜玄皱眉道。

    童言无忌，童言无忌。

    这才六十多岁懂个屁啊。

    “徒弟你切莫这样想啊。

    你想找道侣是吗？

    咱们宗门年轻一辈英才俊杰一抓一大把，你去看看有没有中意的发展发展啊。

    相中了师尊去给你提亲也不是不可以啊。”

    素寻撅着嘴巴，两只水汪汪大眼睛作势又是欲语泪先流。

    她可怜巴巴地说道。

    “师尊，您后悔了是不是？

    您不想要素寻了吗？”

    杜玄摊摊手，无奈笑道。

    “不是不是，为师一言九鼎。

    既然纳你为徒了又怎么会后悔。

    师尊要你的。”

    素寻面色一改，抬手抹了一下眼角要溢出来的眼泪。

    似乎是小心思得逞了一半，她狡黠笑道。

    “那师尊你把我要了啊！

    您自己说的喔，可不能后悔的说。”

    杜玄哭笑不得。

    哎哟我咧个去。

    这么直接的吗。

    她咋回事啊怎么言谈举止跟外表严重不符啊。

    杜玄心中惊叹。

    突然有种自己上当了的感觉・・・・・・

    怎么突然觉得不太妙呢？

    难不成这么一个徒弟他堂堂一个长鸿尊居然还拿不住？

    不可能。

    杜玄拍拍素寻的后背，轻轻松开手后退一步。

    他往前走着，素寻见状跟在杜玄身后，轻轻拉着杜玄的衣角。

    素寻试探地问道。

    “师尊您生气了吗？”

    杜玄摇摇头，抬手摸了摸素寻的脑袋。

    “师尊没有生气。

    徒儿你还小，年岁尚浅。

    还不懂男女之间的情事。”

    素寻嘟囔着嘴巴轻声道。

    “师尊！其实我都懂。

    徒弟这么多年经历的事情可多了。

    师尊你千万不要被我外表给欺骗了。

    徒弟一点都不单纯的。

    就是长成这样我也没办法嘛。”

    说着还眨了眨大眼睛。

    一脸人畜无害无辜又可爱的样子。

    这反差。

    这是！

    主动自爆嘛！

    杜玄疑惑道是。

    “徒弟你这些年都在哪里？”

    素寻轻描淡写地回答道。

    “师尊，徒弟是生而知之的人。

    我二十岁那年从永夜之土出来。

    在英罗森林待了十年，天天跟妖兽打架。

    后来又去西洲的纤凝碧玉阁当了舞姬十年。

    接着在北洲黑云窟当了十年投机倒卖宝贝的掮客。

    还有十年我在东洲北境的挽川城在一个童姥老道开的私塾里面打杂听道，学礼识仪。

    G，师尊您怎么了？”

    杜玄挑了挑眉，彻底呆住了。

    她才几岁啊・・・・・・

    就，这么强的吗？

    这个履历，太特么惊艳了好吧！

    什么叫少年英才！

    年纪轻轻就独自打拼。

    孤身一人闯荡大界。

    二徒弟是个妥妥的人才啊！！！

    杜玄连忙摇摇头。

    “没事，徒弟，你继续。”

    杜玄发现自己大意了。

    没有闪啊！这个徒弟跟想象之中！

    完全是他么两回事！

    素寻微微歪头，不以为意地继续说道。

    “我这不是一直在寻找师尊的消息嘛。

    关于师尊的一切事迹我都倒背如流了。”

    素寻双手合十朝着杜玄，用十分亲昵的语气说道。

    “师尊您放心，素寻很乖很听话，可以妩媚可以妖娆。

    不吵不闹偶尔撒娇，能说会道懂规矩识礼仪。

    修为刻苦努力，行事彬彬有礼。

    绝对不会落师尊面皮的。

    师尊您考虑考虑我嘛。

    没事，我可以当小，师尊您另外找几个我都接受。”

    素寻言之凿凿，感动又恳切地说道。

    “师尊，当年若是没有您，素寻早就死在那个乌漆麻黑的永夜之地了。

    素寻对您的心意独一无二。

    素寻只是年岁尚浅。

    但是一路走来，人情世故见得真的不少。

    等着一天我已经等了很多年了。

    素寻一定要留在师尊身边。

    G？师尊？”

    杜玄扶额掩面。

    “徒弟你让我缓缓。”

    这突如其来的表白，还是徒弟。

    难怪攻略点直接就拉到了80。

    等等，他突然扫到素寻后颈有点点红纹。

    他正色道是。

    “徒儿，先等等。

    你后劲那道若隐若现的红纹可是何物？”

    “这个嘛。”

    素云转过身来，看杜玄好奇。

    直接将衣衫解开，这紧身上装直接花落地上，露出白皙的玉肌。

    杜玄目瞪口呆，立马便是偏过头去。

    这徒弟怎么这么野啊！

    之前好像跟系统打野许过想要一个会玩一点野一点的徒弟。

    这说来就来。

    呀！

    素寻侧脸大方地说道。

    “师尊您看呀！

    这是我身上的鬼纹，激动情绪高涨的时候就会有喔。

    兴感啵？”

    这是鬼凰之息的外放的烙印嘛。

    杜玄侧过头闭着眼。

    “徒弟。

    快穿上吧，为师知道了。”

    素寻淡淡道。

    “哎呀，穿着抹胸的啦。

    师尊您检查一下吗。”

    杜玄试探性地微微睁开一点眼缝。

    素寻背对着杜玄，微微屈膝翘股，方便杜玄看得更清楚。

    故意，她绝对是故意的！

    杜玄这一窘态还是被素寻看到了。

    她嘴角上扬，仿佛计谋得逞一样。

    “师尊要查探一下嘛？”

    素寻又是露出坏坏的笑容。

    这也太辣了！

    小徒弟乖乖，一肚子坏水。

    杜玄叹道。

    素寻接着说。

    “师尊您觉得素寻身段怎么样？

    很好吧嘿嘿。

    哇我跟您说，我在纤凝碧玉阁当舞姬的时候开始发育的，那个时候就老多人想要睡我了。

    后来在黑云窟我都把自己藏在松松的衣袍里面。

    G？师尊。”

    杜玄额头挂满黑线，尴尬掩面。

    他道是。

    “我是你师尊啊徒弟。

    师徒之间还是要……避嫌的吧。”

    素寻转身过来大笑道。

    “师尊你害羞了哈哈哈哈哈！

    哎哟师尊大方点嘛！

    没有关系啦，反正都当你徒弟了。

    素云也心满意足啦。

    不过要是能更进一步就好了嘿嘿。

    师尊抱抱。”

    说完素寻就又是冲过来直接一把抱住杜玄。

    在杜玄腰间一阵摩擦。

    杜玄无可言语。

    太野了。

    他他他，有点……

    扛不住啊！

    【作者题外话】：各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！

 第43章 你死定了啊!(求票票)

    白云苍狗，日月如梭。

    岁月悠长，山河无恙。

    一转眼，素寻已经来到乾灵剑宗三年有余了。

    乾灵剑宗一甲子一次的收徒大典也是已然结束。

    这三年独秀峰上也发生了翻天覆地的变化。

    为了给徒弟营造一个更为舒心的环境，同时也要满足系统大爷不知道什么时候会突然来的安排需求。

    杜玄前思后想，决定亲自将独秀峰好好打造一番。

    素寻在一旁给他打下手，也是出力不菲。

    在杜玄这番大刀阔斧之的改造之下。

    他亲自操持并设计，将独秀峰山顶这个简单到略显破陋的屋舍庭院打造了一个通庭大别院，山顶大别墅。

    并且杜玄还取了一个名字，独秀小筑。

    奈斯。

    现下一观，独秀峰摇身一变成为全乾灵剑宗最美的奇峰，并且还拥有最豪华的大别墅。

    他自己倒是无所谓，但是以后还有徒弟要住啊。

    一住也不知道是多少年，肯定是要让徒弟们有一个家的归属感，有一个家的舒适感。

    这通庭大别院，露天观景台。

    玲珑精致的二层主阁，九间宽大主卧，楼阁靠山壁而建。

    清幽秀丽的池馆水廊环绕绝壁，大院前方一望无垠，便是云海仙山

    前面是悬池傍崖，云海奇景，中间庭院宽长，后面山林峭壁。

    在庭院之中，馨香扑鼻，奇草仙藤愈冷愈苍翠，牵藤引蔓，累垂可爱。

    这山山水水一应俱全，超大绿化，满眼绿意。

    说句夸张的，现在独秀小筑就是整个乾灵剑宗打造得最好的庭院。

    这日清晨，在庭院之外的苍翠繁茂的参天仙树之下。

    素寻一脸气鼓鼓地望着杜玄，她使劲跺了跺脚。

    秀眉轻皱就惹人怜爱，眼波流转又是满满的灵气。

    身上的仙裙也将她那身材中段那迷人曲线完美衬了出来，肌肤欺霜傲雪，青丝柔顺醉人。

    素寻嘟嘴说道。

    “师尊！您又要出去，出去又不知道多久。

    天天就躲着我！”

    杜玄尴尬地挠了挠后脑勺。

    呃・・・・・・

    这三年确实没少躲素寻。

    没办法，这徒弟太他么热情了。

    杜玄把她当徒弟，她满脑子都是怎么想着把杜玄给睡了。

    而且是越来越过分，越来越奔放，越来越大胆。

    他顶不住躲得起嘛。

    害。

    杜玄轻笑道，抬手轻抚素寻的脑袋。

    “师尊要去西洲蓝海，加固一下那边的血域禁制。

    天地大事啊，大长老特派，那边点名道姓要我去帮忙呢。

    我也没有办法啊。”

    素寻还是气鼓鼓地。

    杜玄和颜悦色一番安抚，面色才缓和下来。

    她又是可怜兮兮地说道。

    “那师尊你回来的时候要给我带宝贝喔。

    不要仙裙了，师尊您眼光好差。

    喔对了，也给大师姐带喔，我前几天看到大师姐睫毛颤了颤。

    可能再过些时日就醒了。”

    “好好好，为师知道了。

    你在宗门里待着可别到处跑啊。

    为师去去就来。”

    素寻乖巧地点点头，仰着头答道。

    “好。

    师尊，要抱抱要摸摸。”

    说着就凑过来使劲在杜玄身上又是蹭又是抱。

    杜玄已经习惯了。

    不敢反抗，凶一下那攻略点就要掉。

    才加上这么一个乖巧还死心塌地的小徒儿，他也舍不得凶啊・・・・・

    很羞耻，几天不被这小妮子抱一下蹭一下，他还有点不舒服了。

    我变了。

    杜玄仰头，心中默默叹道。

    “徒儿啊，记得师尊跟你说的啊，

    咱们人前还是要保持距离，私底下师尊可以将就你一下・・・・・・”

    素寻十分狡黠地笑道。

    “嘿嘿，我知道的啦师尊。

    放心嘛，人家很有分寸的。

    绝对会顾及师尊名声还有面皮的啦。”

    杜玄点点头。

    也没有其他好说的了。

    独秀峰除了大长老们其他人也没几个敢来打扰。

    杜玄就嘱咐素寻看好大师姐之后，也是直接化作一道赤色流光急射出去。

    目的地：西洲，血域。

    素寻望着师尊的划过天际的长虹带，眼中是满满的崇拜。

    师尊好帅，师尊好英武！

    我师尊就是最雕的！

    旋即素寻便来到大师姐的房间，她几乎每日都要来一趟。

    算是日常打卡了。

    师尊十分严肃正经地说了一定要好好照顾好大师姐。

    素寻也很听话，时不时就来看看这个连一句话都没有说过的大师姐。

    可能死因为杜玄的缘故，不知不觉之间她就觉得大师姐和她很亲昵了。

    而且大师姐这么漂亮，师尊会收她为徒，必然也是有过人之处的。

    多一个人跟她说说说话也很好的嘛。

    片刻，素寻来到庭院之中又是来来去去。

    这边整理整理花草，那边修剪修剪枝丫。

    还到悬池之中喂了喂这条不知道师尊从哪里整来的瑶池花玲锦鲤。

    “G？”

    素寻翻了翻乾坤袋，发现没有喂它吃的雪树花瓣没有了。

    素寻朝着花玉说道。

    “小玉玉，你的口粮吃完了，我去泰昊大殿给你换一下喔。”

    花玉在水中愉快地游曳着，硕大的鱼头浮出水面，尾巴悦耳的铃音轻颤。

    “好！”

    素寻拍了拍她的鱼头。

    旋即也是化作一道浅蓝色流光朝着泰清大殿而去。

    泰清大殿乃是乾灵剑宗兑换天材地宝的主殿之一，位于宽阔的南连山上。

    这里也是宗门弟子聚集的地方。

    素寻一路飞来，在周围的几座云桥上落地，前面就禁飞了。

    南连山都像是一座比较小的仙城了。

    这里的玉宇琼楼鳞次梯比，飞檐白瓦，上好的青白玉铺造的地面流转着温润的光滑。

    远方似有袅袅雾气笼罩着巍峨磅礴的高耸宫殿，精致的白玉石头雕刻而成的飞檐上的各种珍奇灵兽展翅欲飞，青瓦雕刻而成的浮窗玉石堆砌的墙板。

    大气！磅礴！

    南连山大多是时候都像个小集市一样，乾灵剑宗的弟子聚集在这里来来往往，嘈杂又热闹。

    这里有宗门内部交易集市，有购买各种仙禽灵兽的灵墟宫有接宗门委托和兑换物资的泰清大殿，

    素寻缓步走在路上，因为姣好出众的容颜和令绝大部分女弟子自惭形秽的傲人尺度。

    一时间回头率直接是拉满。

    素寻倒是挺不以为然的。

    这些她见多了，看嘛看嘛，卯足了劲看。

    反正人家一颗心都是师尊的。

    嘿嘿。

    G？

    素寻悠悠走着，还轻快地哼着小曲儿。

    前方突然一只仙鹤双眼通红，发疯了一般开始疯狂挣扎，直接是朝着素寻直撞而来。

    素寻刹那间即刻运气抵挡，身后红色的鬼纹瞬间激活。

    暗蓝色强光一闪，仙鹤立刻便是止住身形，缓缓倒地。

    这是抽风了？

    素寻还在纳闷奇怪。

    这边一道迅疾身影已经是刹然来到素寻的后背。

    同时身后一把道剑悬空，凌厉锋锐的寒芒闪耀，那道身影的无匹气势也是陡然扩散开来。

    周围的一众乾灵剑宗弟子长老都惊诧道。

    这股感觉，这种压迫，这股气势。

    这是一个尊者？

    何方尊者来到了乾灵剑宗？

    这道青袍身影一瞬间便是将素寻制服，他单手隔空掐住素寻的脖子，将她悬空提起。

    “没想到在天下正门的乾灵剑宗之内居然还潜藏着这样一只恐怖魔物。

    藏得可真是好啊，要不是吾以镇魔成道，你这般细腻轻微的魔息还感受不到。

    碰到吾，算你倒霉了。”

    素寻被人死死地掐住脖子，瞬间便是被镇压。

    那人下手愈来愈重，素选瞪圆了眼死死地盯着他。

    你这是在，找死！

    【作者题外话】：各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！

 第44章 师尊,救命!(求票票)

    这股阵马风樯、云涌飙发的气势一出！

    来人居然是一位尊者！

    虽然不知这位尊者名号如何，但是这股威势又岂能作假！

    周遭乾灵剑宗的门人弟子诧异惊讶之时也是迅速围观过来。

    疑惑之时却听到这名尊者言说素寻乃是魔物。

    于是一道道视线齐刷刷向素寻汇聚。

    这个身材这么劲爆的娇小身影居然是潜藏在宗门内部的魔头？

    而且还这般堂而皇之大摇大摆地在南连山行走？

    祖宗G！

    这里可是乾灵剑宗啊！

    当今天下众望所归的名门大派，正道领袖！

    还有长鸿尊寥宇尊东昊尊等一众正道中流砥柱般的鼎鼎人物！

    这要是传出去岂不是让人笑掉大牙，让宗门的颜面扫地！

    一众弟子慨叹之时也是盯着那般陡然肃杀的场面！

    突如其来的变故，强势无匹的杀气。

    这个不知道从何处冒出来的尊者瞬息之间便是直取素寻。

    尊者之威能霎时显露无疑！

    素寻根本来不及施展抵抗便是被擒住。

    无法运气，无法呼喊。

    被这般狠狠镇压着，素寻双手握着颈，双脚不停地抖动，不停地挣扎着。

    而脸上的痛苦之色也是愈来愈浓。

    好痛！

    体内的起源仿佛被冻结一般，素寻如何都提不起劲来。

    素寻连开口解释的机会都没有。

    这人怎么这么蛮横不讲理啊！

    青袍身影微微歪头，脸上是一抹得意洋洋的笑意。

    言语之中面对这般他认定的邪物满是不屑。

    “如此邪魔之物！

    还不原形毕露？”

    手上已是气源骤提，青色光芒闪耀。

    素寻一张秀脸登时涨得通红起来！

    她紧咬着牙关，嘴角之间渐渐有殷红的鲜血流出。

    青袍身影见状也是冷笑连连。

    他迈入尊境虽然时日不长，但是却是以为镇魔诛邪而得道。

    所持道剑乃是声明远扬的克邪之物――r天诛邪！

    一切邪魔妖道在他的面前，只要露出那么一丁点微乎其微的气息都足以被他所感知！

    想要在他破邪尊者的眼下藏身，痴人说梦！

    没想到居然能够在乾灵剑宗宗门弟子来往涌流之地逮到这么一条大鱼。

    决然不能让她逃掉，所以出手是又快又狠！

    这就替乾灵剑宗肃清门户！

    乾灵剑宗还得欠他一个人情！

    举手之劳，血赚！

    “还不束手就擒？

    再怎么挣扎也只是徒劳罢了。”

    青袍人影单手一握，咧嘴一笑。

    他要让素寻现出身形，让周围的人都知道她乃是一只了不得的魔物！

    毕竟平白无故在乾灵剑宗闹出这般动静于他而言也是一件很让人头疼的事！

    在他身后的道剑――r天诛邪于空中几个飞转，从天而降，直袭素寻眉心！

    急！

    急！

    急！

    杀招将至，素寻体内的鬼凰之息也是按捺不住，顷刻间爆发而出。

    疾飞而来的镇妖道剑于素寻的眉心前方止住，素寻周身爆发的暗蓝色凰息与之对峙僵持！

    “砰！”

    二者轰然对撞发出爆裂之声！

    猛烈的余波震荡而开！

    “这是，鬼凰之息？！”

    青袍人影闻此气息也是大惊。

    本来想禁锢下来然后再移交乾灵剑宗长老们处理，这下看来不用了。

    起码也要先打残再说！

    既然是鬼凰之息，那也不必害怕事情闹大了。

    乾灵剑宗乃是名门正派，如何能容得这种邪物？

    天地至邪！即刻拔除！

    他的脸上神情变换，眉眼一凝，手中捻术，法诀即起。

    镇妖道剑立刻旋转起来，就要攻破素寻的护身屏障。

    “啊！”

    素寻仰天一声大喝，背上鬼纹通红闪耀。

    生死时刻！

    危急关头！

    强烈的鬼凰之息源源不断地喷涌而出，护住素寻！

    暗蓝色的凰息弥漫开来，迅速朝着周遭的街道铺散开来。

    这股骇人心神的气息扩开，不少乾灵剑宗的弟子也是立马结印起术抵挡。

    个个长老感知到这股凰息，也是意识到了事情的严重性。

    立马传讯而出。

    这果然是一只偷偷潜藏在宗门内部的魔头吗？

    “大胆！”

    青袍身影大手一握，周遭几块铭文巨石即现。

    就要再度镇压素寻！

    鬼凰之息的加持，素寻修为顷刻间蹭蹭蹭暴涨！

    这是求生的本能！

    绝对不能再有手了！

    短暂间封锁的松动，素寻捻起术诀，真气狂涌！

    一双眼睛也是发出暗蓝色的微光！

    她手中一招，一把散发着阵阵寒息的冰魄巨剑出现在手中。

    同时在她的背后生出一对暗蓝色的幻影羽翼！

    素寻直接便是一个疾飞出去，向着天上逃遁！

    “想跑？”

    青袍人影也是尊者之能齐出，也是不准备藏拙留手。

    脚尖微动，原地便只剩一道残影。

    他的身影也是瞬身到素寻的上方。

    大手于空中向下一拍。

    拔山之力顷刻袭来！

    素寻于空中翻转身形，以剑横身抵挡。

    无形之中的强横巨力直接将她从空中拍落，砸向山川地面。

    素寻的身影轰然砸向一座又一座山岗，不停地在墙壁之间碰撞跌落。

    “轰！”

    随着一声剧烈响声，素寻重重砸向地面，这一块大地也是顷刻间崩裂开来。

    石崩林毁，尘烟消散。

    素寻娇小的身影依靠着一把和自己身形差不多大小的冰魄巨剑摇摇站起。

    身上已然是伤痕累累，

    她剧烈地喘着粗气。

    白皙的肌肤上布满了青青紫紫的淤痕。

    动荡不堪的内府，这一掌直接是重创了她的五脏六腑。

    这看似随意的一掌也太狠了！

    “噗。”

    一口鲜血喷出，素寻呆呆地望着地面上的血迹。

    她执剑抵挡的右手更是异常的扭曲，修长的手上一道深痕，整只手臂已然通红！

    这就是尊者之威吗？

    这样的差距，根本就不是素寻体内的鬼凰之息可以弥补的。

    素寻的修为再怎样提升，面对那个境界也是遥不可及。

    她周身的凰息窜涌，再度凝成屏障，护住身形。

    素寻缓缓抬头仰望看去。

    高空之中，青袍身影居高临下，周边强风猎猎。

    威严霸气，姿态高傲，一副高高在上的样子！

    像是一座高不可攀的山峰，光是遥望就足以压死人一般。

    素寻紧接着又是猛咳出一口鲜血。

    她使劲从牙缝中挤出几个字。

    “尊者误会了，我是长・・・・・・”

    话音未落，青袍身影周围抬起手来，隔空向下一握。

    素寻整个人又是被死死禁锢，周身又仿佛被定格下来。

    再也说不出一句话。

    素寻想要叫喊，喉却是如何都发不出半点声响。

    这股剧痛使她喘息都及其困难，她的鼻翼一张一翕，眼睛几乎要从眼眶里凸出来。

    身处绝境，素寻的双眼陡然流出一行行清泪。

    心中悲痛万分，她真是连半分反抗的余地都没有了。

    如果再被他折磨几番，不死也是半条命没了。

    素寻心中嚎啕哭诉着。

    师尊师尊，您在哪里啊！

    您快点回来啊，素寻就要要要死了啊呜呜呜呜・・・・・・

    【作者题外话】：各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！

 第45章 你这是在作死你知道吗!(求票…

    短短几刻，眼前便是发生了这么大的变故。

    一切都来得太过迅速太过短暂。

    短暂到在场的不少弟子根本就看不清楚发生了什么，心神震颤，都还来不及归位。

    毕竟尊境强者施能，光是产生的余波就足以使不少弟子道心动荡！

    一众围观的剑宗弟子几个眨眼之间，那边已经是大地爆裂，几座山峰碎石滚落。

    不少弟子目瞪口呆地望着眼前之景，心中惊叹又骇然。

    这这这，这就是，尊者吗！

    这就是天地一线的境界吗！

    围观的弟子们顿时像炸了锅一样开始讨论私语，街道上瞬间嘈杂起来。

    纷纷好奇着这个尊者是何处而来，素寻又为何有鬼凰之息。

    ・・・・・・

    看热闹归看热闹，一些长老见宗门之内，光天化日众目睽睽之下居然出了这档子事情。

    立马也是四处传音开始摇人。

    出事了出事了啊！

    如今的乾灵剑宗，三位太上长老，大长老已是尊境，要参与天地间的大事，宗门之内很少管辖。

    掌门和二长老闭关多年，音讯全无。

    三长老重伤不愈，常年在华何清池池底温养道体。

    宗门的一些事物已经交由东昊尊的大弟子项宇来管辖。

    项宇接到消息也是立马率领一众执戒长老风风火火地望此处赶。

    在南连山聚集的弟子们见天边一大团流光赶来。

    项宇们的身形出现在泰清大殿的上方。

    望着眼前之景，项宇朝着身旁的一位执戒长老问道。

    “钱老，怎么回事？

    怎么会有尊者在我们乾灵剑宗？”

    钱老也是皱眉望去，严肃道。

    “看这股灭邪之势，好像是破邪尊啊。”

    项宇这才恍然大悟。

    之前听大长老说中洲西境无相天宗的两位尊者，度明尊和破邪尊要带着门下顶级仙苗来乾灵剑宗拜会交流。

    将由大长老亲自接待。

    那看来就是今日了。

    可是这破邪尊不是应该跟大长老们一起的吗？

    这是出来遛弯，来南连山闲逛一睹乾灵剑宗的盛景风采？

    项宇纳闷之时，朝远处定睛望去，识念全开，隐约感受到一股凰息之气。

    素寻？

    完了！

    完了！

    完了！

    真的是素寻！

    项宇整个人瞬间慌乱起来，一张脸又青又白。

    这回果真是大事不好了！

    他师尊东昊尊出去了，大长老和其他几位尊者在秘境之中。

    项宇立马朝着身旁的执戒长老大叫道。

    “快快快！

    快去请大长老过来！

    能有多快就多快！”

    说着身形已经是爆射而出！

    气源涌出，全力奔赴！

    身旁的执戒长老看到一向老成持重的项宇慌成这个样子，也是立马就明白了事情的严重性。

    几道流光急速朝着秘境飞去。

    严重！

    这个事情已经不能用严重来形容了。

    这他么是恐怖了！

    这比魔教聚众打山门还离谱！

    项宇一想到平日里和和气气的杜师叔要是发起火来。

    这片天地又有几个能承受得住长鸿尊者的怒火啊！

    啊啊啊啊啊！

    破邪尊是前些年才迈入尊境，一身破邪道躯还未有闻名大界的作为。

    如今正是风头正盛英姿勃发之时。

    而且他是以破邪成道的，势必对于邪物嫉恶如仇不共戴天。

    这出手肯定重得不行。

    破邪！

    破尼玛的邪！

    闯大祸了啊！

    此时，破邪尊费杰还于高空伫立。

    一双道眼冷冷地注视着素寻，看她现在还翻得出来什么花样。

    这个魔物虽然身携鬼凰之息，但是比他所想的要弱了太多太多。

    想必是还在成长之期。

    还好他发现得早

    破邪尊费杰一时间又为自己的英明神武而微微自傲。

    而地下的素寻重伤累累，又被死死禁锢。

    纵使哭得梨花带雨，费杰已然是毫无怜悯之心。

    装腔作势！

    费杰冷然道。

    “还打算负隅顽抗吗？

    堂堂鬼凰居然敢隐匿在乾灵剑宗！

    当年长鸿尊者将你斩落。

    可是准备伺机寻仇？”

    素寻听到此言，一时间哭得更加伤心了。

    呜呜呜呜呜呜！

    那是我师尊啊！

    突然她灵机一动！

    师尊！长鸿尊者！尚云鸿钟！

    尚云鸿钟是系统大爷给的大礼包开出来的，保命神器。

    杜玄直接就给了素寻。

    而且催动起来不需要真气灵力，只需要识念呼喊就好。

    素寻即刻心中呼喊道。

    刹那间，周身金光浮现，一只硕大的金色透明洪钟自她头顶放大，就要落下。

    果然还有后手吗？

    费杰早就做好了准备等着她再度出手。

    那尚云洪钟落下之时，瞬息之间，费杰手中强源一起。

    青色真气直接是宛如一只大手将洪钟死死抓着，再也动弹不得。

    费杰此刻的脸色也是凝重起来。

    得亏他是个尊者。

    不然他还真的抓不起来。

    果然尊境比他所想的还要恐怖。

    这就是与天地共鸣的境界吗！

    强大得简直令人叹为观止。

    费杰还从未全力出手过，但是这也太爽了！

    他讥讽笑道。

    “没想到一只妖邪居然还有此等宝贝。

    尚云鸿钟。”

    素寻一张脸顿时满是绝望之色。

    这回是真的完了。

    费杰单手使力，直接是硬生生将尚云鸿种挪开。

    随即他又是剑指并起，直视素寻。

    “净世灵焰！”

    一团黑红的火焰直接从素寻脚下熊熊燃起！

    素寻周身的鬼凰之息又是大作，奋力护住素寻，与那净世灵焰疯狂吞噬着！

    “啊！”

    素寻又是一声声惨叫。

    凄厉的哀嚎响彻响彻云霄。

    千钧一发之际，项宇已是赶到。

    “且慢！”

    项宇止住身形，立马便是周身所学尽出，立马施展青莲仙诀为素寻抵抗这团焚身之火。

    “你是？

    东昊尊首徒，项宇。

    你知道你在干什么吗？”

    项宇没有立刻回答，而是凝神施法，先将素寻保住。

    素寻凄厉喊道。

    “师兄！”

    这一声哭喊直击项宇心窝。

    项宇大吼道是。

    “破邪尊请停手。

    这是我师叔长鸿尊者徒弟素寻，还请破邪尊立刻住手。”

    什么？

    费杰难以置信地望着素寻，鬼凰之息携带者居然是长鸿尊者的徒弟。

    这就给了他一个很大的想象空间了。

    难不成当年长鸿尊者并没有斩杀鬼凰？

    费杰脑海中冒出一个又一个猜想。

    手中却是没有丝毫动作。

    他道是。

    “你知道你在说什么吗？

    她身上鬼凰之息岂能有假？

    长鸿尊者一身正气，怎么会收这种魔物为徒？”

    项宇也是急了，看着素寻痛苦的表情，他一个化神期道人顶多也就压制一下火势。

    项宇着急大吼道。

    “尊者先停手。

    先将这火焰去除我再跟您解释。”

    费杰不依不饶。

    “这净世灵火专烧天地邪物。

    不将邪物吞噬干净是不会停下来的。

    你若不说清楚，我也很难办。”

    难办你吗！

    一向性情脾性都彬彬有礼的项宇也是彻底火大了。

    都说了这是长鸿尊弟子了！

    明摆着要打师叔的脸？

    她为什么又鬼凰之息师叔和师尊也没有给项宇说啊。

    项宇哪里解释得清楚。

    项宇顿时火冒三丈。

    他怒吼道。

    “叫你他吗先停手啊！

    是聋还是蠢，听不懂人话吗！”

    费杰一听此言也是面色大怒。

    “大胆！出言不逊。

    东昊尊首徒就这个德性？”

    项宇又吼道。

    “德性你个剑子。

    腐儒泼皮。

    我告诉你，等我师叔回来，你完了！”

    【作者题外话】：各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！

 第46章 杜玄归来!他的手,在颤抖!(求…

    费杰堂堂一个破邪尊者，这番好心为乾灵剑宗除害，居然还受此辱骂。

    顿时便是气不打一处来。

    但是转念一想，项宇乃是东昊尊首徒，他说的话必然也不会有假。

    这人果真是长鸿尊徒弟？

    他一个正道门面收邪物为徒，其中有何蹊跷？

    费杰还在思虑之时，下方的素寻已然是支撑不住，倒地不起。

    周身的鬼凰之息也是极其淡薄，就要消散。

    项宇也是急不可耐，各种法宝仙术齐出，但是也只能抑制这破火，灭却不掉。

    刹那间，素寻就要昏迷之时，在她的眉心一团火纹闪耀。

    在她的体内突然是冒出一道火焰屏障将她包裹起来。

    这是！

    师叔留下的火纹。

    乾灵苍焰！

    乾灵剑宗震世绝学即出，立刻将那净世灵火死死隔绝在外。

    而这道火纹也是浮空出来，缓缓燃烧。

    就在这时，已经通过转移阵法来到西洲，还在向着血域一路疾驰狂奔的杜玄于空中陡然止住身形。

    他难以相信地感受着这微弱的火纹讯息。

    这是？素寻！

    不好！

    素寻出事了。

    素寻不是在独秀峰吗？

    怎么会出事？

    这是只有在生命垂危，保命的时候才会被激活的火之印纹。

    一方面是给素寻和晚棠保命，另一方面也是给杜玄传信。

    杜玄来不及多想，身形一闪又是立马往回赶。

    是鬼凰之息压不住了还是有谁对素寻出手了？

    杜玄蹙眉疾驰！

    西洲上方顿时出现一条巨大的长虹带！

    不少修为深厚的修者也是纷纷看去。

    这股威势之恐怖！

    前所未闻！

    ・・・・・・

    这边。

    乾灵剑宗南连山外。

    姗姗来迟的大长老和度明尊也是于无形之中出现在费杰的旁边。

    二人踏空而立，面色沉重。

    大长老抬手拂袖，一股深厚的道韵传来，点点金光送去。

    素寻身上的净世灵焰和乾灵苍焰也是即刻消散。

    一旁的项宇见状立马冲过去将素寻保住。

    手中一闪，一颗九转凝碧丹便是喂入素寻口中。

    项宇看着，这时的素寻凄惨无比。

    一身鲜红各位明显，遍体鳞伤。

    那手上的灼伤触目惊心。

    领口间一直蜿蜒入锁骨深处的伤痕也是渗人无比。

    原本的白色仙裙已经被尽数染红。

    全是血。

    项宇心疼不已，这个也是他的师妹啊！

    杜玄师叔还是对他多有指点教导，他的弟子必然也是自己的师妹。

    项宇立马便是帮助素寻炼化口中含着的九转凝碧丹，治疗一身伤势。

    上空的大长老见状也是再度起诀。

    一朵朵碧绿无比的莲花于空中浮来送入素寻的体内。

    大长老面色黯淡，一双老眼无波无澜。

    但越是这样的大长老，越是恐怖。

    度明尊四下环顾，也是面色沉重。

    他朝着费杰道是。

    “师弟，你这是在做什么？”

    费杰一拂袖，保持着一派高傲的样子。

    “师哥，此人身具鬼凰之息，我怀疑她乃是鬼凰转身。

    遂出手擒拿，没想到这项宇居然说她是长鸿尊者的弟子。”

    大张老在一旁淡淡说道。

    “她确实是玄儿徒弟，还是当着我面收的。”

    喔？

    度明尊也愣了。

    大长老看着费杰，一张老脸没有任何表情。

    他缓缓说道。

    “破邪尊者，虽然她身怀鬼凰之息，但好歹也是我乾灵剑宗门人。

    究竟如何处置还是该交由我乾灵剑宗定夺。

    你这番大动干戈地出手，是否有不妥？”

    这是在问他吗？

    不，大长老的意思很明显。

    你在我乾灵剑宗大庭广众之下这么搞，是不是太不把我们放在眼里了？

    度明尊何商听到大长老这话也是立马明白他的意思。

    眼下他也十分头疼这个师弟。

    怎么迈入尊境就敢这么乱搞啊！

    还是在乾灵剑宗的地界！

    这个师弟实在是太骄纵了！

    费杰一听大长老此言，知晓他也是有不满了。

    乾灵剑宗大长老乃是成名已久的尊者，德高望重。

    费杰还是不敢造次，他拱手道是。

    “是费杰唐突了。

    费杰诛邪之心迫切，一片丹心。

    还望大长老恕罪。”

    项宇在下面听到这话更加气不打一处来。

    尼玛，认错道歉都连带着要夸自己一句。

    这个人真他娘的是个奇葩！

    大长老眼神愈发冰冷。

    度明尊在一旁连忙打圆场道。

    “大长老，我这霄师弟迈入尊境不久，正是傲气之时。

    何商在这里给大长老给乾灵剑宗赔个不是。

    长鸿尊者那边何商必然也会登门向尊者和尊者徒弟道歉。”

    费杰见自己大师兄这幅姿态，也是有些不悦，他道是。

    “大长老，您明理公正。

    此番在乾灵剑宗山门是我不对，但是这人是邪物也不假。

    乾灵剑宗又是天下正道众望所归的名门之首，是不是该好好解释一下缘由。

    费杰也是一心想要除魔，并非没有考虑到乾灵剑宗的名声门面。”

    大长老闻言，也是有些无语。

    他正要反驳之时，周边空间动荡，另一道紫色华袍之人浮形而出。

    祁长老，术仪尊。

    也是大界成名已久的尊者，现今术法之道的顶峰。

    度明尊见来人，拱手道是。

    “祁兄，好久不见。”

    祁长老拱手回礼。

    他对着大长老道是。

    “大长老，这是小玄收的弟子？”

    大长老点点头。

    “不假。”

    祁长老脸上突然露出一个笑容。

    这个笑容多少令人有点・・・・・毛骨悚然。

    他朝着费杰道是。

    “你就是破邪尊？

    哼，想要说法是吗？

    什么时候我们乾灵剑宗收怎样的徒弟需要给正道一个说法了？

    你才踏入尊境几天就敢来我们乾灵剑宗当众质问大长老？

    你算老几？”

    祁长老很是给力，直接就是劈头盖脸开始质问费杰。

    下面的项宇连连点点头

    祁长老！牛掰！

    费杰一听更加不满起来。

    “费某不算老几，只不过卫道除魔乃是费某证道时的誓言。

    不曾想术仪尊不分青红皂白就这般羞辱费某。

    看来乾灵剑宗天下正门之首的名头，也有待商榷了。”

    度明尊在一旁疯狂摇头，就不该带他来啊!

    祁长老又是笑道。

    “这话你不要跟我说，你跟他说吧。”

    说着便是指了指天上。

    天上万里晴空，蔚蔚苍穹。

    费杰和度明尊看了又看。

    霎时！

    片刻之间，晴空乌云的天骤然阴沉下来。

    天际突然出现的乌云翻涌不止，雷声隆隆，黑云边缘不断有电光闪动。

    声动四野，天地变色！

    狂风大做，云气沸腾！

    辽阔无垠的乾灵剑宗尽数被这般乌云笼罩。

    万钧雷霆与银蛇闪电于天空之中疯狂翻涌舞动。

    聚集在南连上之上的宗门弟子仰头张望，皆是被这股突然炸响的惊雷震得不轻。

    而在那青天之上，一道耀眼的灼灼火光破空而来。

    杜玄的于高空显形而出。

    他居高临下地望着地上昏迷的素寻。

    他的手！

    在颤抖！

    【作者题外话】：各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！

 第47章 劳资这就把你一剑劈了!(求票票…

    天上雷声滚滚，风云齐齐变色。

    杜玄于高空伫立，周身金色光芒闪耀，尊者气势尽出。

    乃是震荡寰宇，睥睨天下之姿态！

    南连山上隔着老远的还纷纷遥望的一众乾灵剑宗弟子顿时沸腾起来！

    不少弟子高呼着长鸿尊者的名号！

    而费杰也是凝神注视着。

    猎猎衣袂，飘飘白发。

    这股俯视众生的姿态。

    这就是传说中的一世之尊――长鸿尊吗。

    杜玄望着眼前的场景，不用想也知道发生了什么事。

    他稳定心神，一个瞬身便是来到了素寻的旁边。

    项宇看见杜玄的身影，一张哭丧着的脸欣喜呼喊道。

    “师叔！”

    杜玄点点头，立马蹲身伸手过去，将真气纳入素寻体内。

    一股舒适无比的暖流入体，内府之中也是迅速稳定愈合着。

    素寻的双眼逐渐微微睁开一条缝。

    朦胧之中似乎是师尊的身影。

    素寻说不出话来。

    又是片刻之后，素寻的视线愈发清晰。

    她看清楚了来人，两只水汪汪的大眼睛立马泪如泉涌。

    她低声抽泣道。

    “师尊。”

    声音细弱游丝，模样楚楚可怜。

    杜玄轻柔地抚摸着素寻的面颊，柔声道是。

    “师尊回来了，没事了。

    给我看看发生了什么事。”

    素寻眨眨眼，微微点头。

    在她眉心顿时一团金色的岁月光浮现出来。

    杜玄抬手一点。

    所有的一切都在瞬间之间明晰起来，事情的来龙去脉杜玄也是即刻通透。

    他收回手指，缓缓起身。

    项宇见状也是呆了。

    他看到师叔的手！

    似乎在轻轻颤抖！

    项宇气不过，又是连忙补刀道。

    “师叔，还有我。”

    项宇也是抛出一团岁月光，将他所见的素寻受伤时的惨状发给杜玄。

    意思也很明显了。

    师叔，干他啊！

    杜玄抬手接过。

    他轻声道是。

    “宇儿。

    把寻儿带到璃长老那里，给我照看好了。”

    项宇点点头。

    “项宇知道。”

    两人交换一个眼神，项宇抱着素寻立马化作一道流光，远遁而去。

    旋即杜玄浮空而起，与大长老一席人并肩而立。

    杜玄面色十分平静，一双眼睛也是没有丝毫波澜。

    大长老面色暗沉，死人脸表情。

    而一旁的祁长老见状则是连连发笑，他就等着看戏了。

    他俩清楚，玄儿这回是真的生气了。

    杜玄望着费杰，不言不语。

    度明尊一见这逐渐凝固的氛围。

    率先开口行礼道。

    “长鸿尊者息怒，事出有因，还请听老夫解释。”

    杜玄冷声道是。

    “我想听他说。”

    他瞥了一眼度明尊，度明尊直接是没有再发话。

    今天不好好给长鸿尊者给乾灵剑宗一个交代，他跟费杰都不可能离开这里了。

    何商面色也是迅速垮了下来，要撕破脸了。

    但是他们拿什么跟人家乾灵剑宗撕啊・・・・・・

    费杰见杜玄这么直接，这番气势威压之下，还是拱手道是。

    “鄙人破邪尊费杰，见过长鸿尊者。

    费杰此次出手是唐突了，不过也希望尊者可以给费杰一个解释。

    费杰必然大礼致歉。”

    “项宇没有跟你说她是我的弟子吗？”

    费杰皱眉道。

    “可是她身具鬼凰之・・・・・”

    杜玄打断道。

    “项宇没有跟你说她是我弟子吗？”

    费杰答道。

    “尊者之徒可是祸世邪物的携带・・・・・・”

    杜玄再度打断道，他一字一顿地说道。

    “项宇，没有，跟你，说，她，是我的，弟子，吗？”

    杜玄周身的气势已然接近冰点。

    一世之尊不怒自威，这块天地的温度骤然提升。

    费杰见状也是有些无名火大。

    “大名鼎鼎呃长鸿尊者这番不讲理？”

    “喔？讲理是吗？”

    杜玄冷笑道。

    “你给我徒弟开口的机会了？”

    费杰眉头一挑，就要反驳。

    突然一声清脆的巴掌声鸣响。

    “啪！”

    费杰歪着头，脸上已经是出现了通红的巴掌印子。

    他不敢相信，他连杜玄怎么出手的都没有看清楚。

    费杰侧过头来，一双眼神死死地盯着杜玄。

    “啪。”

    又是一下！

    这一次是另一边，费杰的脸再度出现一块十分明显的巴掌印。

    杜玄道是。

    “这就是道理？

    想听吗？”

    费杰闻声立马便是猛然一个闪身后退，拉开身形。

    杜玄一动不动。

    费杰高声道。

    “你堂堂一世之尊，居然纳一名邪物为徒，你可知道她将来会对这个世间造成大祸？”

    “大祸？她可曾做过恶，屠杀过一个无辜好人？

    她可曾犯下杀孽，残杀无辜百姓？

    她可曾坠入魔道，滥杀无辜过一方生灵？”

    杜玄厉声质问道。

    “仅凭着你一面之词，就这番出手重伤我徒儿？”

    费杰不服，拂袖起势，尊者之气势也是陡然扩散。

    “等这种邪物觉醒之时，必定会引起天地大祸，到时候各方血流成河，生灵丧命。

    这种后果，你承担得起？”

    杜玄道是。

    “喔？你好懂。

    你这么懂的话，你来算算，她几时会失控？”

    费杰眉头倒竖，甩袖沉声说道。

    “想不到一世之尊长鸿尊居然是这般不明事理之徒。

    哼，不为天地苍生着想，看来也不过如此。”

    杜玄闻言仰天大笑道。

    “哈哈哈哈哈。

    我杜玄从得道迄今为止，哪一次不是在为天地苍生奔走？

    轮得到你一个无名之徒来指指点点？

    好，那我今日就再为苍生出出力。”

    杜玄朝前踏出一步，天地再度变色，红色的火光自四面八方涌起。

    直接便是漫天飘散。

    极！

    极！

    极！

    乾灵苍焰，天澜之间！

    无数乾灵剑宗的弟子望着天上的如火烧般的风云，连连惊叹！

    这就是宗门绝学――天澜之间吗。

    好美，又好危险啊！

    杜玄眼神冰冷，已然是怒不可遏。

    他道是。

    “破邪尊费杰。

    这般顽冥不化，执拗骄纵。

    吾长鸿尊怀疑你有朝一日将会坠入魔道。

    所以不如就在此地将你斩杀，你看如何？”

    感受到一股铺天盖地的灵压袭来，费杰释出浑身解数抵挡。

    居然发现无论他怎么施能都依旧死死被压住。

    他道心震颤，开始有几分慌乱。

    他大喝道。

    “胡说八道，你长虹尊者这般血口喷人，什么碧血丹心一世无双。

    哼，不过是一个蛮横无礼之辈！”

    同时他也是招出道剑。

    r天诛邪清光闪耀，剑锋鸣鸣！

    道剑即出，费杰周身也是金光弥漫，气势大涨！

    笑了。

    杜玄笑了。

    这他么一把破剑，在劳资面前装。

    杜玄抬手一招。

    “天可明鉴，剑来！”

    “叮！”

    天地间突然寂静无声，只剩一声清脆的剑鸣。

    杜玄的背后剑鞘之中，白色圣光轰然喷涌。

    一道剑影于空中旋转变换！

    道剑之尊――天可明鉴！

    出鞘！

    杜玄一步一步踏空而去。

    “劳资今天好好给你讲讲，什么他吗的叫他吗的道理！”

    这边一众张望的乾灵剑宗弟子再度沸腾，更甚之前！

    这是，长鸿尊要和其他尊者斗法了啊！

    那就是天可明鉴吗！

    嗷嗷嗷！

    度明尊见局面恶化至此，也是心急如焚。

    费杰哪里是长鸿尊的对手啊！

    度明尊朝着大长老拱手行礼道是

    “大长老，看在老夫的面子上，还请劝劝长虹尊者。

    费杰之错，老夫必定让掌门严惩不贷。”

    大长老装哑巴，不说话。

    祁长老更可恶，直接是吹起了口哨。

    度命尊见没人回应。

    知道这回面皮是靠不住了，他转身欲动。

    突然又是一道惊鸿身影浮现。

    来人一身华服帝袍，一派大帝之姿。

    东昊尊――薛裕。

    薛裕瞥了一眼何商，冷声说道。

    “你动一下试试。”

    度命尊被夹在几个尊者之间，进退两难。

    他苦着一张老脸摊手急道。

    “大长老，祁长老，还有东昊尊，拦一下长鸿尊者啊。

    我师弟哪里承得起一世之尊的怒火。”

    大长老闻言捋了捋胡子，十分无奈地道。

    “拦玄儿？

    啧啧，想多了啊何兄。

    咱们几个一起上兴许能拦得下来。

    不然你以为一世之尊是怎么来的？”

    【作者题外话】：各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！

 第48章 就这点本事?(求票票)

    南连山外，高空之中。

    火红的天空烈火烧云，金色的身影风姿卓然。

    远风急！

    天地缈！

    杜玄手执天可明鉴，一世之尊威能骇天动地。

    费杰手持r天诛邪，破邪尊者首次显露峥嵘。

    杜玄冷然注视，费杰怒目圆睁。

    长鸿尊者与破邪尊者之斗！

    此番，开！

    杜玄当然知道费杰这股傲气从何而来。

    他初入尊境，时日太短。

    对于这股突然猛涨到似乎看不到边界的力量还没有一个清晰的认知。

    加上又是以镇魔破邪而得的道，要镇煞妖邪必然需要一身凌人之气。

    遂以为自己便是那个万相众生里的万里挑一。

    夜郎自大，傲慢不逊。

    天地间尊者虽然是凤毛麟角，但是彼此之间的强弱也是差距极大。

    今天杜玄就要好好给他上一课。

    让他看看什么叫一世之尊。

    让他明白究竟什么叫撼天动地，俯视天地云海的境界。

    一阵狂风乍来！

    杜玄捻起剑指。

    费杰同起。

    费杰望着那边杜玄云风共起之势，眉头紧皱。

    这股巨大的压迫之感扑面而来。

    方才他还可以感受到与这片天地的联系，但是现在已经十分微弱了。

    这里现在是属于杜玄，属于长虹尊者的。

    他还没有出手，直接在气势上就被压了一大头。

    这股霸绝无匹的威势，令费杰也禁不住动容起来。

    就仿佛他已经以为自己是一座高山了，但是抬头一望，那里有一座更高的山川。

    高到他怎么仰望都看不到那峰顶，顶多也就瞥见一点半山间的缭绕的云雾。

    怎么可能会差这么多?

    还没开打，这就已经足以看出两人的差距了吗？

    费杰心神动荡，已经是开始质疑自身的境界了。

    不！

    费杰稳住心神，于心中怒喝一声。

    我不信！

    不战而屈人之兵，这岂是他的做派！

    费杰感受到自己道躯中翻涌的的灵池和足以覆盖这块天地的识海和沸腾的热血。

    一股不屈战意强生而起！

    与长鸿尊斗法如果还未能输个几分，那也是他名扬天下的机会了！

    届时还会让杜玄多少扫几分颜面。

    哼，好！

    他今天就要好好好生跟长鸿尊者比划比划，已经是准备全力以赴。

    他倒要看看大家同是尊者，他又能输多少！

    费杰执剑迎风，挺背道是。

    “破邪尊者，费杰，今日向长鸿尊者讨教。”

    杜玄不屑说道。

    “讨教？不，是教训。

    废话真多。”

    他这是哪里来的蜜汁自信觉得可以跟劳资掰掰手腕？

    垃圾破鞋，还讨教？

    这个烂仔尊就是没有接受过大界恶势力的毒打，还**得当个尊者就有狂的资本了。

    那也得看对手啊二货！

    打这种毛头二货劳资一只手都可以单方面吊锤好吧。

    码的，今天就给他好好上一课！

    不知天高地厚瞎蹦Q的代价。

    打得他生活不能自理。

    霎时！

    杜玄法诀即出。

    “乾坤召焕，苍晴莲焰。”

    杜玄的一双瞳孔之中便是火染华彩。

    登时，朵朵火红火莲于费杰周身浮现。

    莲瓣绽开，火蕊透光！

    绝美的火莲这种，是一团包裹着的恐怖能量。

    火莲浮现，直接是环绕在费杰四周。

    同时杜玄周身也是三团炽色游龙浮现。

    杜玄想了想，要给他一个恰到好处又不至于让他道心崩塌的下马威。

    今天勉强就拿出五成功体来跟他玩玩。

    让他看看尊者顶峰是什么个境界！

    但是有一点，就是今天他不死，也要给劳资脱层皮。

    敢伤我宝贝徒弟，就要有承担长鸿尊者之怒的准备。

    费杰眼见杜玄出招发难，也是起术，周围是三座厚重的铭文石碑浮现。

    “镇邪魔封碑！”

    厚重的碑文环绕费杰隔绝这多多散发着骇人高温的美艳火莲。

    杜玄禁不住扬起了嘴角。

    给劳资整笑了。

    他一个镇邪的也就打打妖邪有克制，斗法那就是扯淡了。

    他难道不知道杜玄就是靠打架出名的！

    速战速决！

    费杰全神贯注，凝神以待。

    他周边的苍晴莲焰陡然漂飞至他的下方，向上袭来！

    费杰身形即动，想着天空之上飞去。

    而另一边的杜玄早已不见了踪影。

    杜玄可不想在自己宗门这么干架，还是拉远一点。

    这一逼，直接是往上来到三重天！

    杜玄于高天之上背身等待。

    在费杰到来的的这一刻，杜玄默默打了个响指。

    陡然之间，数朵火莲砰砰爆开。

    整个高天又是被如涟漪一荡漾开来的火势席卷，一片火海。

    费杰运气抵挡，绝学尽出。

    青色屏障护佑身形，抵挡着这股无匹火莲的爆炸。

    电光火石间，杜玄的身影已经是出现在了费杰的身后，他猛然一掌拍出。

    直接便是将费杰的护身屏障径直拍碎，一掌狠狠地打在他的后背上。

    费杰顿时猛然倒飞出去。

    他怎么能比我快这么多？

    还不待止住身形，杜玄又是闪现身前。

    比风疾，比神快。

    杜玄单手出掌，接二连三的痛击让费杰内府震动不堪。

    直接便是有鲜血从口中流出。

    “喝！”

    费杰猛然一声大喝，周身一阵真气爆发。

    旋即弹开出去，于空中止住身形，手中r天诛邪亮锋。

    杜玄的身影依旧在他不远处。

    脸上还是那副漠然神情。

    可恶啊！

    气煞我也！

    费杰紧握手中道剑，于剑身上一道白光凝聚。

    到得最后，几乎是宛如一轮天上明日。

    某一刻，费杰周身的气息瞬间凝固，他一声厉喝。

    “白阳天光！”

    剑锋处，一阵白光暴闪，一道极为纤细的剑光暴射而出。

    剑光速度其所过之处，空间震荡，一道漆黑的痕迹，遗留在蔚蓝天空上，显得极为刺眼。

    这边杜玄不慌不慌，甚至连天可明鉴都不用挥动。

    他一只手向外伸出，单手一指。

    身后万千云雾汇集而来，聚形成一把山岳般的巨剑。

    “云中，一线天！”

    随即杜玄一推！

    云中巨剑同样也是彪射而出，划破天际。

    所过之处，直接是将下方的百丈厚云划处一道深沟。

    这股一往无前的强悍威势，隐隐之间似乎有种将天空劈成两半的势头！

    云中巨剑与那道闪电而来的白色剑光轰然对撞。

    碰撞之时竟然是！

    无声无息！

    僵持片刻！

    刹那间，铺天盖地的雷鸣巨响与蔚蓝的天空中炸响而起！

    恐怖的冲击波四散开来！

    费杰强招即出，杜玄竟然不运剑抵挡，单凭术式便接了下来。

    费杰心神大惊之时那边的杜玄已经是执剑飞劈而来！

    天可明鉴，r天诛邪，二者猛然相接！

    天可明鉴剑灵兴奋穿音道。

    “邪老弟！”

    r天诛邪哭丧着脸。

    “鉴哥啊！”

    天可明鉴大笑道。

    “哎呀你怎么搞的，认这个傻缺当剑主啊。”

    r天诛邪依旧哭丧着脸道。

    “鉴哥您轻点啊，我扛不住了。”

    言罢，这股无可匹敌的重压之下，费杰牙关紧咬，握剑之手已经是血雾飞溅。

    “叮！”

    r天诛邪脱手了。

    直接便是朝着下方飞射而去。

    费杰愣住了。

    他的道剑怂了？

    他呆呆地望着眼前的一切。

    杜玄隔空咋舌。

    就这？

    就这这？

    就这这这？

    我连三成力都没用到啊！

    【作者题外话】：各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！

 第49章 让你们掌门亲自来找我要人!(求…

    天穹之上，被一剑劈开的漫天云层。

    杜玄周身金光闪耀，一头马尾长发随风而拂。

    浓浓的浩然正气充斥在这片天地，

    杜玄静静地看着费杰，面色漠然，庄严而有气势。

    不苟言笑中带出威严，又有一股令人折服的英气。

    道剑已然脱手，费杰回身之际，还准备凝气招剑，再来一番。

    杜玄直接是一手伸出，漫天的长鸿真气直接是将他笼罩其中。

    他手中金光乍现，隔空便是握住了费杰的脖子。

    此情此景，一如方才他对待素寻那般。

    费杰想要说话，却是发现周身的气源已经宛如凝固一般。

    杜玄此刻是正儿八经拿出来半成的功体压制费杰。

    他要让费杰好好享受一下这种被强者掌握，在指尖动弹反抗不得的绝望感觉。

    费杰一双眼瞪大了盯着杜玄，眼神之中开始闪出畏惧之色。

    这就是差距，他们之间宛如鸿沟一般的差距，尊境顶峰的实力！

    杜玄微微仰头，露出一个更为高傲的表情。

    他死死地掐着费杰的脖子。

    这狗币还打算反抗？

    他吗的傻缺还不明白两个人之间的差距吗？

    真的是拧巴。

    不见棺材不落泪。

    杜玄咧嘴讥讽一笑。

    “还不服？”

    费杰咬牙挣扎，面色狰狞。

    “好。”

    这就让你看看什么叫差距。

    杜玄凝神呼气，天地间再度变换。

    云中火海瞬间熄灭，万里云烟消散而去。

    与此同时，杜玄身上金色光芒狂放！

    天地突然寂静无声。

    所有的一切都仿佛定格了一般。

    而在杜玄的身后，一道千丈庞大的金色虚影在空中缓缓浮现。

    仅仅只是虚影，这股压迫之势便是足以拆山河，割山岳。

    费杰一双抬头仰望着，竟然是再也动弹不得。

    一颗道心猛然震荡！

    那金色虚影眉目圆睁，壮硕无比，其上两只巨手似乎手持两把长剑。

    在金色巨影浮现的瞬间，整个暗下来的天地都被这团金光照亮。

    一世之尊，长鸿尊者！

    千古坐拥，御命无双！

    费杰已然宛如五雷轰顶，好似晴天霹雳直劈心神。

    他像个木头一般不再动弹，整个人眼中只剩这道金色的虚影。

    这就是，最强法相――大罗天曦吗？

    这还只是一道虚影而已，如果是真身，那又会是如何一番山河齐震的气象？

    杜玄望着费杰这幅呆木头的样子。

    识念一动便是将虚影缓缓散去。

    天上也是缓慢恢复成原先的蔚蓝之色。

    够了，也差不多了。

    这就是没见过多少世面的，给他开开眼。

    费杰一动不动，已然麻木。

    “喂。”

    “啪！”

    费杰头一歪，直接是被杜玄一巴掌呼道脸上。

    他略显空洞的眼神，回过头来望着杜玄。

    杜玄平静道。

    “这一巴掌，是你于乾灵剑宗撒野闹事之罪。”

    还不待费杰反应。

    “啪！”

    又是一掌。

    “这一巴掌，是你出言不逊之罪。”

    杜玄继续说道，一掌比一掌重。

    “啪！”

    “这最后一巴掌・・・・・・”

    杜玄微微咧嘴一笑。

    他嘲讽着说道。

    “是告诉你人外有人，天外有天。”

    言下之意，就是让费杰明白他们之间的差距。

    当然，还没完。

    还要素寻的没还。

    杜玄挥袖一招，袖中坤武金锁飞出将他五花大绑，缠了个结结实实。

    同时杜玄也是全力施为，皆金锁神威封锁了他大部分道体。

    杜玄扭了扭脖子，语气冰冷狠绝道。

    “这一次，是给我徒儿素寻。”

    说着便是将抡圆了膀子，直接将捆着的费杰朝着大地猛然扔去！

    这是！

    肉蛋砸地！

    没了功体护持，费杰只能靠着自己的道躯硬抗这股巨力。

    只能祈祷他这身道体皮肉筋骨炼得还不错，自求多福吧。

    毕竟这是在高天之上，被杜玄这一套整下来，不修养个几十年好不了。

    那费杰从天而落，周身火光浓浓，宛如一颗坠地的流星一般！

    在一众乾灵剑宗弟子长老还有大长老们众目之下，费杰径直撞入那座插着他道剑的山峰之中。

    一整座山瞬间便是石崩山毁，大地为之一颤。

    为了不波及宗门其他地域，东昊尊已经是提前结阵将整个山峰包裹起来。

    “轰轰轰！”

    这座山峰顷刻间四分五裂，飞溅起的尘埃直上天穹。

    杜玄缓缓下落，居高临下俯视着这一切。

    他孤身一人伫立于那片高空中，衣袂无风自舞。

    一人，一剑。

    一息，一念。

    这股睥睨天下的尊者姿态！

    他就是打翻天河，倾覆星宿也没有人会觉得奇怪！

    杜玄望着那边崩塌之处，绵长的识念放出，感知了一下费杰的状况。

    没死，但是也活不好。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------


    可以，要的就是这个效果。

    杜玄一拂袖，朝着大长老们飘飞而来。

    大长老望着眼前之景，额头上满是黑线，一张老眼黯淡。

    祁长老还拍了拍手，连连叫好。

    东昊尊微微一笑，似乎很是过瘾的样子。

    杜玄踏空而来。

    度命尊一张老脸此刻已经没有任何表情，他看着杜玄。

    大长老们的态度已经说了很多问题了，他再多说也是自讨没趣了。

    他的眼神，隐有杀气。

    杜玄眉头一挑。

    “怎么？

    你也想跟我做过一场？

    早说啊，刚才你们两个一起上兴许可以多撑一小会。”

    见杜玄如此目中无人，度命尊一张脸上突然挤出一个比哭还难看的笑容。

    他先是朝着大长老行礼道。

    “大长老，老夫这就先回了。”

    随即又朝着杜玄说道。

    “冒犯了。”

    杜玄沉声道。

    “等等。

    度命尊自可离去，但他不行。

    让你们掌门亲自来找我要人，否则就让他一直埋在那吧。”

    度命尊怒声道。

    “长鸿尊，你这样是不是太过分了。

    人也伤了，气也出了。

    还要这般折煞我师弟的面皮？

    你这是置我们无相天宗的尊严于不顾？”

    杜玄冷声道。

    “你们可曾考虑到我们乾灵剑宗的面皮？

    也就是我徒弟没死。

    如是我徒弟身死道消，他今天也必死。”

    度命尊一甩袖。

    “哼，好个一世之尊。

    这回无相天宗记下了。”

    东昊尊转过头来，一张脸上满是杀气。

    他冰冷说道。

    “记？

    当年无相天宗被魔教围攻，欠我们多少恩情？

    呵呵。

    说完了没？

    要走还是要打？”

    度明尊横了一眼东昊尊和杜玄，顿时化作一道流光朝着山门之外飞出而去。

    眼见度命尊灰溜溜地走了。

    杜玄一张脸才是微微舒展开来。

    他朝着大长老说道。

    “大长老，杜玄此番出手，多有于宗门名声之伤。

    杜玄愿领责罚。”

    大长老一张老脸顿时露出一个笑容。

    他摆摆手。

    “得了得了。

    老夫还一肚子火呢，多少年了，谁敢在我们乾灵剑宗这样撒野。

    打得好，打得妙，打得呱呱叫。”

    大长老抚须笑道。

    “这度命尊就是带着他师弟过来给我们看的。

    如今无相天宗也是一门三尊者了。

    到处带着他师弟拜会各方宗门，生怕别人不知道他们又多了一个尊者一样。”

    东昊尊薛裕在旁边一脸失望之色。

    他道是。

    “我出去了啊，唉！

    要是被我逮到就好了，正愁没人打架啊。

    手好痒啊！”

    杜玄尴尬地笑了笑。

    码的，这个老莽夫！

    【作者题外话】：各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！

 第50章 需要师尊爱的安慰嘿嘿嘿(求票票…

    南连山上，一众乾灵剑宗弟子似乎是目睹了一场尊者之间的“大战”。

    一眼望去那是呆的呆、傻的傻、楞的楞。

    一个二个哪里见过这种场景。

    尊境斗法，除了极少数门内参与过天地大战的长老有机会目睹，光是余波都足以死一片生灵了。

    这种骇人的威能，是只有在道场修道听门内长老侃大山的时候才想象过的。

    原来讲道的长老们当初说的都真的，而且回想起来还觉得长老们还是保守了。

    这也太特么震撼了啊！

    今日居然真的有幸一观，虽然也没有看清楚。

    一众弟子只是看到天澜之间，天上雷鸣电闪火烧云蔓延。

    内心惊诧又不明所以之时，就看见那边长鸿尊开始动手了。

    接着就是天上又烧了！

    雷炸了！

    震天动地的爆炸声！

    那道如天堑一般的云层深沟浮现眼前。

    一把道剑横飞而出！

    然后天色黯淡下来，一团庞大无比的金色虚影浮现。

    隔着这么远的距离，在那高天之上，依旧无比庞大的金色虚影。

    顷刻之间，虚影又是消失。

    一道身影砸入山中！

    山崩地裂，大地震颤！

    云开了！

    长鸿尊者的身影浮现于天际！

    完事了？

    确实就打完了。

    短短片刻，这场斗法就结束了。

    虽然不知道具体发生了什么，但是震荡的余波还有天际间扩散你的恐怖威能。

    都足以证明这场大战的恐怖！

    当然弟子们看到胜者是自己宗门的长鸿尊者，也是瞬间爆发一阵欢呼声尖叫声！

    长鸿尊者赢了！

    尊者牛掰！

    嗷呜嗷呜！

    一时间南连上宗门弟子士气高涨，连连高呼。

    这边的大长老们也是看着这群颇有精神气的弟子，甚感欣慰。

    年轻人嘛，就是要这样。

    要学会起来冲！

    杜玄望着这边也是连连失笑。

    他不参与讲道，几乎也没有参与宗门内部事务。

    大部分宗门弟子都是只闻其名，未见其人。

    但是这一点也不妨碍杜玄在宗门之内的名望。

    这就是逼格啊！

    杜玄看了看眼下这番残局。

    又想到素寻，随即朝着大长老和祁长老说道。

    “大长老，祁长老，我先去梦临秘境了。”

    大长老点点头。

    杜玄的身影便化作流光闪去！

    在杜玄掠过南连山上空之时，火红的长虹带留影天穹。

    底下弟子们又是猛然一阵猛呼！

    嗷呜嗷呜！

    长鸿尊！长鸿尊！

    杜玄再度哑然失笑。

    这堆弟子还怪可爱的哈・・・・・・

    ・・・・・・

    梦临秘境。

    此处乃是璃月尊长老的独居秘境。

    梦临幻境奇美无比，本身便是自成一方天地。

    仙境花飞蝶舞，水泉叮咚。

    里面莲池荷花，漫天星辰点缀。

    在那高山之上，有一座蔚然水晶宫。

    不断变化的天穹映染出丰富变化的层次。

    微风吹来，潭池两旁的花海一阵摇曳，无数花瓣被卷了飞来，飘向海天之中。

    美轮美奂，如痴如醉。

    这便是梦临秘境。

    但是往往越是绝美之物都伴随着不同寻常的危险。

    这处秘境同样如此，此处镇压着一只祸世大凶，而璃月尊又是这只大凶的克星。

    所以璃月尊几乎终年驻守此处清修镇压，非紧急必要不会离开宗门，甚至连外出走动都极少。

    此时，在水晶宫大殿之内。

    项宇十分乖巧地坐在椅子上，旁边是璃月尊的弟子，舞师妹。

    素寻在经受璃月尊亲自出手的治疗之后，已经是好人一个，活蹦乱跳。

    完全跟个没事人一样。

    璃月尊想知道发生了什么事，素寻也是岁月光再出。

    看得乾灵剑宗最是温柔轻和的璃月尊也是火气直冒。

    璃月尊也是考虑到了素寻体内的鬼凰之息，素寻亲自向她解释而来。

    师侄二人相处恰是和睦，素寻又颇会卖乖撒娇，璃月尊也是二话不说掏了一堆保命的丹药送过去。

    并且暗中叹道。

    小玄玄收徒考虑得果真周到啊，不愧是他！

    素寻还在这边卖乖之时，那边杜玄的身影已经是要到了。

    璃月尊看着身前的素寻，轻轻掐了掐她的小脸。

    她轻声道是。

    “你师尊来了。”

    “啊！”

    说着一众人的目光都朝着外面望去。

    短短几个呼吸，杜玄的身影便是来到大殿之外，缓缓步入其中。

    水晶宫内一众弟子起身道是。

    “见过长鸿尊者”

    这边项宇和舞诗诗也是站起来行礼道。

    “见过师叔。”

    素寻直接是跪地道是。

    “见过师尊。”

    杜玄轻笑着点点头。

    “免礼吧。”

    他向着璃月尊行礼道。

    “璃长老，麻烦了。”

    璃长老蹙眉道。

    “小玄玄还是这么客气。

    对了，那个什么破邪尊你是怎么处理的？”

    杜玄道是。

    “躺着的，不死也不好。

    我让他们掌门亲自来找我要人。”

    闻言，璃月尊也是笑道。

    “对嘛，这才像话，太骄纵了。

    我给素寻了一道我的传讯符，我常年都在宗门内。

    以防万一，下此还有这种情况，直接叫我吧寻儿。”

    素寻乖巧着笑道，跑过去抱着璃月尊的手臂就是一顿蹭。

    “谢谢师叔！”

    璃月尊轻笑着刮了刮她粉嫩的小鼻头。

    杜玄道是。

    “费心了，璃长老。”

    随即也是朝着项宇道是。

    “宇儿，师叔还要谢你。”

    项宇立马大惊行礼。

    “师叔啊！

    您别这样啊！

    项宇受不起啊！”

    杜玄笑着连连点头。

    “好好好。”

    他看着素寻，目光柔和。

    “回去吧。”

    素寻点点头。

    师徒二人朝着璃月尊和一行人行礼告辞。

    杜玄带着素寻回到独秀峰上。

    一落地素寻便是直接一把抱住杜玄，哇地一声哭了出来。

    “呜呜呜呜呜！”

    素寻嚎啕大哭道。

    “呜呜呜呜，师尊！！

    素寻好惨啊！！素寻差点就见不到师尊了。

    素寻还没能跟师尊一起共赴星河长相厮守啊呜呜呜・・・・・・”

    闻言，杜玄一想到刚才看到素寻那身重伤的惨状。

    心中又是一点怒气窜起。

    刚才下手，是不是，还是保守了点？

    靠！

    杜玄伸手抱住素寻，轻轻拍着她的后背。

    素寻委屈巴巴道是。

    “师尊，您知道吗，素寻当时好想你喔。

    素寻满脑子都是师尊的身影。

    素寻知道师尊一定会来救素寻的。

    素寻只有师尊，除了师尊就再也没有其他人在乎素寻的死活了呜呜呜・・・・・・”

    痛，好心痛。

    心如刀绞！

    杜玄嘴角扯了扯。

    徒弟不要这样，你再说下去师尊容易冲动。

    可能要再飞过去打断那个破鞋尊几根骨头。

    素寻自顾自地道是。

    “师尊，快点安慰安慰素寻嘛。

    素寻好想你的。”

    杜玄柔声道是。

    “都没事了。

    师尊给你报仇了寻儿。”

    素寻抬起来头来，睫毛弯弯，大眼眨眨。

    她看着杜玄。

    “就这？

    有没有其他安慰？”

    “呃・・・・・・”

    杜玄面露难色。

    “师尊也不太会安慰人啊。”

    素寻嘟囔着小嘴。

    “哼，师尊你个呆木头。

    素寻需要师尊爱的安慰。

    嘿嘿嘿嘿嘿・・・・・・”

    说完便是双眼一眯，一对玉兔开始在杜玄腰间左右摩擦，还发出嘿嘿轻笑。

    啊这！

    她又开始了啊！

    【作者题外话】：各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！

 第51章 若晚棠苏醒!(求票票)

    天刚破晓，淡青色的天空还镶着几颗稀落的残星。

    天际边一抹破晓的晨光显露出来，透过淡淡的晨气，温和地洒在万物上。

    独秀峰，仙树之下。

    一颗颗晶莹一颗颗晶莹透亮的露珠顺着叶子滑落。

    翠绿的奇草仙藤在柔和的晨光**下也苏醒过来，左右摇曳。

    杜玄缓缓睁开双眼，低头望着还在自己怀里熟睡的素寻。

    素寻睡得十分恬静，水润的脸庞让人有触碰的冲动。

    一身傲人的曲线也十分诱人，她还净喜欢穿这种比较贴身的衣物。

    害。

    杜玄也是禁不住笑道，

    身材好就不是一样，敢穿，大胆！

    她乃是先天生灵，道胎自孕。

    睡觉于他们而言本身便是一种修行，这一点就已经足以超越绝大多数修者了。

    别人是睡觉就能修行，但是你不行，你还要苦修打坐，

    不能比，一比容易气死。

    似乎是感受到注视的目光，素寻也缓缓醒来，长长的睫毛扑闪几下。

    她揉了揉双眼，迷迷糊糊地向着杜玄身上又是蹭了过去，一双玉臂直接便是攀上杜玄脖颈。

    杜玄往后一扬。

    GGG！

    这是干嘛啊！

    素寻迷迷糊糊地呢喃道。

    “师尊素寻好喜欢你啊・・・・・・”

    杜玄笑道。

    “好好好，师尊知道了。

    你先下来寻儿。”

    “不。”

    素寻扭了扭身子。

    “就不。”

    杜玄哑然失笑。

    他其实有点小慌张。

    平常一直都是能躲就躲，但是昨天没办法，素寻受此一难。

    杜玄也怕弟子道心又颤，好好安抚着她。

    他可是死死地提着自己的裤腰带啊・・・・・・

    这坏徒弟，怎么比师尊还坏。

    片刻之后。

    差不多因完全苏醒了的素寻挂着杜玄的脖子，看着杜玄道是。

    “师尊，你还要走嘛。”

    杜玄点点头。

    “嗯，那边事情还没有办完。

    一去一来耽搁不了多久。”

    素寻失望地低下头去。

    “G，隔三差五就要在外面到处奔走。

    这天地间又不是只有你一个尊者啊・・・・・・”

    杜玄掐了掐素寻的小脸蛋。

    “你师尊可是正道门面啊，我去，很多事情更稳妥一点。”

    “好啦，素寻知道啦。

    素寻也没有这么不讲理啊。”

    素寻嘟着红润的小嘴。

    “师尊，璃师叔为什么叫你小玄玄啊？

    我可以给师尊换个称呼啵？”

    杜玄摇摇头。

    “不可以。

    你璃师叔辈分高，当年我还是孩童之时你璃师叔就对我照顾有加了。”

    “这样啊・・・・・・

    就换个称呼嘛师尊・・・・・・”

    素寻使劲撒娇道。

    杜玄依旧不肯。

    “素寻乖。”

    素寻斜着眼睛，不再看杜玄。

    她咬了咬嘴唇，故作生气道。

    “徒弟都差点没了，还不好好安慰。

    哼。”

    杜玄轻笑道。

    “师尊出去给你带宝贝回来补偿你嘛。”

    素寻摇摇头。

    “不要，现在就要补偿。”

    杜玄问道。

    “你说说看。”

    素寻突然得意地笑了笑，旋即便是靠近杜玄的脸颊，嘟嘴道是。

    “师尊，亲一个嘛，啵啵。”

    杜玄疯狂后仰。

    “啊这。”

    使不得啊徒弟！

    素寻一件杜玄这个疯狂躲闪的模样。

    一阵心伤地低下头来，低声哭腔道。

    “呜呜，素寻还不如死了算了。

    师尊都不愿意给素寻一点安慰。

    心好痛呜呜呜与・・・・・・”

    虽然明知道她是装的，但是杜玄还是忍不住动容了。

    他闭着眼道是。

    “那・・・・・就・・・・・就一下哈。”

    素寻瞬间眉开眼笑，上来就在杜玄的面颊上一个长吻。

    杜玄一动不动。

    良久，仿佛吃饱喝足一般，素寻十分满意又不舍地移开小嘴。

    “嘿嘿嘿嘿嘿。

    我就知道师尊最好了，素寻爱你喔。”

    说着又是一头撞进了杜玄的怀中。

    脸上那是满面春风。

    进一步了！

    更进一步了！

    已经可以亲了！

    那之后肯定还会有其他的嘿嘿・・・・・・

    师尊一定是我的！

    素寻心中兴奋地呐喊着。

    不枉受了昨天遭的焚身之罪。

    杜玄无奈笑道。

    “真是拿你没办法。

    起来吧。”

    “嗯。”

    二人起身站立。

    杜玄拂了衣袖。

    正要开口讲话，那边素寻一声轻叫。

    “哎呀！”

    杜玄正色问道。

    “怎么了？”

    只见素寻双手捧着两座玉峰，低头道是。

    “师尊，好像小了唉。”

    杜玄连忙背过身去，扶额失笑。

    “徒儿・・・・・・”

    素寻狡黠笑道。

    “嘻嘻。”

    杜玄也不跟她开玩笑了。

    道是。

    “师尊还要出去办事。

    关于你的事情大长老们会办妥的，以后在宗门里行走还是往日那般。

    一起如常照旧，不用担忧。”

    素寻点点头。

    “知道了，师尊你早去早回喔。”

    杜玄微笑道。

    “好。”

    随即又是化作流光飞去。

    素寻独自站在树下，两只手可是一点都没有停下。

    她左揉揉右揉揉。

    眉头是慢慢皱了起来。

    她低声道是。

    “好像是真的小了一点G！

    啊！完了完了，去换件衣服看看。”

    话音未落便是已经回到了她自己的房间之中开始更衣照镜・・・・・・

    ・・・・・・

    二层楼阁，一处幽静雅间之中。

    若晚棠紧闭双眼，躺在白玉软床上，周身清光微动。

    她的脑海中浮现出一幅又一幅异样画面。

    她穿梭其中，最后在某一瞬间，所有的一切都全然消失。

    她置身于一片黑色空间之中。

    就在她慌乱无助，焦急痛哭之时。

    她的眼前浮现而出一道闪耀着金光的惊鸿身影。

    这道身影为何如此熟悉・・・・・・却又如此陌生。

    望着这道身影，若晚棠心中悸动。

    这就是她的光，她伸手想要抓住。

    近在咫尺，却又无论如何都把握不住。

    她疯狂地追逐过去，就在将要握住之时。

    她的双眼是陡然睁开。

    仿佛，做了一场大梦・・・・・・

    【作者题外话】：各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！

 第52章 没有对比就没有伤害啊(求票票)

    我这是，在哪里？

    若晚棠揉了揉双眼，随着逐渐清晰的视线。

    脑海中混乱的思绪也是逐渐清晰起来。

    那些离散的岁月，仿佛重新回到了身边。

    也不知道这一睡又是多久，今夕何夕，流年几何。

    在她沉睡之时宛如消亡的过去也回忆起来。

    我入魔了吗？

    若晚棠猛然坐起，立马开始打坐调息。

    探寻观察着她的内府识海。

    一切都很稳定。

    一如先前的道躯，甚至更为精纯。

    她的修为，是又精进了？

    不仅如此，而且在她的内府之中有一团红色光团包裹着看不清面貌的长剑。

    这是！

    本源道剑！

    我身体为什么会有这种东西？

    而且莫名其妙突增的修为也让她顿感不解。

    不合理不可能也不应该，什么时候睡觉都可以涨修为了？

    就没见过有这种人。

    若晚棠沉吟着，仔细回想了一遍之前发生的种种过往。

    杀伐、鲜血、悲痛、绝望、入魔，还有・・・・・・长鸿尊。

    混乱的记忆宛如一块又一块凌乱的碎片，若晚棠无论怎么拼接都难以再复原其貌。

    收回识念回过来神来，感受到手边手软的玉阶床，她怔怔看得出神。

    似乎有何种事物在缠绕心田，若晚棠脑海中又是浮现出一道灼灼圣姿。

    师尊？

    那是长鸿尊者的模样。

    这股模糊不清道分不清究竟是爱恋还是其他的感情，若晚棠想得又是出神。

    身体里面的那把本源道剑应该就是师尊为了不让她坠魔而出的手笔。

    这里应该就是乾灵剑宗了。

    师尊说过要打碎她的道题然后重铸其身。

    如今她的道体安然无恙，看起来似乎是修复完毕了。

    已经过了这么久了嘛・・・・・・

    天光散尽，浮云沉默着往来，若晚棠也是忽然觉得天晴了。

    都过了啊。

    若晚棠起身活动了一下筋骨，随即便是开门出去。

    那边，在自己房间里换了一身抹胸短装的素寻正哼着小曲在走廊里面来回。

    推门而出的声音让她一愣，随即便是看到若晚棠出现在视野中。

    若晚棠脖颈之间，肌肤胜雪，双目犹似一泓清水，这番顾盼之际，自有一股清雅高华的气质。

    蹦蹦跳跳的素寻陡然止住身形，凝望过去。

    若晚棠也是发现来人，二者四目相对。

    素寻容色晶莹如玉，如新月生晕，如花树堆雪。

    一双大眼灵动，娇小的身影又是添了几分可爱。

    二人都愣了片刻。

    随即素寻惊喊一声。

    “师姐师姐！

    你终于醒了！”

    若晚棠惊诧之时听到对方喊自己师姐。

    还不带反应素寻娇小火辣的身体已经是冲了过来直接抱住了若晚棠纤细的腰肢。

    若晚棠楞道。

    “师・・・・・师姐？”

    素寻点点头。

    “对啊，我是师尊的二徒弟，我叫素寻。

    哇师姐你终于醒了，这下有人陪素寻了。”

    若晚棠点点头，抬手拍了拍素寻的后背。

    “喔喔・・・・・喔・・・・・我知道了。

    若晚棠见过师妹。”

    素寻扭了扭身体，在若晚棠身上摩擦着。

    若晚棠还是比她高出不少，素寻知道到她胸口间。

    素寻将头埋在若晚棠起伏的玉峰上，不停地蹭道。

    “哎呀师姐不要这么客气嘛。

    以后大家就是一家人了，同出师尊门下。

    朝夕相处，不要这么生分嘛。

    我天天都来看师姐的喔・・・・・・”

    素寻娇娇说道。

    若晚棠也是被这个乖巧可爱的师妹逗笑了。

    她轻轻抱着素寻，由于素寻穿得还是颇为大胆。

    这一摸便是滑嫩的肌肤。

    这师妹怎么穿得・・・・・・这么暴露・・・・・

    有些不得体啊・・・・・・

    素寻轻笑道。

    “师姐师姐，你过来，我们去外面说。”

    若晚棠点点头。

    “好。”

    素寻拉着若晚棠一边介绍着独秀峰的变化，一边又是来到了庭院之中。

    望着独秀峰的一番良辰美景，若晚棠左顾右盼欣赏之余，心中也是颇为满意。

    这股充裕无比的灵气让她一时间都振奋了许多。

    不愧是天地盛门乾灵剑宗的地界，又是尊者居住之地。

    花红柳绿、池光山色、美不胜收。

    心神都愈发宁静沉稳了。

    素寻带着若晚棠，一边给她介绍着独秀峰的布局景色，一边又是介绍那边的云海奇景。

    二人来到悬池边上。

    池中水清澈见底，波光摇曳。

    远方那连绵洁白的云朵围绕着各个山峦，高处看，宛如一片波涛滚滚的大海。

    一座座高山于云海之上只能露出点点山尖，一眼望去仿佛大海里时隐时现的小岛。

    一座座翠峰深壑茫茫，灵气充裕，那高耸的古木参入高天，青松傲岸。

    在碧树虬枝之中还有山水叮咚，且时长传来声声灵兽低吟，猿啼鹤鸣。

    这就是，乾灵剑宗。

    素寻拉着师姐，二人盘腿坐下。

    素寻开怀笑道。

    “师姐，师尊把你的情况都和我说了。

    你对咱们宗门还不太熟悉，我给你好好说说一些情况。”

    若晚棠点点头，精心听着。

    素寻滔滔不绝地将当年师尊给她所说的又复述了一遍。

    若晚棠心中暗自记下，毕竟以后就是乾灵剑宗的人了。

    这里也就是她的跟脚了。

    良久，该说的也说得差不多了。

    素寻又是蹭了过去抱着师姐的手臂，枕靠在师姐的怀中。

    “师姐・・・・・・”

    素寻就像一只极其需要抚摸的小猫咪一般喵喵叫道。

    若晚棠也是笑着应道。

    “G，师姐在呢。”

    在素寻这一番攀谈亲昵之下，二人之间距离瞬间便拉近了许多。

    素寻嘟着嘴，造作委屈地道。

    “识姐你造吗，昨天素寻擦点就被人给浓死了・・・・・・”

    “啊？”

    若晚棠闻言大惊。

    “发生了何事？”

    素寻轻描淡写地说道。

    “哎呀，淡定嘛师姐，素寻这不是没事嘛。

    我慢慢给你说。”

    随即素寻又是把昨日的遭遇说了一遍。

    若晚棠听完惊诧道。

    “这尊者怎么好生不讲道理？

    还是在宗门内！”

    若晚棠一个接受过书院教习，又是典型的正派出身弟子。

    自然明白这种行为无疑就是在落乾灵剑宗和师尊的面皮。

    一时间也是不由得起了火气。

    何况还是面前这么乖巧的小师妹受此苦难。

    素寻点点头疯狂附和道。

    “对对对。”

    若晚棠安抚着抚摸着素寻的短发。

    转念一想，她又问道。

    “师妹，你体内的鬼凰之息是如何而来的？”

    素寻不以为然地道。

    “这个啊。

    这个就很复杂了，我慢慢给你说师姐。”

    素寻又是把她的经历遭遇说了一遍，听完之后的若晚棠目瞪口呆，脸上满是惊色。

    这师妹！

    好强啊！

    难怪师尊要将她收入门下！

    师尊考虑得真是周到，不愧是英明神武的师尊啊！

    素寻扬起笑脸，笑道。

    “怎么样师姐！

    你师妹很厉害吧嘿嘿嘿嘿嘿。”

    若晚棠心疼地抱了抱素寻。

    也是个苦命孩子啊・・・・・・

    她柔声说道。

    “以后跟在师姐和师尊身边，有师姐照顾你。”

    “好。

    嘻嘻。”

    素寻闻言十分感动，又是一顿轻微的扭动一阵乱蹭。

    素寻轻嘤道。

    “师姐师姐，你身材好好啊。”

    说着便是抬手摸上玉峰。

    若晚棠脸上浮现一抹羞红之色。

    她娇嗔道。

    “师妹！”

    素寻嘿嘿笑道。

    “肤白貌美大长腿，呜呜，好羡慕！”

    若晚棠也是无奈地轻笑。

    “师妹也很棒啊・・・・・・”

    一对师姐妹发出银铃般的笑声，回荡在独秀峰的周围。

    素寻一笑就喜欢抖，这一抖就会扭，若晚棠感受着自己腰间的摩擦。

    呃・・・・・・

    师妹怎么・・・・・・发育得这么好・・・・・・

    明明这么瘦小。

    该凸该翘的补一点不落。

    还有点过分了。

    不经意间若晚棠瞥了瞥自己的胸脯。

    随即便是打定主意。

    以后还是穿宽松点・・・・・・

    虽然跟师妹比差不了多少。

    但是・・・・・没有对比就没有伤害啊・・・・・・

    【作者题外话】：各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！

 第53章 肤白貌美若晚棠!(求票票)

    “师妹，这件・・・・・・真的好嘛・・・・・・”

    若晚棠看着自己身上这件红色的紧致贴身旗袍。

    努力又生涩地对着硕大的落地铜镜挤出一个比较妖娆的姿势。

    一张秀脸满是通红羞色。

    哎呀这个姿势，羞死人了啦・・・・・・

    素寻在一旁认真点点头，随即又是模特般比出一个更为妖娆的姿势。

    “师姐，你要像这样啊，再翘一点，这样才对嘛。”

    若晚棠摇摇头，窈窕的身段站直。

    她有些为难地说道。

    “师妹・・・・・・这样是不是太・・・・・妩媚了点・・・・・・”

    素寻轻笑道。

    “哈哈哈哈哈，师姐害羞了G嘻嘻。”

    若晚棠微微颔首，低声道。

    “这些，真的都是・・・・・・师尊买给我的嘛。”

    师尊居然给自己买这么多仙衣。

    虽然都很好看，但是也太・・・・・・让人浮想联翩了。

    若晚棠不太相信师尊居然是这样的・・・・・・

    素寻认真地点了点头。

    “对啊。

    师尊送给师姐的礼物喔。

    哎呀师尊就是个呆木头，他哪里想得那么多。

    就是觉得好看嘛，师尊也是个男修嘛嘿嘿嘿嘿嘿。”

    若晚棠微笑道。

    “可是有些好小啊，更适合师妹穿才对啊。”

    素寻眼神飘忽，轻飘飘地道是。

    “哎呀师姐不要在意这些，这样才能彰显出师姐这么窈窕的身材嘛。”

    素寻有些心虚。

    因为其实里面一大堆都是她自己的，若晚棠压根就穿不了。

    若晚棠低着头看了看自己这贴身旗袍。

    小声娇羞道。

    “师妹，这样穿，是不是有点・・・・・不太成体统啊？

    咱们可是乾灵剑宗门徒，道门弟子，又是师尊膝下。”

    素寻连忙摆摆手。

    “师姐不用担心啦，这独秀峰就咱们几个，就在家里穿穿罢了。

    嘿嘿，师尊就好这一口喔・・・・・・”

    说着素寻便在一旁坏坏地偷笑。

    若晚棠见素寻这个样子，也是有些狐疑道。

    “师尊・・・・・・真的喜欢我们・・・・・・・穿成这个样子嘛？”

    素寻十分坚定地点点头。

    “对啊，师姐你看看我！”

    说着素选便是转了一个身，展现了一下自己的傲人之处。

    素寻身着白色连襟花边抹胸，薄纱包膝短裙。

    淡淡的柳眉，长长的睫毛忽闪忽闪。

    那一对十分亮眼的大眼睛，异常的灵动有神。

    素寻轻声道

    “怎么样？好看吧师姐！

    师尊老光棍了，常年清修，咱们不得给他饱饱眼福啊嘿嘿嘿嘿・・・・・・”

    素寻又是一阵偷笑。

    闻言若晚棠也是掩嘴带怯。

    呀呀呀！

    师妹怎么能这样想啊！

    难不成师妹也对师尊有异样的感情？

    若晚棠不由得开始回想起自己心中那团悸动之感，虽然还未见师尊身影。

    师尊外出也不知道何时再归。

    但是仅仅是一想到心中就不由得激动起来，就仿佛全身上下的血液都开始沸腾一般。

    她骗不了自己，如果说这种感情是师徒之情那是断然不可能的。

    她也不知道自己为何会有这种感情。

    捉摸不透，婉转不清。

    素寻见若晚棠有些失神，脸上羞红愈发红润。

    她微微侧脸，抿嘴轻叫道。

    “师姐！”

    “啊！”

    若晚棠回过神来，看着素寻这幅不怀好意的笑容。

    “师妹，你・・・・・・”

    素寻笑道是。

    “师姐是不是也在想师尊啊？”

    若晚棠低头轻点。

    素寻过来拉起若晚棠的葱指，轻摇道。

    “师尊过不了几天就会回来了，放心啦师姐。”

    若晚棠目光柔和地看着素寻。

    “师姐知道啦，师妹。”

    素寻嘻嘻一笑。

    她低头看了看若晚棠的一双大长退。

    忍不住咽了一口口水。

    大大眼睛里面是要溢出来的羡慕。

    怎么可以这么白这么匀称这么修长啊・・・・・・

    为什么我没有呜呜！

    好喜欢啊！

    师尊这么会挑徒弟的嘛・・・・・・

    素寻有了新的想法，她抬头轻道是。

    “师姐师姐！咱们去琳琅仙城玩玩好不。

    我有些东西想买。”

    琳琅仙城？

    中洲著名的仙城。

    若晚棠见她这幅样子，知道她肯定又有什么想法了。

    她抬手轻刮素寻的粉嫩鼻头。

    “你呀，又在打你师姐什么主意啊？”

    素寻不好意思地摇摇头。

    “师姐嘛，相信我。

    师姐睡了这几年，素寻一个人无聊死了。

    师尊又经常躲着素寻，素寻哭哭。

    师姐陪素寻去玩玩嘛。

    师姐也去外面活动一下啦，对了！

    师姐你之前有没有去过纤凝碧玉阁？”

    若晚棠摇摇头。

    “听说过，之前大多数时间都在书院清修，极少外出。”

    果然是不折不扣的乖乖女啊。

    正经到轻轻调侃都容易害羞。

    素寻撒娇道。

    “那咱们去逛逛嘛师姐，师尊给了我很多灵石喔。

    花都花不完。”

    说着素寻掏出来一个蓝色乾坤袋，放在手中。

    望着这乾坤袋，两眼直放光芒。

    里面足足有两千多万灵石啊！

    巨巨巨巨巨款！

    她们就是当豆子洒都没有问题。

    若晚棠有些担心，毕竟素寻才刚刚经历生死之劫。

    这就立马外出闲逛。

    她微微蹙眉说道。

    “师妹，师尊不是说过不要外出了嘛。”

    素寻嘟嘴说道。

    “这不是有师姐陪着我嘛，琳琅仙城离我们很近啦。

    龙柱那边传送就是咻一下的事情。

    何况这回素寻可不怕了喔。

    素寻现在随便一喊就有一个尊者来给素寻撑腰呢！”

    说着还微微扬起小脸，挺了挺胸脯。

    “师姐，我们去嘛去嘛，去买点东西嘛。

    师姐这么好看，惊为天人，这不好好拿来打扮打扮，浪费了呀。”

    啊这。

    素寻见状，又是一段海天阔地吹捧若晚棠。

    说得若晚棠怪不好意思的。

    当然她看出来了素寻玩心很重。

    禁不住她的软磨硬泡，若晚棠还是答应了。

    其实听到纤凝碧玉阁她也是颇为心动・・・・・・

    那是女修的圣地！

    仙衣首饰，应有尽有。

    若晚棠点头道。

    “好吧，可是咱们不能走太远。

    师尊嘱咐过你了的，不然惹师尊生气了就不好了。”

    “好！”

    说着两人也是重新换了一身正常的道服。

    就是素寻的还是太过紧致了些。

    一看就是她的风格。

    若晚棠也是颇有些失笑。

    二人来到庭院之中，也是径直化作一道流光，朝着乾灵剑宗的龙柱奔去。

    虽然不知道素寻想要干啥，但是能被师尊收入膝下成为自己师妹，断然是不会害自己的。

    若晚棠跟在素寻后头。

    师妹还真是心大啊・・・・・

    道心是稳定坚强！

    素寻一马当先，又是激动又是兴奋。

    仿佛之前所受的所有苦痛都忘得一干二净了。

    她脑海中不断地给师姐搭配着一套又一套服饰。

    师姐的绝色容颜她是心甘情愿地甘拜下风，自愧不如。

    这么漂酿的师姐，让别人看了去岂不是亏了！

    等师尊回来，要让他大吃一惊两眼放光直流口水哈哈哈哈！

    哎呀，肥水不流外人田嘛嘻嘻！

    【作者题外话】：各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！

 第54章 你觉得自己很帅吗?(求票票…

    夜色弥漫，星宿阑干。

    城中一条条白色的光带像一条狭长的银链;有些亮光，则是若断若续，似明似暗飘荡着。

    似有无限诗情，无限画意。

    人流如潮、车水马龙。

    浩瀚的夜空之中是璀璨的光带和星罗棋布的漫天繁星。

    一如既往地热闹的――琳琅仙城。

    素寻虽然身材有亮点，容颜也是罕见的秀美。

    一身气质古灵精怪，活泼可人。

    但是当她和若晚棠站在一起的时候，还是略显失色。

    若晚棠身形高挑匀称，容色清丽、气度高雅。

    眉目如画，一张绝色容颜，一颦一笑都容易让人坠入其中。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    当真是比画中人还要精致好看。

    不亲眼见到这般人物，很难觉得竟会有如此明珠美玉般的人儿。

    如若有一天迈入尊境，脱胎换骨又显圣姿，不知道又会是何种倾世之态。

    害怕引起不必要的围观，素寻也是十分贴心地吵着闹着给若晚棠带了一层薄薄的面纱。

    没办法嘛，谁叫师姐太好看了。

    呜呜怎么会有这么好看滴人啊。

    但是遮住半张脸，光看眉眼也是足以让人流连忘返。

    那眉宇之间不经意间流露出来的点点忧郁之色，是我见犹怜的心动啊！

    也难怪素寻时不时就喜欢盯着若晚棠看。

    她左看右看上看下看，还凑近了看，就差要把若晚棠使劲亲上几口了。

    若晚棠也是没有办法。

    她本身脾性还是比较谦逊低调。

    二人在城中一路走来，隐隐间已经是吸引了一堆目光。

    素寻拉着若晚棠来到纤凝碧玉阁的大门之外，看着来来往往的女修们。

    脸上皆是洋溢着喜悦之色。

    若晚棠侧过头来看了看素寻。

    素寻两只眼睛紧盯着里面，似乎・・・・・在冒星星。

    “师姐师姐！冲鸭！”

    若晚棠微笑着被素寻拉到其中。

    纤凝碧玉阁扫货行动！

    正式开始！

    素寻和若晚棠在一个又一个分区里面进进出出，看着眼前琳琅满目的各种物件。

    也不管价格，直接看都不看，拿起来就是试。

    由于素寻太过热情，一时间把若晚棠的情绪都带得略微有些高涨。

    她也是一个女孩子嘛。

    何况这些她见都没见过，也太好看了吧！

    哇哇哇哇！

    一时间若丸堂的眼中也开始冒星星了。

    二人在首饰区一阵洗劫，灵石掏掏掏。

    反正都是师尊给的，师尊老大款了。

    不心痛，哪个贵给我哪个拿过来呀！

    素寻跟个暴发户一样，豪气又大方！

    若晚棠在一旁看着素寻的模样也是不由得哑然失笑。

    师妹也太可爱了吧。

    良久，二人买了一身仙裙仙衣之后，素寻神神秘秘地拉着若晚棠来到一个包厢之中。

    “师姐师姐！

    有好东西！”

    这处包厢之中的一处墙面乃是透亮的铜镜，其他是一排排的盒装乾坤袋。

    素寻在乾坤袋中一阵翻找，随即挑出一个。

    一招便是一堆比较奔放的仙衣出现在排架上。

    “啊。”

    看得若晚棠轻叫一声。

    这・・・・・・不愧是师妹，一肚子坏水。

    这些东西，像那些魔教浪荡女修才会穿的呀！

    素寻在里面翻翻找找，找出来好几条长袜，折叠好放在木案上，递过拿给若晚棠。

    若晚棠脸颊微微泛红，道是。

    “师妹，你想买的就是这些？”

    素寻低头，视线向下。

    “师姐呀！

    这双好腿不要浪费了！

    可好看了呜呜！人家想穿都没那个效果。

    没那个腿啊！”

    若晚棠羞道。

    “师妹！

    你怎么脑子里净琢磨这些玩意啊・・・・・・

    咱们还是要好好修行问道才是。”

    素寻嘟嘴低声撒娇道。

    “师姐师姐嘛，师姐来试一试。

    师尊就好这一口！

    买好了咱们就回去好好修行，好不好嘛师姐！”

    啊这。

    这也。

    “好・・・・・・好吧。”

    若晚棠缓缓起身，长退如凝脂白玉，颀长而水润匀称，莲足无声妖娆。

    素寻和师姐一白一黑，长袜及根。

    一时间将本就修长的身姿凸显得更加诱人！

    尤其是若晚棠！

    若晚棠对着镜子左右回看，不好意思地道。

    “这样可以吗，师妹。”

    素寻如小鸡啄米一般猛然点头。

    “可以了可以了，差不多了师姐。

    师妹受不了了。”

    啊。

    师妹不要这样，师姐是喜欢男修的呀。

    若晚棠怪害羞的，立马就是换掉了。

    素寻开口说道。

    “行啦，完美收工。

    我们回去吧师姐。”

    若晚棠点点头。

    二人从包厢之中出来，素寻又去付了些灵石。

    便是朝着沿着长廊向着外面走去。

    高楼长廊，镂空雕花窗。

    大开的窗户中，阵阵轻柔之风吹拂而来，轻轻地掀起若晚棠的点点面纱。

    面纱之下的绝色不由得露出一二。

    刚好，这一幕被不远处一道挺拔身影看到。

    若晚棠理了理面纱，和师妹自顾自地向外而去。

    那边突然缓步过来一人，行礼道是。

    “二位道友请留步。”

    嗯？

    素寻和若晚棠止步望去。

    那是一位身着白色华服的白面俊秀男子，手持一把画扇，脸上是温和的笑意。

    让人一看脑海中便不由得浮现出几个字。

    谦谦君子，温文如玉。

    素寻一看，问道。

    “这位道友，所谓何事？”

    那白面男子笑道。

    “二位道友不必惊慌。

    小生出来仙城，不甚熟悉。

    见着二位道友，突然心觉有缘。

    所以斗胆上来一问。

    这良辰美景，二位道友若是不急，可否前往雅间一叙？”

    说完又是露出一个十分明朗的笑容。

    眼神不经意间已经是朝着若晚棠看了去。

    素寻这一看。

    就这种货色，也好意思上来搭讪我师姐？

    连师尊的十分之一都没有。

    此话一点都不假，杜玄已然成尊，脱胎换骨，气质与天地相连。

    如果不是因为他辈分太高了，要去排个什么年轻一辈的美男榜。

    妥妥的前几。

    素寻看着他那副自以为很帅气的模样，心中一阵反感。

    他觉得自己，很出尘很有型很帅吗？

    【作者题外话】：各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！

 第55章 你以为你是谁(求票票)

    若晚棠瞥了一眼来人，眼神并没有停留，而是偏过头去望着窗外。

    脑海中又是浮现杜玄的灼灼圣姿。

    不经意间便是对比起来。

    根本没法比，不是一个层次。

    可能已经见过了高山，对于这些已经没有多少入眼的了。

    素寻拱手道是。

    “多谢道友好意了。

    我们另有要事，就不叨扰道友了。

    告辞。”

    若晚棠也是微微点头。

    “告辞。”

    白面小生望着若晚棠的眉眼，心中砰砰跳动。

    杨柳细腰，燕语莺声。

    恰巧又被他一窥了面下真容。

    很难不心动啊。

    他这么些年见过的绝色仙子也不少了，但是唯独这一个让他实在是欲罢不能。

    白面小生轻笑道。

    “二位道友，小生乃是奇宿八星之一的郑介。

    恰巧路过此地。

    萍水相逢之缘可遇不可求，还望二位道友赏几分薄面。

    道友可知不日之后的合庭三天大会？”

    奇宿八星，中洲年轻一辈的八个代表。

    乃是年青一代赫赫有名的八个青年才俊。

    素寻没记错的话，项宇师哥便是奇宿八星排行第一的，这郑介排第几搞忘了。

    这也是百来岁了吧。

    就这，连项宇师哥的风姿都比不上。

    素寻不耐烦地回道。

    “不知道，再会。”

    说着便是拉着若晚棠向前走去。

    郑介见这俩人如此不给面子，也是一阵哑然。

    他堂堂一个奇宿公子居然被拒绝了？

    还不知道有多少美仙想要得他一顾，投怀送抱的多了去了。

    他居然被拒绝了？

    若晚棠虽然没有说话，但是很明显看她那副模样，素寻就代表了她的态度。

    他可是中洲南境出名的才俊公子，乃是南境沧风楼楼主的关门弟子。

    这个合庭三天大会便是郑介试探她们底细的法子。

    合庭三天大会，各方门派都会率领门内新一代顶级仙苗前来。

    看样子这二人虽然出尘脱俗，但跟脚也就一般。

    郑介依旧保持着自身的风度。

    闻着若晚棠身上飘过来的香味。

    还不死心地道。

    “稍等，是郑介失礼了，还请问二位道友名讳？”

    素寻眉头一挑。

    这个人怎么死缠烂打，这还不看不出来嘛。

    名花有主了啊。

    素寻道是。

    “不必了，都说是萍水相逢，何必留名。”

    郑介笑着点头。

    这个小妮子好讨厌！

    虽然心中所想，表面上还是保持着自己的一贯风度。

    他行礼道是。

    “是郑介唐突了。

    二位道友慢走。”

    郑介望着若晚棠的背影，一双眼睛里面满是灼热。

    素寻和若晚棠出了纤凝碧玉阁，二人在熙熙攘攘的街道上走着。

    素寻传音道。

    “师姐，刚才那个人你听说过嘛？”

    若晚棠回答。

    “略有耳闻，奇宿八星嘛，你说的项宇师哥不就是嘛。”

    素寻不屑道。

    “对啊，奇宿八星也不过如此嘛，他肯定是看上师姐你了。

    这搭讪又老又土，哼。”

    若晚棠微笑道。

    “师妹，放心啦，师姐又不会跟谁跑了。

    如果不是师尊你师姐现在可是个魔徒了，哈哈，怕不怕。”

    素寻娇声笑道。

    “师姐变成魔徒了会不会奔放起来，迷倒众生！”

    若晚棠没好气地答道。

    “你呀脑子里就是这些，小精灵鬼。”

    “嘿嘿・・・・・・”

    素寻斜靠在若晚棠的肩头。

    还没走几步，侧方突然闪过一道人影，站在两人的身前。

    “站住。”

    一道傲然的身影出现在她们身前。

    来人一脸傲气，长得也算是清丽脱俗，一袭淡紫色纱裙。

    素寻一张脸瞬间就垮了下来，立马便是挺直了胸膛。

    来人眼神偷偷瞥了一眼素寻的胸脯。

    好大・・・・・・・

    一时间更加火大了。

    她师兄喜欢这种？

    她与素寻四目相对，空中仿佛又火花在摩擦。

    素寻道是。

    “你谁啊？

    大呼小叫，长辈没教你该有的礼仪吗？”

    来人咧嘴笑道。

    “呵，我师兄乃是奇宿八星之一，赏你们脸面才请你们一话。

    得了便宜还卖乖！”

    哟？

    她的师兄？

    素寻迅速想到，郑介好像是沧风楼楼主的关门弟子，那这个师妹大概率就不是郑介的嫡系师妹。

    看这个样子是师兄丢了面子，她不爽来找回来咯。

    这不会是个兄控吧？

    素寻没好脸地道。

    “啧啧，你师兄好大的面子啊。

    原来奇宿八星就这点品性？

    自己失了面子让师妹来找？

    他不好意思厚着脸皮来了？”

    来人怒道！

    “你！好个牙尖嘴利之辈！

    你可是哪个野门野派之徒！”

    闻言若晚棠也是蹙眉道是。

    “如此无礼，不分青红皂白诋毁他人师门，你们长辈该为你蒙羞。”

    素寻讥讽道。

    “我们乃是乾灵剑宗门人，不比你这沧风楼差吧？”

    乾灵剑宗？

    一听到这几个字，这个泼皮小妞的气焰顿时就下去几分。

    她欲要再加发作。

    却是听到身后威严声来。

    “息儿，休得无礼。”

    一位中年华服的男子和郑介出现在视野当中。

    二人缓步过来。

    这中年男子看着素寻和若晚棠，后者也是丝毫不怯场。

    她们师尊可是杜玄长鸿尊啊。

    一想到师尊的名号，这腰板是直得不能再直了好吧。

    那是真的为数不多的几个可以靠名号吓死人的。

    当然，除了像费杰那种缺根筋的傻缺。

    这中年男子微笑道。

    “二位小友，多有得罪。

    还望二位勿怪。”

    素寻依旧十分冷傲道。

    “还请这位仙长好好管教一下弟子。

    这种礼数，实在有失中洲大派的气度。”

    郑介在一旁也是行礼赔罪道。

    “小师妹多有骄纵，是有得罪。

    郑介给二位赔礼道歉。”

    他小师妹吴息儿在一旁气得直跺脚。

    她师兄，心目中独一无二的师兄。

    她这不也是想为师兄找面子嘛。

    还以为这两个人多有背景呢。

    郑介脸色和气生笑。

    心里面直接是爆炸了。

    这师妹！！！

    无可救药！

    素寻依旧冷冷道。

    “各位还有何事？”

    那中年男子道是。

    “吾门徒儿觉与二位小友颇有缘分，心中纠结。

    还是想问问二位小友名讳跟脚。

    害怕对徒儿日后道心有颤，老夫只好腆着老脸一问。”

    说着也是十分尴尬地笑了笑。

    真的是拿郑介没办法啊！

    他这个师叔还要替他做这种事！

    明摆着就是搭讪不成！

    素寻笑道。

    “为何非要问我二人名讳？

    我们若是不愿意说呢。”

    她今天还真就不想给他说了。

    倒要看看他道心会有怎样个影响。

    关我屁事哼。

    中年男人面色依旧和悦，他道是。

    “听闻二位小友乃是乾灵剑宗弟子。

    还请问二位道友可是哪位真人膝下？”

    真人？

    真人？

    真人？

    真你吗呢。

    素寻道是。

    “仙师，我们还有事，先走了。”

    素寻拉着若晚棠就想走。

    中年男子宽大的身躯拦住去路。

    “二位小友，你们这也有失乾灵剑宗气度呀。”

    啊！

    若晚棠和素寻都无奈了。

    素寻直接火了。

    她手中从眉心一挑，直接便是出来一团微微火光。

    素寻及其不耐烦地道。

    “来啊，不是想知道我们名字吗。

    自己来看！”

    中年男子见这小丫头如此火大，脸上讪笑着。

    他也很烦啊。

    他缓缓伸手过去点住那团火光。

    咻！

    一道看不清面容的出尘身影和恐怖的威压陡然袭来！

    他仿佛突然沉浸在一团无尽火域之中！

    这股气势，这股让他都完全喘不过气来的灵压。

    还有那双不敢直视的双眼！

    依稀之间可以见得这身打扮。

    似乎是？

    一世之尊！

    中年男子收回目光，整个人呆滞不动。

    素寻见状，和若晚棠已经便是走远了。

    郑介和吴息儿望着他们突然呆滞的师叔。

    以师叔的修为，怎么会这样。

    他轻叫一声。

    “师叔！”

    中年男子突然转过头来，一双眼睛冷了又冷。

    “混账！”

    郑介愣住了，吴息儿也怔住了。

    中年男子怒道。

    “鬼迷心窍，见色起意。

    你知不知道你差点惹大祸了。”

    码的！

    中年男子内心怒吼道。

    吓死了！

    真的差点吓死了啊！

    【作者题外话】：各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！

 第56章 长鸿尊来了呀!(求票票)

    西洲，血域外围。

    血域乃是大界禁地之一，真人可以多少窥视几分，但是非尊境不得入内。

    其中的深暗奇诡虽然相比永夜之土，没那么夸张。

    但也是说不清道不明。

    其中，最为臭名昭著的血河便是在血域之内诞生的。

    血域里面有不少上古异种妖兽，同时还有各种嗜血邪祸存在。

    为了防止里面那些难以捉摸的厄祸降临世间，血域外围便是有一道上古大阵。

    上一层保险。

    天际间一道赤色流光以一种极其夸张的速度掠过一片又一片地域。

    杜玄行色匆匆朝着血域赶去，毕竟他也想早点弄完弄点回独秀峰。

    素寻出了这么一档子事情，他还真有点不放心了。

    虽然又给加了几道禁制。

    只要素寻不跑到什么天涯海角，但凡是穿个信他都能有感应。

    这番，杜玄一路疾驰。

    不时便是来到了西洲北境的血域外围。

    在杜玄身影显形的一瞬间，身后便是有三道流光追随而来。

    嗯？

    杜玄一个刹车止住身形。

    那三道流光冲至眼前，便是三位素袍老者。

    三位老者一见杜玄尊姿，即刻便是于凌空跪下。

    神色焦急又慌张。

    “观云谷掌教，连关，见过长鸿尊者。

    老夫们恭候多时，尊者可总算是来了啊。”

    连掌教的声音都有些颤抖。

    观云谷乃是血域外面的一处宗门，虽然不大不小，但是不少顶级宗门都是他们的客卿长老。

    其中尤以青行尊为名。

    这连掌教这么慌张？

    芽儿哟，不是出幺蛾子了吧？

    杜玄闻言道是。

    “掌教和二位长老请起，为何这番慌张？

    血域可有异动？”

    观云谷掌教连关抬头看着杜玄，一张老脸满是发急之色。

    他语气急迫说道。

    “此番请尊者前来也是不得已。

    青行尊进入血域之中已有半年有余，之前贫道因为担心尊者情况，多次前来传音问询。

    青行尊都有答应。

    但是前些天无论贫道如何呼喊传讯，尊者都无应声。

    还请长鸿尊者一探啊！”

    杜玄愧疚道。

    “宗门有事耽搁了一些，是杜玄来迟了。”

    连掌教连忙行礼道。

    “尊者千万切莫自责。

    老夫受不起啊。”

    杜玄摇摇头。

    “掌教请起，杜玄这就速去一观。

    青行尊道行深厚，一身绝学抵御邪魔之气也是绰绰有余。

    杜玄早年也多受青行尊指点。

    掌教无需太过担心了。”

    连掌教再度磕头道是。

    “是老夫多虑，麻烦尊者了。”

    “掌教言重了，为天地生灵，杜玄应该的。”

    杜玄点点头

    立马便是转身投向血域之中。

    后面几位老者看着杜玄的背影，眼中也逐渐浮现出安稳之色。

    盼星星盼月亮，总算把杜玄盼来了。

    这长鸿尊者来了，希望就有了啊

    ・・・・・・

    杜玄来到血域上方。

    他站在空中，低头注视血域的入口。

    下面是一团缓慢旋转的血红色巨大深坑。

    这鲜红的血色映照着天云，整块地域浮现出一整片血色。

    杜玄望着下面宛如岩浆一般的浓稠之物。

    他抬手一招。

    “开！”

    这一声，是洪钟之音，是尊者之言。

    法随声动。

    下凡红色深坑之中的浓稠开始迅速转动。

    中间一道黑色的深孔逐渐扩大。

    里面依稀可以见得根根黑红色的荆棘长棱。

    渗人又恐怖。

    杜玄手拧剑指，周身条条游龙浮现，三炽绕身。

    一层乾灵苍焰直接是化作屏障。

    杜玄又是低声出诀。

    身上陡然又是一朵朵莲花浮现。

    乾坤召焕，苍晴莲焰！

    血河之中变数太多了，对待这些天地孕育而生的奇诡神秘。

    杜玄还真的不敢妄尊自大。

    这个时候就是要稳健的了。

    杜玄是第一次深入血域，之前就听闻里面有许多被封印的乱七八糟的玩意。

    为了省去一些不必要的麻烦。

    直接在外面就先把术诀准备好。

    多加几层霸服！

    差不多准备好了。

    走你！

    杜玄猛然飞去血域之中。

    初极狭，才通人。

    复行片刻，杜玄四下观看者，心中也是颇为震惊。

    一眼望不见的血域之中是数不清的无数道锁链。

    大的小的长的细的，这些锁链之上是血红色的纹路和荆棘，交错延伸到一个个沸腾的岩浆坑洞以及黑色的裂缝之中。

    同时，随着杜玄越来越深入，耳朵边震耳欲聋的呼喊拼杀之声和凄厉不甘的吼叫咆哮愈来愈浓。

    虽然听不清楚呼喊的是何，但是那种不甘和撕心裂肺的嚎叫却是十分骇人。

    杜玄眉头紧锁，放慢速度缓缓向前。

    这个血域，原来，是一座牢狱？

    这里是用来镇守封印邪物的地方？

    当真是不看不知道，一看吓一跳，血域虽然名字如此恐怖，但是其中竟然是这番光景。

    究竟是出自上古哪一位圣人的手笔？

    能够锻造出这样一个牢狱，实在是太令人匪夷所思了。

    杜玄略微环视一番，也没有作过多的停留。

    这种地方一定是不能多待的，会对道心产生影响。

    就算是他们也不行。

    杜玄朝着其中进一步深入下去。

    随着一道红光一闪，杜玄身影便是出现在一处满是沸腾的岩浆天地之中。

    耳边突然传来一阵阵震天动地的喊杀之声。

    霎时！

    底下岩浆有不少的奇形怪状歪瓜裂枣的人形生物遁出而来。

    不一会杜玄的面前便是铺天盖地的浩大人海。

    他们似乎是在阻挡着杜玄。

    是这里的守卫吗？

    杜玄感受着这股滔天的战意，突然间也是心血沸腾。

    要战？

    便战！

    看来要过去必须要花点功夫了，好歹也是血域守卫，说不定生前也是某个一方大能。

    尊重！

    一定要尊重！

    瑞思拜！

    杜玄长袖一挥，大手朝着两边一推。

    他凝眉高声道。

    “火行纷纭・斗转星宿！”

    顷刻间！

    在杜玄的周围的多多莲花便是飘散而去，于空中化作点点明星。

    杜玄的身前陡然便是幻化出一片灿烂的星河。

    这些星河自成一道流光，看大小长度丝毫不比对面的守卫大军要少。

    杜玄沉声道。

    “闪！”

    他侧身而立，伸出手指朝前轻悠悠地一划。

    仿佛划破空间般的威能。

    这片繁星光芒一闪，便是瞬间推移。

    “破！”

    杜玄沉声一喝。

    整片天地整个空间都是瞬间猛然晃荡！

    那边立刻炸开的星宿宛如夜空中闪耀的焰火！

    是美，是震撼！

    这可是大杀招，杜玄一般都不轻易用的。

    也是他目前掌握的术之极致了。

    够牌面了吧！

    杜玄没有过多停留，处理完这些拦路守卫。

    即刻便是朝前继续奔去。

    等等。

    在杜玄前方出现一块厚重的白灰色宽大圆台。

    圆台之上是一圈又一圈晦涩的铭文。

    而在圆台正中间，一位卓然身影端坐其中。

    同时，圆台的外围。

    是一黑一红两道虚影，在疯狂交锋。

    那是！

    青行尊！

    这两道虚影・・・・・・

    杜玄仔细凝望。

    是青行尊的法相――虚罗阳钧！

    卧槽！

    我咧个天！

    青行尊！

    走火入魔了？

    【作者题外话】：各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！

 第57章 我希望你来亲自了结我(求票票)

    青行尊，万泽川。

    东境瀚海之滨的大青澜山得道的尊者。

    成名多年，德高望重。

    在杜玄得道之前，青行尊便是天地名望最高的善行尊者。

    四方大界各处奔走，与魔教对峙，与邪祸斗勇，与禁地穿行，四处拯救生灵。

    而且本身辈分颇高，走到何方都是各个宗门大派要待为上宾的仙擘。

    杜玄对这位前辈也是十分尊敬，他的法相大罗天曦便是在青行尊的**之下取得的。

    早年刚刚成圣外出解决祸端的时候，青行尊便是对杜玄多有指点。

    这也是为数不多的几个杜玄从心底敬佩的正道大能。

    这一处血域便是常年由青行尊来加固禁制的。

    但是眼前这幅光景，分化出来的两道法相虚影不停交战。

    青行尊一动不动，眉头紧锁。

    杜玄看着这一幕心中惊诧不已。

    老前辈这这这，这是怎么了啊！

    那一身浩然正气较之杜玄丝毫不差，本身实力也是天地间超一线的几位尊者之一。

    他若是走火入魔了，别说，能对上的还真不多。

    但是杜玄是真的不愿意与这位老前辈刀刃相接啊。

    杜玄沉吟片刻，稳住心神，传音呼唤。

    “前辈！

    老前辈！”

    青行尊无以应答。

    他的那两尊法相倒是齐齐看了过来。

    歪哟！

    杜玄往后拉开身位。

    真的，要跟老前辈打吗？

    但是他看青行尊周身还是有清辉流转，气息稳定。

    不至于神志不清。

    似乎是沉浸在内景之中，天人交战？

    不行，必须把老前辈唤醒。

    如果损失这样一位正道大能，那是正门百家乃是天地生灵的损失！

    于杜玄也是不忍！

    杜玄深深呼吸，运动周身气源。

    一阵金色光芒从他体内爆出，身后便是虚影即刻浮现。

    大罗天曦！

    就在虚影即将成型之际。

    那边端坐的青行尊紧锁的眉头缓缓舒展。

    他传音道。

    “来人，可是长鸿尊杜玄？”

    杜玄喜道。

    “前辈！

    正是杜玄前来！”

    呼，杜玄长舒一口气。

    他真的不想跟老前辈出手。

    毕竟在他还未成名的时候，初来大界修行之时，也是听了不少青行尊的事迹啊・・・・・・

    青行尊满面沧桑，一双眉眼无精打采。

    他缓缓站起身来拂了拂衣袖。

    仿佛一位风烛残年的老者。

    随即袖手一挥，两道虚影也是尽数消散。

    他淡淡道是。

    “过来吧。”

    杜玄飞身而去，落于石台之上。

    他看着青行尊这幅萎靡而又苍老的样子。

    完全不似印象之中意气风发矍铄精神的尊者姿态。

    老前辈这是。

    怎么了？

    杜玄担忧问道。

    “前辈，你为何这副模样了？”

    青行尊比大长老还要年轻，不至于大限将至。

    他摇摇头，面上是一脸和悦之色。

    “不着急，我们先把禁制加固了，再出去说吧。”

    杜玄闻言，杜玄只好点点头。

    二人来到圆台两端边缘。

    青行尊微笑着点点头。

    杜玄微微躬身示意。

    二人同时结印起术，异口同声道。

    “乾坤一气！”

    “二仪在户！”

    “太阴华盖！”

    “地户天门！”

    手上道道印结即刻而出。

    一道道金色的铭文于空中浮现，圆台被这些悬空明铭文包围。

    随着一阵阵金光的闪耀，铭文镌刻进入圆台之中。

    圆台猛然发出一股震荡。

    一圈又一圈的波纹扩散开来！

    良久，良久。

    杜玄和青行尊同时睁开双眼。

    此时的青行尊反而看起来更为精神了几分。

    杜玄面露忧色。

    “前辈！”

    青行尊点点头。

    “走吧，先出去，此地不宜久留。”

    他袖手一招，率先化作流光朝着入口奔去。

    青行尊在前面开道，杜玄紧随其后。

    一前一后两道耀眼的流光飞速掠过血域之中。

    两团磅礴的浩然之气，所过之处躁动沸腾的岩浆都安稳了许多。

    不时，血域入口旋转而开，那条漆黑深长的悬空甬道之中。

    杜玄和青行尊冲出而来。

    二人稳住身形，青行尊低头望着缓缓闭合的血域入口。

    眼神之宗闪过异样的光芒。

    杜玄观察着青行尊的状态。

    气色实在是太差了。

    杜玄问道。

    “前辈。

    你这是，为何会如此？”

    青行尊轻笑着摇摇头。

    “玄小友啊，这片天地，你应该是最能理解我的人了。”

    杜玄不解，满脸问号。

    青行尊看着杜玄疑惑的神色，道是。

    “小友，有一件事，且听我说，必须牢记在心。”

    杜玄恭敬地行礼道。

    “前辈请讲。”

    青行尊仰天遥望，语气沧桑。

    “我们都是心怀天地，常常与邪物厄祸打交道之人。

    我知你深知自身之能越大，肩膀上胆子便越重。

    言之不假，但是・・・・・・”

    青行尊望着杜玄，眼中射出点点犀利的光。

    “不到那个境界，千万不要去探寻禁地之中的秘密。

    切记切记，一定莫要去。

    会害了你自己。

    这片天地的奥妙太多，有些，不是可以能够知晓的。”

    这么・・・・・・严重吗・・・・・・

    “前辈所言，杜玄记下了。”

    杜玄沉声点点头。

    老前辈这样说，他大概是可以猜到发生了什么事了。

    青行尊看着杜玄风华正茂，神采飞扬的模样。

    不由得回想起当年刚出了青澜山的自己。

    这一晃便是数百年而过。

    他也变成这幅模样了啊・・・・・・

    青行尊无奈地点点头，忍不住发笑。

    随即他和声道。

    “玄小友，我想拜托你一件事。”

    杜玄又是躬身行礼。

    “前辈不必与杜玄这般，尽管但说无妨，杜玄在所不辞。”

    青行尊语气苍老，他说道。

    “接下来我要回青澜山了。

    如果，我有那么一天・・・・・・”

    他看着杜玄，杜玄也难以置信地抬起头来望向前者。

    青行尊摊手笑道，这一笑是那么的无奈，却又是那么的洒脱。

    “如果我失去神志，走火入魔。

    我会把自己禁锢在青澜山。

    届时，我希望由你来，了结我。”

    了结我这三字说得尤其之重。

    杜玄双眼瞪张。

    老前辈已经到了这一步了吗？

    他他他！

    他可是大名鼎鼎的青行尊啊！

    也是天地修者仰慕敬佩的对象啊！

    杜玄没有即刻回答。

    要让他亲手将老前辈斩掉，他又如何下得去手！

    青行尊和颜悦色，轻描淡写般就说出了这种话语。

    他面色慈祥，看着杜玄柔声道。

    “小友，可否能答应老夫啊？

    这片天地，就属寥宇、你、流云三人最接近那个层次了。

    你来出手的话，能让我少受点苦。”

    杜玄低下头去。

    “杜玄・・・・・・”

    他发现自己的声音似乎有点颤抖。

    老前辈・・・・・・

    为何要做到这一地步啊！

    他闭着眼睛，不忍说道。

    “领命。”

    【作者题外话】：各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！

 第58章 龙柱盘域异变,魔徒来袭!(求…

    琳琅仙城，夜色悠悠。

    素寻挽着若晚棠朝着龙柱盘域走去。

    经过刚才那几个烦人精的一番折磨，素寻本来高高兴兴的心态被搞糟了些许。

    她见若晚棠也是一副略有不满的神色。

    便是找个话题逗逗师姐。

    素寻悠悠道是。

    “师姐，你以前在书院的时候是不是有很多同门男修想要和你做道侣啊？”

    若晚棠面纱之下的嘴角扬起一抹弧度，

    “这个嘛，其实也不是很清楚啦。

    我大多数时候都是独自清修，一般都是与师姐师妹一起。”

    素寻偏过头来打趣道。

    “看来你也是个呆木头G，不过师姐是正门出身。

    跟素寻不一样，素寻野路子啦哈哈哈。”

    若晚棠伸手握了握素寻的嫩手。

    “你也受了很多苦吧师妹。”

    她看着素寻，一双如画的眉眼还如水般温柔的瞳眸。

    素寻望着师姐这般柔和有疼爱的视线。

    皱起一张笑脸佯装哭道。

    “呜呜，素寻好惨啦。

    所以师姐看在素寻这么惨的份上，要不要多陪素寻玩一玩？”

    说完便是期待地看着若晚棠。

    若晚棠笑道。

    “怎么净想着玩嘛师妹，咱们可是师尊的徒弟，可得好好修行。

    不然让师尊丢了面皮，那岂不是要落成多少人的笑柄啊。”

    素寻嘴巴嘟嘟。

    “可是人家也不能一天都晚都睡觉嘛，睡醒了就玩呀。

    玩累了就睡嘛，修行嘛，随缘啦。”

    若晚棠是感受得到师妹的修为与她想比是只强不弱的，她疑惑道。

    “睡觉？

    不是打坐嘛师妹。”

    素寻一个战术后仰，露出一个十分骄傲的表情。

    旋即又传音道。

    “师姐，人家是先天生灵，道胎自孕。

    睡觉就等于修行咯。”

    啊？

    真・・・・・・原来真的有这种光靠睡觉就能涨修为的啊。

    打脸了啊・・・・・・

    难怪这么贪玩。

    好羡慕嘤嘤嘤。

    若晚棠秀眉上扬，惊色道。

    “这样啊，真好啊师妹。

    师姐资质也就偏好一些，还得要好好修行呀。”

    素寻狡黠一笑，

    “师姐谦逊啦。

    我听项宇师哥说，一到收徒大典就有一堆四面八方来的天之骄子要来到独秀峰下面跪着。

    就为了搏得师尊一眼。

    师尊那么些年都没有收弟子，肯定是没有看对眼的啦。

    师姐你是师尊首徒G，大师姐，天赋能差？”

    被素寻这样一顿吹若晚棠又是怪不好意思的。

    这小师妹也太会夸人了。

    一边说说笑笑，方才那些不愉快慢慢的便是烟消云散了。

    二人也是慢慢来到龙柱盘域。

    素寻拉着若晚棠朝着乾灵剑宗所在的龙柱而去。

    龙柱盘域人流众多，往来如洪。

    因为事关仙城安慰，所以在每一道龙柱都有守卫严加看管，同时还有配有各种感知魔气的法宝。

    一旦感应到又魔徒出现，整个龙柱盘域潜藏的杀器便是会被立马激活。

    其中，乾灵剑宗龙柱之前。

    管守此处龙柱的柱守在周边不断来去。

    心思细腻的柱守发现近来有些不对劲。

    有好几道十分眼熟的面孔经常在龙柱来来去去，却又不进去仙城集市街道之中。

    这番，他在寻找好几道身影观察着，但是他不能跟上去走远了。

    那几道鬼鬼祟祟的身影已经绕着这一块转了好几圈了。

    这次又来了，柱守眼睛微眯。

    他走上前去，拍了拍那个穿着宽大衣袍的道者。

    “这位道友。”

    这位道者转过身来，暗中手中已经是凝聚了一个光团。

    同时，宽大的连衣袍之中是一双逐渐变红色血眼。

    柱守猛然大惊。

    即刻施能运气，立马开口大吼。

    “有魔・・・・・・！”

    话音未落，这位道者已经是将光团打入柱守体内，一只手破膛而出。

    一时间，四周各个龙柱之间陡然爆发出一团团血雾。

    声声刺耳的尖叫和痛呼响起。

    “啊！”

    一个个身着同款连衣袍的道者闪身来到龙柱边上，不着痕迹地向其中丢入一块黑色物件。

    旋即便是将衣帽一挥，周身魔气陡然浮现。

    在场不少修士大惊，怎么可能？

    不不不，绝对不应该！

    魔徒连龙柱进都进不去，他们是怎么进来的！

    一众修士惊讶之际，竟然发现周围不少方才还正常的修者突然变化，阵阵浓郁的魔气突然迸发。

    整个龙柱盘域之内的把把隐藏法宝显形而出！

    径直射出一道道疾光朝着魔徒！

    场面一时间乱作一团！

    不少修士直接便是朝着龙柱之中投去。

    素寻和若晚棠已经临近乾灵剑宗的龙柱。

    见突然暴乱，若晚棠就要运气与魔徒交战。

    素寻大力拉着若晚棠就向龙柱奔去。

    她传音道。

    “师姐！快走！”

    若晚棠焦急道。

    “可是，这里魔徒・・・・・・”

    素寻回道。

    “事有蹊跷，既然他们敢在琳琅仙城动手，必然有准备。

    仙守们会拉处理，你的安全是最重要的。”

    若晚棠还不待挣扎，已经是被素寻拉着一头装进了龙柱之中。

    素寻运气催动。

    龙柱之中的星河流光几个变幻，素寻紧紧拉着若晚棠穿行其中。

    必须先回乾灵剑宗，回宗门禀报也是她们该做的。

    须臾之间，原先的星河流光瞬间化作一片黯淡，取而代之的是一片暗红。

    惊！

    惊！

    惊！

    这是怎么了！

    素寻感受到龙柱传送的不对劲。

    这不是回宗门的路！

    她当机立断，里面便是翻身将若晚棠抱着，迅速传音道。

    “师姐！抱紧我！”

    若晚棠也是发现非同寻常，紧紧把素寻的腰肢抱住，将头埋在素寻的肩颈之间。

    素寻即刻强催体内鬼凰之息！

    猛然爆开的凰息化作一只暗蓝色的凤凰将二人包裹。

    一声尖啸！

    便是朝着旁边的无形之壁撞去！

    看这个样子不知道会被传送到哪里去！

    还不如搏一搏！

    听天由命！

    素寻眼神坚定，小小的身躯却是成熟的心智。

    若晚棠抱着素寻却是感觉十分心安。

    反倒是这个师妹在照顾她啊・・・・・・

    眼前光芒一闪。

    二人猛然一个下落。

    咻！

    咻！

    咻！

    空间裂开！

    素寻和若晚棠跌落出来。

    啊！

    被这股空间之中的巨力重重地摔在地上，还不待整个护身罩。

    哎哟我的腰我的肩。

    若晚棠摇了摇头，紧蹙美图，缓缓站起身来。

    待得是视线清晰，发在素寻已经站在她的身前，手中是一把寒气逼人的长剑紧握。

    而前面则是一堆黑袍修者。

    她看了看旁边，旁边是一根漆黑的高柱，在柱上面是锁链捆绑着的一位颇为妩媚诱人的火辣女子。

    这位火辣女子也是目瞪口呆地望着她俩。

    这是？

    火涂柱！

    若晚棠猛然看向周边堆放着的黑色石头以及脚下的这一个圆坛。

    她们是落到了一个？

    火刑场！

    【作者题外话】：各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！

 第59章 美女!看我啊看我!(求票票)

    “这里这里！喂，喂！”

    被绑在火涂柱上面的长发火辣女子朝着若晚棠喊道。

    素寻紧紧盯着前面的一种黑袍人影，身上气源滚动，身上气势陡然迸发！

    若晚棠也是祭出道剑，执剑式既出，同素寻朝前对峙。

    那个火辣女子娇声道。

    “哎呀两位仙子啊，仙女，看过来嘛看过来嘛。”

    若晚棠微微侧脸问道。

    “这位道友，此处可是何地？”

    火辣女子发出银铃般的轻笑，这阵笑声颇为撩人。

    她轻笑道是。

    “两位仙子好生漂亮啊。

    仙子姓甚名谁啊？

    是哪门哪派的？

    怎么会突然从天而落呀？

    看来我这命是不该绝呀，大家相逢即是缘分。

    两位仙女这么美哎呀我可是一眼就喜欢上了呢。

    要不二位先把我放下来，然后呢，咱们再逃出去慢慢聊呀。”

    看她这个样子都要被行刑了，还笑得这么洒脱。

    也是心大啊。

    素寻这个时候厉声道。

    “快点说，否则我现在就把你斩了。”

    听得素寻这般语气，这个火辣女子丝毫不为所动。

    “哎呀咯咯咯咯，这位小妹妹好凶啊。

    不过身材倒是不错嘛，跟老娘有得一比G。”

    说着还低眼看了看自己挺拔的胸脯。

    若晚棠闻言也不想理搭理她了。

    师姐师妹二人一同面朝前面，严阵以待。

    谁料二人朝前一观，那里的一种黑袍修士正目瞪口呆地望着二人。

    若晚棠脸色的面纱已经不见了。

    一道道火辣的视线在若晚棠和素寻的身上疯狂上下游走。

    那小腹之中是一团团燃烧着的烈火！

    甚至还有人抬手擦了擦嘴巴里流出来的口水。

    都仿佛呆滞了一般！

    场面十分寂静。

    这这这，仙女啊！

    怎么会这么漂酿！

    那个身材高挑的，对对对，就是她！

    苍了个天！

    啊啊啊啊啊啊！

    惊为天人！

    身上在燃烧！

    呲溜！

    呲溜！

    呲溜！

    若晚棠看着他们这幅猥琐的模样眉头更是皱了几分。

    素寻则是见过世面的人，不停地观察着周围的环境还有合适的逃跑路线。

    若晚棠一眼扫去，在面前这堆人的正前方有一个锅盖头的男子也是长大了嘴巴，眼睛瞪得老圆了。

    随着这视线相接。

    若晚棠抬剑凝神，剑指并起。

    那个锅盖头的男子浑身一个激灵。

    她看我了！

    锅盖头男子吞了一口口水。

    仿佛回过神来了般。

    他超前一步，高声道。

    “二位仙女从天而降，可是从何而来啊？

    我们并无恶意。

    吾乃乃是铁风门少门主碧云涛！

    仙女们赏个脸，随我前去铁风门一叙可好呀！”

    素寻没有立刻回答，若晚棠疑惑之时，后面被捆绑着的火辣女子开口道。

    “这人是个畜生啊，我可先给二位仙女说了的喔。”

    碧云涛见她们二人没反应。

    又上前一步。

    “二位仙女先请下来啊！

    上面危险，你们不要听那个蛊惑人心的妖女的话。

    她可是个祸害！”

    火辣女子登时火了，她眉头一挑。

    “我呸！

    碧云涛！

    这黑风灰隅谁不知道你是个混账！

    也就是仗着有个好爹，哼！

    你算个什么王八羔子东西！”

    碧云涛抽了抽鼻子，抬手指道。

    “你再骂！

    都死到临头了，还叫？

    让你在本大爷床上叫不愿意，非要自寻死路！

    哎呀，不是在床上，二位仙子还请不要误会啊！

    口误，口误！”

    素寻微微侧头。

    这是个二百五呆子？

    黑风灰隅？

    没听过啊，这是个什么地方，在哪个洲啊。

    若晚棠脸犯男色，心里头嘀咕道。

    素寻探查了一下，眼前这一群人修为并不高，但是周身也并没有魔气。

    似乎这里也并不是魔教老巢。

    还好刚才从龙柱隧道中出来了，不然后果不堪设想。

    素寻低声开口道。

    “喂，这女的。

    听着，我现在救你，你给我们带路。”

    火辣女子又是一阵轻笑。

    “咯咯咯，小仙女不要这么凶嘛。

    看样子姐姐比你大不了多少的喔。

    温柔一点嘛。”

    素寻冷声道。

    “再废话，你就等死。”

    若晚棠也没有多说，但是看着此时的素寻仿佛变了一个人一般，一点都不似先前那般温柔可人的师妹。

    更像是一个杀伐果断的老练行者。

    也难怪，毕竟师妹是个人才啊！

    这么小就能一个人出来的闯荡的！

    素寻手中寒芒一闪。

    身上鬼凰之息即刻起运。

    手中道剑直接便是将道道锁链斩断。

    缓缓落地的火辣女子大惊道。

    “你是魔修？”

    虽然黑风灰隅可不管什么魔修道修。

    但是这么一个看起来正色灵动的女子居然是个魔修？

    真的是鸟大了什么林子都有哈。

    啊不，林子大了什么鸟都有。

    火辣女子感受到这股气息也是颇为震惊，看这个架势和灵压，这修为还不低啊。

    素寻微微横了她一眼。

    眼神之中就两个字。

    闭嘴！

    你懂个屁！

    魔你妹啊！

    而对面的一种黑袍修者更是震惊！

    这道锁链可不是什么人都斩得断的啊。

    可是他花了大价钱才弄来的宝贝。

    碧云涛一时间又气又恼。

    啊呀呀呀！

    长得漂亮就可以这么为所欲为吗！

    我可是铁风门少门主啊！

    在这块地界，谁不得给他几分面子！

    见妖女被放下来，这几个人要逃。

    “给我上！抓住他们！

    霍老爷子！这个人我搞不定啊！”

    这股气势一出，碧云涛也并非如此蠢蛋，他直接是一边吼一边招手。

    “抓住她！”

    素寻传音道。

    “师姐，我来开道，你看好这个人，跟在我身后。”

    若问题回道。

    “师妹，你小心。”

    素寻点点头。

    火辣女子在一旁急忙说道。

    “小心那个霍老爷子！”

    闻言，空中突然是一道披头散发邋遢身影显形而出。

    若晚棠周身清辉闪耀！

    寒冰道剑寒气迸发，素寻直接便是朝前杀去。

    “想逃？”

    霍老爷子不屑冷哼道。

    素寻眼眸之中净是杀伐之色。

    必须要保护好师姐！

    敢当我们的路！

    给我死！

    此战！

    一触即发！

    【作者题外话】：各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！

 第60章 天涯海角,跑远了啊(求票票)

    冰冷的寒气笼罩着这块行刑场。

    素寻手持道剑，眉眼之上寒霜凝聚。

    对面被称为霍老爷子一拳又一拳朝着素寻砸出，隔空是一道又一道淡灰色的圈影。

    素寻隔空挥剑，空中是发出一阵阵激荡对拼之声。

    比硬修为的话，素寻是比这个霍老爷子要低。

    但是有鬼凰之息的加持，素寻打他没有什么问题。

    如若道躯威能全开，素寻分分瞬息就可以将这全部人给了结了。

    不过还尚未知道此处是何地，万一她凰息开出，招来更为修为更高的存在就糟糕了。

    毕竟也不知道这里到底是什么地方，到时候天高地远，师尊来不到，两个人又被逼入绝境。

    稳妥起见，逃！

    “看拳！”

    硕大的黑色虚拳猛然袭面而来！

    素寻低声起诀，手中剑指抚上剑身。

    “寒露，为霜！”

    呼！

    呼！

    呼！

    以素寻为圆心的，这块火星场瞬间凝出风雪寒冰。

    速战速决，先出去再说！

    素寻朝着若晚棠传音道。

    “师姐，跟着我！”

    后方的若晚棠身上清光大放，对着拦路的一种铁风门门人是一点也不留手。

    这些铁风门门徒一个二个见若晚棠虽是绝色之姿，但是修为也是颇为不错，下手还忒狠。

    现下若晚棠也是绝学即出！

    身上凌风之气回转！

    上前的铁风门门徒皆是被重创。

    碧云涛皱眉在后方张望着，还大喊道。

    “不要伤她！

    留手啊混蛋们！”

    留手？

    码的再留手命都没了好嘛！

    站在后面指挥，站着说话不腰疼！

    这仙女也不是好惹的主啊！

    一众铁风门徒正焦头烂额之时，天上霎时寒气弥漫。

    G？

    一阵冰冷的寒雾爆发卷来！

    一众铁风门门徒目瞪口呆，大惊之时！

    不少还没来得及结印抵抗即刻便是被冻成了冰雕。

    霍老爷子见状。

    这小妮子颇有门道啊！

    不好！

    她的目标是少门主！

    这股寒息直袭碧云涛，碧云涛嘴巴狂张，霍老爷子已经是闪身至他身前结印抵挡！

    “走！”

    素寻大吼道，若晚棠凝出一道光绳拴着火辣女子，御剑飞天！

    二人跟在素寻身后。

    素寻回身，收剑运气！

    她双手合十，身上暗蓝色的鬼凰之息涌出，随即双手向外推开！

    鬼凰之息顿时化作道道羽毛向前刺去！

    下方的铁风门门徒又是一阵凄厉的惨叫！

    啊！

    霍老爷子凝罩抵挡着这股鬼凰之息，眉头也是紧紧皱着。

    这个小妮子不对劲！

    十分不对劲！

    这股气息，仔细感知非是魔气，但是却是更为恐怖的存在！

    这种渗人心魄的气息，霍老爷子也是道心禁不住颤动。

    突如其来的不速之客！

    黑风灰隅居然来了这么一号人物！

    看来必须要向门主好好禀报，引起重视！

    碧云涛躲在霍老爷子身后，朝前张望！

    一双眼睛是眯了又眯！

    刚才还没注意，都是去看若晚棠了。

    这个姑娘虽然比较娇小，但是仔细一看，够劲啊！

    呲溜！

    好大！

    天上的素寻施术完毕，她看着碧云涛所在的位置，似是看到了后者那下流的目光。

    这个白痴！

    单手伸出，又是一道硕大的冰钻凝出！

    同时身上的凰息攀附而去，冰钻一时寒气更甚！

    “去！”

    这是最后的一点猛料，拖住他！

    随即素寻回身用凰息包裹着若晚棠和火辣女子，三人化作一道蓝色流光疾驰出去！

    那边，大地一颤！

    霍老爷子的双手前伸抵挡着飞来的硕大冰峰！

    这下他正儿八经的感知到自己绝对不是那个小妮子的对手。

    她刚才居然还有留手。

    “破！”

    霍老爷子大喝一声，周身气源爆开！

    硕大的冰峰化作丝丝碎渣崩裂开来，散落一地。

    旁边的一众铁风门门徒再度高声哀嚎。

    痛痛痛痛！

    痛苦的脸上是痛苦的神色，痛苦的内心是痛苦的哭诉！

    呜呜呜呜，这就是酱油的宿命嘛。

    明知打不过还要上千当炮灰，围观还容易受误伤。

    好惨呐！

    任人指挥，下辈子再也不要当酱油了呜呜呜・・・・・・

    ・・・・・・

    素寻带着若晚棠还有火辣女子于空中疾驰。

    感知到后方没有追人，身上的光芒顿时熄灭。

    那火辣女子道是。

    “二位仙女，你们这样朝前一直飞，飞到下域边境可是要麻烦的喔。”

    素寻冷声问道。

    “我只问一次，这里是什么地方？哪个洲？”

    火辣女子道是。

    “小妹妹火气这么大呢。

    依我之见，你这身修为在这里多少可以横着走啦，不用担心。

    这里是东洲天涯海滨，陉黑河之中的灰风黑隅。”

    东洲，天涯海滨。

    素寻微微一怔。

    人傻了。

    随即额头立马布满黑线，心中也是愈发慌张。

    若晚棠虽然没有听过什么陉黑河和敦离下域，但是东洲的天涯海滨还是知道的。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------


    就是东洲的大陆与海相连的极境。

    距离中洲・・・・・・好远，好远・・・・・・

    如果没有传送大阵，又没有尊境修为。

    要从这里飞回去的话。

    要飞到何年何月・・・・・・

    素寻手中倒是握着的有两道传讯符。

    其中一道是璃月尊的，在乾灵剑宗的方圆千里随叫随到。

    还有一枚就是师尊的，只要不是特别夸张的偏远地方，师尊多少都能感应到。

    不过巧了，她们这回可真的是在，天涯海角了。

    这是真的夸张了。

    完蛋了啊啊啊啊。

    她带着师姐跑出去玩，然后还误打误撞地来到了这个远得都不知道地名的地方。

    越想素寻越是苦恼。

    为什么每次倒霉的就是她。

    是不是她最近风水不好・・・・・・

    师尊该不会，把她吊起来鞭挞吧・・・・・・

    素寻放慢了速度，带着若晚棠缓缓落地。

    这块地域实在是太过奇怪了。

    天上的宽广的岩石，下方是石林般凹凸不平沟壑纵横的大山。

    她要先了解这里的情况。

    三人降落到一块略微隐蔽的大石头之下。

    刚落地。

    火辣女子又是一阵妩媚的轻笑声。

    “哎呀呀呀，咯咯咯咯。

    得救了得救了G，悦舒谢过两位仙女。”

    随即她又疑惑道是。

    “话说，二位仙女怎么会从天而降来到这个鬼地方？

    这里来了可不好出去喔。”

    素寻低着头，不知道在思索些什么

    她可不想好言好语跟这个穿得这么不检点的女子讲话，还被绑在火涂柱上，那群铁门风的一看就不是什么好东西。

    这个女的想必也不是。

    若晚棠虽然心中也有想到，但是还是持礼问道。

    “这位道友，还请问道友名讳。”

    火辣女子微微屈膝道。

    “小女子安悦舒，有礼了。”

    ・・・・・・

    乾灵剑宗，一路上颇为沮丧的杜玄直接便是回到了独秀峰。

    毕竟被昔日仰慕的前辈做出这种托付，心情还是十分沉重。

    嗯？

    他站在独秀峰的庭院当中。

    感受到任何气息。

    昔日里嘻嘻哈哈蹦蹦跳跳的素寻应该已经一头扑上来了。

    但是现在，空无一人。

    甚至连本该在沉睡的晚棠都不在。

    杜玄心神忐忑。

    晚棠醒了？

    是不是素寻拉着晚棠去哪里了？

    杜玄还在惊诧之际，天边一道流光而来。

    是项宇的急讯。

    杜玄接过听闻。

    随后便是双眼圆睁。

    卧槽啊！

    又又又出事了！

    原地顿时出行一道大坑，杜玄的身影眨眼间消失不见。

    去无踪。

    【作者题外话】：各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！

 第61章 这就去把这些孽障一锅端了!(求…

    乾灵剑宗，南连山，尚云大殿。

    这是宗门的议事大殿。

    此时，尚云大殿之中。

    大长老，祁长老，项宇，洛伊宁，还有一众执戒长老都在其中议事。

    除了大长老和祁长老面色还是淡然之色，其他皆是面色凝重。

    尤其是项宇和洛伊宁。

    杜玄站在大殿之内，听着项宇说完了来龙去脉。

    他低眉望着地上，不言不语。

    项宇看着师叔这幅样子，心里面是慌得不行。

    师叔・・・・・・

    生气了啊・・・・・・

    他躬身作揖说道。

    “师叔，门内有弟子最后一次见到二位师妹，便是在龙柱那边了・・・・・・”

    他没有说完，早就把人都找遍了，没有找到必然便是投入那个瞬间被搅乱了时空的龙柱之中。

    杜玄沉声道。

    “可有查道令龙柱混乱的根源？”

    项宇摇摇头。

    “还不清楚是何种器物有这种能耐。”

    杜玄又问道。

    “目的地呢？”

    项宇又是摇了摇头。

    “龙柱混乱的时刻很短，我们还没来得及・・・・・・”

    杜玄微微叹气，沉默不语。

    大厅当中顿时陷入一片寂静。

    良久。

    项宇见状，低头道是。

    “师叔，都怪项宇没有・・・・・・”

    杜玄摆摆手，打断道。

    “宇儿，不怪你。”

    他闭眼轻轻摇了摇头。

    一旁的洛伊宁直接是扑通跪下。

    “是洛伊宁管理仙城无方，让魔教钻了空子。

    洛伊宁责无旁贷，请尊者和大长老责罚。”

    杜玄看着跪在地上的洛伊宁。

    那边的大长老捋捋胡子，一双老眼望着大殿之外，不知道在思索着什么。

    杜玄道是。

    “仙守也不必自责了，魔教这番变数，颇有蹊跷。

    还要仔细查询。”

    祁长老点点头，怀抱着双臂，在一旁说道，

    “确实很奇怪，以往没有见过这种身上可以贮藏浩然道气的魔徒。

    啧啧，此番有备而来，还是专门挑的咱们治下的琳琅仙城。

    看来是要给正道一个下马威啊。”

    大长老闻言也是颔首轻点，他说道。

    “玄儿，你那二位徒弟，可感知得到？”

    杜玄道是。

    “目前尚无大碍，但是隔得太远了。

    届时如果真有性命之危，我赶过去也不知道是否来得及。”

    说完也是一脸的黯淡之色。

    如果素寻有危险肯定会捏碎给她的传讯玉符，但是杜玄尚未感知到。

    要么就是素寻没有用，要么就是隔得太远了，用了也传不到。

    这就很麻烦了啊。

    虽然两个徒弟身上都有杜玄打上的火之印纹。

    真到生命垂危的时候杜玄才能察觉到。

    不过那个时候杜玄再赶过去真的来得及吗？

    给徒弟收尸？

    码的。

    本来就有点难受，现下又来这一出。

    这些王八羔子真的是想死。

    杜玄现在就想把这堆魔徒给干废！

    在大厅之外，一位身着华袍的霸气身影步步进来。

    项宇见状行礼道。

    “师尊。”

    后面一众执戒长老就要行礼。

    东昊尊摆摆手。

    “免了免了。”

    一张脸上满是气愤之色。

    他走过来道是。

    “这些魔徒敢在乾灵剑宗头上动土？

    这是当真疯了？

    可知道是哪方魔教？”

    祁长老在一旁打趣道。

    “藏得很好，尚不清楚来路。

    那修魔的没几个脑子正常嘛。”

    杜玄看着薛裕，道是。

    “薛兄。”

    东昊尊见杜玄这张死人脸，脑袋一个后仰。

    “兄弟，你这是怎么了？”

    杜玄微微叹气。

    项宇见状又是把事情大致说了一遍。

    东昊尊大怒道。

    “岂有此理！”

    震耳欲聋的宛如帝吼的声音在大厅之中回荡着。

    东昊尊所修乃是尊中帝道，本身便是以霸气无匹，掣风悬武闻名。

    一身金色帝王道袍，尽显王者霸气。

    光是站在那里就会给人一股无形的巨大压迫之力。

    相较于杜玄这个以不怒自威，浩然正风的一世之尊也不输几分。

    大长老收回深邃的目光，道是。

    “老祁，抓住的那个魔徒，查出其他什么了没？”

    祁长老点点头，手指之间浮现出一团岁月光。

    “有人在这些魔徒身上写下铭文，随后向他们体内注入正气。

    这些魔徒能够混进琳琅仙城想必也是因为这层古怪的铭文。

    我去查了一下，尚还不清楚到底是何种秘术。

    但这个给她们注入正气的人绝非魔徒，这一点我可以肯定。

    他一身浩然正气做不了假。

    应该就是这次行动始作俑者。”

    杜玄点点头，他问道。

    “可问出他们是来自哪里？”

    祁长老胸有成竹，咧嘴一笑。

    当今天下的术式尊之最，这些可是他的拿手好戏。

    他出手，再怎么给这些魔徒藏，都会露出蛛丝马迹。

    “有人刻意混乱了他们的记忆，不过很巧。

    从能见的一点岁月光中来看，那个地方我恰好去过。”

    说着还向大长老使了个眼神。

    大长老眼睛微眯。

    “诛荒老道？蛮林鬼涧？”

    大长老昔年和祁长老在正邪大战之时的地方。

    祁长老点头道是。

    “没想到这些个魔徒还敢在老地方再度筑巢。

    当真是不死心啊。

    那里以前是魔教圣地，当年正邪大战的时候被我们砸了个稀巴烂。

    里面肯定还藏有什么东西。”

    杜玄思索道。

    蛮林鬼涧。

    东洲南境。

    他要亲自去一趟了。

    杜玄朝着大长老行礼道，

    “大长老，我亲自去一趟。”

    大长老放下手来，上前几步。

    他知道杜玄此刻必定心急如焚，好不容易收了俩徒弟，又遇到这种事。

    他现在也很焦躁。

    大长老沉声道。

    “三大魔教，拜暗、邪月、转刹，这几十年大动作没有，小动作不断。

    此番拿我们开刀，必然要有大动作了。

    玄儿，你乃一世之尊，还是要多加小心。”

    杜玄答应道。

    “杜玄知道。”

    大长老朝着薛裕说道。

    “此次，你们两人一同前去吧。

    如果那里确实有情况，你们两个同在的话・・・・・・”

    大长老眉头一扬，一张脸是狠绝之色。

    “把他们全部端了。

    顺便再把那个什么狗屁圣地给抹了。

    既然野火烧不尽，那就直接推干净。”

    大长老也有火气了啊・・・・・・

    一众执戒长老看到大长老的表情也是颇为畏惧。

    薛裕闻言，立马行礼道。

    “薛裕领命。”

    他的眼里满是灼热的火。

    终于！

    终于！

    终于有架打了啊！

    整个人霎时又是精神焕发！

    “甚好。”

    杜玄笑道。

    说着二人便是向外走去。

    后面一众执戒长老还有项宇们望着杜玄和薛裕的尊姿背影。

    不由得心中一震。

    这这这，大界两大顶尖打手同时出场。

    这是何等牌面！

    魔教倒血霉了啊。

    让他们作！

    真他么的活该！

    惹谁不好，偏偏来惹乾灵剑宗。

    呸！

    大长老和祁长老眼中也满是欣慰之色。

    仿佛又回到了当年那般。

    彼时的杜玄和薛裕还是黑发黑眉，是意气风发的少年。

    如今二人都已经迈入尊境，一个身背天可明鉴，一个身具尊中帝气。

    乾灵剑宗当世绝代双骄！

    后继有人，后继有人啊！

    二人相视一笑，当年的绝代双骄，可是他们啊・・・・・・

    ・・・・・・

    杜玄朝前走着，一张脸上没有一点表情。

    突然。

    【叮】

    【系统已启动】

    【收徒任务】

    【三弟子：花花红楼，安悦舒】

    【位置：东洲，天涯之滨】

    【陉黑河，黑风灰隅】

    啊？

    杜玄心神一愣？

    花花红楼？

    三弟子，是个・・・・・红楼之人？

    这回玩这么大？

    等等！

    尼玛！

    杜玄心中愤懑，开始咒骂！

    系统你大爷的！

    劳资两个徒弟现在下落不明，生死未卜！

    这个时候来第三个，我收，我收你吗个蛋子！

    淦！

    我去你吗的・・・・・・

    你就是个叽・・・・・

    老色・・・・・・

    杜玄表面稳步而行，看上去还是十分平静。

    除了那一对瞪大的怒眼和浓眉！

    一旁的薛裕一看。

    我勒个去。

    杜兄真的生气了。

    码的干！

    这就把那个什么魔教圣地来个九进九出！

    推平！

    【作者题外话】：各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！

 第62章 随便几巴掌的事(求票票)

    东洲南境，蛮林鬼涧。

    凄厉的狂风呜咽，吹散在这块死寂之地上方。

    黑压压的天穹之上是常年经久不散的铅灰色乌云。

    轰隆隆的雷声此起彼伏，时不时还有点点银蛇在其中翻涌。

    天空中四处都是漂浮着的碎石，大小不一，形状不一。

    地上到处都是坑坑洼洼的大洞和奇形怪状的黑色石峰。

    四处可见的大地裂缝和血阵石基。

    那些深不见底的漆黑沟壑始终隐隐有红色的血眼时隐时现。

    是哀鸣，是恐惧，是堕破。

    这是一块已经彻底崩毁了的地域。

    荒无人烟，了无生机。

    仿佛一块被遗弃的大地。

    昔年正邪大战，荒老道欲在此地召邪货祸害世间。

    正道百门扬旗举众而来。

    战局混乱，正道死伤惨重，魔教几乎陨灭。

    此一站算是尽数打消了魔教的气焰，也是近千年来最盛大的天地大战。

    这一战打得昏天黑地，打得大地裂散，打得这块天地都失去了秩序。

    当初直接是天穹都要陨落，最后是被数位尊者硬生生顶了回去，这才留得这块地域的存在。

    时至今日，光是提起蛮林鬼涧，都足以让人胆寒。

    天空之中，蛮林鬼涧外围，长鸿尊杜玄和东昊尊薛裕二人一同前来。

    一道赤色流光的璀璨的黄色流光于空中交织。

    二人在外围尽数撤去身上的光芒，踏空而立。

    杜玄隐隐觉得有些不对劲，但是又说不上来。

    空气中似乎弥漫得有那么一点微乎其微的・・・・・・血气？

    这才是外围啊，虽然很微小，但是其体量恐怕也是十分巨大了。

    薛裕左右遥望，眉头也是微皱。

    他道是。

    “玄兄，你感受到了吗？”

    “很浅，但是不会错。”

    薛裕凝神闭眼，手中结印。

    周身尊境识念已经是全数放出。

    片刻，待得他回神过来。

    “再往前走。”

    杜玄抬手一招。

    立马便是穿上一身常服，化作一位寻常修者，并且披了一件罩身黑袍。

    他道是。

    “不要招摇了，以免打草惊蛇。”

    东昊尊看着杜玄这个样子，微微怔住。

    玄兄出来都喜欢这样的嘛？

    这是，低调？

    但是杜玄都这么说了，他也是立马摇身一变，换了一身灰色罩身袍。

    此刻的长鸿尊和东昊尊，平平无奇的相貌，完全察觉不到的灵压威势。

    宛如两个胆子大得要死要去蛮林鬼涧里面冒险的烂仔。

    杜玄点点头。

    二人朝前闪身遁走。

    不时，杜玄和薛裕的身影停留在一处黑色的深沟地底。

    除了永夜之地以及一些奇诡的地方，平常黑夜与他们而言跟白天没什么区别。

    杜玄道是。

    “可是感知到什么了？”

    薛裕蹲在地上，一只手按上地面。

    手中点点金光显现。

    霎时，薛裕双眼陡然睁开。

    他惊呼道。

    “玄兄，我们来对了。

    不看不知道，这下面，全是阵基。”

    瓦特？

    全是阵基？

    东昊尊是阵法大能，当代阵法祖宗。

    凭他的造诣，必然是不会感受错的。

    杜玄蹙眉道。

    “血台阵基？”

    如果是血台阵基性质又不一样了，这是招邪用的。

    可能要出大事。

    薛裕摇摇头。

    “不像，血气不是来自阵基里面。”

    杜玄沉声道。

    “抓个人问问。”

    薛裕嘴角一扬，他最喜欢的环节来了。

    杜玄和薛裕两个都是打架高手。

    二人于伸手不见五指的漆黑之中相视一笑。

    同时闪身不见。

    这里一定会有魔徒，可能会藏得很好。

    不过这回藏得再好，也不可能在他们二人的眼皮底下躲过去。

    霎时，杜玄察觉到一股微弱气息。

    就是他了！

    让我康康是哪个倒霉蛋。

    在一处漆黑深邃的裂缝之中，底部的一处不起眼的坑洞之内。

    一道完全隐匿在漆黑之中的身影轻轻呼吸着。

    仿佛于这块黑色相融。

    刹那间！

    黑影心神一动，似乎是觉得有些什么东西。

    他左看右看，不可能啊？

    有伙计回来了？

    他惊诧之时，一只强力有的大手瞬间擒住他的咽喉。

    将他一下子往坑洞之中的深处移去。

    他仰着脑袋，浑身动弹不得。

    体内的魔气的仿佛死水一潭。

    他连半分挣扎的余地都没有。

    身上所有顷刻间可以通风报信的一概没有机会使用！

    连识念都仿佛凝固。

    这是！

    什么人啊！

    心神大惊之时，这个魔徒万念俱灰。

    死到临头了，来了个不得了的人。

    杜玄死死地扼住他的咽喉。

    他散出淡淡一层护身罩将二人包裹起来。

    随即传音道。

    “岁月光。

    不然就死。”

    魔徒挣扎几分。

    杜玄手微微松动。

    在他的眉心之中凝聚出一团黑色光团。

    杜玄手指一点。

    一切明晰。

    随即杜玄收回手指。

    手上气源一动。

    体内浩然无匹金光之气注入到魔徒的体内。

    魔徒即刻痛苦万分，体内翻江倒海。

    一息之间身上阵阵血雾爆开，杜玄把他朝前一扔。

    直接便是爆体而亡。

    长鸿尊者一身正气――魔徒克星。

    杜玄传音不远处的薛裕。

    薛裕也是逮到一个。

    看来他们二人一头一尾，刚好是在两个出入口之前。

    可以，正好来个包抄。

    杜玄传音道。

    “薛兄，不要着急，还不知道我徒弟是否在里面，他们又有什么阴谋。

    先进去看看情况。”

    薛裕回道。

    “明白。”

    如果杜玄不说他直接就是真身显形进去开干了！

    还跟这群魔教徒扯什么摆子！

    来一个干废一个！

    顺便把这块地皮都给他们掀了！

    害。

    杜兄还是稳重。

    这身装扮也是，原来杜兄喜欢扮猪吃老虎？

    学到了。

    这就去。

    二人同时向着漆黑的地底深处遁去。

    下面洞窟众多，纵横交叉。

    这些魔教徒就喜欢这些弯弯绕绕还贼他吗阴间的地方。

    吐了。

    杜玄往前走着。

    突然便是感受到数道气息显形。

    他也没有再故作隐藏，缓缓落地。

    黑暗之中似又肃杀之意，一道无比魁梧壮硕的身影于黑暗之中祭出点点银色冷光。

    在他的身后是一处漆黑洞穴和几道人影。

    为首的这个魁梧身影低声叱喝道。

    “口令。”

    口令？

    还他妈玩这套呢？

    杜玄微微歪头道。

    “天王・・・・・・盖地虎？

    小鸡・・・・・・炖蘑菇？”

    闻言，魁梧身影怒目圆睁，周围几道人影迅速散开，立马便是魔气爆出。

    不了还没来得及展现周身气势。

    杜玄隔空挥袖！

    空中是一道道挥手残影！

    “咚！”

    魁梧身影立马便是重重地朝着旁边撞去，厚实的岩壁之中直接出现一个人影深坑。

    “咚！”

    “咚！”

    接二连三的人形深刻出现在岩壁之上。

    挡路者，死。

    还口令，口令个锤子。

    杜玄感受了一下。

    就剩这个状一点的没断气。

    不过死是迟早的事了。

    一掌一个。

    走。

    这么重要的地方，既然要搞事，守门好歹也派个强一点的嘛。

    最少不得来几个真人坐镇？

    真的是。

    这群魔修脑子是真的不好使啊不好使！

    【作者题外话】：各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！

 第63章 既然来了,就不要走了(求票票)

    地底深长幽黑的甬道之中。

    四处都是散发着紫色微光的紫尖晶，倒吊的一根根尖锐石钟乳不停地滴着细水。

    杜玄有条不紊地向前行进着。

    身后左右上下是各种人形坑洞，一个又一个袭击而来的魔教徒横七竖八地躺在地上。

    死的死，濒死的濒死。

    杜玄宛如一个杀神，见着来人就是一巴掌。

    一巴掌之王。

    他的手始终放在小腹丹田之上，似乎从来没有出手过一般。

    是无影的迅疾，是无法捕捉到的快。

    这就是差距。

    比天堑比洪川还大的差距，就算放个海让他们打也没用。

    连护身的屏障都打不，这种杂鱼来得再多也只是送。

    毕竟。

    练气筑基，登堂入室。

    结丹朝源，初露峥嵘。

    元婴孕灵，五气聚顶。

    化神之期，阴阳交汇。

    合体成尊，法相地天。

    大乘入圣，神灵之间。

    这些魔徒都在元婴中期左右，其实在魔教里，应该算是修为不弱的那一批了。

    但是谁叫来的是杜玄这一尊大仙。

    杜玄识念开出，感受着洞穴中愈发浓郁的血气。

    比刚才浓郁了不少，如若不是他这个境界的也很难捕捉到。

    究竟是何种级别的大阵需要若此多的献祭之血？

    码的又在搞大事。

    真的是一群搞事烂仔，二流子。

    杜玄眉头微蹙，还好是他们来了，不然恐怕真的要出大大大大大事。

    魔教隐忍了这么多年，从之前的延陵魔教到三大魔教，终于是要露出嗜血的獠牙了吗。

    不过他们也很不幸运，生在了这样一个时代。

    有一世之尊的时代。

    杜玄继续前行。

    他心中隐隐有种预感。

    晚棠和素寻，应该不在这里。

    素寻机敏过人，虽然平时一幅嘻嘻哈哈的模样，但其心思及其细腻。

    晚棠在她身边的话，杜玄要安心得多。

    唉。

    乖乖哟，大界这么大，劳资去哪里找。

    就算他是一世之尊上天下海，也不知道要捞到何年何月。

    淦。

    “轰！”

    一声巨大的震动从前方深处传来，大地猛然地震动几分。

    脚底的地面宛如地震一般开始裂开。

    同时洞穴之中不少脆弱之处立马呈现崩塌之势。

    杜玄识念放开，脚尖一点。

    闪身便是来到一处岔路口。

    左右两边都是漆黑的洞穴。

    身后垮塌的洞穴愈演愈烈。

    左边是不断浓郁的血气，右边则是感受到一点点浩然之气。

    杜玄不作犹豫，立马便是往右边投去。

    震动即出，必然是薛裕那边传出来的动静。

    他去右边看看那里是个什么情况。

    咻！

    杜玄朝前瞬移。

    须臾之间便是来到最深处。

    红白色光芒从洞口之中渗出。

    杜玄来到入口边缘。

    眼前的一切豁然清晰。

    卧槽？

    这群杂碎！

    玩这么大的嘛？

    在杜玄的前面是数不清的倒吊着的白布人蛹。

    这些人蛹浑身包裹，只有头露了出来。

    一串又一串，在这个十分广袤宽大的地底洞穴之中，向着那边深处满布出去。

    在这些蝉蛹的下方，是暗红色的泥沼，里面是一只只不断翻滚着的上古异种。

    那些上古异种时不时蹦跳起来将人蛹咬入口中。

    杜玄瞪眼扫视着这一切，心中是一团怒火登时窜燃！

    岂有！

    此理！

    这些魔徒不知道干了多少事，掳掠来多少正道人士。

    杜玄心念一动，就要放出识念查探是否有火纹之息时，洞窟之中冷声响起。

    “想不到居然被你们寻到了这里。”

    一道脸上刻着黑色纹路的张狂身影显形出来。

    同时，在杜玄的身后又是另外一道长发坠地的阴翳老人手持一根长杖现身。

    他低咳几声。

    “咳咳，既然都被看到了咳咳，道友，来了，就不要走了。”

    杜玄冷冷地扫过前面那道张狂身影。

    后者怀抱双臂，一头爆炸般的毛发于空中飞舞。

    他一双眼睛逐渐泛红，身上的一阵阵血邪之气爆发开来。

    血邪魔气！

    拜邪魔教！

    在杜玄身后的阴翳老人则是长杖点地，一双眼睛黑雾弥漫，身上是至暗回荡！

    至暗魔气！

    转刹魔教！

    哟嚯，这两家居然联手了。

    看这样子这两个大概也是化神巅峰左右。

    可以，这样杜玄要多少动动手指了。

    稍微使点那么丢丢劲吧。

    杜玄身后的阴翳老人眉眼低沉。

    那声巨大的震动他们便知道有异变。

    那边恐怕是来人了。

    方才尊者传音给他们，让他们伺机而动，随时准备撤。

    二人镇守这处饲养池，就要转移之时。

    果然是来人了。

    连这种地方也被他们找到了吗・・・・・・

    阴翳老人低声传音道。

    “速速解决，正道支援可能不远了。”

    张狂身影点点头。

    他讥讽道。

    “孤身前来探路，胆子着实不小啊道友。”

    张狂身影一身血邪之气铺散开来，自身气势灵压外放。

    他不屑又轻蔑地看着杜玄。

    “外面那些都是你干的吧，

    够横，呵呵。

    出手这般轻松。

    可以，且让我看看，在我雷毒道人的手下，这位道友，又能撑多久！”

    声色俱厉，眉眼狰狞。

    雷毒真人，拜邪魔教右**。

    身后这个阴翳老者估计也是转刹魔教举足轻重的人物。

    杜玄一张脸上毫无表情，他甚至都没有去看那个什么雷毒道人。

    一双眼睛在下面的黑色泥沼中探视着。

    嘶！

    雷毒道人见杜玄一幅宠辱不惊的样子，颇为恼怒。

    但是又略带疑惑。

    这个人虽然看起来平平无奇，但是那眼神却是让人心悸。

    这番胸有成竹，必定是后面有援兵前来！

    雷毒道人打量杜玄之时，后方的阴翳老者道是。

    “不要留手，合力把他解决了，

    速战速决。”

    张狂身影周身魔气外放，手中是黑色的雷光凝聚出来。

    后方阴翳老者手持一件造型古怪的香炉，霎时一道圆形屏障将三人包裹其中。

    瓮中捉鳖？

    他吗的你们才是是鳖。

    还速战速决，不知道是谁先玩完。

    杜玄慢慢悠悠全然不将他们放在眼里。

    雷毒真人挑眉恼怒！

    已经是陡然来到身前，右手之上是劈啪作响的恐怖雷光。

    那道雷光血邪之气沸腾，亮蓝色的威势是要直取杜玄胸膛。

    “纳命来！”

    癫狂般的大笑在他脸上浮现！

    仿佛觉得下一刻他就会洞穿眼前之人的胸膛一般！

    G？

    雷毒真人一只手贯穿过去，手中大放的雷光并没有爆散开来，

    甚至仿佛是一拳打了个寂寞。

    他双眼一凝，这是，残影？

    快到，连他们都看不清的残影？

    顷刻之间，二人惊诧之余。

    杜玄无声无息于阴翳老人的身后出现。

    阴翳老者顿感后背一团火辣灼烧之感骤起，回头转身之时。

    杜玄整个手臂是一团燃烧着的乾灵苍焰！

    同时身上金色清光大现。

    不好！

    此人有古怪！

    阴翳老者身上一层至暗魔气瞬息包裹周身，手中香炉又是铺开一层护身屏障。

    保命底牌，他打不穿！

    杜玄一只火手是无匹之势，速快而极！

    就这？

    不够啊！

    “噗！”

    一团红色自阴翳老者的胸膛飞溅而出。

    飞散的血液散落一地。

    雷毒真人瞠目望着眼前发生的一切。

    阴翳老者动作缓慢，他一点一点低下头，难以置信地看着自己胸前的硕大窟窿和焚烧着的烈火！

    还有杜玄穿膛而出的燃烧火手！

    碾压！

    他堂堂一个化神巅峰的强者，一身至暗魔气的道躯。

    瞬息之间！

    秒杀！

    【作者题外话】：各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！

 第64章 心态崩了(求票票)

    雷毒道人眼中映照出阴翳老者的凄惨的死状。

    心神震撼之时，来不及多想。

    都是逃遁的老油子了，这一看就是来了个不得了的大仙，

    直接把化三老道给秒了，最少也是个尊者吧。

    这还打尼玛个屁！

    能不能跑都是个问题！

    他周身魔气爆涌，即刻便是化作黑色流光急射逃遁。

    开溜？

    哼。

    杜玄手中寒芒一闪。

    “嗡！”

    一声剑鸣响彻洞穴之中，亮眼的冰冷剑光袭来！

    刹那间是宏大而恐怖的威能现出！

    雷毒道人气源全提，直接是祭出体内的血邪之源！

    G？

    一股天旋地转般的眩晕感骤然袭来。

    他准备好的所有术式都没有来得及放出。

    眼中的所有，这整片地域都仿佛在旋转。

    怎么感觉身上如此轻盈？

    仿佛卸去了所有的重担一般，一股飘然之感围绕着他。

    那是？

    在他的眼前，一具无首尸身漂浮在空中，手中还捏着一团红黑缭绕的魔气。

    雷毒道人嘴巴大张，眼珠突出。

    不不不！

    不会！

    我不想死！

    我还不想死啊！

    杜玄提着他的脑袋。

    侧头问道。

    “看够了没？”

    雷毒道人想要转头，他动了动手指，却发现怎么都动不了。

    那具漂浮着的无首尸身一动不动，僵硬而死板。

    雷毒道人眼珠转动，朝着杜玄看来。

    他想要说话，嘴巴无论如何发不出声音，视线也是逐渐黯淡下来。

    失去生机。

    杜玄一张脸上全是淡漠神情。

    切。

    他随手便是将雷毒道人朝着下方的黑色泥沼扔去。

    右手一招，雷毒道人的躯体便是燃起一团通红苍焰！

    搞定完这个两个烂仔。

    杜玄浮空而立，扫视着这一片密密麻麻的人蛹。

    他识念全开，闭眼感受着是否有火之息纹的存在。

    这里没有，那里没有。

    没有。

    晚棠和寻儿不在这里。

    但是这也太多了，杜玄也带不走啊。

    “轰！”

    这块地域又是一片动荡。

    洞窟之上掉下一块块硕大的碎石。

    同时浓郁的血气铺散而来。

    薛裕开始搞事了？

    那边像是打起来了！

    杜玄当机立断，左手起。

    “苍晴莲焰！”

    右手起。

    “风雷火山！”

    双手陡然间交织！

    “火海，净焱！”

    手中一团散发出恐怖高温的红色火球汇聚而成，慢悠悠地向下方的黑色泥沼浮去。

    黑色泥沼之中的一个个还未成熟的上古异种不少感受着骤然提升的温度。

    开始在下方疯狂翻滚。

    散！

    红色火球陡然爆开！

    黑色泥沼顿时化为一片火海！

    杜玄冷冷地看着下面这些痛苦吼叫这的上古异种。

    都是魔教培育而来搞事的魔物。

    随后他又是光诀一出，红色的流光从指间飞速奔出，于空中留下一道长虹带。

    通知蛮林鬼涧远处的宗门，让他们前来救援。

    如此一来便是可以了。

    走。

    杜玄即刻消失不见。

    硕大的洞窟之中，只留下一把道剑散发着红色光芒，自成一道屏障包裹着这块洞窟・・・・・・

    ・・・・・・

    蛮林鬼涧，深窟之中。

    深不见底的红色血池之上是一道圆形巨台。

    周围是数道面目狰狞的硕大雕像。

    此时圆台之上，周围数百道阵基散相互连接，形成一道有一道密网。

    那血池宛如沸水一般向上窜起数十丈！

    翻腾的血池，肃杀的气氛。

    东昊尊站在圆台中央，双手是两团金光紧握。

    背后悬浮着道门名剑――逾辉奔霄。

    东昊尊紧盯着眼前的远处的那道血衣人影。

    在他的前方另一处高台之上。

    一道身着血衣拖地广袖长袍，周身散发着浓郁的血邪之气的阴柔修者冷眼目视着下方的血池。

    他手持一根白色骨节长杖，杖上是月牙弯骨。

    同时周身散发的阵阵灵压和气势丝毫不弱于东昊尊几分。

    这！

    也是一位尊者，而且还是一位魔尊！

    东昊尊身上是战意暴涨，他冷笑道。

    “堂堂拜邪教副教主，还不敢与朕直面一战？

    **得这破阵能困得住朕？”

    东昊尊身具尊中帝霸之气，自然便是自称朕。

    那身上散发着阴柔之气的俊秀男子轻笑一声。

    “哦？东昊尊可是托大了啊。

    刚好，今天就让阵法造诣颇高的东昊尊，来试试我这血煞屠灵阵的威力。”

    拜邪教副教主于夜看着薛裕，他还以为此番震动来的是谁。

    如果是那三位顶峰，他还真的不敢太过造次。

    但是东昊，真要打起来，他可不虚。

    他手中起诀，骨杖点地。

    下方的血池陡然开始旋转。

    东昊尊谨慎地望着周遭，感受着这数百道灵基。

    码的，大意了，入套了。

    有点装过头了。

    不过不慌，他的扛把子兄弟在，待会等杜玄来了吓死他。

    圆台上方，血光乍现。

    一道道凌厉的血气化作千万把刀剑向着东昊尊挥舞而来！

    这股强势又厚重的血邪之气包裹着东昊尊，看不见的残影，已然是交锋之至！

    “乒乒乓乓！”

    东昊尊不停地指挥道剑抵挡。

    同时也是心感不好。

    这个大阵比他想的还要难以对付。

    魔教什么时候又搞出来一个可以困得住尊者大阵。

    东昊尊不停地运动气源，身上的金光翻涌。

    于夜看着他这个样子也是对于自己的这个杰作颇为得意，不自觉间便是露出了笑容。

    当然，他可不认为这种程度就足以逼死东昊尊。

    再加把火！

    他手中的骨杖悬空，手中是一团冷火凝聚。

    “去！”

    一团冷火飘飞出去化作道道冤魂般的骷髅怨灵，带着邪煞厄惧之气，再添东昊尊压力！

    东昊尊见状，手指逾辉奔霄，剑指起诀！

    “行云穆天破！”

    “咚！”

    爆散开来的阵阵耀眼的金色光芒如洪流一般向四方扩散！

    薛裕此刻宛如一轮明阳！

    于夜手指轻动，血池再度发生异变。

    大阵威能更胜，又是再起强劲，重压向那东昊尊！

    薛裕闪身后退，他已经被困在阵中，只能硬抗！

    这一抗！

    薛裕再度后退几分！

    道躯一颤！

    于夜一双死气沉沉的双眼紧紧地盯着阵中动向。

    神色颇为兴奋！

    有用！简直太棒了！

    今日努努力，就算不能让东昊尊死，也要让他重创！

    有希望！

    “哈哈哈哈哈！”

    薛裕一拂袖，驱散周围包裹的血气。

    并发出一声声长笑。

    于夜冷眼观视。

    该笑的是他才对啊。

    他嘲讽道。

    “东昊尊好气魄，大难临头，还笑得这般坦然。

    佩服，佩服。”

    东昊尊摇摇头。

    “不知道是谁大难临头呢，这阵法花了你们不少心血吧。

    给朕点时辰便能破了，不过嘛，你可能没有多少机会了。”

    于夜眉头一蹙。

    东昊眉头一挑。

    “真以为，朕是一个人来的？”

    “砰！”

    东昊尊话音刚落，在旁边高处的岩壁之上顿时被打出一道大洞。

    一道身影出现在大洞边缘。

    杜玄向下面望去，浓郁的血邪之气让他也是心头一震。

    看来要下重手了。

    伤天害理！

    作孽!

    随即便是转头看向于夜,一双眼睛犀利而冰冷。

    于夜周身魔气沸腾，视线紧紧地锁定杜玄，那是魔尊之眼，自然便能看破杜玄真身！

    杜玄朝前凌空踏出，每出一步，身上便是浩然尊姿现形几分。

    一头黑色长发霎时化白。

    白金色的广袖道袍，背后的耀眼夺人的圣剑剑鞘。

    一世之尊，杜玄。

    已到。

    于夜瞳孔刹那间放大，握着骨杖的立马便是紧紧攥紧。

    心态崩了。

    他连火气都冒不出来。

    不玩了。

    他都来了没得玩了。

    赶紧想想办法，开溜！

    【作者题外话】：各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！

 第65章 溜了溜了,这就跑(求票票)

    杜玄既来，东昊尊一张脸上浮现得意喜色。

    他饶有兴致地看着于夜，欣赏着后者脸上的瞬间变幻的表情。

    于夜一张本就白的脸上更是再添一层白霜。

    一阵青，一阵寒。

    精彩，精彩！

    东昊尊传音道是。

    “拜邪教副教主，于夜，血流鬼道。

    血秽尊。”

    魔尊！

    可以！

    杜玄还没有正儿八经打过魔尊。

    今天正好拿他开刀，以泄心头之愤！

    杜玄于空中冷眼下视。

    身上是淡淡清辉，一股无形的压力陡然铺散在这块血池大阵之上。

    下面这浓稠的血池不知道得残害了多少生灵。

    杜玄重重叹出一口气。

    真的以为正道的人没脾气的吗？

    尼玛的！

    看来势必需要好好再跟魔教来场血战，将他们气焰彻底打没，打绝种更好。

    杜玄目光如电，朝着于夜看来。

    于夜内心已经是悍然动荡，眉头紧了又紧。

    这身装扮，这幅模样。

    就算在大界牵条狗来问都知道他是谁了。

    真的是怕啥来啥。

    这是他最不想绝对不想面对的尊者。

    光是隔空一观，这股灵压是气势就远远胜过他迄今为止面对过的所有魔尊。

    连教主都要逊色太多了。

    难怪教主提起长鸿尊那个表情这么精彩，语气里面都满是忌惮。

    这几乎也是当世所有魔尊最头疼的存在。

    一般大家踏入尊境，实力差距都不至于特别夸张，境界高一点的以一敌二差不多就是大仙了。

    以一敌三的几千年不出一个。

    但是偏偏杜玄就是这几千年来最大的意外，是正道的惊喜，魔教的噩梦。

    真他么的是个怪胎。

    差距就大得离谱，不要说以一敌三了！

    杜玄就是说劳资要打五个！

    这五个尊者都没有人敢怀疑敢轻视。

    鬼凰伏魁逼格不比这些魔尊高？

    不比他们吊？

    还不是被杜玄给办得挺挺的。

    强得不像话。

    靠！

    去他么的！

    伤脑筋啊！

    于夜一阵头大，脸上顿时满是忧愁之色。

    就真的很烦。

    心里面已经是一片颓势了。

    早就说了不要拿琳琅仙城开刀，那个人偏偏不听。

    这下好了，来了个真的惹不起的。

    见到长鸿尊者，他是真的没有一点脾气了。

    教主千叮咛万嘱咐，如果遇到青行尊可以多少跟他比划比划，是流云尊那就边打边退。

    如果是长鸿尊，千万切记，不要多想，直接跑，剩下的听天由命吧。

    天可明鉴，大罗天曦，一身金光正气，哪一个不是魔徒克星。

    于夜又不是蠢货，一身修为虽然魔道，但是也来之不易。

    就这般被长鸿尊斩了去，大事还没做成。

    不妥。

    血池大阵即成，该拿的东西都已经拿到了。

    放手一搏，走为上策！

    于夜气源运动，直接便是全力施为。

    手中骨节弯月长杖凌空旋转，一身血邪魔气尽数爆发！

    千万不要在长鸿尊面前托大，不然玩完了后悔都来不及！

    他身上骇人冷火乍现，下面血池直接是喷涌上来！

    砰！

    砰！

    砰！

    血池于空中炸开飞溅，血煞屠灵阵已经是威势全出！

    整个地底洞窟连着这块地域都是猛然一阵！

    随着血池的翻滚，这股震荡还在持续！

    东昊尊周身金光再度大盛！

    他向杜玄传音道。

    “玄兄，拦住他，不用管我。”

    杜玄闻言点点头。

    “破阵之后去我来的地方，那里有许多修者被化作人蛹。”

    东昊说没有问题，那就不用管了。

    东昊尊一边破阵一边答道。

    “明白。”

    杜玄身形一闪，直接便是来到于夜后边。

    于夜全神贯注，紧盯着杜玄的动作，朝着入口便是化作流光逃窜！

    杜玄一动，那股压迫之势令他体内的血邪之气都惴惴不安！

    此番流光之迅速，也是他此生速度的极致！

    且疾，且向！

    能有多快，就多快！

    不够快？

    那就豁出去，玩命到就算自损道行也要更快！

    毕竟此刻他面对的乃是一世之尊啊！

    杜玄见状，也是拿出几成功体，化作流光，紧跟其后！

    这里也不适合打架，出去打比较好！

    两团流光于地底洞窟之中一前一后，以一种匪夷所思的速度朝着外面奔袭！

    短短片刻便是已经来到了大地裂缝之下！

    于夜见杜玄紧跟不舍，牙关紧咬。

    脑海中迅速思考着脱身的办法。

    可恶！

    办法倒是有很多，但是恐怕在长鸿尊的眼里都不管用。

    这铁板他踢不动啊！

    杜玄跟他的距离一直把握得恰到好处。

    这摆明了就是人家压根还没怎么用力！

    于夜惊中带惧！

    他的全速，在长鸿尊眼里，原来才不过如此吗？

    再快一点！

    于夜又是猛提气源，哪怕会自伤功体也是要强力催动！

    这一次，他要突破自身的极限！

    杜玄见状也是立马会意。

    这个魔尊有点意思。

    已经来到更开阔的地方了。

    这就开干！

    他骤然提速，红色流光立马便是杀到了于夜的身前！

    于夜眉头紧蹙！

    两道流光于空中一个激烈碰撞！

    轰隆巨响直上天穹！

    天上终年不散的乌云都是荡漾几分！

    霎时，大风狂起！

    下方地域被这股碰撞的余波直接是震得又是一裂！

    黑色流光猛然向下弹飞出去。

    血邪之气包裹着和于夜，于地上划处一道长长的深坑。

    蛮林鬼涧，荒山之上。

    于夜抬头望着头顶那个熠熠生辉的闪耀人影！

    耀眼夺目，却又震人心魄。

    那股睥睨之姿，御世之能！

    于夜死死地盯着那道人影！

    一双黑色眼眸满是忧惧！

    【作者题外话】：各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！

 第66章 一直待在这里,该有多可悲(求…

    陉黑河，灰风黑隅。

    灰风黑隅乃是一处位于陉黑河下方的秘境，位置隐秘，鲜有人知。

    而其**分为三块主域。

    北角城，东角城，南角城。

    三座城池呈三角之势环绕着灰风黑隅的入口龙柱。

    紫黑色的礁石洞壁，开山而建的立体城池。

    阴暗、潮湿，混乱、喧杂。

    像极了一块无法之地。

    此刻，若晚棠和素寻以及安悦舒三人一前一后行走在北角城中。

    三人身上都穿着宽大的遮身黑袍，街上人来人往，衣着打扮皆是如此。

    若晚棠微微仰头看着天上不见天日的黑色岩顶，这里仿佛一座地下城池一般。

    而且这座城池构造古怪，各种横七竖八的甬道穿插纵横，上下落差极大。

    上下左右都是各色店铺门面，还有不少地摊商贩。

    宛若传闻之中的蜃楼黑市。

    而素寻一双眼睛环顾四周，不断地思考着如何脱身的对策。

    刚才听安悦舒说完，素寻立马就懂了。

    跟她之前所在的北洲，黑云窟差不多。

    几乎算是一个三不管地带，里面鱼龙混杂，形形色色的各路人士都有。

    有些是来这里逃难，有些则是来这里躲祸。

    还有些是在这里土生土长，只闻外界，却是从未见过外面的天高海阔。

    安悦舒就是一个。

    不过灰风黑隅有一条不成文的规矩，那就是只准进，不准出。

    龙柱所在之地本身便被最大的三方势力重兵把守着，想要出去需要持特别之物作为通行证才能顺利打开通道。

    只有极少数的人知道出去的办法。

    这就很难办了。

    素寻思索着，抬眼看向安悦舒的背影。

    经过刚才和安悦舒的一阵攀谈，虽然安悦舒看起来一副风尘女子的模样，但其实年岁也就跟她们两个差不多。

    并且似乎她本性并不坏。

    安悦舒从小在北角域的花花红楼长大，乃是红楼当红头牌之一。

    这番之所以会被落到东角那边的铁风门手里，是因为她最好的姐妹受到蛊惑，被那碧云涛做了身子，丢了性命。

    本来就敢爱敢恨的她越想越气不过。

    前来替友人报仇，不料还是功亏一篑。

    她为了避免自己在这种混乱的地方落了身子，所修乃是毒道。

    一身剧毒。

    蛇蝎美人。

    没想到那碧云涛身边有高人相保。

    这才落了个差点被火烧的下场。

    如果不是素寻相救，她也知道自己肯定是玩完了。

    素寻闹出这么大的动静，两个人居然从天而降落到这个地方。

    消息传出去必定要引起关注。

    安悦舒也是聪明机灵，有意帮助她们。

    便是决定将二人带往花花红楼。

    北角城的彪扬宗和东角城的铁风门是死对头，红楼这里又是人来人往之地。

    在这里暂时藏身可以说是绝佳了。

    素寻心中另有打算，也是应承下来。

    既然是最热闹的红楼，那必然是人来人去的好地方。

    出去的办法。

    说不定就在这座红楼之中！

    ・・・・・・

    三人默不作声，隐隐之间暗成默契一般向前行着。

    路过一座古朴粉樱木桥，一座四层圆形天井的华彩红楼出现在视线之中。

    里面人来人往，热闹非凡。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    笙歌艳舞，交错灯辉。

    好不热闹。

    有了安悦舒这个头牌开道，三人一路畅通无阻地来到一处顶层雅间。

    安悦舒向着外面的女侍低语几声。

    随即便是脱下黑袍，摇身一变又是换了一身薄纱常服。

    她十分舒畅地在一张卧榻之上倒了下去。

    衣裙向外撩散着，大片白皙显露无疑。

    衣衫之内的秀景都是若隐若现。

    “呼。

    没想到还能活着回来。

    都准备好死了呢。

    就是可能要被雪娘给骂死了。”

    若晚棠站在一旁坐下，别过头去，没敢仔细看安悦舒。

    太・・・・・大胆了啊・・・・・・这跟没穿有啥区别。

    安悦舒托着腮，看向若晚棠，轻笑几声。

    “若仙女绝色啊，悦舒都不好意思拿自己来比了。”

    若晚棠莞尔一笑，低声道。

    “安姑娘好性情，晚棠佩服。”

    素寻在旁边看了一圈。

    “这里就是你接客的地方？”

    安悦舒摇摇头。

    “哎哟，人家卖艺不卖身的。

    大的几个客人谁不知道我这一身毒，就是躺那里他们想上也得掂量掂量嘛。”

    素寻看了她一眼。

    “最近有没有什么大的舞会？”

    安悦舒饶有兴致地说道。

    “素姑娘见多识广，也知道红楼舞会这种东西啊？

    有的，过几日便是了。

    不过我受了不轻的伤要养些日子，倒是不想去了。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    舞姬多，不差我一个啦。”

    素寻点点头。

    “楼里熟面孔多吗？”

    意思就是这里人流动程度快不快。

    安悦舒葱指轻点红唇。

    “不多，大多数都是从外面来的。

    许多走投无路又想赚灵石的妹妹都会来这里捞一笔。

    你们也看到了，这里灵气稀薄得不像话，要想修行全靠灵石。”

    素寻又问道。

    “彪扬宗来的最大的是谁？”

    安悦舒微微撇了撇嘴。

    “少宗主，王添。

    老色鬼了。”

    很好，一切都跟设想的一样。

    这就有办法了。

    安悦舒眼珠一转，问道。

    “素姑娘想找出去的办法？

    要对这王添下手？”

    素寻转头看着她，沉声道。

    “你想出去吗？”

    想出去吗？

    安悦舒微微一怔。

    这种话早就听起茧子了。

    但是如果是素寻说的，她就不由得考虑几番了。

    素寻的能耐刚才她是看到过的。

    安悦舒连连轻笑道。

    “咯咯咯咯。

    当然想啊。

    不过我从小在这里长大，就没见过身边有人出去过。

    这个地方古怪得紧，吓人的你们还没有见到呢。”

    素寻低声道是。

    “那就听我的。

    三天之后的舞会我去，你照顾好我师姐。

    我的本事你是看到了的，能成，就带你出去。”

    若晚棠看向素寻，眼神之中是担忧。

    “师妹。”

    素寻目光柔和。

    “师姐放心。

    我有法子的。”

    素寻抬手摇身一变，又是换了一身打扮。

    她道是。

    “这边的话事人待会带我去支会几声，我在附近转转。”

    安悦舒看着素寻出门的背影，略微有些惆怅地道。

    “好羡慕若仙女啊，有个这么好的师妹。

    我呀，可是死了都没人会知道呢。

    这房间如果我再不回来都不知道又有谁会住进来了。”

    若晚棠轻声道是。

    “安姑娘・・・・・・可有其他亲朋友人？”

    “就那一个，她也是从外面来的，经常跟我说外面的天地，不过被碧云涛弄死了。

    我呀，从小在这里长大的，身边的人换了一批又一批。

    只有雪姨教我歌舞修行，不过雪姨是个老鸨，认财的。

    我要是不偷偷修毒估计早就被她卖了。

    像我这样的在这灰风黑隅很多的。”

    若晚棠看着风轻云淡的安悦舒，突然觉得她和素寻有几分相似。

    她心中隐有不忍。

    从糟糕的黑暗泥沼之中生来，却是又那么乐观坚强。

    如果一直都待在这个暗无天日的灰风黑隅，该有多可悲啊・・・・・・

    【作者题外话】：各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！

 第67章 真特么倒了血霉了(求票票)

    东洲南境，蛮林鬼涧。

    于夜看着天上的赤色身影，一张脸上又是恼怒又是畏惧。

    此时的他并没有多少战意，本身心态已经失衡。

    真特么倒血霉了啊！

    他何德何能啊，这种正道牌面不该交给教主们来对位嘛！

    这怎么打？

    他拿头跟人家长鸿尊打？

    什么？

    谁还不是个尊者了，傲骨心境又不是没有！

    去跟长鸿尊者碰一碰，真豁出去能比他差多少？

    糊涂啊！

    这样想才是特么妥妥的蠢才！白痴！

    但凡脑子够用的都不会想着去跟长鸿尊单挑吧？

    不会把不会吧，不会真的有不要命的跟长鸿尊一打一真男人大战吧。

    遇到这么个硬茬，当真是不死恐怕也要脱层皮。

    还得看人家心情啊！

    之前都是听闻，但是闻名不如一见。

    长鸿尊给的压力，实在是让于夜生不出丁点傲气。

    绝对不能应刚，要智取，啊不，智逃。

    取个锤子。

    于夜重新调整气息，浮空而立。

    周身血邪魔气再度翻涌，他紧紧地盯着杜玄的一举一动。

    已经是打起十二分精神！

    长鸿尊比他要快得多，他必须要全力施为，稍有不慎定然会被狠狠重创。

    那就彻底逃不掉了。

    杜玄冷冷地看着他，倒是不知道这个魔尊在想些什么弯弯绕绕。

    他只是想等他先出手。

    第一次交手，还不知道他有些什么个法门绝学。

    该稳还得稳，今天就拿五成力出来吧。

    霎时，于夜入定心神。

    准备先发制人！

    于夜心中咆哮：旁白能不能别吹了，尼玛好好说！

    还先发制人，制你个鸡毛掸子！劳资这是自卫，自卫！

    说时迟，那时快！

    于夜双臂打开，整块天地顿时是一团团数不清的冷火凝聚！

    银白色光芒照耀，一团团冷火令得地域瞬间更加阴冷起来！

    于夜低声大吼！

    “厉火勾魂！”

    团团冷火朝着杜玄奔涌而来！

    夹杂着恐怖的焚烧之势！

    似是要将集火目光尽数吞没！

    杜玄不慌不忙，微微朝前踏出一步。

    周身清光大方，一团乾灵苍焰自周身燃烧！

    同时他剑指即起！

    天澜之间！

    蛮林鬼涧的铅灰色天空瞬间自杜玄所在的上方燃起一团烈火！

    这团烈火成燎原之势向外铺开！

    被冷火浸染成银白色天地迅速转红，同时剧烈的高温骤然袭来！

    杜玄伸出指头向外点去，在空中几个轻划。

    动作潇洒又利落！

    天空之上，燃烧着的天云迅速伸出几条硕大的火舌朝着于夜袭来！

    于夜眉头紧锁，运动内体魔源！

    一团团冷火护身抵挡！

    杜玄手指再度挥动！

    一道道赤色剑光开始在身前盘旋飞舞！

    “去！”

    赤色剑光袭杀而去！

    于夜双手结印，身后白色月牙骨杖旋转着，散出一层防护罩！

    他身上魔气涌出，浓郁的血邪魔气化作根根墨色长枪，瞬间穿透虚无直接出现在杜玄的前面。

    杜玄微微侧身，踏空而立的左脚轻轻旋转。

    周身金光火气瞬间大盛！

    墨色长枪刚一接触这般浩然金光便是尽数止住，魔气狂散！

    杜玄禁不住扯了扯嘴角。

    就，就这？

    堂堂一个魔尊，就这？

    看嘛就说嘛，魔道所修极恶，修为都是靠伤天害理的恶事得来的，只要够狠，修为蹭蹭蹭。

    这跟正儿八经吸取天地灵气炼化提升的就有本质差别。

    捷径之道虽然修为是提升得快，但是，太虚浮了。

    打打那些低境界的还行，遇到实打实的，一下子就要原形毕露。

    于夜的名头血秽尊虽然杜玄有所耳闻，但是没想到都是吹的。

    不多墨迹了，赶紧打完！

    找徒弟！

    杜玄功体骤提，气源运起。

    源源不断的真气灌入到手中，眉眼之上是浓浓的杀意！

    动真格了！

    他身形瞬间一闪！

    一记重掌夹杂着火势朝着于夜的面庞袭来！

    “长鸿，神掌！”

    这一掌！

    似不见峰顶的高山，似不见尽头的洪川！

    于夜忽然觉得眼前的一切都化作漆黑，唯一看得清楚的是那宛若天地的大掌！

    不能死！

    骤然而来的杀招！

    震动寰宇的气势！

    杜玄直接是一记极致绝学招呼而来！

    带着摧枯拉朽之威能！

    直上于夜面门！

    “砰！”

    于夜身上一颗黑色血珠浮现！

    源源不断的血邪之气从中冒出！

    抵挡着这一记杀掌！

    “轰！”

    于夜身后的大地陡然被推平出一道百丈长的深深沟壑！

    同时铺天盖地的烟尘四处飘散！

    于夜手中的黑色血珠顿时变得黯淡无光。

    他迅速向后拉开身形，上身的衣物被焚烧殆尽，胸口是一道淡淡的掌印。

    殷红自于夜两边嘴角流下滴落。

    披散的头发四处飘飞。

    彼时还风发得意的血秽尊顿现狼狈不堪的落魄模样。

    他低头看着手中的血灵珠。

    忍不住吞了一口口水。

    这就是，一世之尊盛名之下的实力吗？

    杜玄眼神微眯，看着于夜手中的那枚珠子。

    血灵珠。

    先天灵宝。

    大凶之物。

    没有这玩意他绝对半残。

    这玩意居然在他手上？

    于夜沉沉喘气，不作犹豫，手中是血邪魔气朝着血灵珠中灌涌而去。

    休想！

    杜玄立马又是闪身来到于夜的身前！

    快若无影！

    这一回更急！

    他眉眼一凝！

    道剑出鞘！

    寒芒一闪！

    天可明鉴的自身的道辉金光便是自带克邪之效！

    “啊！”

    于夜爆发出一声惨叫！

    眼睁睁地看着自己的右手手臂被一剑斩下！

    大意了大意了！

    他还是托大了！

    误判了形式啊！

    长鸿尊认真起来，他只能挣扎，连还手的余地都没有几分。

    于夜颈子和面部之上青筋暴起，魔气再度一个爆发！

    这一次是倾泻而出！

    那枚血灵珠则是朝着一个方向急射出去！

    于夜立马闪身化作流光向着相反的方向遁走！

    杜玄捻术执剑！

    “一剑寒光！”

    恐怖！

    恐怖！

    恐怖！

    天可明鉴之威能！

    杜玄之尊能！

    一道疾无影的剑光划破长空追着于夜而去！

    于夜都不敢回头，强撑着只管冲冲冲！

    杜玄也没有多作犹豫。

    他立马便是朝着血灵珠追去！

    血灵珠事关重大，祸害一方不是开玩笑的。

    他都下血本弃掉这种先天重宝了，杜玄便多留他几分。

    码的这狗币还是舍得啊！

    这种可以当做镇教之宝的东西说舍就舍了！

    是个狠人！

    不行！

    这个逼，留不得！

    【作者题外话】：各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！

 第68章 冥冥之中自有天意?(求票票)

    杜玄单手放出阵阵浩然金光，死死地把血灵珠控住。

    血灵珠不断释放出血邪之气，阵阵激荡。

    天可明鉴攀附过去，识念顿时即通。

    血灵珠怒吼道。

    “砍我啊，砍我啊，明鉴你不得了是不是？

    有种弄死我！”

    天可明鉴叹息道。

    “唉。

    收起来吧，它一直都这样，给个面子。”

    这些先天灵宝咋一个比一个离谱？

    杜玄没好气地道。

    “闭嘴，要不是看在明鉴大哥的份上，高低让你吃点苦头！”

    血灵珠脾气是真的犟，如果不是天可明鉴拦着杜玄势必要把它打出几道裂痕来！

    降服了这傻逼血灵珠还是花了点功夫。

    这种先天灵宝虽然是大凶之物，但是既然存在就有它的道理。

    又是天地孕育而生。

    合适的时候还要放回它本来该待的地方。

    天可明鉴大哥从来不对这种先天灵宝下死手。

    想必也有它的道理吧。

    之后！

    杜玄风风火火地从蛮林鬼涧追了出来。

    这魔道仔跑得还真的快，怕不是几辈子的劲都用出来了。

    精彩精彩！

    劳资看你能跑多远！

    最好带到同伙那边，一次性多打几个！

    这身功体已经好久没有开过正儿八经打过架了！

    杜玄刚才那道一剑寒光是打到了的，不再掏点保命的底牌绝壁半身残疾。

    这是杀招！也是印记。

    追就完事了。

    这回杜玄是杀心满起！

    魔教一定是要准备搞点大事了，那个来路不明的尊者将正气灌入魔徒体内。

    这种手法太令人匪夷所思。

    而且这些年魔教暗中的动向也是越来越猖獗。

    这些平日里狡兔三窟的狡猾之徒。

    能逮到一个不容易！

    这回正好！

    削弱他们的高端战力！

    拿这个魔尊的想血，来祭一祭天可明鉴大哥的剑锋！

    追！

    闪耀的赤色长虹带划破天穹，疾驰而去！

    前方隐隐可以感知到的天可明鉴留下的剑刃锋芒。

    还在逃！

    杜玄又是速度骤提！

    这一追便是横掠大半个东洲！

    突然某一瞬间，那抹微弱的印记联结更加细小，直至缓缓淡去。

    G？

    杜玄凌空一个急刹！

    他站在原地识念全开，闭眼凝神，仔细寻找着于夜的痕迹。

    印记没了？

    卧槽！

    追丢了？

    印记没了还能感受到一丝细微的血邪之气。

    杜玄眉头微紧，再度是顺着血邪之气跟去！

    几个瞬移！

    追得有点远啊。

    杜玄来到一处山崖之上遥望而去！

    远处是白茫茫的一片，海天一色！

    正所谓：雾锁山头山锁雾，天连水尾水连天。

    蔚蓝色的大海，一片！

    海水在明媚的眼光照耀下，阵阵海涛潋滟仿佛鱼鳞一般铺在水面。

    蓝色的海水涌起滚滚浪花，浪涛拍打着岸边的黑色礁石。

    天上时不时有几只海灵鸥飞过。

    发出一声声鸥鸣。

    是美景啊。

    杜玄环视一眼，又向那边飞了一会。

    是在这个附近魔气还有印记都消失了。

    他吗的劳资追丢了。

    靠！

    有点丢脸啊。

    杜玄心念即动。

    “明鉴大哥，还感受得到不？”

    天可明鉴会意道。

    “啧，这个，有点蹊跷。

    像是被什么东西给隔断了。

    他身上应该还有点手段。”

    杜玄抽了抽嘴角。

    这就很烦了呀。

    有点点毛躁。

    天可明鉴打趣道。

    “得了，溜都溜了，好歹也是一个魔尊，又不是什么满大街的臭鱼烂虾。

    从咱们手上跑了，够他吹一阵子了。

    不过他肯定好不了。

    收了个血灵珠，也不赖。”

    杜玄哭笑不得。

    明鉴大哥还安慰起他来了。

    大哥所言极是！

    确实也不是很亏。

    血灵珠能造成的祸害不比他小。

    再看看吧。

    杜玄收敛心神，再度向前飞了片刻。

    他眼神一凝。

    面前的一座座海岛连绵。

    看这个样子，这里是。

    东洲，天涯之滨！

    怎么他么追到这里来了？

    杜玄摩挲着下巴，眺望远方的美景。

    莫非冥冥之中自有天注定？

    这一切绝不是巧合吧。

    那个弟子是叫？安悦舒对吧。

    难不成系统大爷在催？

    这个弟子他真得立马就收？

    陉黑河，黑风灰隅。

    什么鸟不拉屎的鬼地方，听都没听过。

    而且这名字就有点阴间，不像是个阳光的地方。

    虽然追丢了，杜玄还是有点不死心。

    他的状态并不好，跑这么远肯定也是伤了不少功体。

    要么是有同教中人接应，要么就是在某个不知道的秘境当中躲了起来。

    肯定还在这个附近。

    来都来了，多转转，顺便再打听打听这个什么灰隅。

    杜玄闪身一动，又于原地消失了踪影。

    ・・・・・・

    幽黑的底下深河之中。

    一道人影从水中缓缓浮出。

    耳边是潺潺黑河的流水之声，在空荡的地下河道之中尤为作响。

    于夜靠着墙边缓缓坐下来，打坐调息几分。

    此时的他浑身都是黑色的鲜血，散乱的长发，惨白的面容。

    还有那只血淋淋的断臂口子。

    他这具血邪之气浸染了这么多年的道躯，在天可明鉴的锋锐的剑锋面前像个笑话。

    狼狈，太狼狈了。

    于夜连吃几颗丹药。

    最后那道寒光如果不是寒骨白杖挡了一下，他此刻恐怕真的是半身残疾，成为长鸿尊的剑下亡魂了。

    吓人，恐怖。

    太特么离谱了。

    他们想要搞事看来必须要把长鸿尊给拖住。

    届时必须要想个法子把长鸿尊困住。

    杀是不用想了，他如果功体全开，不知道要损伤多少战力。

    呼。

    于夜深深呼吸，叹息着。

    心中的震撼之感还尤为消却。

    他真的没有这么惧怕过一位尊者，怕道连复仇的火气都生不起来。

    没有面对过这般惊才艳艳之人，不会知道到底有多绝望。

    他可还不想死啊・・・・・・

    这就是所谓的人外有人，天外有天吗・・・・・・

    于夜转头看着那边漆黑深长的尽头。

    眼中是点点红光乍现。

    那里有一处秘境，灰风黑隅。

    里面乃是一位尊境大能的坐化之地，以尸身镇压其中的恶灵。

    同时还有一个半步尊境的仙人坐镇。

    消息都已经探明了的，他们很多人蛹都是来自这种极其不易探查的秘境。

    这种与外界几乎隔绝，近似三不管的地带。

    就是他们作案的绝佳场所。

    此番他深受重创，去里面回回血气是不二之选。

    这个地方迟早都会成为他们的下一个目标，只不过是提前了一点而已。

    就是它了！

    片刻之后，他也不敢过多停留怕杜玄再度找上来。

    一下便是投入到黑暗之中。

    直奔秘境！

    【作者题外话】：各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！

 第69章 辣到原地爆炸!(求票票)

    陉黑河，灰风黑隅。

    北角城，花花红楼。

    作为北角城最大的红楼，许多选择了进入灰风黑隅的男修们大多都自甘堕落，时不时便要来此地放纵一番。

    本就没有明暗变化的秘境之中，这儿是名副其实的不夜城。

    终日都是繁华异常，灯火通明。

    四层圆形天井，各色炫彩玲珑和银铃高挂。

    不少衣着华丽浓妆艳抹的女子簇拥着着一个个前来寻欢的客人在其中来来往往。

    那楼中云顶檀木为梁，水晶灯辉煌。

    帘幕遍绣洒珠银线，风起绡动，如坠云山幻海一般，夺目奢华。

    纸醉金迷，灯红酒绿。

    北角城最迷人的，不过红楼花下风流淌。

    霎逢楼中每隔一段时间便会有一次舞会。

    今时的花花红楼便是更为热闹，不少在城中颇有地位排面的人物都已经在各个包厢之中就位。

    没办法，男人至死是少年，不就这么点爱好嘛。

    这灰风黑隅里面就是这点好，反正都进来了，修不修为就那样了。

    还不如好好嗨皮。

    牡丹花下死做鬼也风流！

    那些个专好这口的人物，每隔一段时间都要特地来淘淘看有没有新的诱人舞姬，换个口味。

    在这里只要你有灵石，那么一切都不是问题。

    此时，在四层圆形天井的楼台之中，正对着舞池的绝佳包厢之内。

    时不时有**靡靡之音回荡而出。

    彪扬宗少宗主王添袒胸露脐，十分慵懒惬意地躺在一张宽敞软床之上。

    在他的左右两边各是妖艳浓抹的楼中红女。

    任凭这些个红女在他身上如何摩擦，王添都激不起一点反应。

    他那空洞的双眼，无神地望着天花板。

    感觉生活突然失去了意义啊。

    都是些被他玩过了的货了，唉。

    实在是没有兴趣了啊。

    说着他还低眼看了看自己那安详的小兄弟。

    平躺得十分惬意。

    唉。

    昔日雄风不再，当年的一柱擎天去哪里了！

    昔年他也是红楼一杆不不倒金枪！

    这样下去，会萎掉的啊！

    王添深深地叹息一声。

    这一声是无奈，是痛惜！

    生活，就是这么枯燥乏味还有无力啊・・・・・・

    他旁边的两位红楼青女也是颇为烦躁，敢怒不敢言，还要极力出卖皮肉色相讨好这个纨绔子弟。

    明明就是他不行，还怪老娘们！

    哼！

    自己举不起来，活该！

    前方，随着一声声轻快的铃乐一响。

    舞池的灯光骤然变暗，只留下空中几盏飘忽的彩色光亮。

    楼中一阵热闹的嘈杂声顿时湮灭，一众人齐刷刷地将目光汇聚过去。

    “来了来了！”

    “开始了！哇哈哈哈！”

    “快看快看！”

    激动人心的时刻！

    “咚咚咚・・・・・・”

    悦耳的舞乐奏鸣。

    旁边楼中木梁上悬挂的小灯笼散发出橘黄色的光亮！

    紧接着，数名身穿夺目的黄色轻纱的女子缓缓从天下落！

    裙摆飞扬，面纱翩翩！

    “哗――”

    “哇――”

    此起彼伏的惊叹之声，一众看客宛如饿虎扑食一般趴在栏杆上，探头出去。

    头一次见今天这个花样！

    不错啊！

    一众黄衣女子缓慢落地。

    抹胸薄纱之上悬吊这的一串串银饰品发出一阵阵清脆的撞击之声。

    “叮叮咚咚”

    她们纤腰细腰纤臂妩媚扭动，将身躯的傲人曲线尽数彰显出来。

    “好！”

    一众看客连连拍掌叫好！

    其中尤以当中最前面的一位女子身姿最为妖娆！

    虽然个头不高，但是舞姿确实极其灵动妩媚！

    那一对傲人的玉峰连连微动，腰肢仿若无骨般柔滑，翘臀轻摆！

    疑是仙女下凡来，回眸一笑胜星华。

    一举一动，都是那么勾人心魄！

    “呼！”

    “嗷呜！”

    不少看客发出一阵欢呼尖叫之声！

    躺着的王添也是直接扑了出来，紧紧地盯着那道黄色身影！

    呲溜！

    嗷呜嗷呜嗷呜呜！

    这这这，跳的好让人火大啊！

    王添的双眼仿佛要喷火一般，小腹也是顿时暖了起来。

    感觉到下体隐隐有一股冲动！

    那道黄色身影虽然脸戴面纱，舞动之时，却是眉眼浮现万千风情，一个媚眼朝着王添直来！

    那是！

    王添感觉自己的眼前突然浮现出来无数道桃心！

    “喔啦啦啦啦！”

    他也加入了欢呼的队伍之中个！

    黄色身影又是几个眉眼直中靶心！

    啊！

    忍不住了，我要她！

    就是她了！

    许久不曾看到过这种能勾起他性趣的尤物了！

    要跟她近距离接触！

    负距离接触！

    这舞艺如此高潮喔不，高超！

    王添疯狂吞咽着口水，还好是准备几颗药劲够大的好东西！

    试一试，这就试一试！

    他立马便是向着后方招手。

    “就是她了，快，舞会结束立马给我请过来。

    去给你们的雪姨说，她，我包了！”

    ・・・・・・

    红楼舞池的后方，一处不起眼的角落之中，安悦舒向着舞池中央看去。

    这个叫素寻的仙女，确实有两把刷子啊。

    肯定也是练过的，娇俏美人，身段舞姿如此自然而又撩人。

    啧啧，这正好着了那堆臭男修的眼。

    这个人实在是让她匪夷所思。

    安悦舒凝望片刻，低头快步回到了自己的包厢之中。

    厢房之中的若晚棠凝神打坐，在她的身前浮现着许多折好的纸鸟。

    安悦舒道是。

    “若仙子，这个法子真的有用吗？”

    若晚棠缓缓睁开双眼。

    她笑道。

    “放心吧安姑娘，我师妹既然这么说了，必然有她的考量。

    师妹机敏过人，我相信她。”

    安悦舒轻轻一笑。

    “二位仙子的师尊必然也是一位了不得的大仙人吧。”

    师尊嘛。

    若晚棠低下头去，脸上浮现四年之色。

    而安悦舒则是有些惴惴不安。

    是忐忑，是疑虑。

    她早就厌倦这种生活了，她也无处可去。

    这番差不多就是把她交给了这两个萍水相逢的女子。

    出得去还好，出不去是怎样的后果在等待着她，她也清楚。

    她眉眼之上有一层令人怜惜叹惋的阴云。

    我真的，可以，去到外面更广阔的天地吗・・・・・

    【作者题外话】：各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！

 第70章 猥琐烂货,给你一脚!(求票票)

    开场的舞蹈直接便是将红楼之中的气氛带到高潮。

    以至于后来的几支舞蹈与之相比都逊色太多。

    那一舞动红楼，一笑倾心神的黄色身影已经是在一众看客之间炸开了锅。

    不少去寻这身影的贵人都被雪姨尽数挡了回去。

    彪扬宗的少宗主都开口了，这里还有谁敢再来跟他碰一碰？

    素寻身着刚才的一袭薄纱黄衣舞裙，这身装扮诱人火辣得恰到好处，她也不打算换了。

    已经许多年没穿过了，也不曾想今日用上了。

    唉。

    心中不由得叹息几声。

    要是给师尊看，该有多好啊。

    师尊肯定会一脸不好意思地夸素寻的吧。

    素寻就喜欢看师尊带点窘迫却又拿她没有办法的样子。

    呜呜，好想你啊师尊。

    素寻如是想着，眉眼之上带了点点愁云，就这般被领着来到了王添所在的包厢之中。

    雪姨刚才千叮咛万嘱咐了，这个客人伺候好了，以后在这北角城也算是有个保障。

    素寻见过的这种货色也不少了。

    她当然懂的了，就是玩玩而已，玩烂了再换一个。

    伺候他吗了个巴子。

    素寻只能伺候师尊。

    哼。

    想着，已经是到了包厢之中。

    所有的人都退了出去，只余素寻一人。

    素寻环视一眼。

    那个王添躲在屏风后面干嘛？

    王添已经是更衣完毕，换了一身个顶个帅气的衣服。

    俗话说人靠衣装马靠鞍。

    打扮一下，撩她，让她亲自投怀到本少宗主的怀抱！

    素寻缓缓在卧榻之上躺下，侧躺托腮，一双玉腿微曲，露出一个撩人的姿势。

    她轻笑道。

    “这位客官，小女可是都进来了，为何还不现身呐？”

    这一声呐，再次正中王添的红心！

    王添缓步踏出，微微仰头，手持一把玉扇，摆出一副自以为最潇洒又倜傥的模样。

    他刚一出来便看到那边的素寻的妩媚身姿。

    素寻眼神微眯，柔媚而娇弱。

    另一只手还从颈间缓缓下下划去。

    咕咚。

    王添吞了一口口水。

    这这这！

    咕咚！

    他的手在颤抖！

    刚刚才吃了丹药的他立马便是帐篷顶了起来。

    素寻看着他这幅模样，轻笑之时，眼神之中闪过异样光芒。

    真特么恶心。

    王添胸膛猛然一个起伏，一个闪身便是拉近了距离。

    直接就是将素寻脸上的轻薄面纱拉了下来。

    面纱飘飞落地。

    素寻真容显露，面露怯意。

    正是粉面上一点朱唇，神色间欲语还羞。

    娇美处若粉色桃瓣，举止处有幽兰之姿。

    啊！

    极品！

    上！

    快上！

    他的小兄弟在疯狂呼喊着他！

    是焚身的**！

    顶不住了啊，不顶了！

    我现在就要办了她！

    王添微怔片刻，直接便是想着素寻的红唇袭来。

    下一刻！

    霎时！

    素寻快手疾出！

    王添的喉咙直接便是被掐住，半分都动弹不得。

    素寻尽可能的收敛着力道，这家伙身边必有保护之人，选择这个距离出手也是为了以防万一。

    原本还妩媚带笑的面容上此刻满是冰冷之色。

    仿佛从来没有笑过那般。

    王添瞠目望着素寻，体内顿感有一股蛮横的气息在横冲直撞。

    他舌头向外吐出，难受至极，却又无可奈何。

    眼前这个小妞的修为比他高太多！

    素寻见状，传音道。

    “出去的法子，岁月光。”

    王添眼珠上翻，挣扎着点头，眉心之间瞬息便是出现一团微笑的金色光芒。

    素寻抬指即点。

    片刻之后，素寻收回手指。

    龙柱令嘛。

    出去的法子已经知道了，只要持龙柱令进入龙柱之中便可以。

    但是这块令牌只有他爹有。

    彪扬宗宗主，王标，化神期。

    王添是独字，颇为受宠。

    所以他爹才对他这般放纵。

    可以，单打独斗素寻还真不怕这个什么彪扬宗宗主。

    这就来个挟子以令他爹！

    但是待会一旦打起来，一定要好好保护好师姐！

    素寻手中一绕，一团光团朝着窗边渗透出去。

    随后她直接便是一掌打入王添的体内。

    并且对着王添的下面狠狠来了一记断子绝孙脚。

    啊！

    王添捂着肚子跪在脸上不停地打滚扭动，一张脸上是痛苦又扭曲。

    痛啊！

    这种痛让他直接丧失了思考的能力。

    他堂堂一个少宗主哪里受过这种苦，在这块地域他就是太子爷！

    哪里有伤人子孙啊！！

    素寻冷眼观之。

    这个猥琐烂货，没穿**。

    哼，也不知道这孙砸吃了啥，一脚下去，还没倒？

    真的小。

    看师姐们那边了。

    素寻默默等待这。

    外面。

    光团既到若晚棠和安悦舒的面前，二人相视着点点头。

    立马便是奔赴来到红楼之外。

    若晚棠手中捻术，顿时便是一只只刚才折叠而好的纸鸟飞奔而出！

    一只只纸鸟飞窜道红楼之中化作一道简讯。

    “龙柱即刻便开！

    离开灰风黑隅，就在此时！”

    这道讯息像是一记重锤敲击在那些个想要离开此地之人的心中。

    楼中顿时一片震荡！

    完成了素寻交代好的事，若晚棠和安悦舒朝着楼外疾驰而去！

    嗯？

    在红楼上方的一位隐匿老者，休憩之时突然感受少宗主好像与他断了联系？

    怎么回事？

    下方楼中突然间的一阵沸腾让他以为是又有舞会了。

    他朝下看去。

    一只纸鸟缓缓飞到他的面前。

    老者瞳孔放大，即刻便是闪身而动！

    不好！

    少宗主出事了！

    这名老者还未感到，那边便是一阵破窗巨响！

    “轰隆！”

    素寻挟持着王添直接便是撞窗而出，下面的若晚棠和安悦舒立马跟上。

    凰息之力疯狂涌动，素寻周身蓝色凰息将师姐和安悦舒包裹起来。

    同时释放出一股骇人气息，朝着龙柱所在之地奔去！

    途中，若晚棠不停地还在散发着纸鸟！

    师妹说了，到时候动静越大越好！

    【作者题外话】：还有两更！各位稍等！

    各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！

 第71章 你们走不了的,死吧!(求票票)

    灰风黑隅的天穹之上。

    一道暗蓝色的流光朝着龙柱之处疾掠着！

    在这道流光之后的远处是一道灰色流光！

    素寻朝着身后看了一眼，这个应该就是王添的护佑者了。

    不足为惧。

    王添还沉浸在命根之痛之中，那凸起始终是下不去。

    药劲太大了啊。

    若晚棠在最边上，瞥了一眼便不再看去。

    倒是安悦舒一脸淡然。

    这个登徒子没少折磨她，又是跳舞又是换装。

    虽然没有最后一步，但也是让安悦舒颇为讨厌。

    跟那个碧云涛是一类人，吃喝玩乐作威作福的二世祖。

    待会定然要找机会给他来几脚。

    让他彻底断子绝孙！

    不时，那边龙柱便是出现在了视线之中。

    龙柱边上是三方连营之帐，应该就是三方势力的守卫之处了。

    这些个杂鱼素寻倒是不在意。

    届时必然彪扬宗的大批人马会赶到，她让师姐散出纸鸟之讯就是为了对抗彪扬宗。

    先清场。

    高空之上。

    龙柱旁边的驻守人影看着那道暗蓝色恐怖威势，纷纷汇聚起来张望着。

    “那是什么？”

    “是哪个长老吗”

    “不对！”

    其中有人大惊道，暗蓝色的流光之中几道冷魄剑光袭来！

    “有人要闯龙柱！”

    一众守卫顿时大惊，还没有反应过来身边的大地便是阵阵爆响！

    “轰！”

    崩乱的碎石弹开！

    本来就修为不咋地的守卫一时之间立马便是乱成一锅粥。

    素寻空中刹住身形。

    气源运动，体内的凰息源源不断地涌出。

    素寻的双眼一时之间化作暗蓝色，周身光芒大盛！

    手中是团团凰息再度砸向地面！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    地面各处再度是炸裂而开！

    此起彼伏的惨叫声呼喊起来！

    素寻冷冷地看着眼前的这一切，差不多了。

    随即便是带着身后的几人直掠到龙柱跟前。

    安悦舒吃惊之余，望着眼前溃不成军立马便被击碎的三方势力守卫。

    心中大喜！

    有希望！

    她可能真的要离开这个鬼地方了！

    若晚棠手中道剑即亮，剑指一并，眉眼一凝，时刻准备接战！

    几人站在龙柱前方，素寻身上的鬼凰之息化作一只魔爪，将王添死死地抓在半空中。

    等！

    片刻，灰色流光将至。

    眼见着少宗主的惨状，灰袍老者大吼道。

    “何方来人，敢伤我少宗主！

    这龙柱可是只准进不许出，还不速速就擒！”

    素寻冷冷一笑，手中凰息又是一去。

    浓郁凌厉的鬼凰之息化作道道尖刺朝着灰袍老者杀去！

    感受着这股气息！

    老者急忙连连后退，绝学即出。

    抵挡着突然而来的杀招！

    不不不，这个不是他可以面对的强敌！

    这股气息太过骇人心神，这个人不对劲！

    老者当机立断，立马便是掐碎传讯玉符，呼叫宗主。

    G？

    短短几刻，在老者的后方一大片密密麻麻的修士铺天盖地而来。

    素寻心道，来得正好。

    安悦舒看着眼前一片人影，颇为惊讶。

    原来有这么多人，都想出去的吗・・・・・・

    一众浩浩荡荡的人影按过来，那边彪扬宗还有铁风门以及火狐山庄的人接到龙柱被闯的消息，也是紧跟其后！

    素寻扫视着，同时灵识放开，等待着那个彪扬宗的宗主。

    要的就是这个效果。

    人越多越好，待会越乱越好。

    不然又要处理这堆杂碎，又要跟彪扬宗主缠斗，还有师姐她们，不太好。

    事已至此，无论如何都一定要出去。

    起码要把师姐送出去！

    素寻沉眉等待。

    那边一众人影还没杀到，却是从中一道迅疾流光冲撞而来！

    这股迅疾之势直接便是撞死一大片修士！

    短短几个瞬息，便是出现在了龙柱的上方。

    光芒散去，一位灰袍的中年修者显出面容。

    一脸凶相，怒目圆睁。

    彪扬宗宗主，王标。

    他一眼便是看到了自己儿子那副要死不活的惨状。

    王标眉头倒竖，鼻子都禁不住抽了抽。

    在这里也有些年头了，这灰风黑隅可没有几号人敢在他头上动土？

    王标怒声喝道。

    “哪里来的撒泼妮子，你找死！”

    同时身上是一股灵压涌出，气势外放！

    素寻依旧死死地掐着王添，眼神之中毫无惧色。

    鬼凰之息窜涌，这股气息丝毫不弱于王标！

    也是一个化神期强者！

    王标惊讶之余也是不解。

    什么时候会有这种人来到了灰风黑隅他们却会不知道？

    王标道是。

    “道友既然来到这灰风黑隅，便是知道这龙柱只许进，不许出。

    既然知道还敢伤我儿，这位道友，你可是好大的胆子！”

    素寻冷声道。

    “龙柱令给我，不然，他死。”

    说着手上又是加力几分，王添脸上痛苦之势再添几分。

    王标怒吼道。

    “你敢！”

    素寻低声道。

    “三・・・・・・”

    “二・・・・・・”

    “一・・・・・・”

    素寻眼神一眯，手上就要再下狠劲。

    王标双手打开，就要起术抢人！

    这灰风黑隅可以出去的秘密，讲不得！

    霎时！

    一声厚重的低鸣在头顶上方的岩壁之中响起。

    紧接着是第二声，第三声。

    在场的许多还不明所以的修士纷纷抬头望去。

    发生什么了？

    素寻和若晚棠还有安悦舒聆听着这声不知道哪里传来的响动，顿觉不好。

    尤其是素寻，在场她和王标的修为最高，这声修为她们感受得最为清楚。

    正仿佛就是从久远亘古之中传来的哀鸣一般。

    情况有突变！

    在远方，一股震耳欲聋的灰色狂风正缓缓凝聚着！

    势头愈来愈甚，不知道什么时候便会席卷而来！

    灰风？

    真的是灰风！

    在场不少的修士惊慌大呼道。

    即刻便是开始四处逃遁。

    安悦舒眼神发愣，怔在原地。

    若晚棠连忙问道。

    “安姑娘，这是怎么一回事？”

    安悦舒道是。

    “传闻・・・・・那个传闻・・・・・居然是，是真的・・・・・・”

    素寻低声急道。

    “好好说！”

    安悦舒微微回神。

    “传闻灰风黑隅之中有一个恶灵被镇压，这股灰风便是恶灵的手笔。”

    啊！

    素寻狠狠一咬牙。

    又来！

    怎么倒霉事净让她们遇到！

    天上的王标见状也是惊得不行。

    完了。

    那一位不是镇压着恶灵的吗？

    是他不行了？

    素寻即刻高喊道。

    “喂！

    快点把龙柱令拿出来，不然你儿子今天一定会死在这里！”

    王标犹豫几分，素寻再度用力，王添一张脸即刻呈现死状惨白。

    此刻的王标也无心再战了，还不如连带着一起逃出去。

    他手中一摇，掏出一块黑色令牌！

    不料！

    就在令牌显形的一瞬间。

    一只血红色的大手陡然穿透他的胸膛，直接便是将那块黑色令牌握在手中。

    一股血腥的气味瞬间弥漫开来。

    王标一动不动，在这股血邪之气的浸染之下，眼眸几个瞬息便是失去色彩。

    于夜拿着令牌，一张脸上满是阴柔的冷笑。

    想跑？

    跑不掉的啦。

    长鸿尊他对付不了，这些货色他还搞不定嘛。

    解决那个镇压这处秘境的人还是花了点时间，他这个身躯也快到极限了。

    快点回点血啊！

    血，他要血！

    于夜气息外放，抬手向外一招，一面盛血的盂碗便是出现在空中。

    下一刻，他身上的血邪之气砰然一爆！

    啊！

    血邪之气蛊人心神，失人心智。

    在场的一众修士受到这股血邪之气的污染，双眼立马变得通红。

    呈现癫狂之状！

    顿时，刀枪喊杀之声四起，混战一片！

    死境突显！

    【作者题外话】：还有一更！各位稍等！各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！

 第72章 魔剑出世,孤煞天幻!(求票票)

    “道友，这边走。”

    一个身着行衣的男修引着杜玄在空中前行着。

    杜玄此刻也是换了一身打扮，又泯然众人了。

    老扮相了。

    他又横七竖八在这块地域寻了个遍，愣是没有找到于夜的踪迹。

    心中虽然无奈又不甘，但也只好作罢。

    于是就随便找个了附近的村子，打听了一下陉黑河的灰风黑隅。

    没想到一堆人一问三不知。

    这鬼地方已经阴间到这种程度了？

    就在杜玄觉得奇怪的时候，前面这个男修小心翼翼地把杜玄拉了过来。

    他知道陉黑河的灰风黑隅怎么走。

    杜玄大概打听了一下，花了点灵石。

    差不多知道这是个什么地方了。

    类似黑云窟的灰暗地带。

    外面的人会宣扬里面是躲避灾祸修行的好去处，然后诱骗那种走投无路或者是逃难的人进去。

    中途宰一笔费用。

    前面这个就是一个掮客。

    这种地方大界里面比比皆是，毕竟乱七八糟的秘境那么多。

    就是杜玄隐隐有些担忧，这个弟子出生在这种地方。

    会不会很难搞定啊・・・・・・

    杜玄跟着前面这个行衣男子一路弯弯绕绕，又是上坡又是下地。

    两人途中都是保持着一阵沉默。

    良久，在一处海边山崖的底部深处的洞口之中，二人止住身形。

    行衣男子道是。

    “这位道友，我可只能送你到这个地方了。

    但行前程，莫问路途。

    这里进去，会有一处底下河，下入到河中再往前，便是一处暗道。

    里面会有人接应。

    暗道尽头有一根龙柱。

    想要进去的话，需要手持信物。

    这信物我有，不过嘛，需要道友・・・・・・”

    说着便是使了个眼色。

    都懂，都懂。

    杜玄淡淡道是。

    “开价。”

    “两千块灵石。”

    嗯？

    这么便宜？

    杜玄也没有纠结，随手一扔便是一团灵石递了过去。

    行衣男子急忙掏出乾坤袋装入其中，随即也是递过来一颗珠子。

    “道友爽快！

    道友慢走。”

    行衣男子讪笑着飞快离开了这里。

    背过身去脸上是抑制不住的笑容。

    嘿嘿嘿嘿嘿。

    又有一个傻缺上当了。

    啧啧，多想不开才会进那个鬼地方。

    杜玄没有多看，这也不是个魔徒，没必要用强然后为难人家。

    他直接便是没入其中。

    洞中潮湿阴冷，杜玄缓步前行着，心中思虑。

    一个魔尊溜了，两个宝贝徒弟又下落不明。

    这就很搞了啊。

    他从哪里跑的？

    跑得这么快必然是催动了血邪之气，但是血邪之气又不可能散得这么干净。

    奇了他么的怪了。

    杜玄摇摇头，不甘又无奈。

    同时心里面总是愈发地不安。

    咋回事呢。

    晚棠和素寻出事了？

    那不能吧，乌鸦嘴，乱想。

    徒弟平安徒弟平安啊。

    差不多走到尽头，地上是一团青黑色的长河。

    杜玄看着这条河，有种说不上来的感觉。

    他一头扎进水中，飞速朝前冲去！

    不时，杜玄向上探出，来到暗道之中。

    杜玄眉头一皱！

    卧槽！

    靠！

    靠！

    靠！

    杜玄激动了。

    这下总算是知道于夜怎么跑的了，水！

    好水啊！

    难怪他在地上探查不到血邪之气，他从水里跑的，而且就是在这里！

    杜玄立马便是朝着尽头龙柱的地方跟去！

    周围时不时便是能够查探道血腥的气息和一具具干尸。

    糟了啊，他的目的地难道一开始便是秘境？

    我曰喔！

    有个徒弟在里面啊！

    又是师父救徒弟？

    害。

    杜玄即刻来到龙柱周边。

    不过有一个不好的消息。

    这龙柱黯淡无光，被砸了半截。

    差不多是毁了。

    行吧，靠自己摸了。

    杜玄一步踏出，身上火息燃烧。

    整个洞穴被红光照得通红明亮。

    尊者真身浮现！

    他抬手伸出指头，凝聚无上神威，朝前轻轻一划。

    一道星空般的空间裂缝直接被硬生生撕开！

    进！

    马上集齐三颗龙珠就可以啊不，三个徒弟就可以刷攻略度提升境界了！

    这个徒弟，也不要出事啊！

    ・・・・・・

    急！

    急！

    急！

    灰风黑隅之中，龙柱之前。

    变数又生，形式岌岌可危。

    不知道何处而来的魔尊，身具血邪之气。

    直接便是掐断了所有的退路。

    素寻紧紧地盯着血气缭绕的那道煞人身影。

    真的是天要绝人之路啊！

    若晚棠和安悦舒被鬼凰之息包裹着，周围不断袭来的血气被尽数隔绝在外！

    如果没有素寻，她们两个必然也难逃这血气的魔掌！

    于夜低头望着素寻，一双眸子之中闪过惊诧之色。

    他喜出望外，惊呼道。

    “鬼凰之息？

    你是鬼凰再生？”

    素寻一动不动，手中的冰魄道剑已然是威光凝聚。

    蓄势待发！

    于夜见她这幅忌惮的模样。

    轻笑几声。

    “你若是鬼凰再生，那我们便不是敌人了。

    可你为何身着道门术法，还护着身后的这位道门之人？”

    于夜一眼便是看出来若晚棠身上的清辉之盛。

    妥妥的正道门徒。

    素寻沉声道。

    “你管不着！”

    周边是各种喊杀还有道剑拼杀之声。

    安悦舒哪里见过这幅血煞之景，道心已经是有点不稳了。

    若晚棠在身后默默伸出一只手拉过安悦舒的手腕。

    一身浩然正气灌涌过去。

    安悦舒呆愣地看着若晚棠，若晚棠眼神坚定地点点头。

    像是在说：没事的，有我们在。

    感动之余，安悦舒也是打起精神。

    于夜看着她们，这身鬼凰之息让他颇为好奇啊。

    鬼凰可是长鸿尊的死对头啊！

    杀身之仇不共戴天，这不得再跟杜玄好好碰一碰？

    于夜道是。

    “鬼凰再生的传人嘛・・・・・・

    跟我走吧。

    难道，你不想报仇吗？

    我们都有共同的敌人，我跟你的仇人也有不少的过节。

    凭你的话，再有我们相助，全盛时期并非不可能手刃他。”

    素选眉眼顿时一凝，一股浓浓的杀意迸发出来。

    于夜眉头一蹙，怎么回事？

    素寻眼眸之中凰息大盛，满是怒火！

    干你妹！

    碰！

    碰你吗个头！

    那是我的师尊，未来的道侣夫君！

    报你吗个腿子仇！

    这个死魔徒！

    还跟师尊有过节！

    素寻气得直接是不断咬牙，使劲跺了跺脚！

    凰息再度几个窜涌！

    势头更甚！

    若晚棠传音道。

    “师妹！不要冲动！

    这是个魔尊啊，咱们不能硬碰！”

    素寻回道。

    “师姐，待会我会用尚云鸿钟把你们罩住，千万不要乱跑！”

    若晚棠担忧道。

    “师妹！”

    于夜手边那团盂碗不断收集这周围的血气，于夜鼻吸着这股血气，状态也是逐渐恢复。

    不够，还不够，差太多了。

    素寻见状，他的气息是不稳的，想必是受了很重的伤。

    火力全开，多少拼一下试试，不然等他恢复了就完全没有办法了！

    说时迟，那时快！

    素寻手中鸿钟一招，直接便是朝着若晚棠和安悦舒盖去，同时身形一闪！

    直接电视带着一身的鬼凰之息扑向于夜！

    在这一及其短暂的瞬间，于夜的嘴角，微微挂起一抹笑意。

    他就算现在是个半残尊者，那也不是谁都能够拿捏的！

    不到这个层次就是容易误判形式。

    看不清差距。

    于夜的身形却是陡然消失，连眨眼都来不及的转息便是出现在若晚棠的面前！

    那鸿钟还在上方，还没来得及盖下！

    慢，还是太慢了。

    在尊境的眼里，只要他想，素寻们的一切动作都是慢动作而已。

    素寻惊恐地回头，那一瞬间，时间的流逝仿佛缓慢下来！

    她的眼中攀爬着的绝望之色愈来愈浓！

    不！

    不要！

    师姐！

    若晚棠压根就还没有感受得到，而于夜已经是一掌挥出。

    他很有信心，这一掌若是打在若晚棠的身上。

    必死无疑！

    须臾之间！

    若晚棠什么都还没有看清楚，体内已经是一阵翻涌。

    一股磅礴厚重的煞绝魔气自她体内向外爆发！

    漆黑的魔气之中，一把隐隐可见无匹寒锋的道剑显形而出！

    于夜猛然退开身形。

    一双眼睛和嘴巴顿时张大！

    他呆了。

    某一个恍惚时刻他是不是觉得自己眼花了还是看错了。

    真的是它？

    真的是它吗？

    拜轮老祖在上！

    天佑拜邪神教！

    有生之年魔教之徒居然还能再见此物！

    于夜直接便是眼眶开始有晶莹的泪光翻涌！

    那是！

    魔剑，孤煞天幻！

    【作者题外话】：这一掌有些迟了，但是虽迟但到！

    各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！

 第73章 给我把魔剑吐出来!(求票票)

    魔剑之尊既现！

    显形的瞬间爆发的煞绝魔气，即刻便是将于夜猛然喝退。

    浓浓的煞绝之气向外扩散着。

    那些被血邪之气洗脑的修者们的在煞绝魔气感染之下也是逐渐褪去眼中的红色。

    神志缓慢恢复过来！

    血邪魔气使人狂躁嗜杀，而煞绝则是能够唤起人内心最深处的欲望！

    若晚棠看着突然从体内涌出的这股魔气，面色大惊！

    为什么她的体内会藏着这么一把恐怖魔剑？

    孤煞天幻乃是她的本源道剑，二人心念相通。

    孤煞天幻呵斥道。

    “别握吾！

    你挥不动！”

    若晚棠传音道。

    “为什么・・・・・・你会在，我的体内？”

    孤煞天幻没好气地道。

    “还不是你师尊干的好事。”

    若晚棠楞在原地。

    这都是，师尊的手笔吗・・・・・・

    当初师尊就是用这把魔剑保住了她？

    若晚棠一时间有些哭笑不得。

    她是绝对相信师尊的，但是师尊在想什么她也摸不透啊。

    若晚棠还在犯懵之时。

    那边的于夜一张脸上尽是癫狂之色。

    是兴奋，是激动！

    甚至连整个身子都在抖动！

    魔剑之尊，魔剑至尊。

    于夜放声狂笑着！

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    有意思，太有意思！

    一个是鬼凰之息再生传人，一个身具魔剑・孤煞天幻！

    这两个小妮子还是能给人惊喜！

    那边素寻一个闪身直接是退回到师姐的旁边，紧紧护在师姐身前。

    孤煞天幻威能太甚，素寻没办法靠得太近。

    于夜高声道。

    “一个正道门徒居然能身怀孤煞天幻？

    看来你们的来历也着实耐人寻味啊。

    堂堂魔剑居然没把你染黑？

    是不是有失魔剑至尊的名号？”

    孤煞天幻周身的魔气再放，冷冷剑威震动秘境！

    似乎是在反驳！

    他吗的干你大爷的！

    也就剑主太弱了，不然高低也要让你好好见识见识本大爷的威力！

    让你裂成两半！

    素寻传音道。

    “师姐！”

    浓重的魔气熏陶之下，若晚棠已经有点犯晕。

    安悦站在一旁已经是呆若木鸡。

    若晚棠回道。

    “师妹。

    我没事。”

    于夜见状，心中已经是拿定主意。

    倘若给了他孤煞天幻，日后再有阵法灵宝相助！

    仅凭他一个人，怕是真的可以跟长鸿尊一决高下！

    他看着魔剑之尊，眼神中的渴望之色满得都快溢出来！

    杀！

    把她杀了，然后将魔剑取出来。

    她修为不够，驾驭不了魔剑！

    于夜凝神运气，手中一招，空中旋转的盂碗便是将阵阵血气释放出来！

    素寻一身的鬼凰之息已经是火力全开！

    于夜凌空踏出一步。

    “你连魔剑都挥不动，虽是魔剑之尊，单凭剑灵就想拦住我？

    痴心妄想！”

    于夜的身影瞬间消失。

    又是无法捕捉的快！

    素寻全神贯注！

    于夜已经是陡然出现在上方，手中一团冷火砸下！

    冷火疾来！

    鬼凰之息包裹着的素寻背后出现两扇巨大的暗蓝色翅膀！

    以翅膀包裹其身，素寻硬抗冷火！

    “砰！”

    素寻的身影直接倒飞出去，重重撞向石壁之上！

    “师妹！”

    若晚棠大喊着。

    而于夜已经是将至身前！

    他手中一团火光按下！

    孤煞天幻再度爆发阵阵魔气！

    晚了。

    “咚！”

    地上陡然出现一个凹陷，乱石飞溅，地面裂开！

    浓重的魔气缭绕这块地域。

    于夜的身形出现在高空之上，他抬手一扇。

    魔气缓缓向外飘散开些许。

    而下方，刹那间被孤煞天幻震开的若晚棠被摔出去老远，倒地不起。

    安悦舒也是受了不轻的伤，但是她有些许素寻的凰息护体。

    她爬过来将昏迷不醒的若晚棠抱在怀里，抬头望着天上的那道血色身影。

    于夜不屑地笑了笑！

    不堪一击。

    纵使再是魔剑之尊，剑主不得力，这又不是在它的剑域里面。

    有能耐我何？

    不能迟疑，再来！

    于夜手中再是缓缓凝威！

    他抬手一招，白色冷火夹杂着血邪之气凝聚成一只火蛇！

    去！

    转瞬之间，眨眼即到！

    安悦舒紧紧抱着若晚棠，别过头。

    她又能怎样？

    根本就不是她能够反抗得了的存在。

    这就要死了吗・・・・・

    还没能来得及去外面看看更广阔的天地啊・・・・・

    孤煞天幻闪现到若晚棠的身前，释放出浓浓的煞绝魔气将二人包裹起来。

    锵！

    一声嘹亮的凤鸣传来！

    素寻又是疾飞而来，再度挡在她们的身前！

    一身是血的素寻紧咬牙关，以凰息硬刚白色火蛇！

    白色火蛇不停地朝着素寻的身上琢击！

    素寻的身上爆发出一阵阵血雾！

    “啊！”

    素寻长喝一声。

    体内凰息倾巢而出！

    再也不留一点余地！

    余波荡开，轰然炸裂！

    素寻再也不支，朝地上倒了下去。

    仿佛是用尽了最后的一点力气。

    孤煞天幻魔气震荡！

    终究是没能抵抗得了这般杀招！

    安悦舒和若晚棠也是再度被摔飞。

    关键之时，她将若晚棠向着地上一推，而她自己则是重重地砸到一处岩壁之上，顺着落入了地下裂缝色深涧之中。

    若晚棠在地上接连滚动着。

    孤煞天幻光芒一闪，回到她的体内。

    于夜冷冷地看着眼下的这一切。

    也就是他此时太过虚弱，被杜玄打得不成人样。

    回了点血气。

    不然哪里需要费这么久的功夫。

    倒是孤煞天幻，但凡若晚棠多少能挥得动。

    那一身从古老之中蕴藏而来的煞绝，他处理起来多少要花点功夫。

    这就是魔剑之尊啊！

    不过都要结束了！

    于夜发出一声声欣慰的笑声。

    狰狞的笑容和狂喜的眉梢！

    压抑不住的欢愉！

    只要获得孤煞天幻的认可！

    跻身天地超一线大能！

    指日可待！

    等了好久终于等到今天！

    于夜还在得意之时。

    手中盂碗一招，向下去看。

    嗯？

    被魔剑唤醒的若晚棠已经是来到了素寻的身边，跪在地上紧紧抱着浑身是血的素寻。

    两个人满身的伤痕，尤其是素寻。

    鲜血淋漓，奄奄一息。

    若晚棠抬眼看着于夜。

    眼神之中是带着点戏谑。

    怕吗？

    不怕，有师妹在。

    何况如果她们真的死了，师尊也一定会给她们报仇。

    只不过可惜了，没有能够见到心心念念的师尊。

    于夜嘴角一撇，挑了挑眉毛。

    哼。

    马上就让你们解脱。

    于夜并指起术！

    血色盂碗飞出去，于空中倒扣旋转！

    一阵血光大放！

    直接便是要将二人吸入其中！

    在此时，素寻的眉间是火之息纹却是陡然盛放！

    同时若晚棠也是将一块玉符给捏碎。

    事已至此，走投无路。

    只能如此了。

    也算是心底留了一点希望吧。

    师尊，晚棠和素寻没来得及给好好做您的弟子。

    承蒙师尊恩德，来世再见了。

    若晚棠轻轻闭上眼睛。

    二人陡然被吸收进入血色盂碗之中。

    但是于夜脸上又是惊恐之色浮现，心神撼动之时！

    急忙感受着那股火之息纹！

    那股气息！

    乾灵苍焰！

    这两个人和长鸿尊有关系？

    他还在诧异之时。

    旁边不远处的时空瞬间迅速扭曲起来。

    随即一道大口子被撕开，露出其中的转动的星空幻境。

    下一刻又是大盛的火光，杜玄从中踏出而来。

    一身尊者身姿夹杂这里猎猎狂风！

    铺天盖地的灵压朝着于夜袭来！

    此时，他那满身的火夹杂无处释放滔天怒气！

    一身赤色烈焰威震这块地域！

    尤其是那眉宇之间的浓浓杀气！

    恐怖如斯！

    【作者题外话】：各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！

 第74章 且看为师,给你们斩出一片生路!…

    地下深缝之中。

    恰巧被震荡摔落至此的王添在漆黑的角落里瑟瑟发抖着。

    周围突然闹腾的喊杀之声不知道什么时候突然就停了。

    那迷漫的血邪之气朝天上和外面扩散，并没有渗透到这里，他才得以躲过一劫。

    但本就胆小如鼠的他是已经被彻底被吓破了胆。

    身上到处都是疼痛的伤。

    他甚至连逃都不敢，这身体如万斤铅块一般沉重。

    已然在崩溃边缘。

    不要杀我不要杀我不要杀我啊。

    呜呜呜呜，我想回家。

    我想回家啊。

    咚。

    一身突如其来的重重落地之声又是激得他浑身一个激灵。

    王添想大喊出来，但是为了不惊扰上方的人，他死死地捂住自己的嘴巴。

    紧咬着自己的手掌。

    身上是止不住地剧烈颤抖。

    他深呼吸几次。

    G？

    好像是个人？

    突然感觉到一丝异样的气息。

    煞绝之气入体，他的神志略微清明了一些。

    他释放点点光芒朝前看去。

    安悦舒？

    是这个贱货！

    安悦舒此时衣不蔽体，虽然身上伤痕累累，但是曼妙的身材依旧凸显无疑。

    同时，在她的身上还缭绕着一股煞绝魔气。

    王添感受着这股黑色魔气，吸得越多，身上越是舒服，仿佛突然来了精神一般。

    他直接一把爬了过去在安悦舒的身上疯狂**着这股魔气。

    哇，哇，再来一点。

    **。

    煞绝魔气涌入他的体内，内心深处的那股欲望愈发浓烈起来。

    那被吓软掉的小兄弟再度坚挺。

    他看着安悦舒，顿觉口舌干燥，小腹火辣。

    咚！

    上方又是一阵响声。

    王添抬头看了一下，不行，这里不行。

    趁着还保持着一点神智，他扛起安悦舒便是迅疾逃窜着。

    回北角城，回到府里就安全了。

    会没事的，一切都会没事的。

    他们打完就走了。

    跑，快跑！

    看着安悦舒便是在低下深缝之中朝前奔逃！

    那只手在此刻都还不老实，使劲地揉搓着安悦舒滑嫩的肌肤。

    啊！

    就拿她来给本少宗主压压惊！

    就是她了！

    ・・・・・・

    灰风黑隅龙柱上方。

    见着来人，于夜嘴角禁不住抽了抽。

    一张面上顿时又是浮现一阵惨白。

    所有的表情在杜玄踏出来的那一刻都凝聚了。

    同时心里面也是直接化作一潭死水。

    仿佛一个大大的死字已经写在他的头上了。

    退无可退。

    这就是，在劫难逃吗？

    于夜颤抖着嘴唇，开口道。

    “尊者好雅兴，都追到这里来了。

    看来今天是不打算放过于夜了。”

    杜玄没有说话，一双眼睛瞪死了于夜。

    这股睥睨之姿，骇人之神。

    直接是将于夜震慑在原地。

    杜玄心念即动。

    “明鉴大哥，待会我要突破五层功体，这块秘境承受不住。

    届时你来撑一撑。”

    天可明鉴道。

    “三弟好像出来了，你徒弟情况不大好。”

    在来到灰风黑隅的一瞬间杜玄也是感受到了煞绝魔气。

    所以立马就是打算解除功体的限制。

    平常他最多拿出五层的功体，多了要引起天地震荡。

    容易造成平白无故的破坏。

    现下，速决！

    这个魔尊，必死！

    叮！

    天可明鉴的金色寒芒瞬间出鞘！

    杜玄的道躯爆出强烈的浩然正气！

    一身金光闪耀！

    是天岳震撼之势，是世无双之能！

    四海绝，天地荡！

    顷刻之间！

    感受到杜玄的这股气息，整个秘境宛如地动山摇一般剧烈地震起来！

    火光铺散在这块地域之上！

    杜玄于灰夜之中站立，仿佛最耀眼的光！

    于夜立马又是全力开出，身后残破的白色月牙骨杖在现，一身血邪之气就要崩发！

    危！

    危！

    危！

    来不及了。

    杜玄的身影已经是瞬身到了他的面前，同时周身的一朵朵盛开的绝美火莲。

    在这火莲之下，血邪之气缓慢湮灭着。

    于夜的瞳孔陡然间放大！

    “无处，寻！”

    杜玄剑诀一念。

    绝学杀招即出！

    天可明鉴的剑锋之上凝聚出无形的煞人波动！

    是撕碎空间的强能，是威震乾坤的气势！

    纵有千古，横有八荒！

    眼前，有长鸿！

    “嘶！”

    于夜倒吸一口凉气。

    一切都在瞬息之间！

    这才是他真正的实力吗？

    突然之间身体似乎是轻盈了一般。

    于夜怔住了。

    为何，感受不到疼痛？

    他微微低头。

    眼神霎时定住。

    瞳中满是死灰之色。

    自他胸口以下的下半身。

    已经没了。

    他还在惊恐之中，杜玄的一只大手直接是扣上他的面门。

    杜玄将他向外一扔。

    天可明鉴！

    被扔出去的缓慢瞬间，于夜最后的时刻看到的是杜玄那双燃烧着炽焰的瞳孔。

    结束了啊・・・・・・

    这就是，一世之尊吗・・・・・・

    “砰！”

    于夜的上半身直接便是裂成两半！

    阵阵血雾飘散出来，随之是浓浓的血邪之气。

    杜玄并指操控苍晴莲焰！

    朵朵火莲缓慢盛开！

    无匹的火之盛势尽数将血邪之气焚烧着！

    长鸿尊的苍晴莲焰之下！

    不存魔气！

    搞定了这个血秽尊，杜玄直接又是投身到秽海之盂的秘境之中！

    她们两个都有火之息纹，一时半会能扛得住！

    踏破铁鞋无觅处啊！

    这么巧的嘛！

    徒弟，师尊来了啊！

    大宝贝徒弟和二宝贝徒弟！

    ・・・・・・

    秽海之盂内，周围是浓浓的污秽之河。

    暗无天日的乌黑之境之中。

    若晚棠紧紧地抱着素寻。

    将九转凝碧丹喂到她的口中。

    二人身上的火之息纹散发出红色光罩，将二人包裹在内。

    也不知道安姑娘怎么样了。

    其实新地也不坏的一个姑娘啊・・・・・

    唉。

    若晚棠轻轻叹息一声，伸手捋了捋素寻散开的青丝。

    她抚摸着素寻的面颊。

    素寻身上青色微光浮现全身。

    她缓缓睁开双眼。

    映入眼帘的是若晚棠的绝色容颜。

    素寻轻声道是。

    “师姐・・・・・・”

    若晚棠莞尔一笑。

    “师妹。”

    绝地之中，二人一幅狼狈模样。

    她们周边的秽海突然一个翻涌，百丈高的海浪顿时掀起！

    将二人团团围住！

    若晚棠眼中的光芒渐渐淡去。

    要来了吗。

    她将素寻抱在怀里，低声道是。

    “师妹，会没事的。”

    想不到会落到这个地步。

    也许，在书院的时候，她就该同一众门生师兄妹去了吧。

    呵，这一生，韶华负朝暮。

    还没来得及看鸿雁几回度。

    这一世情长也还没来得及相付。

    没有机会再把鸳鸯写成诗谱了。

    一身心意也未曾表明。

    是造化弄人，还是天地无情。

    二人的脑海中不断浮现出杜玄的身影，杜玄的面容。

    相思仿佛入了蛊。

    下一世吧。

    下一世，再有机会。

    再与师尊・・・・・・

    G？

    红光浮现。

    若晚棠和素寻抬眼望去。

    一团炙亮的火光瞬间将整块秘籍映照得清晰起来。

    一道卓然身姿站在他们的身前。

    师・・・・・・尊？

    是真的吗？

    杜玄轻轻一笑。

    “晚棠，寻儿，师尊来迟了。”

    说着便是手中青莲仙诀现出。

    二人身上的一身创伤也是尽数被抚平。

    她们都不敢相信眼前的一切都是真的那般。

    若晚棠和素寻同时惊呼道。

    “师尊！”

    师姐妹同时喜出望外，脸上是更加灿烂的笑颜浮现。

    心底间已经盖上的阴霾顿时一扫而空。

    师尊来了，那就是真的没事了，好起来了啊！

    二人的眼中隐隐之间都有雾气在氤氲。

    杜玄见状也是颇为心疼。

    但是这里不是说话的地方。

    杜玄转过身，宽厚的背影面向若晚棠和素寻二人。

    她们站起身来。

    素寻已经是精神焕发！

    而晚棠看着师尊的侧脸，心中悸动连连！心跳不自觉加快了几分！

    周围翻涌的这眼秽海连绵遮天。

    杜玄向前迈出，眉眼一凝。

    手中天可明鉴金光大放

    “徒儿，且看为师，给你们斩出一片生路来！”

    【作者题外话】：各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！

 第75章 命根断断断!心神颤颤颤!(求票…

    漫天的秽海潮涌浪翻，海潮奔涌！

    那大潮犹如千军万马，奔腾而来！

    百丈宽大看不见边际的秽海仿佛一堵堵城墙一般！

    是汹涌，是澎湃！

    顷刻间，轰轰隆隆，潮声似千声鸣谷，万雷惊涧！

    与之相比，其中那三道身影是何其渺小。

    若晚棠和素寻手拉着手，看着师尊的背影。

    耀眼的浩然金光将三人包裹起来。

    无论身边是声势何其浩大，还是这秽海如何翻涌。

    她们二人都不足为惧。

    因为有师尊在！

    师尊才是那个真正能够顶天立地之人！

    她们的师尊，是天地独一无二的――长鸿尊！

    杜玄气源运动，眼神寒冷，手中长剑清辉涌出！

    一念，即动！

    “一剑，寒光！”

    “嗡！”

    锋锐的剑鸣划破长空！

    疾无影的剑光挥斩而出！

    顿时！

    翻涌的秽海即刻被分成两半！

    中间一条千丈长堑如断臂裂崖直接分开！

    杜玄道是。

    “咱们走！”

    一道宽大呃赤色流光即刻穿过这条长长的沟壑！

    直去出口！

    片刻，外面秽海之盂一阵摇晃，三人的身影显形出来。

    还没有站稳，素寻直接又是扑如杜玄的怀里，看得若晚棠一愣。

    师妹都是这样跟师尊相处的？

    素寻紧紧抱着杜玄。

    嘤嘤哭泣道。

    “师尊师尊，呜呜呜呜，素寻又又差点死了呜呜呜・・・・・・”

    杜玄拍了拍她的后背。

    “师尊知道，已经报仇了，直接是灰都扬了。”

    随后杜玄便是看到了远在另外一头凝聚的灰风。

    这风有点不对劲。

    同时整个秘境又是一股股震荡，天上阵阵裂缝乍现。

    杜玄道是。

    “寻儿先退一下。”

    素寻松开手，可怜巴巴地望着杜玄。

    杜玄转身朝前，手中天可明鉴一招！

    道剑之尊立马便是于空中一个急速旋转！

    飞入那高空之上！

    一轮耀眼的金光扩开，仿佛一轮太阳！

    杜玄朝着另一边藏着的两道化神期修者道。

    “吾乃长鸿尊，速速打开此地通道，招呼秘境中人离开此地。

    否则，杀无赦。”

    那两股气息一个激灵。

    也是即刻传音道。

    “谨遵长鸿尊之命。”

    做完这一切，还有个弟子啊，去哪里找。

    若晚棠忽然道是。

    “师妹，你看到安姑娘了吗？”

    素寻摇摇头。

    杜玄问道。

    “哪个安姑娘？”

    若晚棠朝着杜玄焦急道。

    “我们在这里遇到的一位姑娘，刚才好像还是她护了我。

    叫安悦舒，我不知道她去哪里了。

    喔对了，她身上还有我的魔气。

    师尊，您可以找找她吗，安姑娘好生可怜，如果她还活着，我想带她出去。”

    安，悦，舒！

    杜玄一只手微微紧了紧。

    巧你吗了个腿腿蛋子！

    什么都被他遇到了！

    第三个宝贝徒弟啊！

    杜玄道是。

    “你们先行出去，在外面等我。

    有天可明鉴撑着，这里一时半会也塌不了。

    我去去就来。”

    随即杜玄便是闪身遁走，识念全开。

    感受着那股煞绝魔气！

    有了！

    杜玄疾驰之时，手中也是几道红光射向那会风之中！

    一个几千年的恶灵了，给劳资老实点！

    现在没空管你！

    刚才杜玄现身震动秘境的时候，灰风便是已经缩小了威势。

    这番被杜玄再一个警告，直接就是在原地化作一个小风团，一动不动。

    哪里来的人啊・・・・・・

    好恐怖的说・・・・・・

    ・・・・・・

    突然的**已经让北角城大乱了。

    四处打砸烧抢的声音叫喊不绝。

    在其中一处阴暗潮湿又不起眼的破落小屋之中。

    王添误打误撞居然跑对了，但是他的心神已经彻底被煞绝魔气影响了。

    内心的欲望冲击上来！

    他忍不住了。

    他把安悦舒的双手用仙绳捆起来，又接连给了她小腹几记重掌。

    本就重伤的安悦舒一时之间更是不支。

    已经是失去了理智的王添立刻宽衣解带，又是接连吃了几颗丹药。

    但是那里却是始终起不来。

    他不停地拍打着。

    “起来啊，起来啊，快点啊！”

    其实早就已经摔坏了。

    安悦舒微微睁眼看着，忍不住发出一阵笑声。

    她已经完了，无所谓了。

    体内的那颗潜藏已久的媾丹也是早就全力催动了。

    只要他敢对她不轨，也是必死。

    但是看这个样子，他不行了啊哈哈哈哈。

    王添听到笑声。

    立马狠绝地看着安悦舒。

    “笑，还敢笑！

    你看我今天就要把你给办了！”

    他手中一招，直接便是一根厚重的长鞭浮现。

    夹杂了破风之声，一鞭又一鞭抽在安悦舒的皮肉之上。

    安悦舒眼神淡然，死死地咬着嘴唇，一句话也不说。

    这种登徒子就喜欢用这种手段来折磨她们，她们越是叫得厉害，越能使这些个好色之徒兴奋。

    王添癫狂道。

    “叫啊，快叫啊！

    你不怕痛吗！”

    安悦舒一动不动，任凭身上一道道伤痕显现出来。

    甚至嘴角上还扬起一抹浅笑。

    她这一生，就仿佛像个笑话啊。

    王添不服气，立马又是焦急地掏出几颗丹药朝着安悦舒的嘴里喂下去。

    安悦舒顿时便是面颊通红起来，紧并的大腿不停地摩擦着。

    周身顿时是香汗淋漓。

    “对对对，就是这样！”

    王添疯狂笑着，蹲下来死命地给安悦舒摆出一个合适的姿势。

    安悦舒眼睛微微上翻。

    脸上**一片。

    王添蹲下来，窥视着那一片鲜美！

    “啊！”

    就是这里，这个女人！

    早就该是他的了！

    他一定要占了他！

    反正什么都已经没了，都没了！

    死又何妨！

    他抬手握起，手中气源催动，只能用这种方法了！

    安悦舒一双毫无神采的眼睛长望着屋顶。

    心底万念俱灰。

    奈何身上是如何的难受，腿根那甘露滴滴如汁液一般流淌而出。

    她也全然不在乎了。

    难受吧，又能怎样呢。

    她回想着她这一生，从出生开始，都像是一个笑话。

    在这种暗无天日的地方，连真正的海阔天空和青山绿野都没有见过的人，又能怎样呢。

    现在就算有机会她也出不去了。

    体内媾丹已经打开，毒性蔓延。

    救不了她了。

    安悦舒缓缓闭上双眼。

    滚烫火辣的身体再度轻轻扭动着，发生一声声分不清是呜咽还是低吟的抽鸣。

    王添跪**来，另一只手不断地游走在后者的玉峰之上。

    爽啊！

    就是这样，就是这种感觉！

    他找准方向，就要进攻的时候！

    屋门突然向外一个弹出，同时他的身影也被一只大手吸出！

    啊！

    王添一声惨叫便是被重重砸在地上。

    杜玄连忙进门一观。

    安悦舒周身满是汗水，双退大开，胸脯上下不断起伏着。

    同时眼白微翻，嘴巴吐着粉嫩的小舌。

    十分不雅且痛苦！

    卧槽！

    这太尼玛**了吧！

    他吗的敢这样玩劳资徒弟！

    杜玄连忙招出衣物将她身躯盖住。

    回过身来便是瞪着王添！

    眼神之中尽是狠辣！

    他手指一动！

    那一根短小的棍状之物即刻飞上天去！

    啊！

    啊！

    啊！

    王添双眼猛瞪，嚎啕惨叫着。

    红色鲜血四处彪射！

    杜玄又是一挥袖！

    整个人重重地砸向旁边的墙面之中。

    杜玄怒火中烧。

    回到屋内看着安悦舒。

    一身金光之气涌入其中，助她驱散体内的异样！

    感受到这股温暖的真气。安悦舒也是清醒过来。

    映入眼帘的是一位风姿超然的俊秀身影。

    白衣金边红色绣纹的宽大道衣，白发白眉的尊者之姿。

    安悦舒心神是接连几个颤动。

    眼神已经挪不开了。

    她看着杜玄。

    轻声开口道。

    “杀了我。”

    杜玄柔声道是。

    “放心吧，都没事了。”

    说着便是过来将整个房屋用真气隔绝起来，红色的光罩即刻盖住其中。

    杜玄按压着她的手腕，探查她的内体。

    嗯？

    这是，媾丹？

    而且已经开启了。

    卧槽，麻烦了。

    这种交合阴阳之物，为什么会在她的体内。

    这这这，这不是・・・・・・

    歪把子玩意嘛。

    杜玄道是。

    “这是何种媾丹？

    你可知道？”

    安悦舒道是。

    “我已经活不了了，媾丹开了，毒素蔓延。

    还望仙师给我个痛快吧。”

    杜玄低眉道，是为了不让人玷污嘛。

    他沉声道。

    “当初你吃下去的时候是何种感觉，可是灼热和寒阴之中的哪一种？”

    安悦舒道是。

    “寒阴。”

    安悦舒脸上爆发出一阵苦笑。

    无奈又惨然。

    “当初一位阿婆给我的，为了避免被那些个人玷污了。

    这寒阴媾丹开了，非极阳之体解不了的。

    已经没救了。”

    安悦舒已经认命了，没有那个福气。

    杜玄此刻则是颇为为难了。

    啊这。

    怪不好意思的啊。

    难不成今天就是他命中注定的那一天？

    可是，要收她为徒的啊？

    这咋办。

    极阳之体。

    巧了，杜玄炽明乾曜圣体，天地大纯阳。

    总不能眼睁睁看着这个徒弟难受死吧。

    真的，需要我这个老处献身了嘛・・・・・・

    老天爷看不下去了？

    系统大爷故意的？

    杜玄轻声道是。

    “呃・・・・・・我正好就是・・・・・・极阳之体。”

    安悦舒怔住了，凝望着杜玄。

    她微微侧开身姿，摇了摇头。

    “何德何能劳烦仙师做这种事。”

    杜玄摇摇头。

    “如果你不嫌弃，我可以救你，还能带你出去。

    但是我有一个条件。”

    安悦舒眼中陡然来了神采，心底的希望之火再度燃起。

    她微微歪头道。

    “如若仙师真的愿意救悦舒一命，悦舒当牛做马在所不辞。”

    啧，哎呀哎呀，不要说了・・・・・・

    怪不好意思的啊・・・・・・

    杜玄道是。

    “那个・・・・・我们约法三章，你得，做我的徒弟・・・・・・还得给我保密・・・・・・”

    安悦舒轻笑几声。

    等等，随即转念一想，他不会是那一对仙女的师尊吧。

    不管了，先活下来！

    “好啊！”

    【作者题外话】：各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！

 第76章 一柱擎天!直捣黄龙!(求票票)

    事已至此，为了拯救三徒弟。

    杜玄也是打算豁出去了。

    待会都收作徒弟了，也就没什么事了吧，救人一命胜造七级浮屠・・・・・・

    还是要过心里这一关啊。

    但是现在又有什么办法。

    系统大爷指定，他可得罪不起系统大爷啊。

    三徒弟经历这一切还能保持这种心境也是难得，看来品性也不至于差。

    也来不及将她带回乾灵剑宗了，璃月尊倒是可能有办法解这种毒，毕竟是丹道大能。

    他杜玄只是战斗的主啊，丹道阵道符道都只是略懂一二。

    眼睁睁看着徒弟去死？

    做不到。

    如以此来，便就如此吧。

    帮她一把，晚棠那里再好言相劝，也就可以到合体大圆满了。

    那就来吧，还纠结个什么劲。

    徒弟的命也是命，为了一条生命，我杜某人牺牲一点名节又算得了什么呢？一切都是为了徒弟！

    杜玄抬手一招，红色的光罩又是将小屋包裹起来。

    随即地上也是出现一张白玉床阶。

    他将纤若无骨的安悦舒抱到床上。

    自己也是宽衣解带，神色虽然冷静。

    心中却是泛起阵阵涟漪。

    这一天，终究还是来了吗。

    小激动小激动。

    正所谓我不入地（tao）狱（yuan），谁入地（tao）狱（yuan）！

    呜呜三百多年的老纯阳，今日就要为了一条生命破功了，念此，杜玄为自己高尚的心胸而霞飞双颊。

    安悦舒也面色朝红，虽然本就是红楼出身的风尘女子，此番要真正经历这些，还是颇为激动。

    但是体内的媾丹之毒已经蔓延开来了。

    她所有的希望都寄托在眼前之人的身上了。

    二人的衣衫褪去，安悦舒火辣的身材显露无疑，挺翘的玉峰翘臀，纤细的柔臂，娇长的白腿。

    杜玄一杆擎天之枪高高立起。

    安悦舒突然轻声道。

    “仙师一定是一位了不得的人物吧・・・・・・”

    杜玄扶额道。

    “不重要不重要。

    你也不要有心理负担啊・・・・・・

    以后・・・・・你出去了就知道了。

    要听我的话啊・・・・・・”

    杜玄声音柔和，言语温柔。

    安悦舒禁不住动容，心神一阵感动。

    她点点头，随即轻咬红唇，放开身姿，脸上顿显娇媚之色。

    “悦舒本就是风尘女子，红楼出身，但也是一直保持着完璧之身。

    能给仙师这般人物交合，有劳了・・・・・・

    悦舒感激不尽・・・・・・”

    说着她也是轻轻打开双腿，心中愧疚。

    不过有一说一，这个仙师也实在是・・・・・・太俊秀了点。

    近眼一观，哪个女子受得了啊・・・・・・

    杜玄轻柔地抚摸上她的面颊。

    “说好的答应我喔。

    以后我们，来日方长。”

    他攀爬上去，安悦舒微微侧过头去，脸上满是羞红之色。

    **白似银，玉体浑如雪。

    肘膊赛凝胭，香肩欺粉贴。

    肚皮软又绵，脊背光还洁。

    杜玄低眼望去。

    那一处桃源洞花开粉红，滴滴甘露流出。

    中无杂树，芳草鲜美，落英缤纷。

    杜玄顿感气血一阵上涌！

    那是最原始的欲望！

    食色性也！

    杜玄挺起擎天之柱。

    直捣黄龙！

    毅然决然！

    丝毫没有拖泥带水！

    直接便是巨龙撞击！

    尽快吧！

    安悦舒脸上顿起颜色，声声低吟。

    入抱合情，悦舒咬牙心呼痛痛痛。

    淫靡霏霏！是动动动！

    朔回从之，道阻且长，朔游从之，宛在水中央。

    燥湿互通，迎风待月，辕门射戟，探弓华池，黑松林戎马。

    安悦舒青丝轻轻敲枕。

    “嗯・・・・嗯・・・・・”

    兰麝细香闻喘息，绮罗纤缕见肌肤。

    是***，是如胶似漆。

    兴至深处，杜玄的双手也止不住开始游走。

    安悦舒轻叫道。

    “仙师・・・・轻・・・・轻一点・・・・・・”

    冰清玉骨，月有阴晴花有阴。

    本就一脸禁欲之相的杜玄颈间显出点点红色，神情也是愈发痴迷。

    安悦舒微微睁开的眼缝见到杜玄这番模样。

    更是难以忍受。

    心中涌起一股舒畅！

    原来・・・・・这么愉悦的嘛・・・・・・

    杜玄也是一阵感叹。

    红绡一幅强，轻阑白玉光。

    试开胸探取，尤比颤酥香。

    解带色已颤，触手心愈忙。

    那识玉肌上，**别有香。

    良久・・・・・・

    良久・・・・・・

    良久・・・・・・

    杜玄也是压抑不住！

    大门直开！

    安悦舒几声直呼。

    “呜呜・・・・・・啊・・・・・”

    脸上的粉红也是乍然来到了极致！

    二人同时喘着粗气！

    尘埃落定，绝对正宗且天地独一无二的纯阳之息灌涌到她的体内。

    那侵蚀到身体各种经络的寒阴媾丹之毒这这股自然进入还浑然天成的纯阳之息尽数融化着。

    这一刻・・・・・・

    徒弟得救了！

    杜玄看着安悦舒满面的娇羞怯容，玉体柔柔。

    自己也仿佛得到了・・・・・・

    升华！

    【作者题外话】：各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！

 第77章 我还想・・・・还想嘛・・・・・…

    一番翻云覆雨过后，是相融，是舒惬。

    杜玄紧紧地抱着安悦舒，后者靠着杜玄的胸膛，仔细地感受着极阳之体温暖无比的怀抱。

    安悦舒的玉臂环绕在杜玄的肩颈之间，面颊上的羞红还未退却，双颊翩红飞舞。

    一双眼睛似睁又眯，轻柔的鼻息贴着杜玄肌肤。

    好软，好舒服。

    软绵绵香喷喷。

    杜玄一见后者这幅模样，顿时腹中又起小火。

    简直！

    让人！

    血脉喷张，着迷啊！

    他死死地压抑着擎天之柱的二度崛起。

    忍住，忍住。

    秘境还全靠明鉴大哥在外面撑着呢！

    喘息片刻。

    杜玄轻声问道。

    “体内的媾毒都消了吧。

    好点了吗？”

    安悦舒羞怯地点点头。

    “好・・・・・好了。”

    杜玄抬手抚摸着她的面庞。

    “都没事了。

    不用再担心了。

    以后就跟在我身边吧。”

    安悦舒微微抬眼看着杜玄。

    杜玄眼神之中满是怜爱之色，这柔和的目光直入悦舒的心神。

    她心中的所有的防线在这一刻都倾数崩塌了。

    爱慕之情一往无前！

    已然无力的身躯不知道哪里突然又来了力量，安悦舒挂着杜玄仰头上去。

    将朱唇紧贴，把粉面斜偎。

    杨柳腰脉脉春浓，樱桃口呀呀气喘。

    粉嫩嫩的小舌闯入杜玄的唇关。

    杜玄嘴角带笑，接受着这一切。

    他双手握着安悦舒的腰肢。

    后者轻轻喘息。

    “嗯・・・・・嗯・・・・・”

    杨柳腰脉脉春浓，樱桃口呀呀气喘。

    安悦舒又是一阵星眼朦胧。

    细细汗流香玉颗。

    玉峰荡漾。

    涓涓露滴牡丹心。

    “仙师・・・・・舒悦・・・・・”

    杜玄内心激荡。

    还来嘛！

    可是这这这！

    现在不是时候啊・・・・・

    呀呀呀呀！

    杜玄轻柔地使力将她微微挪开。

    这进攻太猛了。

    要不是时机不好，不然定要将她办得挺挺的！

    杜玄道是。

    “先随我出去吧。

    喔对了，答应我的可要算数喔。”

    安悦舒娇羞地点点头。

    “仙师，我・・・・・・”

    杜玄道是。

    “我叫杜玄。

    一般别人都叫我长鸿尊。

    我名号你可能没有听过。

    呃・・・・・我是素寻和晚棠的师尊・・・・・”

    长鸿尊，那个大界的传奇仙人！

    她时常听到外面进来的一些姐妹谈起这般人物的风云际事！

    斩妖诛邪，拯救天地的大能啊！

    哇，居然是这般人物！

    安悦舒一时间激动万分，又惊又喜。

    她的第一次，是给了这种人物啊！

    受宠若惊之时。

    安悦舒心中愧疚之感更深。

    她一个平平无奇的小女子，果真是无以为报。

    为了她便可以做到如此地步，还愿意将她收入膝下。

    呜呜呜呜，这是哪辈子修来的福气啊！

    安悦舒惊诧道。

    “尊者，悦舒平平无奇，不知该如何报答尊者此番救命之恩・・・・・・”

    杜玄一双眼睛向下微微瞥了一眼。

    平平无奇。

    跟素寻差不多好嘛！

    安悦舒心中仍在纠结。

    果真是那一对师姐妹的师尊。

    这・・・・・・

    我把她们师尊给・・・・・

    以后还要给她们当师妹。

    这可如何是好啊！

    该怎么面对若仙女和素仙女哇・・・・・

    安悦舒一时间颇难为情。

    杜玄看出了她的窘相，也是有些不好意思。

    哎呀，有什么办法嘛。

    这生米都煮成熟饭了。

    何况素寻的心思他又不是不清楚・・・・・

    素寻比她还急。

    杜玄有些尴尬地道。

    “我知道你和晚棠还有寻儿认识。

    这个呢不用太担心了。

    但是你得给我保密喔。

    这个呢，救人嘛也是・・・・・・”

    安悦舒立即点点头，低声道是。

    “悦舒都懂。

    仙师不必自责。

    都是悦舒的缘故。”

    杜玄笑道。

    “如此便好。”

    安悦舒点点头。

    依旧紧紧依偎在杜玄的怀里。

    这种温暖实在是太令人舒适了。

    她一点都不想离开。

    还有，仙师刚才果真・・・・・好威猛啊。

    羞羞。

    安悦舒把头埋在杜玄的怀里。

    她低声嘤咛道。

    “嘤嘤嘤・・・・・”

    恰恰莺声。

    啊？

    啥意思。

    还有啥不舒服吗？

    杜玄关切问道。

    “可还有哪里感觉不适？”

    安悦舒扭了扭大腿，又是翘了翘臀。

    这怎么又开始了。

    不是才结束嘛・・・・・

    安悦舒！你居然是这样的！

    要怎么给仙师说嘛，羞死个人啦！

    安悦舒没好意思立马开口。

    一张脸上是羞云怯雨，眼神之中是万种妖娆。

    杜玄微微一个战术后仰。

    感受到肌肤之前的轻微摩擦。

    不会吧。

    她也起反应了，还来！

    安悦舒挣扎时分，轻咬红唇，十分难为情地说道。

    “尊者，悦舒・・・・・”

    杜玄安抚她道。

    “无碍，但说无妨。”

    安悦舒把头低下去，脸颊顿时通红。

    “尊者好生威猛啊・・・・・・

    悦舒以后怕是再也容不其他男子了。

    能被尊者相救，如若尊者不嫌弃，悦舒可以为尊者做任何事，尊者尽管差遣便好・・・・・・”

    两团玉峰又是一股猛蹭。

    “仙师，悦舒有个不情之请。”

    呀，杜玄微微扶额，有些哭笑不得。

    看这个徒弟一脸欲相，这个反应肯定是欲求不满了。

    系统大爷这么照顾我的嘛。

    杜玄也不忸怩了，道是。

    “现在不是时候，我们先出去再说吧。”

    安悦舒立马道是。

    “是不是拜入仙师膝下就不能够再和・・・・・

    仙师这番云雨了・・・・・

    悦舒感念仙师恩德，但是也想好好伺候仙师・・・・・・”

    伺候！

    这这这，直接就以身相许了嘛！

    杜玄靠过来，抚摸着她的发丝。

    “这个嘛，只要你乖，也不是不能・・・・・・”

    安悦舒顿时像一只小猫一样蜷缩着。

    “乖，悦舒以后一定乖。

    唯师尊之命。

    天道昭昭，以后天上天下，悦舒此生只属于・・・・・・”

    杜玄点住她的嘴唇，拍拍她的后背。

    “我知道了，心中所想即好。

    待会随我回宗门行个拜师礼吧。”

    安悦舒笑着点点头。

    “好。”

    但是身上的反应也是越来越剧烈。

    抑制不住的悸动。

    “尊者，悦舒・・・・・・痒・・・・・”

    杜玄见状也是无奈笑道。

    “睡一会吧。”

    他抬手点住安悦舒的眉心，后者立马便是昏睡而去。

    呼，搞定了。

    三徒弟也有着落了。

    你好我好大家好！

    劳资成圣！

    指日可待！

    【作者题外话】：各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------


 第78章 是不是被素寻带歪了?(求票票)

    灰风黑隅之外。

    不断的有人潮从另外一处隐藏的龙柱之中涌出。

    有的人喜极而泣，有的人悲痛欲绝。

    他们朝着各方奔走着！

    而素寻和若晚棠则是找了一处面朝大海的山崖。

    二人坐在地上望着眼前碧海潮生的蔚蓝水天。

    默默等待着她们的师尊。

    师尊都来了，也没有什么好担心的了啊。

    等就完事了。

    若晚棠望着巍巍海浪，心中颇有纠结。

    她轻声道是。

    “师妹，我有一件事想问问你。”

    素寻双手托腮，好奇地歪歪头。

    “师姐你说嘛。”

    若晚棠低声说道。

    “师妹，你和咱们师尊・・・・・・都是，这样相处的嘛？”

    嗯？

    素寻头上满脑子问号？

    相处什么？

    这样是哪样？

    “师姐，素寻没懂。”

    若晚棠微微发笑，师妹一向机敏过人呀，居然还被她问住了。

    她继续说道。

    “就是，你见到师尊了，都会这样，直接就抱上去了？”

    徒弟和师尊一点都不用避嫌的嘛・・・・・

    虽然也有听闻过师徒修成道侣的，但是身边的还没亲眼见过呀。

    若晚棠心中明白自己对师尊有异样之情，从刚才在秘境之中看着师尊的背影的时候便是确定无疑了。

    但那・・・・・人家也只是敢想一想嘛。

    素寻闻言不以为意地道。

    “对啊，我一直跟师尊都这样的啊。

    刚开始师尊还不太习惯，现在都差不多了。

    亲亲抱抱举高高喔！”

    说着便是看到若晚棠的脸上起了一点点颊红。

    “G？”

    素寻立马就兴奋了！

    师姐这是不好意思了G！

    她一个劲凑过来到若晚棠的面前，观察着后者点点羞红的面颊。

    师姐在想什么哇嘿嘿。

    不会跟她一样满脑子都是想和师尊那个吧。

    “师姐师姐，你害羞了G！”

    若晚棠侧过头去，娇嗔道。

    “师妹！休要胡说。”

    素寻一个后仰，脸上立马挂满坏笑。

    她嘟嘴靠到若晚棠的耳边。

    “师姐，你是不是也想要跟师尊，亲亲抱抱举高高啊？”

    说着手上还比了比动作。

    呀！

    哎呀！

    师妹怎么这样！

    若晚棠又是侧了侧身子，别过头去。

    “师妹，他可是我们的师尊啊！”

    素寻十分认真地道是。

    “对啊对啊，素寻知道啊。

    就是因为是师尊嘛嘿嘿。

    好不容易能被守为徒弟，他堂堂一个天地大尊者又不能把我逐出师门。

    人家又干什么伤天害理的事儿。

    就是肥水不流外人田嘛！”

    她一脸狡黠地又是凑了过来。

    “师姐，师尊其实很好欺负的喔。

    你跟他撒娇，他不答应你就耍耍小脾气。

    师尊拿你一点办法都没有的啦。

    他可温柔了嘻嘻！”

    若晚棠回过眼来，不可思议地望着素寻。

    素寻一脸狡黠，还抖了抖眉毛。

    似乎在说：你懂的。

    若晚棠眼神飘忽，下一句话顿时让素寻捧腹大笑。

    若晚棠顿声说道。

    “真・・・・・真的嘛？”

    “哇哈哈哈哈哈！”

    素寻立马便是在地上笑得人仰马翻。

    “师姐师姐，你暴露了哈哈哈哈。

    哎呀我就说嘛，师尊那般风采，是个女修都挡不住的啦。”

    若晚棠轻轻咬着红唇，似乎是被师妹看穿了她的小心思。

    脸上是又羞又窘。

    若晚棠娇声道是。

    “师妹・・・・・・”

    素寻理了理自己的一身衣袖，捧了捧大大的玉峰。

    “师姐！

    素寻颜容不如师姐绝色，只有靠身材了。

    以后我们公平竞争，看看谁先把师尊搞到手！”

    若晚棠一时间哭笑不得。

    这怎么就竞争了嘛・・・・・・

    真的太不成体统了。

    她轻笑道是。

    “师妹，这就是你在峰里都穿得如此・・・・・大胆的原因嘛。”

    素寻微微仰头道是。

    “那是！

    就咱们这个身段，还不得给师尊好好饱饱眼福。

    师姐啊，师尊一个几百年纯阳老男修了。

    哪里近距离接触过多少女色。

    你相信我，凭你这个姿色，比我捷足先登也不是没可能！

    师姐你要抓紧了喔！”

    说着又是一阵挑眉，眼神之中是满满的狡黠。

    若晚棠真的没想到素寻轻描淡写地就把这些事情说出来了，还如此打趣她。

    看来果真是她心里面有这个坎嘛。

    素寻见若晚棠开始沉思。

    立马乘胜追击。

    “大家都是师姐妹了，没有什么不好意思的嘛师姐。

    你看，你若是不过了自己的心中之结，以后种下心魔该怎么办。

    这对修行是大无益处啊。”

    若晚棠正要答道。

    后方杜玄的声音淡淡响起。

    “晚棠，寻儿。”

    “师尊！”

    二人同时回头看道，心中喜悦。

    只见杜玄怀里抱着昏睡的安悦舒，他们此刻已经是衣衫穿戴整齐，一如正常之色。

    若晚棠喊声道。

    “安姑娘！”

    杜玄点点头。

    “体内有毒，差点死了。

    虽然我给解了，但是我想带她回乾灵剑宗。”

    素寻和若晚棠点点头。

    师尊深谋远虑，自由他的考量，这些事情徒弟就不要插嘴了。

    听师尊的话就好了。

    杜玄接着是面露愧疚之色，他道是。

    “受苦了，晚棠，寻儿。”

    “不苦不苦。”

    “没事没事。”

    二人连连摆手道是。

    杜玄微微一笑。

    “我们回乾灵剑宗吧。”

    “好。”

    “等等。”

    素寻沉声说道，嘟嘴上前。

    “师尊，给我抱吧。”

    素寻过来就要接过安悦舒。

    一张脸上仿佛写满了话语。

    哼，不想让师尊抱其他的女人！

    杜玄哭笑不得。

    “好好好，给你。”

    待会可怎么跟她们两个说啊・・・・・・

    害，再考虑吧。

    霎时，一道赤色的流光在天涯海滨之上掠起！

    耀眼的长虹带疾驰出去！

    划天穹！破云空！

    直行中洲！

    ・・・・・・

    乾灵剑宗，独秀峰。

    天边已是夕阳晚色。

    杜玄一行人回到独秀小筑，庭院之中。

    素寻俨然像独秀小筑的女主人一般，回来便开始给安悦舒安排房间，前前后后检查着小筑上下。

    杜玄和若晚棠则是站在庭院之中。

    杜玄负手而立。

    看着这个大徒弟，心中也是有种说不出的感叹。

    她是一切的开始啊。

    他们之间相处不如素寻那般，如此算来，这也不过是几面。

    若晚棠微微低头，没有敢直视杜玄。

    光是听师尊的声音就足以让她的道心桃花激荡，她也不知道自己为何会有这么大的反应。

    为何会如此啊？

    对师尊之情已经道如此地步了吗？

    杜玄看出她的异样，柔声道是。

    “晚棠徒儿，我知道你心里有很多话想问我，想问就说吧。”

    若晚棠轻轻抬头，她看着杜玄温和似水的柔情双眸。

    神魂立马便是沉沦了。

    她挡不住，完全没有办法抵挡。

    她想要被这个人拥入怀中。

    怎么了啊这是怎么了啊！

    若晚棠死死地攥着手。

    杜玄看着她这幅样子，也是一阵疑惑。

    晚棠宝贝徒弟是怎么了？

    生他的气了？

    他自作主张将孤煞天幻化为她的本源刀剑，有损她心神了？

    这个时候，若晚棠双肩微微颤抖，她鼓起勇气迎向杜玄的目光。

    “师尊，师尊・・・・・可以・・・・・・

    抱抱晚棠嘛・・・・・・”

    嘶。

    杜玄倒吸一口气。

    脖颈又是一个战术后仰！

    嘴角一时间也是抽了抽。

    她她她。

    乖晚棠！

    是不是！

    被素寻带歪了啊！

    【作者题外话】：各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第79章 敞开心扉!攻略度蹭蹭蹭!(求票…

    “师尊・・・・・・”

    若晚棠颔首轻声呼唤着。

    她一只手轻轻捏着自己的衣角，忸怩羞涩。

    另一只手掠了掠耳边鬓发，面上薄润朱唇轻抿着。

    眸子碧若湖水，那玉颊如新月生晕。

    腮凝新荔，鼻腻鹅脂。

    温柔沉默，观之可亲。

    当真是怎么看怎么顺眼，越看越喜欢啊！

    杜玄见她这幅小女儿模样也是一阵发笑。

    抱就抱！

    谁怕谁！

    这就满足她！

    若晚棠还在眼神飘忽着，不敢去自己的师尊之时。

    突然一个宽厚温暖的人影便是靠了过来，接着便是倒进了一个温暖舒适的怀抱之中。

    她的瞳孔陡然间放大。

    杜玄一把抱住若晚棠，抬手轻轻抚摸着这个宝贝大徒弟的后脑勺。

    他柔声道是。

    “师尊收个徒弟可不容易啊。

    素寻把该说的都给你说了吧。

    以后有可要好好听从师尊的教诲喔。”

    若晚棠心中激荡，脑瓜子顿时一阵发热。

    身体自然而然仿佛就开始不听使唤起来。

    仿佛这一刻她已经等了千年万年，眼前的这个人便是她的命中注定，是她此生唯一的寄托一般。

    她抬手环抱住师尊。

    紧紧依偎在杜玄的怀抱之中。

    她轻声嘤咛道。

    “师尊・・・・・・”

    同时身上也是止不住地微微扭动。

    呀！

    背时啊！

    这才跟素寻待了几天就学会这一招了啊！

    素寻那臭小妮子教啥不好，教她师姐这些。

    她师姐可是正儿八经的正经人啊！

    正统道门培养的仙苗弟子。

    绝色容颜，窈窕身段，虽然么有素寻和安悦舒那般过分。

    就这清纯烂漫黑长直，亮出去这股翩若惊鸿的气质也要迷死一大片。

    哎哟宝贝晚棠不要这样。

    不要扭了不要扭了，师尊才刚刚平复下来啊。

    杜玄微微仰头，深深一呼吸。

    若晚棠轻咬红唇，低声道是。

    “师尊，先前我还以为・・・・・・再也见不到师尊了。”

    杜玄安抚道。

    “徒儿，你福大命大，大难不死必有后福的嘛。”

    若晚棠轻笑道。

    “是托师尊的福。”

    说着手上的动作不自觉就紧了紧。

    二人紧紧相贴。

    若晚棠周身忍不住抖动着。

    她真的不是故意的，真的只是忍不住。

    师尊的怀里实在是太舒服了，这种温暖的怀抱谁不想紧紧靠着啊。

    这就是传说中的天地大纯阳嘛・・・・・・

    哎呀羞死人了，不要扭了啊，要是被师妹看到了怎么办・・・・・

    虽然想归想，但是扭动摩擦的幅度也是越来越大。

    她忍耐不住啊！

    杜玄轻轻吞了一口口水。

    心里面似乎有一只小怪兽在喷火咆哮。

    杜玄你还在干什么？

    还看不出来嘛？

    还不主动点？

    杜玄抽了抽鼻子。

    码的主动你妹呢。

    这个宝贝大徒弟这么清纯这么乖，你把我当什么人了曹。

    话说她也抱得太紧了。

    是被吓到了嘛宝贝徒弟。

    杜玄道是。

    “徒儿，你有什么想问我的嘛？

    但说无妨。”

    杜玄是该好好给她解释一下孤煞天幻的事情了。

    毕竟她正统道门出身，对这个玩意心存太大的芥蒂，是会影响之后的修行的。

    “嗯・・・・・”

    若晚棠低吟几声。

    “师尊，我体内怎么会有魔气啊・・・・・・

    还有那把孤煞天幻，不是，魔剑之尊嘛・・・・・”

    杜玄回答道。

    “孤煞天幻本性不坏，只不过当年走岔路了。

    你现在的境界不用去主动接触它，它一身煞绝魔气也不会污染到你。

    他日你境界提升，有资格了再好好感化它吧，不是什么大事。”

    若晚棠点点头，心中还有疑问，想再开口之时却是身上如火。

    想说话，半天说不上来。

    她的眼前仿佛开始冒出一片又一片桃心般的粉红。

    这种感觉！

    师尊师尊！

    我是你的，我是你的呀！

    若晚棠好想将所有的心意都表达出来。

    杜玄见状立觉不对劲。

    不行！

    她是在玩火！

    杜玄就要挣脱之时。

    后面又有一道感觉靠了过来。

    嘶。

    杜玄倒吸一口气。

    素寻一把从后面抱住杜玄。

    两团玉峰就开始疯狂揉搓。

    “嘿嘿嘿嘿嘿嘿・・・・・・”

    是一阵狡黠的坏笑。

    “我就知道，师姐嘿嘿嘿嘿・・・・・・”

    若晚棠神志微微有些涣散，还是听出来是师妹的声音。

    这番更加娇羞了。

    素寻轻叫道。

    “师尊，素寻的补偿呢，快点嘛，要考虑考虑咯嘻嘻。

    如果师尊想不出来的话，素寻也可以代劳的。

    素寻有好多大胆的想法呢，师尊要不要听一听，采纳一个嘛・・・・・・”

    这尼玛。

    前有狼后有虎。

    这压力比他打那些什么天地大邪的时候还要大。

    就欺负他是吧。

    杜玄轻轻咳嗽了几声掩饰一下自己的尴尬。

    他轻轻拍了拍晚棠，让她回神几分，随即又是松开素寻的手。

    杜玄正色道是。

    “呃，我还要去大长老那里复命，了解一下情况。

    你们师姐妹就在独秀峰好好待着，这次是哪里都不准去。

    明白嘛？”

    若晚棠低着头，两手不停地盘捏着衣角。

    她略微有些结巴地答道。

    “好・・・・好的・・・师尊。”

    素寻双手在空中抡了好几个圈，随即抱臂嘟嘴。

    她故意气鼓鼓地说道，

    “师尊！

    哼，刚回来又要走，就知道躲我们！”

    杜玄摸了摸后脑勺。

    “哎呀师尊这回是领着命出去的，这不你们都回来了嘛。

    魔教最近在搞事，不太平啊。

    我得去跟大长老好好商量一下。

    待会就回来了。

    乖嘛。”

    素寻依旧嘟囔着嘴巴。

    “臭师尊，坏师尊。

    不理你了，素寻去睡觉了，累死了。”

    说着素寻便是朝着楼中走去。

    若晚棠看了一眼师妹，她深深呼吸几次。

    “师尊，师妹就是耍耍小性子。

    您先去大长老那边吧，天地安危更重要。”

    看吧，我就说嘛。

    还是晚棠识大体。

    杜玄欣慰地点点头。

    “师尊待会就回来。”

    二人相视一笑。

    随即杜玄便是朝着闲云峰掠去。

    若晚棠长舒一口气。

    呼。

    师尊的身影消失在眼前，她那股难以抑制的情动之感也是减轻了大半。

    不然真的不知道她接下来会做出些什么事。

    光是这般她已经是害羞难耐了。

    两条修长白皙的美腿微微摩擦了一下。

    哎呀，要要・・・・・要去换身衣裳了。

    冲个澡吧。

    【作者题外话】：兄弟们，前面一直在打，所以想舒缓一下节奏。

    大家要是觉得不得劲，劳资立马让它燃起来！

    各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第80章 这是来要人还是来打架?(求票票…

    第八十章无相天宗来要人了！（求票票）

    翌日清晨。

    天空是蔚蓝色，一尘不染，晶莹透明。

    朵朵霞云漂浮在群峰之上，似鱼鳞似的微波，清光照耀，分外绚丽。

    澄清的天，宛如大海。

    沉睡了一晚上的安悦舒伸展了一**体，看着周围陌生的环境，她一下子来到窗边向外看去。

    翻涌的云海，一望无际的天空。

    一双手立马止不住地便是颤抖着捂住嘴唇。

    眼中的晶莹陡然间便是从脸颊之上滑落。

    这就是！

    外面的世界嘛！

    蓝天！白云！

    安悦舒像个小孩子一般，这种简单的事物便是足以让她兴奋不已，喜极而泣。

    她激动地看着眼前的一切。

    出来了，终于出来了。

    有生之年终于是离开了那个不见天日的鬼地方。

    安悦舒提着裙摆，一边擦着眼泪，一边奔跑着来到庭院之中。

    仙树清辉摇曳，院中轻风微拂，旁边天上之水潺潺流下。

    独秀小筑秀美怡人的环境乍现于眼前。

    安悦舒突然间便是跪了下来。

    她朝着远方悬池边上一道静坐的身影行了一记大礼。

    正在打理庭院的素寻和若晚棠一惊。

    若晚棠走过来道是。

    “安姑娘。”

    安悦舒抽泣着，发生声声呜咽之声。

    “出来了，我来到外面了呜呜呜・・・・・・”

    素寻看着她这个样子，心中也是涟漪泛动。

    说起来和她也有点像，她也是一个人在永夜之土待了那么些年。

    这种感觉她是最能感同身受的。

    杜玄无波无澜，他正在打坐思静之中。

    让安悦舒先平复一下情绪吧。

    他昨天去找了大长老，东昊尊薛裕还没有回来，应该是另有遇到其他事情了。

    魔教的动作越来越多，他们也有得忙了。

    杜玄微微叹息一声。

    在若晚棠和素寻的安慰之下，安悦舒的情绪也逐渐好了起来。

    杜玄见差不多了，回身过去。

    他道是。

    “怎么样？

    我这里还够漂亮吧？”

    安悦舒立刻小鸡啄米一般点点头。

    “漂亮漂亮，悦舒从来没有见过这么好看的宅子。

    而且这里灵气好充裕啊！

    全然不似灰风黑隅那般。”

    若晚棠在一旁说道。

    “已经来到外面了，就不要再提那里了嘛。”

    是怕她响起一些不好的回忆，伤心。

    杜玄看着安悦舒感激的眼神，也是走上前去。

    “手。”

    他要检查一番。

    安悦舒伸出皓腕，一双眼睛不停地左顾右盼。

    杜玄点指上去。

    嗯？

    她这具道躯虽然并非什么圣体，但是从小所修毒道，此前又经寒阴媾丹之毒和纯阳之精的柔和。

    道躯居然提升不少。

    也算是因祸得福吧。

    如此一来，可以让她修行乾灵剑宗的青莲一道。

    青莲一道即是名扬天下的救人仙诀，同样也有不少出名的毒道手段。

    虽然天资差了点，但是也是系统大爷指定的嘛。

    大家都有过肌肤之亲了，收了收了。

    甚好！

    杜玄开口道是。

    “你可愿意留在乾灵剑宗，随我一门修青莲一道？

    你的道躯很合适这一门仙法。”

    杜玄看着她，微微一笑，眼神之中却是又异样的神色闪过。

    你懂的啊！

    总要有个名正言顺的理由给晚棠和素寻看啊。

    安悦舒眨巴眨巴睫毛，也是立马就懂。

    毕竟在秘境之中都是说好了的嘛。

    她扑通一声跪地行礼。

    “安悦舒愿意。”

    旁边的若晚棠和素寻也是惊了。

    师尊这是，又要收徒了？

    杜玄一脸正色。

    他长袖一拂。

    “甚好。

    我乾灵剑宗乃天下名门，传承久远。

    吾乃一世之尊长鸿尊，既然愿意入我门下，还是要谨守师门礼道，好好修行，匡扶正道。”

    若晚棠和素寻闻言也是乖乖地站到杜玄的身后，她们是老大和老二。

    师尊既然决定要收徒了，自然也轮不到她们来指指点点。

    收徒是个很神圣的仪式啊。

    平时跟师尊撒撒娇打打马马呼还是可以的，但是这种落师尊面皮的事情可是千万干不得。

    孰重孰轻二人还是捻得清楚的。

    安悦舒跪地道是。

    “安悦舒领命。

    今日拜入乾灵剑宗长鸿尊者门下，悦舒定然谨遵师命，刻苦修行。

    师尊救命之恩，师恩浩荡，悦舒感激不尽。”

    “甚好。

    从今日起你便是我的徒弟了。

    在你前面还有两个师姐，大师姐若晚棠，二师姐素寻。

    以后的日子你们三个可是要互帮互助，情同手足，切勿让师尊难办啊。”

    若晚棠和素寻在背后也是十分懂礼地行礼道是。

    “是，晚棠领命。”

    “是，素寻领命。”

    说着二人便是过去搀扶起安悦舒。

    “三师妹。”

    若晚棠笑道。

    “以后你是老幺了，呜呜，真好，老幺天然受保。

    我也想当老幺呜呜。”

    素寻老嘤嘤怪了。

    安悦舒又惊又喜，眼泪止不住地往下流淌。

    原来是个小哭猫。

    杜玄微笑之际。

    脑海中识念一动。

    来了！

    【叮！】

    【系统已启动！】

    【系统检测中】

    【弟子：安悦舒已拜师】

    【收徒成功】

    【攻略点已开启】

    【安悦舒当前攻略点：60】

    嗯？

    杜玄挑了挑眉毛。

    他么的老三都跟他云雨过后了，两人都坦诚相见了，才到60？

    咋回事？

    这么不讲道理？

    难不成，要再来几次？

    尼玛，系统大爷这么喜欢看他现场直播嘛。

    淦！

    还是素寻徒儿乖啊，直接就是给为师拉满。

    啧啧。

    杜玄仰天望着，心中一阵慨叹。

    ・・・・・・

    尚云大殿之中。

    此时的气氛有些微妙。

    大长老站在大殿正前方，微眯着眼前看着前面的几道器宇不凡的身影。

    整个大殿里面都是浓浓的尊者灵压。

    项宇和一众执戒长老站在大长老的身后被他护着，也是一阵头大。

    卧槽！

    这是来要人还是来打架！

    他么的要人就好好端正个态度嘛，还摇了人一起来。

    此刻在他们前方的正是无相天宗来人，那个破邪尊费杰还搁那别镇压着呢。

    他师尊亲自过去捞出来再镇着的。

    现在师尊不在，璃长老没必要叫出来。

    祁长老一向神出鬼没。

    难不成还要把二长老和三长老喊出来？

    前面，无相天宗的掌门鹤朝尊领着门下度明尊，以及陪同而来的青行尊还有南境重离花谷的白羽尊。

    四大尊者上门讨人！

    还真是会搞啊。

    大长老捋了捋胡须。

    这青行尊，老万怎么也跟着他们来了。

    鹤老道这么会摇人的吗？

    切。

    刚好杜玄回来了，劳资给你们摇个一世之尊来。

    谁怕谁？

    【作者题外话】：兄弟们，前面一直在打，所以想舒缓一下节奏。

    大家要是觉得不得劲，劳资立马让它燃起来！

    各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第81章 我就是道理,懂?(求票票)

    三徒弟到手，杜玄正在琢磨着怎么把攻略点再提一提。

    就是晚棠和安悦舒了，两个搞定他就是合体大圆满了。

    距离成圣一步之遥。

    杜玄这边正在和徒弟们嘻嘻哈哈之时，天边一道流光疾来。

    是大长老的急讯。

    杜玄接过，立马解读。

    嗯？

    杜玄顿时眉头一横！

    我淦你妹！

    这是来要人的？

    就尼玛这个态度！

    码的叫几个人想来灭一灭乾灵剑宗的威风是吧！

    真他么是给他们脸了！

    杜玄眼神一凝。

    几个徒弟一见之尊不对劲，同时一怔。

    杜玄沉声道。

    “晚棠，你给悦舒好好讲讲咱们宗门，顺便带她去出参观参观宗门的山河美景。

    寻儿，跟我去尚云大殿，那边来要那个破鞋尊了。”

    几个徒弟相视一眼。

    三人同时点点头。

    素寻立马摇身一变换了一身得体的衣裳，和杜玄站在一起。

    杜玄袖手一招。

    二人顿时化作长鸿流光疾驰出去！

    ・・・・・・

    尚云大殿之内。

    大长老一人向前，对面鹤朝尊和度命尊来势汹汹，白羽尊倒是站在一旁观看。

    倒是最让人该注意的青行尊一幅漠然之态。

    几人上前，项宇连同后方一众执戒长老行礼连向几位尊者问好。

    尤其是其中的青行尊。

    青行尊德高望重，好评在外，是个正道都该敬重几分。

    鹤朝尊同杜明尊还有白羽尊朝着大长老也是行礼道是。

    “见过大长老。”

    大长老回礼。

    “鹤掌门亲自前来，有失远迎啊。”

    顺便他再朝着青行尊道是。

    “老万，好久不见。”

    青行尊点点头。

    “大长老，好久不见。”

    二人相视一笑，大长老的态度也很明显，压根就没怎么把鹤掌门们几个放在眼里。

    几个老油子了，都心知肚明。

    大家都相互落了对方面皮，还给你多少的脸？

    哼。

    鹤朝尊没有说话，度明尊率先发难。

    “大长老，此番前来的缘故也不必多说了。

    我小师弟是有不妥，特来向乾灵剑宗赔个不是。

    但我师弟好歹也是正道一尊，还是以破邪成道。

    长鸿尊一番施为，势必会对我师弟道心造成不小的影响啊。”

    大长老没有说话，他们都不是当头的人来讲话，凭什么要给他对齐。

    大长老回头看了一眼项宇，使了使眼色。

    项宇立马会意。

    有大长老撑腰，他现在也是乾灵剑宗的代理主事，怕个屁！

    项宇上前道是。

    “度明尊者，您这话就言过了，破邪尊出手伤人在先，还是在我宗门内部地界大肆伤人。

    这置我乾灵剑宗颜面何在？

    并且伤的还是我师叔之徒，我师叔乃是一世之尊，天地得证。

    若是师叔此番咽下这口气，可是会对我师妹以及师叔的道心产生影响？

    破邪尊者又如何担待得起？”

    哼，打嘴炮，我可是当年听了师叔不少碎碎念的人！

    度明尊见乾灵剑宗如此不给面子，派个晚辈来与他搭话。

    他哼声抽鼻，甩袖道。

    “吾们尊者商讨，有你一个小辈何事？

    还敢如此妄言！”

    说完便是浓重的尊者灵压靠了过来！

    大长老默不作声，已经是释放真气将项宇尽数包裹，替他化去那道压力。

    项宇见状也是来了气势。

    “度命尊此言差矣，项宇乃是东昊尊首徒，我如今也是乾灵剑宗的代理主事。

    破邪尊者在我宗门内部犯禁，也事关我的职责。”

    度命尊刚要开口说话。

    鹤朝尊却是发出一阵笑声。

    “哈哈哈哈哈哈，好，乾灵剑宗，后生可畏啊。”

    大长老也是发出一阵长笑。

    “哪里哪里，鹤掌门谬赞了。”

    鹤长老看着项宇，犀利如电的目光让项宇禁不住呼吸都加快了几分。

    挺住！

    我现在是宗门的门面！

    代表的是乾灵剑宗！

    这是大长老对我的历练！

    项宇在重压之下慢慢地再度挺了几分胸膛。

    鹤朝尊道是。

    “大长老，这件事，费杰是有过错。

    我们愿意承担赔罪。

    但是乾灵剑宗以德行威名闻世，直接便是将我门尊者扣押镇住。

    我无相天宗也是一方开天宗门。

    是否太过蛮横不讲理了？”

    大长老微笑着摇摇头。

    “破邪尊者，也没有给我们乾灵剑宗讲理啊。”

    他的一双老眼望着鹤掌门。

    二人四目相对，无形之中一股巨大的灵压开始交锋。

    对面度明尊也是立马施压，白羽尊微微发力，只有青行尊在看戏。

    浓厚的尊者灵压蔓延在尚云大殿内部。

    一众执戒长老还有项宇都暗中汗颜。

    鹤掌门接着道是。

    “大长老如此这般，是否有失乾灵剑宗盛名？

    这道理，要一起协商，才有得讲嘛。”

    讲道理？

    喊了青行尊还有白羽尊过来讲道理？

    大长老脸上带笑，心中却是一阵愤懑。

    大殿之中气氛凝重之时，殿门外面耀眼的红光一闪。

    随即一道傲然的灼灼身影便是显形而出。

    杜玄一步踏进大殿，身上尊者灵压放出。

    顿时立马化去内部的所有压力。

    素寻紧紧地跟在师尊身后，望着前面的一种尊者。

    杜玄缓步走了过来，尊者风姿尽显。

    他沉声道是。

    “道理？

    鹤掌门要讲道理是吗？

    那和杜某来讲讲如何？”

    鹤朝尊和度明尊以及白羽尊回头一看。

    这股气势直接盖过他们三个。

    杜玄一来，后方的一种执戒长老心中大喜。

    项宇直接是一个喜出望外！

    杜玄前行着，在青行尊的身前停了下来。

    他恭敬地行礼道是。

    “见过万前辈。”

    青行尊点点头，笑道。

    “小玄。”

    杜玄对着素寻道是。

    “还不拜见青行尊。”

    素寻上前躬身行大礼道是。

    “素选见过青行尊。”

    青行尊满面慈祥。

    “甚好。”

    随即杜玄面目一转，又是冷面上前。

    度明尊道是。

    “长鸿尊，我们今日此来是化解矛盾，还望尊者不要再误会了。”

    哟呵！

    见到劳资师叔就怂了？

    刚才不是还很冲嘛？

    你不是很拽嘛？

    项宇撇了撇嘴。

    这个勾吧怂狗。

    鹤掌门保持着一副云淡风轻的样子，他道是。

    “长鸿尊者风采依旧，今日，可要如何论理？”

    论理？

    谁他吗要跟你论？

    带几个人来我宗门对着我大长老这番作态？

    我还要跟你好言好语？

    看劳资不煞了你们的威风！

    杜玄目光如犀火，他冷冷地扫过前面的几个尊者。

    微微仰头，同时嘴角突然一歪。

    周身一股更加恐怖的灵压气势轰然涌出！

    杜玄掷地有声地说道。

    “鹤掌门要向杜某讨个道理是吗？

    呵呵。

    今天，我，就是这里的道理！

    谁赞成，谁反对？”

    【作者题外话】：兄弟们，前面一直在打，所以想舒缓一下节奏。大家要是觉得不得劲，劳资立马让它燃起来！各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第82章 非要自找不痛快!(求票票)

    “谁赞成，谁反对？”

    长鸿尊铿锵有力的声音回荡在恢宏庞大的尚云大殿之内。

    犹如洪钟震响，宛如洪川大河。

    这股威势是霸气侧漏，这股气势是睥睨众生。

    杜玄冷眼一扫过前面的三位尊者，是不屑，是昂扬。

    他倒是要看看，今天有哪个大头菜还要来自取其辱！

    想骑在劳资们乾灵剑宗头上装杯？

    真他么的是梦做多了想得美！

    杜・乾灵剑宗守护者・玄。

    以一己之力释放的灵压直接盖过了这边三个尊者，这是何等风采！

    尚云大殿一众执戒长老一时间齐齐挺直了腰板，尤其以项宇为最！

    装，继续装，让你们装！

    觉得自己一门三尊者很吊嘛？

    虽然有一说一确实放眼整个大界，一门三尊者都是个顶个的超级宗门了。

    但是装到我们乾灵剑宗头上了？

    一门六尊者，其中还有一个是一世之尊。

    大界万千宗门的扛把子好吧。

    你们算个勾巴！

    劝你们好自为之！

    白羽尊直接被震住了。

    长鸿尊的气势之盛居然能够稳压三尊，这比传闻中还要恐怖太多啊。

    鹤朝尊和度命尊感受到杜玄直接就是一个来者不善。

    当头就是给了他们一个下马威。

    度明尊一时间气焰立马就下来了许多，鹤朝尊阴沉着老脸，毕竟他乃是一门之掌门。

    杜玄这番不给脸面，让他也是暗中生火。

    度明尊尴尬地笑了笑。

    “尊者，人也伤了，火气也出了。

    今日我掌门上门要人赔礼，顾及两宗门之交情。

    尊者还是先息息怒。”

    杜玄不屑地冷笑一声。

    “刚才你们可不是这样说的啊，度明尊。

    要讲理，行，那我姑且跟你讲讲。”

    杜玄深深一呼气，又是一股更为恐怕的威势狠狠放出。

    死死地将他们三人的气息压住。

    在这股重压之下，度明尊心中一顿汗颜。

    白羽尊本来因为人情难却，过来帮他撑个场子。

    但是没想到大名鼎鼎的长鸿尊这回是真的生气了，看来事情比他所想的还要严重。

    有点后悔，惹乾灵剑宗本来就是一件愚蠢至极的事情，还惹的是杜玄。

    这个破邪尊是个脑瘫？

    杜玄目光冷冽，沉声道是。

    “破邪尊者不顾我宗门颜面。在我宗门大肆行事，他不明青红皂白便是指认我徒儿是魔徒。”

    杜玄伸出一根手指。

    “首先，这是在我乾灵剑宗，就算发现了魔气，应当也是首先向我宗门执事禀报。

    具体如何处理，也当由我宗门长老来定夺。

    但是，破邪尊者咄咄逼人，直接便是伤我徒弟。”

    “其次。”

    杜玄伸出第二根手指。

    “我徒弟被她擒住重伤，毫无解释辩驳之机会。

    破邪尊这般作态，是不是太过蛮横霸道？”

    “再有。”

    杜玄伸出第三根手指。

    “我师侄项宇明确告诉他，此乃我徒弟。

    破邪尊者好魄力，不仅毫无停手之意，还任由我徒弟受净火焚烧之苦。”

    杜玄狠狠一拂袖，厉声道是。

    “我没有伤他道基已经是天大的留手，他伤我徒弟，损我宗门颜面，落我面皮。

    鹤掌门，你觉得，这笔账，我们该怎么算？”

    无相天宗今天是完全不占理的一方，不好好登门道歉，还摇人过来装腔作势。

    想打群架？

    度命尊暗中咬了咬牙，费杰的一顿操作确实也是离谱了点，让人看不懂啊。

    这番头疼，他微微侧头看向掌门。

    眼神之中满是焦灼，似乎在说：掌门快点讲话啊，老夫顶不住了啊！

    鹤掌门闻言清了清嗓子。

    他微笑道是。

    “长鸿尊所言，费杰有错在先不假，那尊者的所为，便是毫无过错了？”

    鹤掌门反驳道是。

    “鬼凰之息事关重大，费杰心系天下安危，当年鬼凰祸世，世间大乱。

    费杰以破邪得道，一身正气，自然不容魔息的存在。

    尊者本身得道多年，这般与小辈计较，也是不顾各自宗门的交情啊。”

    杜玄心中已经是火气窜起来了。

    看来这些个人是听不懂道理了，整天就知道修道修道修道，德行都修到狗肚子里面去了。

    杜玄道是。

    “如果鹤掌门听不懂人话，我可以叫人去牵一条狗来和你讲。”

    “你！大长老，长鸿尊无礼！”

    度明尊怒目圆睁，高声喝到。

    大长老眼睛微眯，轻轻一笑，却是一句话都没有说。

    甚至看向杜玄的眼神之中还略带鼓励。

    巴不得他再狠一点。

    鹤掌门闻言居然是一点脾气都没有，反而更加笑呵呵地道。

    “要不长鸿尊还是先向老夫们交代一下你这位徒弟一身鬼凰之息的由来吧。

    当年尊者平定鬼凰之祸，虽有首功，但是鬼凰之息如今尚在人世，当年尊者可是有留手？

    事关重大。

    今日青行尊和白羽尊都在，两位都是各方奔走救世之尊，就当做个见证吧。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------


    也方便他日昭告天下啊。”

    鹤朝尊言之凿凿，话语看似平和，实际都话里有话。

    大长老也明白了，他这是在激杜玄的道心。

    这个老东西，心思深沉啊。

    杜玄当然也立刻懂了，他道是。

    “既然是我收的徒弟，那必定是由我认定过后。

    至于她与鬼凰之间的关系就不由你来操心了，我杜某问心无愧。

    我徒儿也是一片清白。”

    “哦？”

    鹤掌门露出一个十分难看的笑容。

    “长鸿尊者，这是心虚了？

    鬼凰之息事关重大，还是解释解释嘛。

    不然怎么让天下人安心呢？

    倘若你这个徒弟确定没问题，那由老夫来探查一番可好？”

    拿天下正道来压人。

    好手段。

    杜玄看着鹤朝尊，他的目的就是来激杜玄的，好让他声明扫地。

    偏不能着了他的道。

    让鬼凰吓死他！

    杜玄转头向素寻。

    本来颇为严肃的面容立马把便如春风化雨一般。

    他轻声说道。

    “寻儿，去吧。”

    素寻点点头。

    朝前躬身一行礼，师尊之间吵架那是师尊们的事，她是晚辈，她得讲规矩。

    素寻伸出手腕。

    “还请鹤掌门一观，素寻与鬼凰本就非是同源。

    身上虽有鬼凰之息，但是素寻从未用之作恶。”

    鹤掌门故作慈祥地道是。

    “甚好。”

    他伸指点腕。

    顷刻间，手中便是一道浓厚的浩然真气涌出，灌入素寻的体内。

    素寻表面立马便是现出鬼凰之息用以自卫，同时面上浮现痛苦之色。

    他这明明就是在施压，哪里是在探查！

    尼玛！

    这个老东西！

    你他吗今天真的就是！

    非要往劳资枪口上撞？

    行，成全你！

    整个大殿一道无比璀璨的白色金光一闪！

    锋锐的剑光闪开！

    在度命尊放大呃瞳孔之中。

    杜玄手执天可明鉴，直指鹤朝尊咽喉！

    “还想讲理？

    那让劳资就用天可明鉴，来跟你好好讲讲！

    老东西！”

    【作者题外话】：各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第83章 面?你有个锤子颜面!(求票票)

    天可明鉴金辉大盛！

    尚云大殿直接便是被这股剑芒震动几分！

    寒芒指向鹤朝尊咽喉，杜玄眼眸之中有火光闪耀！

    度明尊一时又惊又诧，他是真的没有想到杜玄居然敢直接挑剑！

    这是要撕破脸的节奏啊！

    白羽尊已经看清了形式，自己老老实实腿在一边，沉默不说话。

    看戏，看戏就行了。

    长鸿尊都在气头上了，他可不想惹这尊大仙。

    度明尊立马急声说道。

    “大长老，还不管管长鸿尊吗？

    他以剑指我宗掌门，这是何居心？

    是要挑动宗门之间的大战吗？”

    鹤朝尊一张老脸也是立马暗沉下去。

    他堂堂一个无相天宗的掌门被人拿着剑指了？

    就算这个人是御命之尊的长鸿尊，也不行啊！

    鹤朝尊冷冷地道。

    “杜玄，你知道你在干什么吗？”

    问归问，但是手上动作却是丝毫都没有停下，素寻面上的痛苦之色再浓。

    她焦急地回头看向杜玄，眼中之中满是求救之色。

    师尊！痛！

    见状，杜玄立马火了！

    他是真的火了！

    当着他的面，敢这样查探他的徒弟！

    杜玄身上气源强提，瞳孔之中烈火骤燃，顷刻间便是五成功体尽出。

    转瞬呼吸之间，杜玄闪身以迅雷不及掩耳之势直接便是扣上鹤朝尊的面门！

    同时身上真气外放，一股无法抵抗的巨力直接是将鹤朝尊的头按压向地上猛然一撞！

    咚！

    尚云大殿的青玉地面之上顿时出现一道大坑。

    在场的一众完全没有反应过来，等到看清楚之时已经是瞠目结舌，全部呆滞。

    项宇和执戒长老们愣在原地，连喘气都不敢大声。

    度明尊难以置信地看着眼前的一切，他从来没有想过杜玄居然真的敢出手！

    白羽尊眉头蹙起，只有青行尊和大长老一脸淡然之色。

    杜玄死死地将这个狗老道的头按在地上，他道是。

    “听着，看在无相天宗与乾灵剑宗故交的面子上，你的脸，我已经给够了。

    但是，既然你不要，还当面损我颜面，真当我杜某人的面子不值几个钱？”

    鹤朝尊身上金光大盛，一股浩然波动传来，就要把杜玄弹开。

    旁边度明尊见状也是就要运术。

    杜玄身上强势霸道的长鸿真气直接便是没有将他们二人放在眼里，五成功体，打他们两个，够了！

    杜玄直接硬抗鹤朝尊释放的震荡波动！

    同时握剑之手一挥，度命尊连忙运术抵挡退出去老远。

    下一刻，杜玄再度让殿中之人倒吸一口凉气。

    他径直抓住鹤老道的面门，再度猛然一个砸地。

    咚！

    咚！

    咚！

    装啊？

    不是很喜欢装？

    今天故意来劳资们乾灵剑宗找茬是吧？

    想要激劳资道心？

    是真他吗的觉得不敢对你们动手吗？

    杜玄揪着鹤老道。

    冷声道是。

    “鹤掌门现在觉得怎么样？

    杜某眼下的所作所为正是你所想的那般是不是？

    想让杜某颜面扫地是吧，就凭你？”

    杜玄此刻怒气上头，顷刻之间便是将功体外放。

    一世之尊的五成功体打这些个尊者已经足够碾压了。

    杜玄提起鹤老道的面门，整个人将他身体朝着尚云大殿的石柱扔去。

    轰！

    硕大的厚重石柱陡然裂开，他的身形陡然陷了进去。

    他也没有想到杜玄真的会出手，而且这股无可匹敌的威势直接就将他碾压下去！

    杜玄的速度远远快于他们。

    是他托大了啊！

    他手中道剑光芒闪耀，同时灵宝就要祭出！

    谁知杜玄迅疾之速再来，腹部直接又是一个极端重创！

    杜玄手中苍晴莲焰大盛！

    直接便是猛地一掌灌入鹤老道的腹部！

    绵长而灼热的长鸿真气源源不断地灌入他的体内！

    直接便是灼烧他的内体！

    鹤老道立马运气护住体内灵池和道躯经脉！

    以其人之道，还治其人之身。

    你让劳资徒弟怎么难受的，我还你十倍！

    杜玄一套狠辣操作下来，仍旧没有饶人的意思。

    他一脚将鹤老道踹进地面！

    同时直接以脚踩面！

    轰！

    尚云大殿的地面顷刻间裂开！

    一向面无多少表情的大长老这个时候脸上泛起点点难色。

    哎哟轻点啊，这是青玉华砖老贵了！

    杜玄踩着鹤老道的面颊，低头嘲讽道。

    “满意了吗？

    鹤掌门？”

    鹤老道正在全力运动周身气源抵抗着杜玄打入他体内的苍晴莲焰！

    这可是比乾灵苍焰更恐怖的存在啊！

    他丝毫不怀疑杜玄如果真的想要杀他的话，他根本就没有反抗的余地！

    他修道七百余年，与一世之尊的差距居然这般巨大吗？

    度明尊抬手指着杜玄，手指都在颤抖。

    “你！你！你！

    好！你么你乾灵剑宗伤我宗门，我这就回去昭告天下！

    乾灵剑宗不配称为道门之首”

    杜玄道是。

    “随你，不嫌丢人的话，要打要战，我杜玄奉陪。

    还有，建议你们换一个掌门，鹤掌门恐怕已经无力再承担掌门之责。

    无相天宗再有这些脑子不灵光的主事，迟早沦为末流宗门。”

    度明尊已然浑身发抖了，要不是杜玄实在是太过恐怖，不然他直接就要上去硬刚了。

    他看着白羽尊和青行尊。

    白羽尊一幅没有看到的样子。

    度明尊只好向青行尊求救道是。

    “青行尊，您德高望重，您来评评理，乾灵剑宗此番作为，简直有辱天下盛门的名声！

    完全就是以力压人，毫无道理可言。”

    青行尊是他们找来的，就是喊来主持公道的，谁料他今天居然一幅事不关己高高挂起的样子。

    他跟乾灵剑宗跟杜玄的交情这么好的嘛？

    度明尊又急又气。

    一时间殿内所有目光都看向了青行尊。

    青行尊点点头，道是。

    “玄儿，确实有些过了，先下来吧。”

    杜玄撤身走开。

    度命尊立马过来把鹤掌门扶起来。

    鹤老道见颜面尽失，为了挽回一点面子，他不停地摇头道是。

    “还请青行尊上前一观这位小友，以确保天地安危。”

    呵呵。

    乾灵剑宗的一众人无不暗自发笑着。

    就只有这个借口了。

    还在嘴硬。

    一众目光再度汇聚道青行尊这里。

    谁知青行尊下一句话直接是让鹤掌门和度明尊大跌眼镜。

    他看着杜玄和煦道是。

    “不必了，既然是一世之尊认的徒弟，那就不必我们来操心了。”

    鹤掌门和度明尊怔在原地。

    杜玄脸上浮现出一抹笑容。

    这两个傻逼。

    【作者题外话】：各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第84章 素寻她她她又开始啊(求票票)

    无相天宗气势汹汹地摇了人过来，结局却是连带着掌门灰溜溜地回了去。

    认错赔罪就好好赔罪嘛，非要装杯。

    打肿了脸充胖子，就是这个后果。

    青行尊和杜玄以及大长老都是老熟人了，也没有多说，青行尊是默许了杜玄的行为的。

    这个无相天宗脑子确实不咋地，明着挑衅一世之尊的威严。

    鹤朝尊和破邪尊。

    一个自以为是的大聪明还有一个脑瘫。

    白羽尊都看在眼里，青行尊直接是扼腕叹气。

    正道堪忧啊・・・・・・

    鹤朝尊带着度明尊还有破邪尊一路火急火燎地便是离开了乾灵剑宗，另外二位尊者也没有过多停留，告辞之后也是作退。

    执戒长老们看事情闹大了，也是纷纷离开了。

    一时间尚云大殿之中便只剩杜玄和大长老以及项宇素寻了。

    杜玄看着大长老，也是颇为不好意思。

    他的所作所为事关宗门颜面，从小大长老和其他几位长老便是对他宠溺有加。

    随着他的实力越来越强，行事作风也是愈来愈大胆了。

    杜玄躬身行礼道是。

    “大长老。”

    大长老面色如常，点点头。

    “没事，回去吧。

    一个无相天宗而已，他们不仁我们也不用太讲理了。

    你倒是越来越像方乾了。”

    方乾便是乾灵剑宗现任掌门，明月清风寥宇尊。

    掌门脾气火爆只要是尊者圈的都人尽皆知，只不过闭关也两百年了。

    如果他在，再给鹤老道几个胆子也是绝对不敢来乾灵剑宗造次。

    主要还是误判了形式，觉得杜玄顾及一世之尊的风名会和他好好讲个道理。

    去他吗的巴子。

    杜玄低头道是。

    “杜玄这就先回去了，大长老。”

    素寻也是行大礼道是。

    “素寻谢过大长老。”

    没有大长老给杜玄撑腰坐镇，杜玄再怎样也不会太过放肆的。

    大长老挥了挥手，领着项宇便是朝着身后秘境走去。

    杜玄也带着素寻来到外面。

    见素寻面色沉吟，欲说还休，杜玄肯定知道她又有心事了。

    杜玄带着素寻飞入云海之上。

    他抬手拉住素寻的皓腕，浩然真气探入进去，查探一番。

    “有什么话想对师尊说嘛？”

    素寻体内识没有问题的，那个狗币鹤老道是想以真气对冲她的鬼凰之息，让她失控。

    但是素寻这么多年都把鬼灵压得死死的，一时之间必然不会让他得逞。

    素寻低着头，神色失落，她低声说道。

    “师尊。

    素寻在你身边，是不是给你添了很多麻烦・・・・・・”

    哎哟，宝贝素寻徒儿怎么能这样想。

    肯定小心心受伤了。

    杜玄立马笑道。

    “没有没有，当然没有，你千万不要多想啊。

    你在师尊身边，开心都来不及呢，怎么会个师尊添麻烦呢。”

    杜玄速度慢下来，二人于云海之中漫步飞行。

    他轻轻抚摸着素寻的青丝。

    素寻嘟囔着嘴巴。

    她抬手揪着杜玄的衣角，轻声道是。

    “师尊，陪素寻逛一下好嘛。

    我现在不想回去。”

    “好好好，师尊带你去竹涛虹云那边逛逛如何。”

    “好。”

    素寻乖巧地点点头，脸上微微挂上一丝笑意。

    但是眉宇之间仍旧似有阴霾环绕。

    哎哟，杜玄见状一阵心疼。

    徒弟难受了啊！

    好好待她放松放松！

    杜玄袖手一挥，二人立刻便是朝着乾灵剑宗的一处盛景飞去！

    竹涛虹云。

    是徽翠峰顶峰之间能见的一道乾灵剑宗的绝色之景。

    千万竹林随风摇曳，风吹沙沙响。

    同时顶峰之间，数道彩虹相互纵横连接，将万千云彩映照出别样之色。

    是动人心魄的美，是怡人心神的景。

    杜玄和素寻站在山顶的凉亭之上。

    杜玄道是。

    “徒儿，可是有什么想跟师尊说说。

    你不用太在意那些个老道了，他们纯粹就是修道人给修傻了。

    脑子不好用而已。”

    素寻点点头。

    转过身来一把抱住杜玄。

    “师尊，素寻好想你喔・・・・・・”

    杜玄微笑着点点头。

    “师尊这不是在你身边嘛。”

    素寻嘴角上扬道。

    “师尊，素寻想要亲亲抱抱举高高！”

    呃・・・・・・

    杜玄笑道。

    “抱抱举高高可以喔。”

    说着便是搂住素寻的腰肢，将她整个举了起来。

    一时间素寻硕大的玉峰立马便是在杜玄的上方展露无疑。

    呀！

    这衣服好大！

    啊不是！

    这领口好圆！

    啊也不是！

    矮油不行不行。

    杜玄微微侧过头去。

    素寻见师尊露出点点羞状。

    心里面的阴霾一时间立马就一扫而空了。

    没有什么比挑逗师尊更好玩了哈哈哈哈哈！

    她轻咬嘴唇，笑道。

    “师尊！嘿嘿，师尊怎么回事呀？”

    杜玄干咳几声。

    “没啊，没什么啊。”

    “G？师尊，你眼睛这里好像有东西。”

    素寻突然伸出脖子，十分认真地说道。

    “嗯？哪里？”

    素寻眉头一皱，道是。

    “师尊，你举近一点。”

    见素寻认真起来，杜玄也没有多想，举着她朝着眼前又近了近。

    不料素寻直接便是一个突然袭击！

    她立马双手环抱住杜玄的脖颈，将杜玄的脑袋按压在胸脯之上。

    随即便是开始一顿猛蹭。

    还连连发出银铃般的笑声。

    “哈哈哈哈哈，师尊中计了中计了！”

    杜玄深深一个呼吸，感受着素寻自然的香味。

    这股味道是怎么回事・・・・・・

    呀呀呀！

    又大意了啊！

    素寻坏坏！

    杜玄被他死死地摁在玉峰之间。

    他含糊不清地说道。

    “涂二，徒二，轻典啊，时尊芳手了哇！”

    素寻一脸傲娇。

    “哼，就不放，好不容易逮到师尊了，快点给我亲几口。

    不然今天不算数，人家受了这么多的惊吓，你当师尊的不得好好照顾一下徒弟这脆弱的小心心嘛。”

    呀！

    她开始了啊！

    杜玄微微扬起头来。

    “你这是在逼为师啊！”

    素寻吐了吐粉红的小舌头。

    “就逼师尊了就逼师尊了，怎么样，嘻嘻。”

    随即便是直接靠了过来，深深地吻上杜玄之唇。

    杜玄双眼睁大，即刻便是抬手将这处凉亭同外界隔绝开来。

    素寻突如其来的亲吻宛如暴风雨般，香津浓滑，舌间摩挲。

    此刻的素寻有一种独特的娇媚，脸上泛起一阵燥热。

    杜玄一时间有些无奈发笑。

    这这这！

    素寻真的是・・・・・・

    越来越会了啊・・・・・・

    【作者题外话】：各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第85章 有一种名字叫爱的病(求票票)

    素寻紧紧地抱着杜玄，生怕师尊下一刻便要离开她那般。

    杜玄看着她这幅小姑娘做派也是发出一阵爽朗的笑声。

    素寻其实本质上还是一个十分坚强的女孩子，也许脆弱的一面只有在杜玄的面前才会显露出来吧。

    说她是萝莉身御姐心一点都不过分。

    杜玄抱着素寻，素寻的双腿夹着师尊的腰肢。

    她目光灼灼地看着杜玄，此刻的眼神要多温柔就有多温柔。

    杜玄被她这番一看家竟然多少有些不自在。

    素寻嫣然一笑，娇声说道。

    “师尊・・・・・・”

    杜玄微微别过头。

    “咳咳，差不多了啊，都已经得逞了。”

    素寻摇摇头，左右微微摇晃着。

    “嗯，不要嘛，素寻还要亲亲・・・・・・”

    杜玄失笑道。

    “你别老是这样欺负师尊啊。

    师尊哪天真的生气了看你怎么办。”

    素寻吐了吐舌头。

    “那就哄咯，师尊难哄嘛？”

    “有点难喔。”

    杜玄悠悠道是。

    素寻使劲甩了一下两团硕大的玉峰。

    卧槽！

    小白兔，白又白，两只耳朵竖起来！

    素寻见师尊的目光立马有变。

    又是再度靠了过来，紧紧相贴，一阵摩挲。

    “师尊啦・・・・・・这样哄可以嘛嘻嘻・・・・・・”

    杜玄轻轻圈住她的腰肢，感受着近在迟尺的鼻息，后耳微微有些发红。

    要不得。

    “师尊错了，乖徒儿停一下停一下。”

    杜玄越是难堪，素寻越是兴奋。

    不仅没有停下，反而动作幅度更大了几分。

    讨厌了啊！！

    儿歌，快来点儿歌！

    儿歌大法好啊！

    两只老虎爱跳舞，小兔子乖乖拔萝卜・・・・・・

    小兔子乖乖把门开开・・・・・・

    素寻眉目如画，眸似清水。

    她夹着杜玄腰肢的双腿轻轻向下了几分，同时整个人也跟着下滑点点。

    呀！

    不好！

    她她她，得寸进尺啊！

    这是鲍擦啊！

    杜玄脸上窘色更甚。

    素寻又是一层疯狂摩擦。

    “师尊嘛・・・・・・今儿这个气氛这么好G。”

    杜玄低声说道。

    “寻儿，差・・・・・差不多得了，下来吧。”

    素寻嘟嘴道是。

    “不要不要不要，就不。”

    啧。

    不听话啊。

    看来要给她点下马威。

    说来就来！

    杜玄双手攀上翘股，将她整个人使劲上前一提，探首立马便是沉沉地吻了上去。

    突如其来的师尊的探入，素寻反而懵了。

    素寻睁大着双眼，刹那间脑海之中是空白一片。

    片刻之后是激动，一颗心快要蹦出嗓子眼了。

    杜玄凭借着上辈子饱览群书记下来的一些知识，不停地**着后者柔红的小舌。

    他只是亲着，没有多余的动作。

    他扫过素寻的朱唇和上颚，如清风般温柔又如烈火般灼辣。

    素寻整个人一时间不知所措，耳根子登时发麻。

    她只能靠着本能回应着师尊。

    杜玄一只手开始在她后背游走，是舌津的再度缠绵。

    唇口之家你的浅尝身吮，一簇又一簇的火苗在二人之间彼此滋生。

    二人身上的温度渐深，这一深吻顿时难舍难分。

    差不多了，刹住刹住。

    现在还不是时候。

    稳一手。

    片刻，杜玄怕再这样下去控制不住自己了。

    他轻轻拉开一点距离。

    素寻双眼迷离，满是绯红的脸颊看着杜玄。

    她双手揪着杜玄的衣领子，轻道是。

    “师尊・・・・・・”

    杜玄轻答道。

    “G，师尊在。”

    素寻深情地看着杜玄那宛如星辰大海一般深邃的眼眸，喘息不自觉之间又加快了几分。

    她觉得整个人突然轻飘飘起来，她道是。

    “师尊，素寻好喜欢你啊，素寻想把一切都给你，素寻好爱好爱师尊的啊・・・・・・”

    杜玄爽朗一笑。

    “师尊知道的，给师尊一点时间。”

    素寻可怜兮兮地说道。

    “师尊你是不是嫌弃素寻啊・・・・・・

    师尊是喜欢大师姐那样的嘛・・・・・・

    晚棠师姐身段容颜都比素寻要好太多了，素寻自愧不如。”

    呃，晚棠确实挺过分的。

    素寻本来就对他图谋不轨，老三又已经跟他有了肌肤之亲。

    晚棠还是稍一稍吧。

    杜玄道是。

    “寻儿你千万不要这样想。

    师尊收徒也并非是看外表秀色，皆是冥冥之中自有注定的机缘。

    等你到了我这个层次，窥得天道，便能理解了。”

    啊呸。

    机缘个锤子。

    还不是系统大爷派的。

    素寻低低嘤咛几声。

    “师尊，素寻永远都是你一个人啊，除了你素寻这辈子谁也不跟。

    师尊要素寻也好，不要也罢。

    素寻已经这样了，随时都等着师尊。”

    素寻心跳心跳砰砰加快。

    已经在心中预想过无数次的告白。

    老夫少妻就老夫少妻嘛。

    师尊还纠结个啥。

    杜玄点点头，又是轻轻在素寻的额间一吻。

    这一吻直接将素寻搞得晕头转向。

    不行，挡不住，整个人浑身立马就瘫软了。

    师尊一主动她直接原地瘫痪。

    那脸上是止不住的憨憨笑容。

    “嘿嘿嘿嘿，嘿嘿嘿嘿嘿・・・・・・”

    杜玄歪了歪脖子。

    “怎么了，徒儿你怎么了？”

    素寻一双眼睛里面全是星星。

    已经是沉浸在自己跟师尊的幻想世界里面了。

    她神色恍惚，眼光迷离。

    那沉醉又迷恋的眼神似乎要将杜玄整个人都装进去一般。

    杜玄见状也是又惊又笑。

    拐了啊！

    这徒弟怎么傻了。

    “嘿嘿嘿嘿嘿・・・・・・”

    素寻还在止不住地偷笑着。

    她连孩子的名字都已经想好了。

    一张脸上满是羞红之色。

    杜玄摇了摇头。

    这就是传说中的有一种名字为爱的病嘛。

    杜玄在凉亭里面的石凳上坐了下来，将素寻抱着，让她的下颚搭在自己的肩膀之上。

    让她笑吧。

    杜玄轻轻拍打着素寻的后背，任由她幻想着。

    良久良久。

    天边都夕阳落下，夜空缀满星辰。

    素寻感觉到自己身上有一些粘稠不适之感，尤其是两股之间时，才赶紧回过神来。

    哎呀！

    她心中猛然咆哮着！

    又失态了啊！

    素寻微微掩面看着师尊，却发现杜玄四十度角仰望着天空，眼眸之中满是深沉之色。

    师尊是在思考什么吗？

    素寻抬指点唇，轻声问道。

    “师尊・・・・・您在想什么啊？”

    杜玄淡淡回声道。

    “师尊在思考问题。”

    素寻微微歪头好奇道。

    “是天地大道嘛？”

    杜玄摇摇头。

    他轻声说道。

    “师尊在思考。

    什么，是快乐星球・・・・・・”

    【作者题外话】：各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第86章 是要好好亮亮长鸿尊的风采了!…

    惊风飘白日，光景西驰流。

    云雨飘过，天光匆匆。

    转眼之间又是三年一过。

    这三年之间大界尤其不太平，四处皆是有当年如琳琅仙城一般的龙柱之患。

    一时间龙柱也不再安全，三大魔教蠢蠢欲动，闹得大界正道各方人士人心惶惶。

    杜玄在这三年之间也是多有外出在各方奔走着。

    一方面平定魔教所起的祸乱，另一方面也是探查究竟是哪个正道大能在暗中协助魔教做这些事。

    新生的魔徒可以藉由体内贮藏的浩然之气暂时来隐藏自己魔徒的身份。

    这在此前是绝无仅有的。

    魔徒一身魔丹道躯，容纳下这种浩然正气不仅没有爆体而亡，反而还可以短暂的加以运用。

    伪装魔徒的存在，更是让人颇为头疼。

    杜玄们知道，一场更大的风雨已经在暗中积蓄。

    魔教的动作愈来愈勤，必然是要有新的大动作了。

    一场天地震动的恶战，应该不远了。

    ・・・・・・

    独秀峰之上。

    一如既往般美丽的独秀小筑，随着安悦舒的到来和若晚棠的苏醒也是热闹起来。

    就算杜玄大多数时候不在，峰上依旧可闻轻快如银铃般的声声笑语。

    这一日。

    若晚棠一见院中没人，拍拍脑袋就知道素寻肯定又拉着安悦舒在搞换装游戏了。

    二师妹老爱打扮了，人家三师妹修为低微还要好好修行呢。

    她这样老是拉着人家打扰。

    害。

    若晚棠快步来到素寻的房间之中。

    房门轻掩，却闻得其中的娇柔声音。

    “二师姐・・・・・・你轻一点啊，悦舒痛・・・・・・”

    “嘿嘿，坚持一下嘛，就快好了，就痛那么一下。”

    “啊・・・・・师姐，好了嘛・・・・・”

    “还没有啦，我再使使劲，效果肯定好！”

    “啊・・・・・・・师姐！”

    若晚棠站在门外，伸手轻掩红唇。

    二师妹和三师妹！

    怎么！

    可以偷偷摸摸的做这种事情啊！

    还是在大白天的！

    这可怎么是好！

    是在是太羞耻了啊！

    若晚棠惊诧又是带气。

    不行，她作为大师姐，一定要好好管教她们。

    真的是，素寻干嘛不好，净教坏小师妹。

    若晚棠猛地推门进去。

    接下来三个人都傻眼了。

    素寻双手拉着绳结用力地往后拉着，安悦舒提着连衣裙的边角，二人一脸惊讶地看着若晚棠。

    “师姐！”

    “大师姐！”

    呃・・・・・・

    尴尬了啊・・・・・・

    若晚棠有些凌乱，她不好意思地笑了笑。

    “你们这是在？”

    素寻笑道。

    “穿衣服啊，这件仙裙买小了，但是很衬身材啊，让小师妹试一试，绝对辣得爆炸！”

    安悦舒弱弱地道是。

    “但是太小了啊师姐，真的是穿不上。

    这是师姐你的号啊・・・・・”

    素寻仰头道是。

    “哎呀小才能显大嘛，咱们那里都差不多。

    想不想吸引师尊的眼球，想不想引起师尊的关注！

    那还不得在这些地方努努力！”

    若晚棠抬手扶额，一脸无奈地笑。

    素寻看着大师姐，脑子中突然又来了新的想法。

    她狡黠一笑。

    “嘿嘿，师姐。”

    啊，你不要过来啊。

    若晚棠急忙摆手道。

    “我我我去修行了。”

    若晚棠伸出两只龙抓手一下子袭击过来。

    “师姐，不要跑嘛嘿嘿，来来来，咱们三个今日来点套装。

    三姐妹一条心，好看又漂酿喔嘻嘻！”

    啊！

    若晚棠连连摆手回绝，奈何抵不住素寻的手颈大。

    真就是，模特呗・・・・・・

    片刻之后。

    三人步出独秀峰之外。

    若晚棠一袭抹胸纱裙白衣，白色过膝罗袜。

    素寻一身劲爆的贴身短装，安悦舒紫色纱衣加上花纹连身紫色裤。

    除了素寻个子偏爱，若晚棠和安悦舒高挑的身材出色的容颜都宛如一个超模。

    哇。

    素寻左看右看。

    眼神之中是止不住的羡慕，甚至还禁不住吞了几口口水。

    咕咚咕咚。

    大长腿，好羡慕啊！

    若晚棠轻笑着看着素寻。

    “这下满意了吧师妹。”

    “满意满意，超级满意。”

    素寻呆呆地点点头，眼神不停地在师姐和小师妹身上游走。

    安悦舒舒展了一**体，自从来到外面之后俨然与从前那般风尘妩媚的模样判若两人。

    她很少再穿过如此显身材的衣服了，多少还有点不自在。

    除非・・・・・是给师尊一观。

    三人正在相互谈笑打趣之时。

    天边一道鸿光驰来。

    杜玄回到独秀峰当中。

    嗯？

    杜玄定睛一看。

    怎么回事？

    大白天就这么刺激的吗？

    这是掐准了时间等着他回来然后开始整活？

    素寻一见师尊的身影，蹦蹦跳跳一个野蛮冲撞，她拉长了嗓子喊着。

    “师・・・・・・尊・・・・・・”

    然后一头撞进杜玄的怀里。

    杜玄轻轻拍了拍她的脑袋瓜子，笑道。

    “你们，这是在干嘛？”

    若晚棠和安悦舒同时将双手放于丹田之上，笔直地站立着。

    亭亭玉立，芙蓉生花。

    二人皆是有些不好意思。

    杜玄二度定睛一看。

    心中不自觉地呲溜呲溜呲溜。

    这也太太太撩人了吧・・・・・・

    肯定又是素寻的干的好事。

    不过这回没有问题！

    我可以！

    “师尊。”

    若晚棠和安悦舒异口同声道。

    杜玄轻笑道。

    “是不是又被素寻给整了啊？”

    安悦舒微微笑着没有说话。

    若晚棠娇声打趣道。

    “师尊，你看看二师妹，整天就拉着小师妹玩，小师妹修行时间都不够了。

    师尊你来评评理嘛。”

    杜玄眼睛微微一眯。

    “不好意思啊我没有看清楚，实在是没有办法来评理啊。”

    说着眼神往二人修长的长退扫去。

    哎呀！

    师尊也开始不正经了！

    被素寻带坏了啊！

    若晚棠微微一跺脚，娇嗔道。

    “师尊也跟二师妹一样了。”

    安悦舒在一旁掩嘴发笑。

    素寻回头露出咬唇坏笑。

    杜玄爽朗地大笑着。

    他道是。

    “好啦，差不多了。

    还有要紧事。”

    杜玄正色道。

    “马上合庭三天大会要到了，各方有头有脸的宗门都会派人参加。

    这一次尤为重要，要商谈关于魔教的大事。

    所以我们宗门这回由我和东昊尊同去。”

    素寻道是。

    “师尊不是一向不喜欢参与这些大会的嘛。”

    杜玄点点头道。

    “这回是没办法了，一时间人心惶惶，大长老让我过去撑撑场子。

    亮亮咱们乾灵剑宗的风采，稳稳正道心神嘛。”

    素寻乖巧地点点头。

    一时间三人心中都是无比自豪。

    这就是她们的师尊啊，一世之尊，排面给足。

    杜玄接着道是。

    “悦儿，你修为尚还比较低微，好好在宗门里面修行便好。

    届时我会让你去璃月尊那里，你要好好听从璃长老的指点和教诲。”

    安悦舒屈膝应声道。

    “是，悦舒知道了。”

    随即神色之间便是有些许落寞。

    她也好想和师尊还有师姐们一起去啊，但是她确实修为不够，去了也是给师尊落面皮。

    “不要多想啦，下一次会带你的。”

    杜玄微笑道。

    “晚棠，你和素寻跟着我一同前去。

    彼时还会有许多天骄，你们都是正道的栋梁之才。

    可以多作交流，经年过后有可能需要彼此帮互协助。”

    若晚棠颔首应道。

    “是，师尊。”

    素寻抱着杜玄摇了摇身子。

    老摩擦怪了。

    她嬉笑道是。

    “好滴师尊！”

    杜玄灿然一笑，随即便是抬头看向天边。

    确实，该好好在大庭广众之下展展长鸿尊的风采了。

    给魔教一个震慑，给正道一个信心。

    魔教动得再欢又何妨？

    我们有一世之尊――长鸿尊！

    【作者题外话】：各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第87章 赶紧准备!给尊者把排面拉满!(…

    乾灵剑宗，龙柱广场。

    合庭三天大会不日便是要举行了，作为大界盛会之一。

    有头有脸的门派都会受邀参加，而且各方也是有不少尊者会前来会面。

    同时这也一场新一代仙苗级弟子的交流盛会。

    说是交流，其实也暗含攀比之势，毕竟这些新鲜血液便是下一代的希望啊。

    此刻的龙柱广场颇为热闹，这里已经聚集了密密麻麻的一片身影了。

    其中一个个衣着华丽，精气神十足的仙苗级别弟子在此地聚集等待着，周围好友陪同谈笑。

    男修俊朗帅气，玉树临风。

    女修面容娇美，身段出众。

    春兰秋菊各有千秋，但是总有几个鹤立鸡群般的存在。

    耀眼又夺人。

    比如，若晚棠和素寻。

    杜玄考虑到她们二人先有同宗门弟子交流，宗门认同感不足，露面的机会也不多。

    所以让她们两个随着这些大部队一同前往吧。

    好好感受一下乾灵剑宗的排面！

    东昊尊带队，定然会特别照顾素寻和若晚棠，杜玄也是特别放心的。

    若晚棠和素寻站在广场之间。

    二人身穿乾灵剑宗的道袍，出尘超然的气质。

    若晚棠瞳如星空，菱唇带笑，皓腕凝霜雪，腰赛笔管，说话燕语莺声。

    清澈而含着一种水水的温柔，那精致的五官，白皙的肤质如同千年的古玉。

    绝色之姿，周围无数道目光汇聚而来。

    素寻娉婷婉约的风姿，娇艳俏丽的容貌，嘴角微微翘起，脸颊上樱桃般有人的红晕。

    身边不停地有人窃窃私语着。

    “喂喂喂，你看你看，那个就是长鸿尊者的两个徒弟啊。

    我的老天，简直美得不像话啊！”

    “一顾倾人城，再顾倾人国。

    啧啧啧，不愧是尊者的眼光啊！”

    “是叫若晚棠还有素寻对吧，长鸿尊者之徒，这是几辈子的福气啊！”

    “不要拉我不要拉我，在看美女呢，你拉我干嘛，还不抓紧看，这是平常能见到的绝色吗？”

    “就是上次尊者暴打破邪尊给徒弟找场子的那个弟子嘛！”

    ・・・・・・

    一众议论之声还有目光都汇聚而来。

    若晚棠从小便是焦点，已经习惯了，素寻全然不在意那般。

    二人自顾自地聊着天。

    “哼，臭师尊，又把我们丢下。”

    素寻微微撇嘴低声传音道。

    “师尊这样做肯定是有他的考量啦，这次不会有事啦。

    有薛师叔在。”

    素寻点点头。

    旁边突然一道俊秀人影过来，他行礼道是。

    “二位师姐，在下李启，东昊尊门下。”

    嗯？

    若晚棠和素寻看着来人，疑惑之时也回礼道是。

    “若晚棠，见过薛师弟。”

    “素寻，见过薛师弟。”

    李启不出意外便是这一代乾灵剑宗最拿得出手的顶级仙苗了。

    素寻听闻当初他差点是被师尊给收了的。

    李启看着若晚棠和素寻，心中也是一阵感慨。

    当年差点成为长鸿尊弟子的可是他啊！

    唉。

    李启道是。

    “闻名不如见面，若师姐惊为天人，素师姐清丽出尘。”

    若晚棠答道。

    “李师弟天资超绝，也是仪表堂堂啊。”

    商业互吹商业互吹。

    李启心里面还是念着长鸿尊的。

    那是一生仰望的背影！

    是他从小到大的偶像啊！

    按理他们同属尊者之徒，也算是半个尊者圈的人了，是要相互来知会一声，打个招呼的。

    他们相互攀谈几句。

    天边一道突然金光袭来！

    强烈的浩然真气荡漾而开！

    东昊尊头戴冠冕，华衣浮现。

    他踏空站在龙柱上方。

    下方立马安静下来。

    东昊尊抬手一招，一艘巨大的龙柱之船浮现。

    此次有资格前去的弟子们纷纷登船。

    东昊尊站在最前方，传音道是。

    “若晚棠，素寻，你们和李启一同跟到我身边来。”

    “是，师叔。”

    三人化作流光跳入船头。

    浩荡的龙船发出声声龙鸣。

    见人齐得差不多了，东昊尊抬手一挥！

    启程！

    ・・・・・・

    合庭三天大会位于中洲北境的合庭云天之上。

    其下有扶水仙城，中洲大宗九垠门所在之地。

    四面八方的宗门都汇聚而来，扶水仙城也到了几十年中最为热闹的一日。

    九垠门作为此次盛会的主办方。

    也是迎接着各方来人。

    此时，乾灵剑宗即到，必然是最盛大的欢迎仪式。

    东昊尊挺稳龙船，让后方的执戒长老们招呼好弟子，自己便是带着李启和若晚棠素寻先行一步。

    九垠门一门两尊者，其中洪陶尊亲自出面相迎。

    洪陶尊见只有东昊尊一人，心中也是微微有些不满意。

    以前都是两个，怎么这一回形式这么严峻还只来了一个啊。

    乾灵剑宗咋回事啊。

    和东昊尊攀谈几句，东昊尊另有事情，暂时还要带着李启离开一番，便是让洪陶尊将若晚棠还有素寻看好。

    他讲得很清楚，这两位是长鸿尊的弟子。

    洪陶尊也是颇为惊讶，长鸿尊都收徒了。

    一门尊者亲自相迎，这个排面也是没谁了。

    洪陶尊领着若晚棠和素寻向前走着，准备招呼宗门弟子带她们参观一下。

    洪陶尊和煦问道。

    “二位小友，你们师尊，近来可好啊？”

    若晚棠行礼答道。

    “师尊一切安好，尊者的问候，晚棠自会向师尊带到。”

    洪陶尊点点头，这个弟子一看便是颇为灵秀的那种。

    长鸿尊好眼光啊。

    随即素寻在旁边说道。

    “师尊也会来的啊。”

    嗯！

    洪陶尊陡然止住步伐。

    他看着素寻，急切问道。

    “长鸿尊，这次的合庭三天大会，也会参与？”

    若晚棠和素寻同时点点头。

    “师尊不时便来。”

    呼！

    洪陶尊立马便是有些兴奋了！

    眼神之中的光芒都增添了许多！

    乾灵剑宗不愧是天地盛门啊！

    考虑得真他娘的周道！

    杜玄一向不喜欢这些热闹的盛会，所以基本上除了宗门内部的，一次都没有参与过。

    此番如果长鸿尊都来了，那性质就不一样！

    一世之尊亲自前来！

    好！

    甚好！

    洪陶尊立马便是开始思考。

    排面！

    这次排面一定要给长鸿尊整足了！

    振奋人心啊！

    洪陶尊道是。

    “二位小友先随我弟子参观一下九垠门的山门，我还另有要事，先去准备了。”

    若晚棠和素寻行礼道是。

    “多谢尊者款待，尊者慢走。”

    二人望着洪陶尊突然挺直的背影，一阵疑惑。

    这是咋了？

    这个也是师尊的粉丝？

    洪陶尊一双手都不自觉紧了紧。

    好家伙！

    准备，赶紧准备！

    迎接长鸿尊啊！

    【作者题外话】：各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第88章 怎么是他!呕!(求票票)

    九垠门奇峰苍翠，烟波浩渺。

    其所在之地也是中洲一处福地。

    秀美绝景连绵，灵气充裕蓬勃。

    若晚棠和素寻随着九垠门派出的一位迎接仙子四处参观着。

    一路之上也是感叹连连，虽然地界远不如乾灵剑宗庞大，但也同是一方闻名天地的大宗门，必然也有胜人之处。

    天色将晚，残阳夕照。

    一番游玩欣赏下来，迎接仙子领着若晚棠和素寻来到龙柱这边，向着二人递出一张灵纹绘饰的精致请柬。

    她躬身道是。

    “二位道友，此乃扶水仙城之中的风月轩二楼华彩庭入门请柬。

    大会明日才正式开始，今日仙城之中闹热非凡，华彩庭二楼皆是各方英才汇聚。

    二位乃是尊者之徒，自可前去一观。”

    来之前东昊尊倒是有跟她们说华彩庭的事情，基本就是一个尊者圈弟子的交流大会，拓展拓展人际关系网。

    可以啊，正好去看看，扶水仙城也是闻名遐迩的仙城之一了。

    反正大会明日才开始。

    素寻高高兴兴地接过来。

    二人道是。

    “多谢仙子。”

    相互作揖告别，若晚棠便是拉着素寻朝着龙柱行去。

    一路上又是不断地吸引着各处目光。

    素寻低头把玩着这两张请柬，上面淡淡金纹清辉，边角无风自舞。

    素寻道是。

    “师姐这个请柬好好看啊，素寻好喜欢。”

    若晚棠见师妹像个孩童一般，甚是可爱，也是忍不住伸手过去摸了摸她的脑袋。

    “这个是非常厉害的符篆师才做得出来的喔。”

    素寻收起一张请柬，拿起另一张又是不停地翻来覆去地看着。

    她想要打开，手中气源催动。

    霎时，这请柬却是立刻就失去流转的光滑和色彩，仿佛一朵花儿一般开始枯萎起来。

    “G！”

    素寻焦急道。

    “师姐，这是怎么回事啊。”

    若晚棠轻声道是。

    “师妹，你又调皮了，这个需要特殊的方法才能打开的，不可暴力强行打开。”

    素寻嘟起了小嘴巴。

    “哼，一个请柬搞得这么矫情，不玩了。”

    素寻一把挽起师姐的胳膊，她歪头道是。

    “师姐师姐，我们去扶水仙城玩玩，著名的仙禽之城呢。

    据说那里每逢盛大的日子都有仙禽表演，咱们去看看。”

    “好。”

    若晚棠点点头。

    二人一同步入龙柱之中。

    ・・・・・・

    暮色像一张灰色的大网，悄悄地撒落下来，笼罩了整个大地。

    夜晚降临，天上璀璨的繁星开始争相斗亮。

    扶水仙城之中，络绎不绝的人潮，两边各色店铺之中一片灯火辉煌，宛如天上闪烁的星星，甚至比天上的星星还要好看。

    红的，绿的，蓝的，黄的，聚成一片，就像一簇簇放射着灿烂光华的鲜花。

    五彩缤纷，美丽级了，将一栋栋仙楼大厦照得通体，晶莹透明。

    各色各样的灯还会像水波一样流过来流过去，变化无穷，真是百看不厌啊！

    为了减少瞩目的目光，若晚棠还是带了一个面纱。

    素寻挽着若晚棠在城中前行着，一双眼睛四处左看右看。

    “寻龙灯寻龙灯，三十灵石一个，放飞你的梦想，放飞你的寄托！

    三十个灵石买不了吃亏，三十个灵石买不了上当！

    买到就是希望！”

    “各位道友来看看这鲜榨的青牛白汁，正宗纯净，童叟无欺。

    固本培元之上佳之品！

    走过路过不要错过啊！”

    “盲蛋盲蛋，喜欢仙禽的道友过来搏搏彩头，上之九彩天鸡，下至花玲锦鲤，应有尽有。

    G道友来买一个试试手气！

    哎呀不要走嘛价格可以商量・・・・・・”

    素寻嘴角洋溢着笑容，来往的人潮嘈杂又闹腾。

    她道是。

    “师姐，这里真的好热闹啊。”

    若晚棠轻笑道。

    “那是啊，合庭三天大会可是尊者相聚的盛会，必然是四方来人了。”

    素寻看着前方各种宗门道袍的弟子来来往往。

    她低声道是。

    “师姐，那个橙色道袍的哪个宗门的啊，他们的道袍和咱们论好看程度有的一拼G。”

    若晚棠道是。

    “那是泰清浩门的弟子，大名鼎鼎的流云尊的宗门。”

    “那个那个呢！”

    “那是重离花谷，还有天琼城的。”

    “哇，师姐你怎么什么都知道啊。”

    素寻惊叹道。

    若晚棠娇笑道。

    “你呀，没有好好的学过这些。

    我们当年要学《大界识闻录》还有《天下奇志》好多课业的。”

    素寻吐了吐舌头，心中也是微微感叹。

    她确实这些东西学得不多，一身见识全靠听闻和自己在外闯荡的那些阅历。

    还是吃了读书少的亏啊。

    二人向前走着，来到一处宽大的张灯广场，其中各种仙禽翻滚，头上还有五彩翎鸟掠过。

    “哇！师姐师姐！

    快点过去看！仙禽嬉戏！”

    素寻一把拉过若晚棠朝前奔去。

    前面宽阔的广场之中，不少仙禽在各种假山还有搭建的楼台之上做着一个个动作。

    “G！师姐你看那个！”

    素寻激动地指着。

    那边，一只颇为灵巧的红眉灵猴正在飞快地穿行在重重横条之中。

    旁边不少观者也是惊叹着。

    “好一手猴子偷桃，这猴子颇为灵巧啊！”

    “不不不，这个没劲，还是那边的二鹤戏珠好看！”

    “哪里，最里面那只喷水嚎象看到了吗，一下子水可以喷个数十丈！”

    ・・・・・・

    若晚棠见师妹如此欣喜，也是陪她多看了许久。

    差不多时候了，二人也是缓步来到了风月轩中。

    此刻的风月轩热闹非凡，二楼的是今日的名流大会，英才荟萃，一楼也是不少娇子的谈笑之地。

    其中也有不少人花了大价钱来到其中占据一席之地，为的就是一睹名动大界的年轻天骄们的风采。

    若晚棠拉着素寻正要往里面走着，不料侧方一道人声袭来。

    “二位仙子，好巧，这番又相见了。

    可是缘分啊哈哈哈哈哈！”

    素寻转头看去，眉头微微一皱。

    怎么是他！

    哼，谁跟你有缘，你才是有猿粪！

    【作者题外话】：各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第89章 我的师尊是――长鸿尊!(求票票…

    此刻站在若晚棠和素寻旁边不是别人，正是那日在纤凝碧玉阁对她们死缠烂打的郑介还有她的师妹吴息儿。

    素寻没好气地白了他一样，招呼都不想打。

    若晚棠还是有礼地答道。

    “见过郑师兄。”

    郑介见若晚棠向他看来，还主动答话，顿时是一阵意气风发！

    整个人立马精气神提了十成十！

    他大方笑道。

    “二位也是来这风月轩一叙的嘛，那日一见二位仙子风姿便是笃定二位定然是乾灵剑宗仙苗之一。

    这次可是赶巧了。”

    素寻瞥了他一眼，阴阳怪气地说道。

    “能跟大名鼎鼎的郑公子赶巧，可是咱们的福分咯。”

    郑介身后的吴息儿见素寻那个样子，又是一阵恼怒，不过顾及之前师叔对她们的叮嘱，还是收敛下来，不敢太过造次。

    这两个身份背景很不简单，师叔也没有多说，就是让他们不要去纠缠人家。

    师哥真是的！

    师妹都倒贴了还这样，净去外面沾花惹草！

    吴息儿直接怀抱双臂，别过头去。

    郑介依旧是保持着自己一贯的玉树临风的形象，他伸手道是。

    “二位仙子，请。”

    若晚棠也没有客气，随着素寻先行步入其中。

    一进大门，风月轩幻彩夺目的装潢便是映入眼帘。

    水晶灯珠，悬空浮花彩灯，宽敞的大厅之中此刻已经是人满为患。

    郑介连同吴息儿也是来到其中。

    在郑介出现的同时，轩楼之中的伙计便是立马认了出来。

    有声高喊道。

    “奇宿八星之一，郑介郑公子到！”

    场面顿时一片闹腾，周围目光纷纷朝着郑介这边汇聚而来。

    立马便是有不少人站起身来道是。

    “见过郑公子。”

    郑介也是一脸得意。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------


    他回礼道是。

    “见过诸位道友。”

    在风月轩的二层楼阁之中。

    听闻得郑介到来的声讯，立马便是有数道身影靠进阑干，向下呼喊道。

    “郑兄，可是来玩啊。”

    “郑哥哥，快点上来，就差你了。”

    “郑公子，大家伙都在等你喔！”

    随着这数道身影的探头而出。

    下面一众修士再度沸腾起来。

    “那是花烟仙子啊！啊仙子仙子我爱你！”

    “是奇宿八星之一的白虚公子，白虚公子我们是你最忠实的追随者啊！看我一下看我一下！”

    “那就是传闻之中的苑晓仙子嘛！闻名不如一见啊！倾城之颜名不虚传啊！”

    ・・・・・・

    周围是连连不断的人名和称号袭来，若晚棠暗中记下着，其中确实有不少都是比较有名的年轻一辈天骄。

    素寻则是一阵晕头转向。

    这些名字都这么花里胡哨的嘛。

    郑介见欢迎自己的阵势这么足，心潮澎湃之时，朝着若晚棠和素寻行礼道是。

    “二位仙子，郑介好友等候，这先行一步了。”

    若晚棠回礼道是。

    郑介带着吴息儿向上走去，吴息儿还回头看了一眼若晚棠和素寻，眼神之中满是得意之色。

    似乎以她能上得去二楼华庭颇为骄傲那般。

    素寻看着又是一肚子气。

    装，继续装。

    素寻轻声道是。

    “师姐，咱们也去。”

    素寻拉着师姐朝前走，突然不知道哪里冒出来的一个身着风月轩服饰的伙计道是。

    “二位仙子，要上这二楼华庭，可有请柬？”

    若晚棠点点头。

    “有。”

    素寻掏出华帖，递过去。

    风月轩伙计接过华帖，检查一番，轻道是。

    “这请柬乃是一人一份，二位可只有这一封？”

    若晚棠说道。

    “还有一封不小心失坏了，这位是我师妹，道友通融一下吧。”

    风月轩伙计笑道称是，随即便是让开了路。

    开玩笑，能有请柬的都是尊者之徒，他哪里得罪的起。

    若晚棠笑道答谢，随后便是准备带着素寻往上，谁知吴息儿的声音却是幽幽响起。

    “二位道友，这风月轩有风月轩的规矩，华庭一人一帖，没有帖子，还是不要上来了吧。”

    素寻抬眼望去，眼神之中有火气翻腾。

    这个小妮子真的好烦啊！

    郑介连忙看了一眼师妹，道是。

    “若仙子，师妹口拙，不必在意，呵呵呵呵。

    二位上请。”

    吴息儿瞪了一眼自己师哥，旋即立马跑到上面一位秀色容颜的仙子身旁。

    若晚棠看着那位仙子，这是花烟仙子，重离花谷白羽尊之徒。

    吴息儿跑到花烟仙子身边拉着后者的臂膀轻摇几下，随即靠在后者肩头，一幅撒娇模样。

    素寻翻了翻白眼。

    这是在找帮手是吧。

    若晚棠和素寻依旧往上走着。

    郑介在前面腆着脸赔笑。

    二人刚至华庭之中，四方目光汇聚而来。

    花烟仙子率先开口道。

    “二位道友好生面生啊，可是第一次来这华庭？”

    若晚棠点头道是。

    “若晚棠见过花烟仙子，拜师不久，第一次来到这番盛会见过各位，甚是幸会。”

    花烟仙子左右环顾一眼。

    “见过二位，二位要来也不提前知会一声，这华庭席位都是布置好了的。

    现在要再改位置可是要花一番力气，二位若是不嫌弃，可否坐这后方之位？”

    嗯？

    瞎子嘛？

    看不见穿的乾灵剑宗的道袍？

    让她们两个坐后面的位置，这岂不是明着落宗门的面皮？

    若晚棠眉头一蹙，这花烟仙子一语便是来者不善啊。

    素寻在旁边道是。

    “修改一下席位能费得了多少工夫，让乾灵剑宗门人坐后方席位。

    这位花烟仙子也真是开得了口啊。”

    “你！”

    吴息儿盯着她们！

    郑介在旁边一阵头大，身旁一众其他顶级仙苗们见状也是来了兴致，等着看戏。

    说这是交流，其实不也是给自己宗门挣场子嘛。

    花烟仙子听到此话，微微一笑。

    “二位师妹言过了，不过是时间赶得紧，在场不少远道而来的道友都是等候多时了。

    这番再做拖延，是有不妥啊。”

    明着要给吴息儿找场子是吧。

    若晚棠脸上的笑意也是越来越淡。

    她正想开口，下方叫喊声再度响起。

    “奇宿八星之首，项宇项公子道！”

    随即项宇便是立马出现在了若晚棠的后方。

    他冷冷道是。

    “兰花琳，好些年不见，出息了啊。”

    呼！

    项宇陡然的出现，全场又是一阵闹腾！

    这番没有说过项宇会来！

    下面一楼大厅直接是一个全体起立！

    “见过项公子。”

    项宇摆摆手。

    “见过见过，各位道友好。”

    随后前面在场的几位奇宿八星还有一众仙子们也是连忙靠过来行礼道。

    “见过项师哥。”

    项宇点点头。

    他辈分在这里可就是高得一批了，而且地位高啊。

    现在他是乾灵剑宗主事，又是奇宿八星之首，本身在年轻一辈当中就是翘楚。

    何况他师尊乃是东昊尊，还有个吊得不行的师叔。

    这种背景谁能跟他比！

    尊者圈下一辈的扛把子好嘛！

    巅峰高富帅！

    若晚棠和素寻看着突然出现项宇，同时道是。

    “师哥。”

    项宇面色立马柔和，他传音道是。

    “师妹，不要怕，师哥给你撑腰。

    我跟师叔一起过来的。”

    师尊来了！

    二人顿时大喜。

    项宇见状，知道这些人落了宗门还有师叔面皮，心中也是来火。

    他朝前踏出一步。

    “让风月轩立马调一调场子布置很难吗？

    在场的各位，修道，都修傻了？

    这般不通人情？

    呵呵。”

    闻言立马便是有人前去招呼了。

    花烟仙子见到来人，神色变换，她急忙道是。

    “项师哥莫要误会，是花琳唐突了。

    花琳向项师哥赔罪。

    向二位仙子赔罪。”

    旁边苑晓仙子轻笑道是。

    “原来这二位可是东昊尊新收的弟子，项师哥的亲传师妹啊。”

    项宇连忙摆摆手。

    她们不是啊，你不要胡说！

    项宇看着若晚棠，使了使眼色。

    你懂的。

    若晚棠点点头。

    随即也是缓缓摘下面纱，在取下面纱的同时。

    她道是。

    “家师乃是，一世之尊――长鸿尊。”

    嘶！

    全场倒吸一口凉气！

    静！

    静！

    静！

    整个风月轩上下闻得此言，瞬间安静下来！

    鸦雀无声！

    全场的焦点立马变成了若晚棠和素寻。

    若晚棠的天人之姿一展无余！

    花烟仙子一时间立马便是脸色有些泛白。

    吴息儿一句话都说不出来了。

    郑介在一旁感觉手心似乎有汗。

    苍了个天！

    长鸿尊的徒弟！

    他在干什么啊！

    师妹在干什么啊！

    得罪长鸿尊者的徒弟不就等于变相得罪长鸿尊！

    这是在！

    作死啊！

    【作者题外话】：各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第90章 能有多拽就多拽!(求票票)

    若晚棠和素寻亮明自己的身份。

    乾灵剑宗此次的代表之一，而且还是长鸿尊者的徒弟，若晚棠还是首徒。

    徒弟都来了，师尊还会远吗？

    这个消息不可谓不震惊。

    扶水仙城里面跑急讯的小伙子们立马便是有头条可以写了啊！

    如果长鸿尊亲临此次合庭三天大会！

    卧槽！

    绝对头条大新闻好吧！

    长鸿尊者是何等地位，传闻之中的绝顶仙人，一堆称号条亮出来都要吓死个人。

    本身来无影去无踪，神龙见首不见尾。

    他现身合庭一展风姿！

    将会是何等振奋人心的场面啊！

    光是想一想就让人受不鸟！

    风月轩一众看客立马交头接耳私语着，颜面之上满是兴奋之色。

    二层华庭之中。

    项宇在一旁幸灾乐祸地看着花烟仙子们的表情，这一档人秉性如何，他再清楚不过了。

    他都已经过了跟这群仔子厮混的年纪了，如果不是身兼乾灵剑宗主事一职，他也是真的懒得来。

    若晚棠摘下面纱，绝色容颜显露无疑，同时也是气质放开。

    那乌发如漆，肌肤如玉，美目流盼，一颦一笑之间流露出一种说不出的风韵。

    就这种姿色，这些个名传已久的美貌仙子也就寥寥数人可以与之比一下！

    若晚棠见场面一时间有些凝固，这样僵着也不好。

    她也是淡然一笑。

    作为长鸿尊者的弟子，自然要大气一点！

    跟她们有什么好计较的！

    这一笑，宛如冰霜融解，雪莲怒放，花色流荡，更添美艳。

    直教人难以转移视线！

    素寻骄傲地扬起笑脸，扫视着在场的众人。

    真的是，有些人就喜欢狗眼看人低。

    觉得自己好不得了。

    来呀，比后台啊，看看谁的硬！

    嘻嘻！

    随着风月轩之中布置到位，项宇也是带着若晚棠和素寻就坐其中。

    项宇逐渐也是成老油子了，他表示很懂，直接便是让若晚棠坐到主位之中。

    若晚棠拗不过师兄，也是只好坐下。

    这一次，若晚棠直接坐的是圆桌上位。

    这才是乾灵剑宗，长鸿尊首徒，该有的地位！

    先是一番介绍，相互自报家门，毕竟除了她们还有一些新人。

    在刚才的时候若晚棠和素寻已经觉得这个华庭大会没有意思了，表现得也不够积极，话语也不多。

    素寻百无聊赖地托着腮，全然提不起兴趣。

    害。

    还是跟师尊在一起欺负师尊有意思啊。

    说着还打了一个哈欠・・・・・・

    ・・・・・・

    这边，夜晚时分，杜玄也是来到了九艮门的洪湖秘境之中。

    洪陶尊的大徒弟一路迎着杜玄来到庭院之前。

    庭院之中，腆着个大肚子，肥肥胖胖还有点矮小的洪涛尊立马便是上来拉住杜玄的手。

    “杜老弟啊！盼星星盼月亮！

    可把你盼来了啊！”

    “陶长老，言重了言重了，杜玄另外有些事，来得晚了。”

    杜玄拍了拍洪陶尊的手背，答道。

    洪陶尊摇摇头。

    “老弟，莫要这样说，不晚不晚。”

    洪陶尊朝着他的大徒弟点点头，大徒弟立马便是退去了。

    一时间硕大的秘境之中便是只剩下了两个人。

    杜玄见此，知道了对方一定是找自己有事。

    洪陶尊道是。

    “杜老弟啊，这一次三天大会，我早就向大长老签千叮咛万嘱咐，你要是能来就是最好的了。”

    杜玄点点头。

    “大长老向杜玄说了，杜玄都懂的。”

    洪陶尊眼神之中满是感动。

    “杜老弟，你常年奔走四方，这片天地出力众多，你是咱们正道人心的顶梁柱啊！”

    杜玄不好意思地摆摆手。

    “哪有哪有，青行尊老前辈才是嘛。”

    洪陶尊点头道。

    “谦虚了呀老弟，老哥有个事，想要跟你商量商量。”

    “陶老哥但说无妨。”

    大他小两百岁呢，忘年之交忘年之交。

    陶长老抖了抖眉毛。

    “老弟，这些年不太平，魔教暗中涌动，明日的三天大会，出场仪式，咱们要正式点，恢弘点，大气点。”

    呃・・・・・・

    这个一点到底是多少・・・・・・

    有哪一次不正式嘛・・・・・・

    杜玄笑道。

    “老哥你直说无妨，老弟照办就完事了。”

    洪陶尊大喜道。

    “你看你看，就说杜老弟机智，老弟，你来了那必定是压轴登场。

    这个压轴啊，你直接来个震慑四方！

    不要怕这堆仙苗们吓到！

    场面一定要震撼！

    要宏大！

    要霸气！

    要壮观！”

    呃・・・・・・

    这是在干啥？

    要我，装杯？

    要我在大庭广众众目睽睽之下，装杯？

    杜玄禁不住发笑道。

    “陶老哥，这是作甚啊？”

    洪陶尊面色突然凝重起来。

    他负手缓踱几步，微微仰头望天。

    “这几年，正道人心不古，礼数越来越是存坏。

    修行一道本就不易，但是魔道只要够狠，够绝，修为提升也并非难事。

    得让这帮子未来的正道栋梁好好看看一世之尊的风采啊。”

    洪陶尊看着杜玄，语气又是沉重几分。

    “老弟，你应该也是知道的，咱们尊者之中，有人是出了问题的。”

    杜玄眉头也是一紧，洪陶尊看来也是查到点什么了。

    “老哥，你有什么想法？”

    洪陶尊道是。

    “尚且不知究竟是哪一位，所以明天要老弟压轴整点浩荡声势，另一方面也是想要给他好好看看。

    一世之尊的威能，不是他们轻易能够撼动的。

    考虑到你的存在，他们想必还是会收敛几分。

    我们有更多的时间查下去。”

    杜玄点点头。

    “杜玄明白了。”

    言之有理，明天一定整个好活出来！

    以往这种大场合他倒是低调惯了。

    巴不得当个小透明。

    不然挨个签名很烦的啊。

    看来明天是指定的要好好放光彩了啊！

    陶红尊眉目一转，脸上又是挂上笑容，他道是。

    “老弟，就靠你了啊！

    有你在老哥这心里面踏实得不行哈哈哈哈哈！”

    杜玄摆摆手道。

    “没有问题老哥！

    信我！”

    二人相视一笑。

    昔年洪陶尊跟他一起共事过，甚至追鬼凰的时候都出过力，也是旧相识了。

    杜玄抬头微微望天。

    行！明天！

    正好晚棠和素寻都在。

    好好给世人看一看！

    杜・乾灵剑宗当世一代天骄・千年来最年轻的尊者・炽明乾曜圣体・远古凶兽鬼凰镇压者・大恶伏魁海龙斩杀者・御命无双称号获得者・最强法相大罗天曦拥有者・先天灵宝天可明鉴持有者・玄。

    一世之尊！

    是何等风采！

    能有多拽就多拽！

    【作者题外话】：各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第91章 大会开,场面开燃(求票票)

    中洲北境，合庭云天。

    翌日，晴空万里，朝霞满天。

    微风轻轻吹拂，天空瑰丽地熠熠发光。

    天空澄碧，纤云不染，远山含黛，和风送暖。

    此时此刻的合庭云天之上的悬浮圆台观场之中，各方宗门的来人都已经密密麻麻地逐渐就坐。

    各家仙宗的门人弟子都有自己规划的区位，除了像若晚棠素寻们这些尊者之徒可以坐在最靠前的一圈位置随便乱坐，其他则是一切听从安排。

    随着越来越多的弟子落座，这片盆地似的圆台之中也是愈发嘈杂。

    那天空之上，市场可见几位仙风道骨鹤发童颜的高人身影来来去去。

    各家大宗门的长老们招呼好弟子们落座之后，也是会到云天的场外边缘叙旧相谈。

    这般盛会，能坐在这里的都是自家宗门拿得出手的仙苗还有长老们。

    毕竟这不仅是天骄荟萃，更是有尊者齐聚的大场面。

    在合庭云天的会场边上还有一块硕大的铜镜，这块铜镜用于转播会场中的情况，其下扶水仙城的各家客店酒馆还有广场都已经人满为患了。

    无不是在等着这一场盛会的正式开始，能够一睹尊者的风采。

    甚至还有些私自开台，猜猜今日会来哪些个尊者。

    现场的九艮门弟子不停地调试着音画镜，试图找一个绝佳的位置，有一个清晰的音效转播出去。

    这一次受洪陶尊嘱咐，特地是准备了四面超高清的顶级音画镜。

    同时扶水仙城之中也是大小门店都必须要转播，那广场之上直接是四块超大铜镜竖立着。

    这玩意及其贵重，而且能够转画的距离也不远。

    大会之前的所有的准备工作都在稳步有序地开展着。

    虽然不知道是为什么，但是这一回合庭三天大会是尤其的盛大！

    各种准备的繁琐程度，远远胜过以往！

    今日必定是有不得了的人物前来！

    若晚棠和素寻坐在前方的极品位置，左边是项宇还有李启以及另外两个乾灵剑宗的仙苗。

    右边则是苑晓仙子齐晓晓还有郑介等一众奇宿八星们。

    轮排位她们自然是要坐在最前方的。

    身后周围不断有目光向着他们投来，毕竟那都是尊者之徒啊。

    在尊者还没出现的时，她们便成了等待时刻的讨论对象，口中谈资。

    素寻端坐着，毕竟在这种场面再嘻嘻哈哈的就不太好了。

    她左右看了一眼，项宇师哥和李启闭目养神，师姐一双眼睛直勾勾地盯着前面。

    啊，好无聊啊。

    还要等好久嘛。

    素寻微微蹭了蹭若晚棠的胳膊肘。

    “师姐师姐，还要等好久啊。”

    若晚棠微微一笑。

    “师妹，不着急嘛。

    看样子也快了。”

    素寻轻轻撇了撇嘴。

    “真的好生无趣，待会我们要干嘛啊？

    就在这看着师尊他们在云天圆桌上面谈话？”

    若晚棠摇摇头。

    “当然不是，合庭三天大会的开场，那都是尊者一展风姿的时候，不知道多少人在期待呢。

    参会的尊者来齐之后，会有尊者给咱们讲道，之后才是师尊他们的秘谈。”

    素寻点点头。

    “好嘛。”

    随即又开始发起呆了。

    良久，整个会场已经差不多坐满了人，各方长老们也是齐齐就座下来。

    那边负责转播的九艮门弟子开始调整音画镜的角度位置，天光更甚了几分。

    要来了。

    若晚棠对着师妹传音道是。

    “师妹，要开始了。”

    素寻打起精神，准备好好看看这盛会到底是不是有传闻中那么玄乎。

    藏在天穹之上的洪陶尊向下看了一番，他的大徒弟敛玉在一旁躬身行礼道。

    “师尊，一切都按您说的布置好了，参会的尊者们也已经准备就绪。”

    洪陶尊满意地点点头。

    “好！甚好！

    徒儿，这一回事关重大，待会你杜师叔出场的时候，一定要按照我说的办！”

    敛玉点点头。

    “师尊，您放心，都安排妥当了。

    绝对没有问题！”

    洪陶尊大笑几声。

    这一回排面定要给杜老弟整足了！

    杜老弟可不要让人失望啊！

    ・・・・・・

    蓝色的天幕上嵌着一轮金光灿烂的太阳，一片片白云像碧海上的孤帆在晴空飘游。

    片刻之后。

    就在整个会场已经是逐渐安静下来，下方扶水仙城之中诸多修者都翘首注视着音画镜等待着时。

    霎时间，一阵洪钟之音宛如从从遥远的亘古之中传来一般。

    这声音响彻天地！

    立马便是惊醒了等待着这场盛会的人！

    下一刻，先是阵阵不知道从何处而来的仙乐奏响！

    旋即，在会场之外不远处的天穹之中是陡然出现阵阵浩然无比的金光正气。

    同时是四面八方传来震天动地的灵兽嘶吼之声。

    夹杂着阵阵破风之声。

    天边金光大方！

    强烈无比的帝王之气奔涌到来，尊者的气势庞然外放！

    项宇和李启紧紧盯着天边驰来的那道金色流光！

    眼神之中是满溢着的自豪！

    第一个出现在合庭三天大会之上的，不是其他人，正是尊中帝者――东昊尊！

    东昊尊华丽无比的帝王装束，霸气侧外金光浩气！

    他站立在四条金光浩气凝聚而成的金龙华车之上！

    一时间立马便是点燃了整块地域的氛围！

    全场声声惊叹迸发！

    接着是一阵震天动地的拍掌之声欢迎着东昊尊的前来！

    九艮门的弟子操控着音画镜开始聚焦对拢，东昊尊的速度也是极其之慢！

    就是要的这个效果！

    下方扶水仙城之中的一众修者们见到开场尊者也是直接嗨了起来。

    场面顿时热闹无比。

    “东昊尊！快看快看！大界第二狠人啊！”

    “帝王之姿，霸气侧漏。当真是攀日射苍穹的尊者啊！”

    “东昊尊好帅啊！好生俊秀啊！”

    ・・・・・・

    会场之中，随着东昊尊的盛大开场，周围一阵咋舌之声，感叹连连。

    许多第一次前来盛会的仙苗们已经是被震慑而住了。

    尊者这番在天上展现风采！

    这场面是何等壮观！

    若晚棠和素寻看着顿时沸腾起来的会场，一时间心弦也跟着被带动几分。

    二人对视一眼，彼此都相互会意。

    师尊今日也会现身！

    彼时等她们的师尊出场。

    不知道这片天地会炸成什么样啊！

    【作者题外话】：各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第92章 他来了他来了!(求票票)

    东昊尊率先落到云天圆桌之中的一处位置，拂袖一坐，直接是把下方场子震住。

    这般霸气的开场，令得这一片天地沸腾不已！

    会场之中喊声连连，不停地私语着尊者的风姿。

    扶水仙城之中也是闹热非凡，一众修者激动地看着前来的尊者。

    这番惊色还未定，天边另一道浩然正气再度驰来！

    作为此次大会的主办方，洪陶尊自然是第二位出场。

    洪陶尊倒是不如东昊尊那般华丽花哨，但是自身浓厚的正气荡开！

    虽是一人之势！

    却是夹杂着万马齐奔的嘶鸣之声，浩荡气势响彻天穹！

    洪陶尊也算是一方老前辈。

    他的出现令得这片天地二度震动！

    会场之中又是惊呼着！

    各门各派的弟子感受着尊者的浩荡正气，纷纷扼腕连叹！

    这边惊魂还未定，四面八方又是有不同的强大威势铺面而来！

    这是！

    数位尊者齐齐同出！

    哇！

    扶水仙城的气氛二度引爆！

    “快看快看，那是重离花谷的飘然悠净白羽尊！”

    “这边，这边，沧风楼楼主殷祥尊！

    啧啧，这是何等气势啊！”

    “那是！

    那是泰清浩门的道领，天策尊！

    好生霸气啊！不输东昊尊几分啊！”

    ・・・・・

    一时间扶水仙城之中又是讨论连连，一个个脸上洋溢着兴奋的神情。

    这种盛大场面，八十年一次，平日里哪里有机会见到这些尊者。

    而且也不是每一个尊者都会前来，像最令人期待的长鸿尊便是一次都没有来过。

    不少修士这直接捂着心窝稳定着自己的道心。

    震撼！

    太他么的震撼了！

    这种场面一辈子也见不到几次啊！

    合庭会场之中，不少的长老弟子们也是讨论着此次的压轴尊者会是哪一位。

    上次大会的压轴之尊是泰清浩门流云尊，上上次是乾灵剑宗大长老。

    那压轴尊者必定都是德高望重的前辈，声望名头实力，缺一不可，定要是坐在圆桌首位，绝对镇得住场子的。

    这次哪位大能尊者会成为压轴出现，随着尊者接二连三的出现，也是立马成为了讨论的热点。

    云天圆桌之上，一个又一个声名赫赫，名号当当的尊者逐渐落座。

    所来的尊者都是会在天穹之上展现一番！

    几次下来场面已经是燃到不行了。

    不少弟子俨然呆滞，一个接一个的尊者出现，眼花缭乱的真气威势。

    一边要激动地观看尊者的风采，一边要用力稳住道心。

    痛并快乐着啊！

    良久，随一个个尊者落座云天圆桌，一共十五张椅子，只有最后居于首位的那张椅子是空着的了。

    这就更令人好奇了！

    这一回压轴之尊，会是何人？

    是泰清浩门掌教流云尊？

    还是依旧是正道老前辈青行尊？

    所有的人都望着天边，等待着最后一位尊者的出现。

    良久。

    良久。

    良久。

    会场之中的弟子们面面相窥，都不知道是怎么回事？

    咋地了？

    这最后一位尊者是，迟到了？

    扶水仙城之中的一堆人也是紧盯着音画镜，有些不耐烦了。

    就算是压轴尊者也不能让这么多人等着吧。

    是哪个尊者这么托大啊？

    怎么个回事呢啊？

    ・・・・・・

    合庭会场之内，包括云天圆桌的一众尊者都等待着。

    等得越久，下方的弟子们讨论越是激烈。

    不少长老都颇为疑惑。

    霎时！

    是三声沉重的亘古洪钟之响！

    咚！

    咚！

    咚！

    苍老久远的钟鸣穿荡开来。

    已经在暗中准备多时的九艮门弟子立马开始造势！

    全场所有的目光齐齐汇聚而去！

    来了来了！

    是谁？

    下一刻，会场的边缘数以万计的焕彩翎鸟发出轻快的鸟鸣，飞掠过整片天空！

    仙光如彩霞漫天铺散着！

    场中惊叹之声连连不绝！

    掌控着音画镜的九艮门弟子同时从几个从几个角度开始调整。

    已经演习过无数遍了！

    就等这一刻了！

    在云天会场之外的天空之上！

    苍穹猛然一阵！

    庞大无比的浩然正气铺天盖地般布满着整块天地！

    甚至连居此地百里的扶水仙城也是被尽数笼罩！

    这是何等磅礴的气势啊！

    惊叹！

    惊叹！

    惊叹！

    再者，天际之间一道赤色流光以一种不快不慢的速度奔来！

    同时，空云立马被烈火烧红，火霞满天！

    乾灵剑宗绝学・天澜之间。

    迢迢天河，临天倾倒！

    这番华染的火彩照耀，洒下的金辉落到大地之上。

    云天会场之中已然是一片呆滞！

    不少弟子还有长老痴痴地望着那道云间长虹带！

    震撼之余都已经知道来者是何人了！

    这股气势，这道长虹！

    不少人手都在止不住地颤抖着！

    是传闻中・・・・・・那位仙人啊！

    百里外硕大的扶水仙城之中更是鸦雀无声。

    所有人都紧盯着镜中虹光。

    隔着镜面都可以感受的磅礴之势，连眨眼都挪不出空来。

    当天澜之间出来的之时，全场齐齐倒吸一口气。

    嘶！

    有人高呼道。

    “是云间长虹带啊！天啊！”

    “天澜之间！天澜之间！我听说书先生说过！”

    “老苍天啊，是他，居然是他啊！”

    “啊啊啊啊啊啊啊！”

    是癫狂，是激奋！

    城中人声鼎沸，不少人手足舞蹈地欢腾着，短暂的安静之后是震耳欲聋的狂喜！

    扶水城中的不少仙人子弟还有会场之中的仙苗长老们无不注视着这道流光。

    这个人的事迹他们已经听过太多了，其中有不少弟子还是从小听着他的故事长大的。

    更有甚至已经是泪流满面。

    激动，太他么的激动了！

    今日，终于可以见到偶像了吗！

    终于有机会一睹一世之尊的风采了吗！

    若晚棠和素寻更是已经紧紧地拉住了双手！

    这一刻二人的眼中都是止不住的傲然之色！

    她们的师尊！

    来了！

    随着距离越来越近，杜玄也是撤去红光！

    金色的卓然身影立马便是显露无疑。

    九艮门弟子激动地控制着音画镜，直接是一个特写打过去！

    天空中，金红纹的道衣白袍，白眉白发的仙人之姿清晰无比！

    一袭道袍无风自舞，衣袂飘飘。

    遥遥若高山之独立．巍峨若玉山！

    这特写一照，传闻之中的长鸿尊的相貌立马暴露！

    那身躯凛凛，相貌堂堂。

    一双眼光射寒星，两弯眉浑如刷漆。

    胸脯横阔，有万夫难敌之威风。

    这就是御命无双的尊境大能啊！

    杜玄于高天之中，缓缓浮空而来。

    这股庞然无比的浩然正气冲斗府，震天罡！

    天上燃烧的火海，直洗穹苍！

    会场之中不少的弟子张大着嘴巴，瞳孔之中满是那长鸿尊的身影。

    真的是一句话都说不出来了。

    而下方仙城之中已经是有人晕了过去。

    场面是三度爆炸！

    受不了，真的受不了。

    传闻之中的仙人比说书先生说的还要夸张！

    不仅实力无匹，还帅得批爆！

    这股气势！

    直上万里长空！

    九霄云雷激荡！

    杜玄凝眉淡淡观看着，心中也是有些动荡。

    码的好舒服啊！

    激情澎湃啊！

    想仰天狂啸一声！

    但是太丢逼格了。

    稳一手。

    他心念一动。

    天可明鉴大吼着。

    “兄弟兄弟，快点，让我露个面！

    这种大场面哪里能少了我！”

    杜玄点点头。

    好咧，装逼也不能忘了兄弟！

    他抬手一招，天地锋鸣一声！

    天可明鉴夹杂着万千寒光闪耀一去！

    空中朵朵剑花飞转！

    下方已经是彻底怔住。

    傻的傻，呆的呆，还有些哈喇子直接流了下来。

    杜玄保持着这番尊者风姿，稳步朝前踏入，来到云天圆桌之内。

    周身上下正气翻涌，金光流淌。

    一世之尊，长鸿尊！

    已到！

    【作者题外话】：各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第93章 收徒任务!瑶池女帝!(求票票)

    随着杜玄的到来，整个会场乃至扶水的仙城的气氛都达到了高潮。

    杜玄落到云天圆台之上，按照规矩，他要先落座。

    此时整个圆台只剩下当中的一道主位是空着的，一众尊者看着杜玄。

    洪陶尊脸上是十分自豪的笑容。

    就仿佛杜玄是他亲老弟一样。

    杜玄见状，来到主位前，直接是落位而坐。

    这一坐，周身的气势向外荡开，随即便开始慢慢消散。

    天空之上的火霞也是逐渐褪去。

    晴朗湛蓝的高空又恢复如常，像碧玉一样澄澈。

    落位完毕。

    一众尊者起身行礼道是。

    “见过，长鸿尊。”

    杜玄也是行礼回道。

    “见过诸位尊者。”

    大家相视着点点头。

    凭借杜玄的身份地位以及实力，虽是年轻了点，但是耐不住人家天资高。

    而且为了这片天地人家出的力也是个顶个的。

    让他坐主位，合适，没有问题。

    随即，洪陶尊便是开始主持会场。

    按照惯例，需要有人前去讲道。

    之后才是他们商谈天地大事的集会。

    此次讲道的是由东昊尊来，东昊尊点点头，也是漂浮而下到会场之中。

    会场又是一阵雷动掌声。

    杜玄同洪陶尊还有其他尊者们在云天圆台之上相互谈笑着，联络联络一些基本情况。

    下方的东昊尊也是悬浮讲台半空之上，开始论修道的道心坚韧的重要性和必要性。

    很明显就是照顾这堆仙苗的。

    一众汇聚于此的仙苗们聚精会神地聆听着尊尊者教诲。

    瞻仰着尊者风姿。

    就是有不少人时不时地就要抬头望向那片高出看似渺小的云天圆台。

    他们的心已经完全被长鸿尊引过去了。

    一见长鸿，误终身啊。

    东昊尊也是察觉到了，时不时开点玩笑，活跃活跃气氛，开导开导这群仙苗们。

    不然打击太大了。

    杜玄那是人吗？

    那不是啊，那是怪物，怪胎。

    跟他比？

    脑瘫才跟他比。

    煞笔自找没趣，就他这种号称是一等一的不出世的英才在长鸿尊面前都是要低着头。

    这群仙苗们平时肯定没少被夸得天花乱坠的。

    谁还不是个天才了。

    然后呢，遇到杜玄了。

    那一对比就是彻底拉跨了。

    不好好摆正位置道心很容易崩溃的呐。

    东昊尊也是说了不少那些年的修行趣事以及和杜玄的一些事情。

    场面一时间也是颇为欢乐。

    他们曾经也是烂漫的少年啊・・・・・・

    ・・・・・・

    良久良久。

    差不多时辰到了。

    除了尊者们，还有各方颇有名望的一些真人长老级别的要前来讲道。

    东昊尊也是归位到圆桌之内。

    洪陶尊大手一招，整个云天圆桌再度升天三尺三！

    接下来要商谈的就是正儿八经的大事了。

    洪陶尊先是陈述了一遍目前所遭遇到的一些境况。

    各大禁地的基本情况，哪些需要加固，哪些需要严加看管。

    各方来域的尊者回去都要同各方宗门好生商讨。

    毕竟魔教可是不知道什么时候就会突然发难的。

    一众尊者们也是连连出谋划策。

    为了应对魔教不知道何时而来的**，也是拟定再多修建几处祥龙柱。

    同时有些大洲尊者数量是很少的。

    就比如北洲，北洲一共不过三尊，中洲光是乾灵剑宗就是一门六尊者。

    大家需要分管一下自己的区域。

    北洲此次来的尊者是北洲东境的雪魄尊。

    也是在场的唯一一位女尊者。

    这些年魔教在北洲动得很勤，恐怕将有大动作，届时如果魔教大举来犯，北洲能够站得出来的顶级战力，怕是不多。

    洪陶尊闻言也是点点头。

    杜玄见状，主动说道。

    “洪陶尊，北洲，就交给我吧。”

    雪魄尊看着杜玄，惊讶之余也满是感激。

    长鸿尊负责北洲支援，那可真是太好不过了。

    心里面一下就踏实了。

    雪魄尊连连致谢。

    杜玄抬手回礼。

    云台集会的商谈一直到晚上，下方会场已然散场了。

    ・・・・・・

    若晚棠和素寻站在九艮门一处凉亭之中，遥望着天上的星河。

    还有两天的集会，就是交流切磋的。

    素寻根本不用上，她的实力可上可下，若晚棠去呢也没必要，她是带艺入门，本身修为在同辈当中也算是不错的了。

    二人此刻都颇为想念她们的师尊。

    须臾之间，一道熟悉身影出现在她们的后方。

    “两位美女，在干嘛？”

    杜玄打趣着说道。

    “师尊！”

    素寻还是一如既往地有活力，蹦蹦跳跳着过来抱着杜玄。

    若晚棠转身笑道。

    “师尊。”

    杜玄轻笑道。

    “这是怎么啦，是不是很无聊？”

    “超级无聊，师尊我们什么时候可以回去啊？”

    素寻嘟嘴道是。

    若晚棠也是一脸的无奈之色。

    杜玄眯了眯眼睛。

    他有想法了。

    素寻看到师尊这个样子，小声道是。

    “师尊，你敢吗色眯眯地看着师姐啊？”

    啊！

    我没有！

    杜玄摆摆手。

    “我哪有，这别胡说啊。咳咳。

    呃，我有一个法子，你们俩想不想我带你们去玩？”

    “想！”

    二人异口同声说道，眼中陡然开始放出光芒。

    两个贪玩鬼。

    杜玄轻笑道。

    “但是我有一个要求喔，你们俩卖个萌给师尊看看。”

    素寻见状，立马嘟嘴，双手捏成小拳拳。

    “喵喵，师尊，带素喵喵去玩玩嘛师尊・・・・・・”

    说着是摆头连玉峰不停地在杜玄腰间蹭了又蹭。

    并且她还在微微屈膝，就要蹭到关键部位。

    呀！

    她咋这样啊！

    若晚棠面露难色，她哪里会这个啊。

    杜玄拍拍素寻的脑袋。

    “过关，到你了晚棠。”

    素寻吐了吐小舌头，轻声传音道。

    “师尊我还有更刺激的喔，想不想让人家换身衣服再来看啊？

    去人家房间私聊喔嘻嘻・・・・・・”

    杜玄又是轻咳几声。

    你师姐还在呢！

    若晚棠微微低眉，脸上羞色泛起。

    她已经很克制了，这几年下来都好多了，不然又跟当初抱师尊的时候一样，抱一会就要去换衣服裤裤了。

    若晚棠照着素寻的模样捏出两个粉拳。

    娇声道是。

    “喵・・・・・・喵・・・・・・喵。

    师尊，带・・・带晚棠去玩嘛・・・・・・”

    啊，好害羞。

    师尊怎么也开始玩徒弟了啊！

    真是的，臭师尊！

    坏师尊！

    杜玄见状大笑连连。

    晚棠做这个动作，当人让人遭不住啊。

    呲溜。

    心中天可明鉴突然发声。

    “哼，有了徒弟就忘了兄弟。

    歪把子，哼。”

    杜玄不服。

    “G，大哥，那我去找把女伴道剑来陪陪你？”

    天可明鉴高喊道。

    “好啊好啊！

    瑶池女帝的佩剑，画影青雀妹妹！

    你给我弄过来我叫你哥好吧。

    你要有那个本事。”

    杜玄尴尬地笑了笑，这个，确实不好搞。

    下一刻！

    【叮】

    【收徒任务】

    【四弟子：瑶池，女帝楚乐薇】

    【位置：北境，北洲】

    【雪峰天山，瑶池秘境】

    呃・・・・・・

    杜玄人傻了。

    真就尼玛，言出法随？

    给天可明鉴收个女伴剑？

    他吗的说什么来什么！

    系统大爷这回是真的玩大了啊！

    瑶池女帝本身就是半步尊境的人了，这这这！

    收你吗个鸡毛掸子啊！

    【作者题外话】：各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第94章 大声说出来嘛,人家又不是不答应…

    合庭三天大会之后的两天若晚棠和素寻都没有再参加了。

    原因是那天夜晚杜玄直接就将她俩带回了乾灵剑宗。

    从那日过后，连着好几天杜玄都一个人坐在云台之中打坐发呆。

    若晚棠和素寻还有安悦舒都不知道怎么回事。

    突然之间师尊就变成这幅闷闷不乐的样子了。

    师尊是有什么心事？

    感悟天地大道要突破了？

    看起来也不像啊。

    堂堂长鸿尊有心事也该是忧虑的天地大事，凭师尊的能耐担心什么直接就去看了。

    怎么一个人坐在云台上打坐不似打坐，发呆又带点忧愁。

    若晚棠和素寻以及安悦舒已经开过好几次小会了，几个人连番去找师尊搭话，师尊都是草草敷衍。

    真是急死个人了。

    三个人都暗自捉急着，师尊这样，她们仨只能在一旁干瞪眼，啥忙都帮不上。

    呀！

    好烦啊！

    云台之上，杜玄怔怔地望着面前的苍峰云海。

    是忧愁，是忧虑。

    唉。

    系统大爷在搞什么鸡毛啊，口味换得这么快？

    这不是诚心难为他杜某人嘛。

    难不成想要成为天地超一线强者真就只是个奢望？

    系统大爷你换个人成不成。

    咱们商量商量啊。

    瑶池女帝跟晚棠她们，是有本质的区别的啊。

    这一任女帝楚乐薇也是不出世的天骄之一，当年也是声名赫赫。

    只不过被杜玄压下去了而已。

    而且女帝本身便是半步尊境的人，又有瑶池秘境加持，在秘境之中她的实力本身就是一位尊者。

    女帝在北洲北境拥有的权柄超乎大多数人的想象。

    放眼大界，那身份也是十分尊贵的存在，并且！

    历代瑶池女帝都身兼重任。

    雪峰天山之中的嚎哭冰牢之中恶灵无数，女帝便是镇压此处恶灵的守护者。

    平时是瑶池女帝，镇压恶灵的时候，那就是女武神！

    真的是哔了狗了！

    这徒弟怎么收嘛？

    系统大爷来教教他好不好。

    这种人物杜玄又能指点个啥。

    何况堂堂女帝来给他做弟子？

    北境一堆女帝信徒还有瑶池的人知道了不得把他给冲了！

    虽然杜玄贵为一世之尊，但是见到女帝大家都是要好好行平辈礼的。

    草了个蛋子。

    我去你吗了个大金表。

    淦。

    杜玄这边伤脑筋的时候，后方是声音传来。

    “师尊！”

    齐齐的一声的呼唤。

    杜玄转过头去。

    三张秀美容颜凑在一起，就靠在杜玄旁边，一动不动地看着杜玄。

    “美女，咋啦？”

    素寻焦急道。

    “师尊你怎么了？

    眉头为何皱得这么紧啊？”

    若晚棠也是担忧道。

    “师尊，有什么徒弟们可以帮得上的吗？”

    安悦舒点点头。

    “师尊你有什么烦恼可以给我们说说嘛？”

    呃・・・・・

    杜玄立马舒展眉头，轻笑道。

    “没事没事，小问题。

    不用担心师尊的啦。”

    有苦说不出，心中呜呜呜・・・・・・

    小问题个锤子啊！

    我能有什么办法！

    G？

    等等！

    杜玄目光扫过若晚棠和安悦舒。

    似乎有希望！

    三个弟子已经齐了啊，他合体大圆满是可以考虑考虑了。

    杜玄心念一动。

    “系统，启动。”

    【系统已启动】

    “若晚棠攻略度。”

    【系统检测中】

    【若晚棠当前攻略点：79】

    79！

    这有什么鬼啊！

    差一点是咋回事？

    杜玄愣住，他继续说道。

    “安悦舒攻略度。”

    【安悦舒当前攻略点：60】

    二淦。

    还是素寻争气，都不需要费力。

    老幺目前还差得有点多。

    看来要想想办法了。

    嘿嘿嘿嘿嘿・・・・・・

    杜玄突然看着安悦舒，眼神之中是精光大放！

    先把境界整上去，再考虑女帝的事情。

    被杜玄突然这样一看，安悦舒一时间也是有些愣住了。

    师尊・・・・・・

    怎么这样看人家啊・・・・・・

    若晚棠和素寻也是齐齐望过去。

    师尊这是有想法了？

    杜玄站起身来，轻声道是。

    “为师这几日在思考你们各自的修行之道，略微有些忧愁。

    徒儿们不必担心师尊了。”

    素寻撇了撇嘴，满脸都是不相信。

    “真的嘛师尊。”

    若晚棠则是点点头。

    师尊说什么就是什么，她才不会怀疑呢，

    “师尊有什么要指点我们的吗？”

    杜玄故作沉思道。

    “晚棠，你本身就是带艺入门，宵晖圣体修行乾灵苍焰也是可以滴。

    就是前期会有点痛苦，过几日师尊带你去宗门火域里面试试。

    素寻先天道胎，为师就不用太多操心了。

    至于老幺嘛・・・・・・”

    三个齐齐地看着安悦舒。

    安悦舒也是有些不好意思。

    确实，她修为，跟师姐们一比，太拉跨了。

    安悦舒道是。

    “师尊，悦舒吃得苦的，谨听师尊吩咐。”

    杜玄点点头，他道是。

    “甚好。

    我带你去一趟万艳谷吧。

    万艳谷乃天下毒谷一绝，里面有珠霰丹。

    珠霰丹孕化毒体，与你刚好合适。

    我们去搏一搏机缘吧。

    你看可好？”

    安悦舒神色带喜，立马应声道。

    “好，听师尊的。”

    杜玄负手笑道。

    “可以。

    那择日不如撞日，咱们这就出发吧。

    晚棠，寻儿，你们不要又像上次一样乱跑哈。”

    若晚棠道是。

    “放心吧，师尊。”

    素寻有些小娇气地道。

    “师尊我也想去嘛・・・・・・带我去玩嘛。”

    “下次一定，下次一定。”

    杜玄笑道。

    万艳谷在南洲南境，有点远。

    这就去吧。

    交代好了事情，杜玄便是带着安悦舒朝着南洲直去。

    这攻略点必须要涨起来啊。

    可要怎么涨呢？

    杜玄带着安悦舒与天际前行。

    他回过头看着后者，眼神之中是异样的神色流转。

    四目相对，安悦舒嘴角一扬，鬼使神差来了句。

    “师尊，你是不是对悦舒有想法了啊？

    大胆说出来嘛，悦舒又不是不答应・・・・・・”

    说完之后安悦舒的脸颊便是有羞红之色攀来。

    哎呀！

    卧槽！

    要不要，这么直接啊！

    【作者题外话】：各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第95章 你怎么这么虚了?(求票票)

    南洲南境的万艳谷，乃是大界闻名的一处千花万草的毒谷。

    论美，也是绝对的胜地之一。

    里面常年由清风浮动，七色花海层层波涛，浓郁的香味是扑鼻直来。

    但是往往越是美的东西伴随着的危险越是巨大。

    其中各种剧毒的虫蛇无数，甚至还有上古奇种的存在。

    也算是大界一处小禁地。

    杜玄带着安悦舒一路飞来，想着让悦舒好好看看这山海美景，所以速度也是慢了不少。

    安悦舒紧紧拉着师尊的手，一双眼睛是左右看去看来。

    嘴角上扬，满是悦然之色。

    杜玄见到她这幅样子自然也是颇为开心。

    良久，天色将晚，杜玄们才是优哉游哉地到了万艳谷。

    夜晚的万艳谷更有一种的别致的迷幻之美。

    耳边是潺潺不绝的溪水声，婀娜多姿娇小可爱的各种花朵在月色的照耀下摇曳出别样的姿态。

    安悦舒不由得有些发痴。

    “师尊，好美啊！”

    杜玄点点头。

    有些花是会迷人心智的，他手中浩然正气输入安悦舒体内，助她保持神智的清醒。

    此时杜玄也是撤去了一身虹光，朝着万艳谷深处直去。

    越往深处，不少看不见的漆黑之处的红色双眼越是明显，同时耳边还有各种虫鸣兽叫。

    安悦舒陡然有点害怕起来，立马便是抱紧着杜玄的手臂。

    悦舒・・・・・・

    也好大啊・・・・・・

    杜玄心中感叹道。

    他道是。

    “徒儿别怕，这地方我熟。”

    当年鬼凰祸世的时候，便是来万艳谷捣乱过一番，不过杜玄来了没逮到它。

    安悦舒点头问道。

    “师尊，我听闻这种大凶之地，都会有实力十分强大的妖兽镇守，是不是真的啊？”

    杜玄轻声一笑，娓娓道来。

    “是的，越是凶险的地方机缘越多，越是有可能孕育强大的存在。

    这万艳谷的镇守凶兽，乃是上古奇兽，幻彩灵蛇。

    那幻彩灵蛇巨凶无比，身躯百丈庞大，一身神通也是颇为了得！

    也是因为它的存在，这万艳谷如今才能保持得这分模样。”

    安悦舒轻笑道。

    “这么凶的嘛，不过有师尊在，悦舒什么都不会怕喔。”

    杜玄满意地点点头。

    那是！

    你师尊是什么人啊！

    杜玄道是。

    “放心啦徒儿，这灵蛇是师尊老朋友了。

    咱们要那个珠霰丹还得靠她呢。”

    见安悦舒情绪缓和多了，杜玄领着她继续朝着伸出更漆黑的地方飞去。

    万艳谷的谷底悠长深邃，花草丛生。

    杜玄按照记忆中的地方一路摸过来。

    穿过一处处洞穴，最后是在一处突然明亮起来的池水地窟之中的驻足下来。

    安悦舒缓缓落地，环视一眼。

    这里怎么这么亮，四周都是明亮的耀晶石。

    灯火通明得跟外面格格不入。

    并且也太小了点吧，下面就是一汪蓝色的池水。

    安悦舒好奇道。

    “师尊，这幻彩灵蛇不是巨大无比嘛，这么小的一个地窟，怎么容得下啊・・・・・・”

    杜玄正要开口，突然不知道哪里一声宛如孩童的女娃纤声呼喊道。

    “恩人！

    恩人是你吗？

    真的是你嘛！”

    空间突然便是一阵扭曲，一团七彩斑斓的小东西立马便是出现在洞窟之中。

    啊这！

    这就是，幻彩灵蛇？

    安悦舒陡然间呆住了。

    在她面前的这条灵蛇小巧无比，但是一双卡姿兰大眼却是颇为动人，看起来还特别玲珑可爱！

    这一点都不凶的好嘛！

    杜玄轻轻一皱眉。

    “淡定，淡定！

    是我！”

    幻彩灵蛇一个跳跃上来缠住杜玄的手臂就是一个猛蹭。

    “恩人恩人，好久不见哇！”

    杜玄笑道。

    “好久不见啊小家伙。”

    小・・・・・家伙・・・・・・

    不是说好了几百丈的嘛・・・・・・

    安悦舒有点凌乱。

    幻彩灵蛇发问道。

    “恩人，这是谁啊？”

    杜玄道是。

    “这是我徒弟，安悦舒。”

    “哇。”

    幻彩灵蛇又是一个跳跃，蹦到安悦舒这边来。

    “恩人徒弟好哇！”

    安悦舒两只眼睛立马便是泛出星星。

    好可爱啊啊啊啊！

    “前辈好呀。”

    安悦舒抬手抚摸着七彩灵蛇小小的脑袋，七彩灵蛇十分享受地挺直着脖子。

    杜玄见状道是。

    “小家伙，你咋回事，怎么虚成这个样子了？”

    闻言，幻彩灵蛇眼中弥漫出沧桑，抬头四十五度角仰望起来。

    “唉，那边不是一百年一潭醉花酿好了嘛，没忍住，一时间贪杯了。”

    安悦舒噗嗤一声笑了出来。

    妈呀这个幻彩灵蛇简直可爱到爆了好嘛！

    杜玄也是一阵无语。

    “你守着这么大个万艳谷，你说你现在这个样子有人来找你麻烦，你怎么办？”

    幻彩灵蛇立马便是一脸哭唧唧的样子，她再度跳到杜玄这边。

    “哇呜哇呜哇呜呜，恩人你可要帮帮我啊。”

    杜玄摇摇头。

    “拒绝，你得长点记性。”

    一时间幻彩灵蛇哭得更伤心了。

    杜玄摆摆手道是。

    “好了好了，咱们一物换一物，我给你解百花酿的酒劲。

    你把珠霰丹给我。”

    “珠霰丹？

    恩人你要这个干嘛？”

    幻彩灵蛇突然正色道。

    杜玄道是。

    “我徒弟从小修毒，想要给她打造一幅毒体。

    来搏一搏机缘。”

    幻彩灵蛇空中一个翻滚来到地上。

    她道是。

    “这可就找对人了，我这里珠霰丹绝对是一等一的。

    恩人你且看。”

    说着幻彩灵蛇便是一口吐出来七八颗散发着淡淡清光的珠霰丹。

    她用尾巴卷起来一颗道是。

    “这颗，珠中生霞，淡辉流转，上品啊！”

    她放下去又卷起来另一颗道是。

    “这颗，灵光闪动，霰气四溢，绝佳啊！

    还有这颗・・・・・・”

    杜玄摆摆手。

    “得了啊，你我还不知道。

    老老实实交出来，不然把你吊起来！”

    “呜呜呜，不要凶嘛，人家都这个样子了。”

    幻彩灵蛇鼓着腮帮子，十分不舍又委屈巴巴地从嘴里吐出来一颗七色珠霰丹。

    “这一颗还想留着拿来收藏的，老好看了，呜呜呜・・・・・・”

    就是它了！

    这颗珠霰丹才是极品！

    杜玄抬手扔出一块九转凝碧丹。

    “送你了。”

    幻彩灵蛇一个跳跃接过，立马便是翻滚起来。

    保命神丹啊！

    “恩人我爱你！嗷呜啊不对！

    嘶嘶嘶！”

    安悦舒在一旁不停地掩嘴笑着，好想养一只啊・・・・・・

    杜玄抬手将极品珠霰丹吸到掌中，仔细查探一看。

    他道是。

    “徒儿，这珠霰丹你就地炼化，不用强求。

    珠霰丹入体会有灼身之痛，蚀体之苦。

    修行路上谁都逃不了的苦难。

    师尊能保你无事，但是造化如何还要看你自己。”

    安悦舒正色道。

    “师尊，悦舒明白，悦舒有准备的。

    就是，师尊・・・・・・”

    嗯？

    杜玄道是。

    “还有什么不妥嘛？”

    安悦舒脸上顿时泛起一丝羞红。

    她传音道是。

    “师尊，要是成功了，可不可以给悦舒一个小小的奖励啊？”

    杜玄一个战术后仰。

    这也是个小坏蛋了。

    杜玄歪嘴一笑。

    “懂。”

    二人相视一笑。

    杜玄大手一挥。

    “小家伙，去外面给我防风**。”

    幻彩灵蛇收起所有珠霰丹，蹦蹦跳跳地就出了去。

    “恩人你放心！嘶嘶嘶！”

    说完不是不见了踪影。

    杜玄抬手一招，里面便是将整个地窟同外界隔绝开来。

    “我们！

    开始吧！”

    【作者题外话】：各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第96章 擎天之柱再现!(求票票)

    安悦舒轻轻吞下珠霰丹，闭眼凝神，端坐地上，抱元守一。

    杜玄站在一旁为她**。

    这种事关道体提升的大机缘，最好不要用外力去干预，到时候有个万一。

    徒弟一身毒躯道体不仅没有炼出来，反而还高不成低不就，以后修为成就也不会大。

    就交给她吧。

    虽然只是在一旁看着，但杜玄比她还着急。

    安悦舒打坐炼化着。

    不过片刻，周身便是散发出一阵强气。

    身上清辉涌现，珠霰丹的七彩之光透体而出。

    开始了！

    珠霰丹入体便是会烧经燃脉，这种痛苦立马便是在安悦舒的脸上显现出来。

    她紧皱着眉头，体内已经是一阵翻江倒海。

    剧痛一股股袭来！

    “呜・・・・・嗯・・・・・”

    安悦舒紧咬着牙关，还是止不住地发出一阵阵低沉的痛咽。

    良久。

    珠霰丹顺利到底灵池，顿时所有的光芒收敛。

    杜玄明白，这一刻才是真正痛苦的开始。

    徒儿撑住啊！

    蚀心锻体之苦，经脉再塑之痛猛然袭来！

    安悦舒忍不住整个人一阵哆嗦。

    玉颈之间青筋暴起。

    坚持，一定要坚持！

    她的师尊可是长鸿尊，作为师尊的弟子，一定不可给师尊丢了面子啊！

    脑海之中杜玄微笑的面貌浮现，那日种种欢愉的画面闪过。

    一时间安悦舒陡然来了力量！

    她操控着周身灵力包裹着珠霰丹，不停地催化炼动着。

    再苦再难！

    我可以的！我一定可以的！

    师尊还在等着她！

    “啊！”

    痛至深处，安悦舒禁不住低呼一声。

    整张秀脸痛苦不已。

    杜玄看到此处也是颇为心痛。

    是不是太为难她了点啊。

    但是这也是为了她好，将来迟早有一天是要独当一面的，成为一个名震一方的毒修也不是不可以啊。

    安悦舒心中一遍又一遍唤着杜玄的名字给自己打气鼓励。

    痛，痛又何妨？

    这点痛能跟师尊的奖励想比？

    我不管，我要师尊！

    我一定要哇！

    安悦舒身上是猛然一阵浩然之气荡开，珠霰丹乃是可以聚万毒之奇丹。

    她身上潜藏的那些毒气珠霰丹根本看不上，一阵阵外放着。

    但是这些毒气外放则是不断地侵蚀着她的衣衫。

    不时便是衣不蔽体。

    杜玄看着安悦舒的玉峰晃荡。

    怎么每次都要让他经历这些啊！

    小白兔，喔不对，大白兔，白又白，两只・・・・・・

    哎呀！

    来点小曲！

    甜咪密，你笑得甜蜜蜜・・・・・・

    完了，脑子已经滑瓢了啊・・・・・

    再是良久。

    若晚棠上身只余一件抹胸，她身上的清辉也在淡淡散去，除了额头之间密密麻麻的汗珠，体内气息已经开始稳定下来了。

    杜玄喜出望外。

    我徒弟牛掰啊！不愧是我的徒弟哈哈哈哈哈！来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------


    那边安悦舒突然便是一个歪倒，杜玄闪身接住她。

    安悦舒闭着双眼，气若游丝。

    她颤声道是。

    “师尊・・・・・・悦舒・・・・・没有给师尊・・・丢脸・・・・・”

    “师尊知道师尊知道。

    悦舒最乖了，将来悦舒必定也会是名动一方的女豪杰的。”

    杜玄手中浩然之气涌入，同时一颗丹药已经是喂入她的体内。

    安悦舒整个人也是逐渐恢复着。

    手中是娇嫩的玉肌，杜玄抱着安悦舒，抬手招来点点池水替她擦拭着额上汗珠。

    已经清醒的安悦舒眼睛越睁越大，杜玄认真照顾她的样子一时间映入眼帘。

    直接是戳中内心！

    安悦舒抱紧杜玄。

    “师尊，体内，好热啊・・・・・・”

    近在迟尺的鼻息袭来，相互交织。

    安悦舒紧追不舍。

    “师尊，悦舒好喜欢你啊・・・・・・

    师尊，我们来嘛，再和悦舒来一次好吗・・・・・・”

    杜玄眼神下移，一片白皙显露无疑。

    让我们荡起双桨，小船儿推开波浪・・・・・・

    安悦舒环抱杜玄脖颈。

    下面一柱擎天已经是再现雄风！

    杜玄抬手一招，宽衣解带。

    他么的大男人磨磨唧唧，成何体统！

    反正也不是初犯了！

    来！

    “这是奖励我小悦舒。”

    杜玄柔声道是，无尽的温柔显露无疑。

    妾似琵琶斜入抱，任君翻折弄宫商。

    隐约兰胸，菽发初匀，脂凝暗香。

    似罗罗翠叶，新垂桐子，盈盈紫药，乍擘莲房。

    窦小含泉，花翻露蒂，两两巫峰最断肠。

    添惆怅，有纤褂一抹，即是红墙。

    先是一个唇瓣相接。

    安悦舒嘤咛回应。

    “嗯・・・・・嗯嗯・・・・・”

    下一招。

    轻拢慢捻抹复挑。

    “嗯嗯嗯・・・・・・”

    小怜玉体横陈夜，汉帝金茎云外直。

    杜玄扬起擎天之柱，直入水帘洞中！

    “啊！”

    入之愈深，其进愈难，而其见愈奇。

    这一招，日出江花红胜火！

    “哇呜嗯・・・啊嗯嗯・・・・・”

    花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开。

    是云雨浮沉，是相融合交响。

    金棍刺破桃花蕊，不敢高声暗皱眉。

    可怜数滴菩提水，倾入红莲两瓣中。

    安悦舒紧紧抱着杜玄，享受着这一刻只属于他们二人的美妙时刻。

    身心的愉悦，彼此的相合。

    不教日月拘身事，自与烟萝结良情。

    杜玄愈发凶猛。

    吾射不亦精乎？

    就让这种感觉，来得更猛烈些吧。

    一时间安悦舒嘤咛之声更甚！

    绛绡缕薄冰肌莹，雪腻酥香。

    今夜，是难忘！

    【作者题外话】：各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第97章 最后一步!(求票票)

    欢乐的日子随着日月星辰一刻不息的偏移，总是流淌得很快。

    转眼之间半月即过，杜玄和安悦舒也差不多要离开万艳谷了。

    离开之时安悦舒还念念不舍地抱着幻彩灵蛇，想养。

    杜玄无奈地笑了笑。

    养个锤子啊。

    被她外表蒙骗了啊，那真身是直接吓都能吓死一堆修者的。

    这番模样看起来乖噜噜怪可爱的，但人家可是这万艳谷地地道道的恶霸。

    养不起养不起。

    这些天杜玄传授了非常浅显的一部分青莲仙诀给安悦舒，有一个基础的入门。

    同时幻彩灵蛇作陪，在她的恶名淫威之下，自然是在这谷中来去自如。

    来来去去采了一大部分奇珍的花草灵药，杜玄一边教她识这些花草剧毒，一边给她讲述每一种的用途。

    不得不说，不是科班出身的安悦舒这些方面还真得回乾灵剑宗好好选个丹道大佬的班听一下。

    这些是修道的基础，她了解得还是太少，知识储备不够，对于日后的修行也是很恼火滴。

    安悦舒这些日子也是开心极了，师尊实在是太给力，太强壮了啊・・・・・・

    被师尊给喂得饱饱的，心满意足，又有师尊陪在身边亲自教授。

    身心那叫一个舒畅，那叫一个愉悦。

    适才，杜玄带着安悦舒回到了乾灵剑宗。

    二人缓缓落到云台之上。

    杜玄心念既动。

    “系统启动。”

    【系统已启动】

    “安悦舒攻略度。”

    【系统检测中】

    【安悦舒当前攻略点：80】

    【安悦舒攻略完毕，获得系统大礼包奖励】

    好家伙，三弟子就是与众不同。

    这涨攻略点的方法也是够意思哈。

    杜玄忍不住闭着嘴笑了起来。

    系统不负有心人啊。

    日夜兼程，总算是拿下了。

    噢耶！

    搞定两个了，接下来就剩晚棠了。

    就差一点。

    合体大圆满已经近在迟尺了，一步之遥！

    淦！

    先看看这回系统大爷会给点什么宝贝。

    “开启系统大礼包。”

    【大礼包已开启】

    【获得奖励：随身秘境・海天一粟】

    杜玄挑了挑眉毛，有点呆滞。

    卧槽？

    他么的系统之前几百年迟迟没来是去偷东西了？

    大界要么被遗失要么被封印的重宝都给他悄咪咪摸出来了？

    海天一粟啊！

    不仅仅是随身秘境，并且是跟瑶池秘境一样可以提升宿主实力的存在。

    杜玄要是跟谁打架将对面拖到秘境之中。

    他岂不是半步成圣？

    我曰简直无敌！

    杜玄心满意足地将好玩意收起来。

    系统大爷我爱你，就像老鼠爱大米！

    以后有个秘境，这也・・・・・太方便了吧・・・・・・

    好家伙，你懂的。

    那边。

    素寻蹦蹦跳跳了便是过了来。

    “师尊！师妹”

    若晚棠缓步行在后方。

    “师尊，小师妹。”

    素寻一把抱住杜玄，她一脸期待地看着后者。

    “师尊，有没有给小寻寻带什么礼物啊？”

    杜玄宠溺地摸了摸她的发丝。

    “有的，来，看。”

    随即便是手中一摇，一朵小巧的白花便是出现在手中。

    “睡朵滴蕊，花心之中有甘汁，专治失眠，一滴可以睡半个月。

    你不是睡觉便可自行聚拢天地灵气嘛，这玩意合适吧。”

    素寻伸手小心翼翼地捧过来，随即便是一脸坏笑，她抿嘴笑着传音道是。

    “哎哟师尊好这口啊，直说嘛，但是人家睡过去了就没有声音了喔。

    师尊会不会不舒服啊？”

    杜玄抽了抽鼻子。

    这丫头片子满脑子都装的是什么啊・・・・・・

    倒着抖一下是不是会出来一地的黄颜色染料啊・・・・・・

    杜玄笑着摇摇头。

    若晚棠笑着问道。

    “师尊师妹心情都这么好，看来这一趟是收获颇丰了。”

    安悦舒点头道。

    “都拿到了，师姐。”

    素寻跳过来在安悦舒身上左看右看。

    素寻轻声正色道。

    “师妹，一定很痛吧，过来抱抱。”

    她一头又是撞进安悦舒的怀里，刚好枕在人家的波涛之间。

    素寻一脸享受地蹭来蹭去。

    好软啊嘻嘻。

    安悦舒双颊飞红。

    哎呀师姐你不要这样啊，这师尊和大师姐都在呢。

    怪不好意思的。

    素寻光是蹭还不满足，直接便是上手。

    “师妹师妹・・・・・・”

    “啊，师姐，不要啦・・・・・・”

    安悦舒低声轻唤道。

    若晚棠在旁边道是。

    “师妹，你这样小师妹会不舒服的。”

    若晚棠开口了，素寻这才十分不舍地移开了脑袋。

    她转头看过去，立马又是投入到若晚棠的怀里。

    “那就抱师姐嘛，师姐师姐，也好软啊・・・・・”

    杜玄背过身去。

    不看了不看了。

    一时间心中却是颇为欣慰。

    好啊！

    甚好！

    有素寻这个小捣蛋鬼在，平日里他出门的时候，晚棠和悦舒一样可以高高兴兴的。

    眼见三人一时间笑做一团。

    杜玄眼见此情此景也是颇为舒心。

    这独秀峰还有他，也是再也不孤独了啊・・・・・・

    接下来便是哈哈考虑晚棠了，晚棠这个79到底是咋回事。

    为什么会卡这一点？

    是他哪里没有做对吗？

    杜玄微微侧头看着后方的若晚棠，正巧晚棠不经意间也是抬眼看向了他。

    这一眼相视，若晚棠立马便是轻轻低下头去。

    师尊的眉眼有一种迷人心魄的魅力，看不得看不得啊。

    还好这些年她也差不多习惯了，但是每一次凝神看过去，心中便是一阵花海荡漾。

    为了避免师尊还有自己尴尬，她也是十分乖巧地保持了一点合适的距离。

    她是大师姐，既要照顾两个师妹，平日里还要好好修行不给师尊落下面皮。

    而且还要乖巧懂事，尽可能地照顾师尊的感受。

    其实她也很想跟师尊亲亲抱抱举高高的啊・・・・・・

    一直以来都很少有机会可以跟师尊单独亲昵一下呢・・・・・・

    晚棠的所作所为杜玄也是看在眼里。

    这个大弟子当真就是正儿八经可以成才堪大用的首徒模板。

    杜玄想了一下。

    要不跟晚棠好好聊聊，带她散散心？

    刚好，海天一粟，可以。

    今天晚上就用用。

    嘿嘿。

    【作者题外话】：q群：921496498

    各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第98章 表达心意,顺利拿下!(求票票)

    入夜，圆月生晕，星光漫天。

    明镜般的月亮高悬于天穹之上，清如流水的光辉泻道广阔的大地之上。

    独秀峰，独秀小筑之中。

    若晚棠倚在窗边，静静地眺望着远方。

    每到夜深人静的时候，她就喜欢一个人在窗边坐着，脑海里是止不住地翻涌出师尊的模样。

    相思渐深，独念其苦。

    她的心意又要如何与师尊诉说。

    唉。

    若晚棠托腮怔怔地看着窗外，一阵出神。

    心中却是一阵传音而来。

    “呃，晚棠徒儿乖乖，把门开开，师尊要进来。”

    嗯！

    若晚棠仿佛陡然来了精神一般。

    眉眼顿时舒展，她抬手一招，房门便是自动打开。

    杜玄一溜烟地连忙进了来。

    不能让素寻看到，不然肯定要死要活要跟他一起睡觉觉。

    若晚棠看着杜玄，有些讶异。

    师尊怎么是这个装扮？

    杜玄眉发皆是墨色，整个人一褪尊者之姿。

    眼下他这幅面貌正是昔年与若晚棠这般年岁时候的样子。

    他身着一身洁净而明朗的白色锦服，内松外紧，十分合身。

    发丝是用上好的玉冠相束，腰间别了一块碧绿的玉佩。

    一双眼睛深邃幽蓝如月夜大海，鼻若悬梁，鬓若刀裁。

    是丰神俊朗，亦如当时年轻时的俊男小生。

    若晚棠看着师尊这幅样子，痴痴地半天说不上话来。

    如果跟她同年岁的话，这是她见过最俊秀的男修了。

    那英俊非凡的脸上虽然有几分拒人千里的冷硬，但杜玄确实舒眉浅笑着，这笑容宛如春日阳光般直化进若晚棠的心底。

    杜玄对自己这幅面貌也是颇为满意。

    谁当年还不是个十里八乡都有名的俊后生了。

    他轻唤道。

    “怎么样，师尊年轻的时候，也不差吧。”

    若晚棠掩嘴打趣道。

    “哎哟，帅哥，你谁？”

    二人相视一笑。

    杜玄道是。

    “徒儿，我带你去个地方。”

    师尊大半天来人家的闺房里面，还要带人家走。

    哎呀，这很容易让人浮想联翩的好嘛。

    没等若晚棠答话，杜玄已经是抬手拉着她的手腕，另一只手抬手招。

    周围空间迅速变换。

    下一刻便是一阵海风吹拂。

    若晚棠向外看去，怔道。

    “师尊，这是，哪里啊？”

    她们二人身处一个浮空圆岛之上，四周都是一望无际的蔚蓝色大海。

    天上是白云翻涌，清风郎朗。

    空气中弥漫着一股湿气，好似雾下一般。

    杜玄轻道是。

    “一个秘境，海天一粟。”

    海天一粟的名字若晚棠倒是没有听过，但是眼前的美景却是深深地映入她的眼帘之中。

    杜玄朝前走了几步。

    “好看吧。”

    若晚棠点点头。

    “好看。”

    若晚棠看着师尊的背影，眼神之中的桃色是愈发浓郁。

    开始了啊，这种情况她就真的克制不住了。

    孤男寡女，共处一境。

    杜玄想要开口，不料若晚棠率先说道。

    “师尊，您有什么话想对晚棠说是嘛・・・・・・”

    呃・・・・・

    杜玄爽朗一笑。

    “是有些话，但是我想听你说。”

    这般笑容出现在她的眼里，若晚棠低着头开始把弄着衣角。

    脸上顿时是羞色浮现。

    她低声道是。

    “晚棠，确实・・・・・也有些话想对师尊说。”

    这番良辰美景，天赐良机。

    若晚棠也是不管了，就现在吧。

    给师尊说清楚。

    杜玄回身看着她，笑道。

    “没事，尽管说罢。

    我在你这个年纪的时候也有一堆想不通的。”

    若晚棠一把扑过来，抱紧杜玄。

    她轻嘤道。

    “师尊，抱抱嘛。”

    杜玄伸手抱着她，手中是一阵浩然真气涌入她的体内。

    二人都是属火的阳性圣体。

    顺便再帮徒弟温养一下道体也不是不可以嘛。

    感受从师尊手中涌来的源源不断的暖流，若晚棠这一刻是彻底忍不住了。

    眼中满是粉红泡泡。

    她往前一推猛地一推直接便是把杜玄推倒在地。

    哇哇哇。

    这么直接的嘛。

    杜玄全身放松，也是没有怎么反抗。

    害。

    一个个的，一开始杜玄真的是拿来好好当徒弟的。

    没想到，居然都对他有想法，这想法还很大。

    若晚棠轻声呼唤道。

    “师尊，师尊，师尊・・・・・・”

    杜玄笑道。

    “师尊在的。”

    若晚棠扑上来，四目相对，眼神迷离。

    她低头一个深吻。

    唇舌生津，缓慢纠缠。

    杜玄任由她这般发挥着。

    若晚棠体内是一阵滚烫的热流翻涌。

    她发生轻轻的嘤咛之声。

    “嗯・・・・・嗯・・・・・・嗯嗯・・・・・”

    为了那一点攻略点，杜玄也是拼了。

    若晚棠此刻脑子已经不管用了。

    师尊今天肯定是故意的，他打扮成这副模样！

    故意勾引人家人的！

    啊啊啊啊！

    若晚棠抬手轻轻褪去一身衣服。

    抓起杜玄的手便是朝着自己身上袭去。

    嘶。

    感受到触手之间的滚烫。

    杜玄见状，一手将她紧紧抱住。

    “晚棠，你是阳性圣体，现在对你而言还太早了。”

    若晚棠喘着一阵阵粗气，她撒娇道。

    “不要嘛不要嘛・・・・・・”

    杜玄轻声道。

    “晚棠乖嘛，晚棠最乖了。”

    若晚棠娇滴滴地道。

    “师尊，晚棠也不知道怎么了・・・・・・

    晚棠脑海中全是师尊的模样，从那天开始就是，师尊呜呜呜・・・・・・”

    她轻声哭了出来，如珍珠般的清泪缓缓流淌。

    杜玄安抚她道。

    “没事没事，师尊都知道。

    淡定，淡定。”

    杜玄轻轻把衣服给她拉上去。

    旋即做起来怀抱着她。

    若晚棠垂帘不语，双腿却是紧紧并拢着。

    又要换衣服裤子了啊・・・・・・

    杜玄轻轻在晚棠额头上一个吻了一下。

    “师尊也不是什么圣人。

    天地大道，七情六欲本就是其中一环。

    你的心思师尊都懂。”

    若晚棠依偎在杜玄的怀中。

    她抬眼看着杜玄，眼中满是楚楚之色。

    “师尊，你是不是，不喜欢晚棠啊・・・・・・”

    杜玄笑道。

    “胡说，师尊哪里不喜欢晚棠了。

    晚棠可是咱的首徒G，晚棠最乖了。”

    若晚棠紧紧地盯着杜玄道是。

    “师尊，那你可以・・・・・・摸摸・・・・・晚棠嘛・・・・・・”

    啊？

    这？

    什么奇怪的要求？

    杜玄面露难色。

    “啊这。

    这是为何啊？”

    若晚棠低声道是。

    “好热，好想跟师尊在一起。”

    晚棠一脸祈求地看着杜玄。

    “我也想和师尊待在一起啊・・・・・・

    被师尊抱着最舒服了。

    我知道很羞羞，会让师尊为难・・・・・”

    杜玄抿了抿嘴。

    为难？

    不，想多了啊。

    杜玄道是。

    “那我们说好，这个・・・・摸摸・・・・・晚棠就要乖乖喔。”

    若晚棠连忙点了点头。

    杜玄伸手开始游走。

    若晚棠闭眼享受着来自师尊的**。

    “嗯嗯・・・・呜嗯・・・・・”

    滴滴甘露，几多红艳浅深开。

    若晚棠轻轻吐出一点舌头。

    她心心念念的杜玄啊！

    心神瞬间便是来到顶点！

    整个人止不住是一瞬间的抖动。

    杜玄咽了一口口水。

    晚棠看起来挺正经的，没想到她才是个正儿八经的狼人啊・・・・・・

    看走眼了啊，这也太狠了・・・・・・

    若晚棠眼神飘忽，一张秀脸一直红到脖颈。

    她低声嘤咛着。

    “师尊，晚棠喜欢师尊啊，晚棠好爱师尊・・・・・・”

    杜玄道是。

    “师尊也喜欢晚棠喔。”

    若晚棠会心一笑，嘴角高高扬起。

    下一刻。

    【系统已启动】

    【系统检测中】

    【若晚棠当前攻略点：80】

    【若晚棠攻略完毕，获得系统大礼包奖励】

    【若晚棠、素寻、安悦舒，攻略完毕】

    【满足晋升条件，随时可以晋升】

    有了啊！

    杜玄直接一个狂喜！

    振奋！

    他又是一大口朝着若晚棠的额头亲去。

    合体大圆满！

    劳资来了啊！

    【作者题外话】：q群：921496498

    各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第99章 她怎么会出事?(求票票)

    乾灵剑宗，独秀峰。

    云台之上。

    择日不如撞日，就是今天了，杜玄决定在今天再将实力提升一下。

    那个时候距离成圣就是真的一步之遥了。

    杜玄盘腿坐地，安稳打坐。

    后方若晚棠素寻以及安悦舒都隔得远远的，安静地看着师尊端坐的背影。

    素寻还不知道从哪里搬来了一张桌子，三个人玩着师尊教的游戏。

    “三到九的桃花，要不要？”

    “管上，桃花炸！”

    “嗯？你会不会玩啊三师妹！

    这怎么能直接炸！”

    “师妹，人家要炸你管人家的，来，小师妹，你继续出！”来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------


    ・・・・・・

    杜玄抱元守一，凝神打坐着。

    系统有眼！

    六十余年了！

    终于！在今天！要在进一步了！

    是感动，是激动！

    杜玄保持着平静有序的呼吸，吐纳着天地灵气。

    背后的天可明鉴发出阵阵清辉！

    同时身上也是清光绽放！

    霎时！

    杜玄身上猛然红光一爆！

    一束耀眼的长虹之气直冲云霄！

    陡然间，独秀峰上一根冲天巨柱亮眼无比！

    整个天穹也是陡然间被染成红彩之色！

    不少乾灵剑宗的弟子仰望着天空，愣着不知道发生了什么事。

    有些颇有见地的长老们已经是心神猛然震动！

    而大长老祁长老璃长老以及东昊尊也是立马感受到了杜玄的这股气息！

    几人心中一撼！

    苍了个天了！

    他他他他他，又要突破了！

    这是怪胎中的怪中怪啊！

    杜玄保持着自身这股气势，感受体内翻涌的灵池识海！

    整个天逐渐与这片天地相融。

    旁边的几个徒弟也是猛然一个战术后仰，素寻和安悦舒一左一右靠着若晚棠。

    这股气势！

    师尊是要突破了！

    哇！

    一世之尊再度突破！

    几个人抱在一起，紧紧地盯着师尊！

    杜玄体内一阵席卷翻涌！

    周身阵阵宏大无比的尊者威势猛然荡开！

    下一刻，杜玄身上的缕缕青光不断放大！

    他这种境界的修者，每一次大的突破都是必然都会引得天地异变！

    天上云翻风起！

    杜玄感受着更进一步的天地之妙，大道之韵！

    “道极，吾念。

    吾名，杜玄。”

    该走的流程还是必须要走，这种感悟和积累一点都不能少。

    那天穹之上是异象连连，红色金色的亮光疯狂弥漫！

    百丈高空之上，天云不断变化，凝成各种神奇的灵兽之形，最后缓缓化成法相・大罗天曦之像。

    这番异象持续良久！

    周围方圆千里可见，乾灵剑宗们的弟子也是纷纷放下手中之事，乃至长老们都出来仰天长望。

    是连连感叹，是低声交谈。

    这道虹光，不用想，长鸿尊啊！

    而且看这个样子长鸿尊的修为再度精进！

    当真是天佑正道，天佑乾灵啊！

    若晚棠们仨还是保持着这个姿势，一动不动地看着师尊。

    人都傻了。

    坐着坐着咋就突破了。

    师尊到底到啥境界了啊。

    那边，杜玄缓缓吐出一口长气。

    身上顿时金色的浩然清光绽放出去！

    阵阵金辉扩开！

    扩至极限，又是猛然一个收拢，全部尽数纳入杜玄的体内。

    同一时间，天上的所有异象也是尽数消散而去。

    一切恢复如常。

    杜玄缓缓睁开双眼，眼神之中是一股无形浓厚的大道之韵。

    他，杜玄，从今往后，是合体大圆满的人了！

    杜玄一拂袖，站了起来，朝着身后喜道。

    “美女们，师尊突破了！”

    那边三个呆仔怔怔出神，同时点点头。

    师尊好像，更帅了G・・・・・・

    呃・・・・・・

    是不是这种明目张胆的突破太影响他们的道心了？

    杜玄连忙下来，来到桌前。

    “愣着干啥？继续啊，加我一个。”

    素寻突然凑过来道。

    “师尊，您现在什么境界了啊？”

    三个徒弟一脸期待地看着杜玄。

    杜玄微微一个仰头，歪嘴笑道。

    “你们师尊，现在是――合体大圆满，距离成圣也就一步之遥了。”

    “哇！”

    三人是一个崇拜的眼神投来。

    杜玄十分享受着这一刻。

    牛掰吧？

    哈哈哈哈哈哈。

    哎呀羡慕不来的嘿嘿嘿。

    若晚棠轻道是。

    “师尊，话说，咱们这片天地，有圣者嘛？”

    杜玄正色道。

    “晚棠，圣者都是支撑一方天地的存在，不可语。”

    这片天地应该是有圣者的，但是目前还在不在杜玄就不知道了。

    毕竟那个层次，就连他们，也要仰望。

    杜玄接着道。

    “别呆了，来，今日师尊心情好，咱们玩玩嘛。”

    素寻笑道。

    “来啊，师尊可是要准备好东西喔，不然都没得输。”

    杜玄摆手笑道。

    居然敢质疑他的库存。

    “开玩笑，你师尊盆满钵满，兜里一堆好玩意，平时也没少给你们啊，还想要啥？”

    杜玄这番正在和徒弟们打打闹闹，开开心心的时候。

    远处一道急讯传来。

    嗯？

    杜玄抬手接过，即刻阅读。

    下一刻杜玄立马便是起身道是。

    “大长老找我，我先去一趟，你们先玩。”

    三人点点头，杜玄已经是浮空而起，直去尚云大殿。

    ・・・・・・

    金碧辉煌的尚云大殿之中。

    大长老站在后殿的一处悬庭之中。

    杜玄缓缓浮空落地。

    他行礼道是。

    “大长老，何事这么着急？

    哪里出事了？”

    大长老回身摆摆手，面色淡然。

    “上次，你在合庭大会是说北境有你负责对吧。”

    杜玄点点头。

    大长老抬手又是一道玉简密函送到杜玄面前。

    “雪魄尊给你的。

    挺急的，我也才刚拿到，玄儿你看看吧。”

    杜玄气源一动，即刻便是解开这道玉简密函。

    我擦？

    杜玄眉头一挑，颇为惊讶。

    还能有这种事？

    真的是什么事都被遇到了？

    大长老见杜玄这幅样子，问道。

    “何事如此？”

    杜玄抬头看着大长老，沉声道是。

    “雪魄尊传信说，瑶池女帝，失踪了。”

    大长老眉头也是微微一蹙。

    瑶池女帝在北境地位尊崇无比，而且镇压一方恶灵禁地。

    他捋捋胡子，眼睛微眯。

    “这事，非同小可啊。”

    杜玄点点头。

    他也十分意外。

    女帝失踪？

    这还是他下一个徒弟啊？

    这又是啥情况？

    【作者题外话】：q群：921496498各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第100章 长鸿到,稳了啊!(求票票)

    北洲，北境。

    瑶池外围。

    考虑到北洲局势的安危，杜玄和大长老商议一番过后，即刻便是通知了雪魄尊先行稳住瑶池，杜玄随后就到。

    杜玄回到独秀峰嘱咐了徒弟们一圈，毕竟他这一去又不知道要多久。

    女帝失踪乃是事关整个北洲稳定的大事。

    杜玄既然承诺助力北洲，必然就要到位。

    北洲的尊者数量是大界五大洲最少的，满打满算也就两个尊者，雪魄尊和雷亘尊。

    雷亘尊年岁已高，昔年又于魔道大战落下了一身伤，至今能够坐镇被洲南境已经是大幸了。

    雪魄尊一个奔走几方，压力还是太大。

    这番有杜玄这个一世之尊相助，那便是立马愁云消散，有问题也是迎刃而解了。

    杜玄身带长虹，一路风风火火地便是来到了瑶池外围。

    雪魄尊也已经是在这里等候多时了。

    见杜玄已到，雪魄尊现出身形。

    一袭冰纱蓝色仙衣，眉似初春柳叶，常含着雨恨云愁。

    脸如三月桃花，纤腰袅娜，芳容窈窕玉生香。

    尊境美女自带无上风姿加持，雪魄尊论美也是足以傲视一方的绝顶美女了。

    雪魄尊见到杜玄，喜出望外，行礼道是。

    “锦汐见过长鸿尊。”

    杜玄回礼道是。

    “杜玄见过雪魄尊。”

    杜玄询问道。

    “瑶池究竟发生了何故？”

    雪魄尊眉头微蹙。

    “我也是前些日子才知晓，按照惯例，嚎哭冰牢也到了例行加固封印的日子。

    女帝向来都是独自前往冰牢之中，但是数月未出，瑶池大长老如何呼唤都不见应声。

    他们传讯于我，冰牢不仅封印未有加固，并且女帝也不知所踪。”

    杜玄凝神听着，开始思考其中因果。

    凭借女帝在瑶池秘境中的实力，这么多年加固封印也不至于有问题。

    究竟哪一步出了差错？

    杜玄问道。

    “可有入冰牢深处检查？”

    雪魄尊摇头道是。

    “凭借锦汐的实力，还是不敢贸然进入冰牢深处。

    这才劳烦长鸿尊了，凭尊者之能和天可明鉴之威，必然能于冰牢之中来去无阻。”

    杜玄点头道是。

    “北洲最近何处可有什么异动？”

    雪魄尊认真道是。

    “一切太平，四境都安稳。”

    杜玄轻出一口气。

    这就好。

    雪魄尊继续道是。

    “关于女帝失踪的消息目前也只有我和瑶池大长老知晓。

    事关重大，北洲前来瑶池祈福求拜的子民已经有很长一段的时间未见得女帝显灵。

    长此以往，恐怕瞒不下去了。”

    杜玄应声道。

    “容我先去冰牢深处一观。

    瑶池秘境之中的女帝，就算是被里面的远古恶灵趁虚而入，自保定然也是没有问题的。

    雪魄尊也不用太过担心了。”

    雪魄尊点头道是。

    “麻烦长鸿尊了，且随我来。”

    杜玄跟在雪魄尊身后，二人秘境之外。

    雪魄尊对这里甚是熟悉，径直便是撕开一道满是星空的时空裂隙，领着长鸿尊与其中一绕。

    如果不是十分了解，这种贸然地在时空洪流之中寻找秘境之位是一件十分危险的事情。

    就是杜玄都得掂量几分。

    片刻之后，随着空间的一阵扭曲破开，二人从中走出。

    便是来到了嚎哭冰牢的入口之外。

    嚎哭冰牢位于瑶池秘境之宗的绝境白霾天山之下。

    白霾天上从山脚至山顶，终年都笼罩着一层看不出的厚重白雾。

    这其下，冰牢的入口，不过是一个漆黑的圆拱形入口。

    此乃瑶池秘境的绝对禁地，事关北洲生灵的安危，除了女帝和瑶池大长老，其余人一律是禁制踏足的。

    瑶池大长老是一个白发老孺，手持一根长杖，她这些日子也是一直守在冰牢入口处，一见来人，先是行礼道。

    “老身见过雪魄尊。”

    随即便是瞥见了雪魄尊身后的杜玄。

    她双眼猛然一张。

    他是！

    这身装扮！

    瑶池大长老立马便是跪地行礼。

    “长鸿尊光临瑶池，瑶池有失远迎，望尊者勿怪。”

    杜玄摆摆手道。

    “大长老客气了，还请起。”

    瑶池大长老起身道是。

    “劳烦雪魄尊了，想不到所请的帮手居然是长鸿尊。”

    雪魄尊微笑道。

    “大长老不必如此，我们都是熟人了。

    这次有长鸿尊在，女帝定然会相安无事的。”

    瑶池大长老老脸泛笑，看向杜玄的瞳孔不自觉间都明亮了几分。

    这一世之尊的风采，果然是闻名不如一见啊！

    杜玄一身浩然正气，挺拔屹立。

    就凭他这股气势，走到哪里都是定心丸一般的存在啊。

    一世之尊的称号仿佛就悬在他脑门上。

    看到就是一阵心安。

    他都来了，事情还有什么麻烦的？

    杜玄向着冰牢入口之处查看一番。

    先问问情况。

    “大长老，这几日，冰牢之中可有如何异动？”

    大长老面色顿时又是添上一层愁云。

    “冰牢封印松动，从中传出的恶灵蛊魂之声愈来愈浓，老身守在此处也是以防万一。

    不过凭老身之能，再过些时日怕是也熬不住了。”

    瑶池大长老再度躬身道是。

    “劳驾长鸿尊了。”

    杜玄应声道是。

    “无妨，杜玄承诺支援北洲，定然尽力而为。”

    他朝前走去，来到冰牢入口之前。

    “我先行进去查探一番吧。”

    瑶池大长老点头捻术，双手几个印结，一道道玄妙的符文从手中向外飘出。

    冰牢入口之前的一层层看不见的薄膜禁制立马便是缓缓消散。

    杜玄丝毫不做拖沓，一步踏入其中。

    整个身影立马便是被吞没无影。

    随即那道道薄膜禁制再度复原。

    雪魄尊和瑶池大长老看着那漆黑的冰牢入口。

    心中安稳之中却又带点忐忑。

    甚是矛盾。

    只愿女帝千万不要有事啊・・・・・・

    【作者题外话】：q群：921496498各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第101章 你们不行啊(求票票)

    杜玄于嚎哭冰牢之中缓慢前行着。

    整个寒气四溢的冰库隧道宛如有一阵巨大的吸力一般将他整个人往里拽着。

    杜玄尽数收敛着自身气息，以防其中的无数恶灵感受到他强大的灵压被吓到狂乱暴动。

    漫长的冰棱隧道之中，杜玄缓慢地飘向深处。

    他识念放出，扫过所到之处的每一处，探寻着女帝的气息。

    片刻之后，终于是豁然开朗起来。

    面前是一处宽大的开阔雪地之中。

    杜玄驻足而立。

    此时，在他面前是一片好大的冰川山海。

    下方一望无际的冰原之上是无数道歪七倒八的巨大尖锐冰柱。

    天上鹅毛般的大雪飘然而落。

    宛如一片荒芜的雪中世界。

    杜玄四处打量着。

    这就是特么的？

    嚎哭冰牢？

    给爷开玩笑呢？

    安静得过分啊。

    说好的万千恶灵还有无穷无尽的嚎哭之声呢？

    还不给劳资快点冒出来。

    看不起谁呢这堆臭恶灵！

    杜玄沉吟片刻，继续朝前飞去。

    殊不知这块嚎哭冰牢纵向排列，分为三境。

    第一境之中的恶灵不知何故，此刻全都潜藏在冰原之下。

    杜玄仔细地感知了一下，便是发现下方那些黑漆漆地宛如游鱼一般浮动的恶灵的身影。

    咋回事啊，咋一个二个都藏在底下的？

    我还没有开始用力啊？

    看起来似乎都像是受到了巨大的惊吓一般。

    奇了怪了。

    这里必然是发生过什么事。

    杜玄带着疑惑深入到第二境之中。

    第二境的嚎哭冰牢这才有点冰牢的样子了。

    一条条横七竖八的冰棱交错叠搭，凝聚成一个个大小不一的四角牢笼的样子。

    那些冰棱之上的万年寒气阵阵散发，这股寒气颇为特殊，是足以冻结魂体般的存在。

    这里的温度要比外面低了太多太多。

    杜玄释放出乾灵苍焰护住身躯。

    他一眼望过去，发现不少冰牢之中都是空无一物。

    他再度往前行过一段距离，不知不觉间便是来到了第二境的中心。

    暗处之中，在杜玄头上的第二境之中已经是聚满了一堆数不清楚的挣脱冰牢束缚恶灵。

    其中为首的三道恶灵正在商谈着。

    “来了来了！”

    “又来一个不怕死的，要不要吓吓他？”

    “一个男的有啥意思，上次那个小美女捉弄一下还可以。”

    “这男的有点帅啊・・・・・”

    ・・・・・・

    杜玄还在观察之际。

    突然之间，四周一阵旋转而来的寒风骤起！

    头顶万千恶灵齐齐直冲而来！

    耳边无尽的疯狂嚎哭一时间铺天盖地般奔涌而来！

    杜玄淡淡凝眉，抬头仰望而去。

    无数道恶灵魂体环绕在杜玄周围，发出一阵阵哭嚎哀叫的剧烈声响！

    杜玄轻轻蹙眉，是有点刺耳。

    看样子这堆破玩意是被放出来了，头顶之上还有三个恶灵之息颇为浓重的玩意。

    杜玄颇为淡定，在这般直袭魂魄的哭嚎面前全然无动于衷。

    头顶之上那三道恶灵头子见状也是闷闷不平。

    他吗的哪里来的人类，这么装？

    谁身前还不是个声名赫赫的扛把子了。

    再装让你待会哭着出去！

    三道恶灵齐齐商议。

    转瞬之间便是一同跃下！

    直取杜玄！

    “哇呀呀呀呀，何方宵小！胆敢于冰牢之中犯禁！”

    “哼，这就让你魂不守舍！给爷死！”

    “哪里逃！修者，有胆子进来，怕是没本事出去了！”

    三道恶灵头子放出震耳欲聋的狂笑，浓重的恶灵气息和哭嚎冲击着杜玄的魂魄。

    似乎就要得手那般！

    势必要将他的魂魄震碎！

    周围的恶灵也是猛然一个聚合，更甚的咆哮，全然将杜玄淹没其中！

    杜玄微微一笑。

    这才像话嘛。

    这种阵仗才配得上禁地这种称号。

    杜玄气源启运，剑指并起。

    他闭眼舒眉。

    “乾坤召焕・苍晴莲焰！”

    通红无比的美艳火莲于杜玄身边朵朵浮现。

    火莲于空中飘浮，莲瓣缓缓打开，透红明亮的花蕊盛放！

    整块地域的温度瞬间便是拔升不少！

    突如其来的几道恶灵头子猛然一个急刹车！

    周围环绕纷飞的恶灵们也是急速推开！

    妈呀这是什么火！

    居然能够灼烧魂体！

    一朵朵苍晴莲焰还在不断地浮现。

    短短片刻，杜玄的周围已经是花海一片。

    杜玄睁开双眼，仍被禁锢着的恶灵们已经是一顿狂乱。

    而那堆先前袭击他的恶灵则是紧紧地聚拢在三道恶灵头子的身边，远远地退守到杜玄的前面。

    是惊恐，是惊慌。

    杜玄不以为然，十分不屑地看扫视一圈。

    切。

    还以为多厉害，吼得凶。

    就这种级别的恶灵？

    不够啊，差远了。

    杜玄见状，缓慢朝前靠过去。

    恐怖的一片火莲花海随着杜玄同时飘飞！

    前方恶灵们再度缩了缩，似乎是一个个紧抱在一起。

    妈呀！

    哪里来的人啊！！

    “他过来了他过来了！”

    “快跑快跑！跑啊！你过去点不要挤我！”

    “跑你个头头啊，哪边都是禁制，我们往哪里跑！”

    ・・・・・・

    一众恶灵感受着靠近的这股骇人威势，疯狂哀嚎着。

    杜玄靠过去，冷冷道是。

    “全部闭嘴，如果再有嚎叫，我立马就让这里开花。”

    一瞬间所有的哭嚎戛然而止。

    杜玄接着道是。

    “派个最大的出来，我有话要问。”

    前方恶灵之中一团小小的红眼魂体漂浮出来。

    “你你你不要过来啊！我们老老实实在这里坐牢，没有犯事啊！”

    杜玄道是。

    “此前女帝有来，在此处发生了何事？”

    那恶灵头子道是。

    “不知道啊，你你你，你去里面问他们。”

    说着时，周身魂体凝聚成一个手指的形状，指了指天上。

    杜玄望去。

    “此处冰牢何故破碎？”

    恶灵头子瑟瑟发抖道。

    “上面的冲击扩散下来，冲破了不少的牢笼。

    你有本事去上面转转！你去啊你去啊！”

    杜玄笑道。

    劳资今天就是去里面的。

    谁怕谁。

    杜玄沉声道是。

    “你们，全部，各自回归自己的牢笼之中。”

    他周身的火莲花海再度陡然飘动，明亮的花蕊愈发渗人！

    尊者之威逼！

    前面的一种恶灵发了疯般立马窜回到自己的牢笼之中。

    短短几个呼吸就是尽数归位。

    那火好他么的可怕！

    直灼魂体！

    杜玄看着也是颇为满意。

    真以为苍晴莲焰跟它们开玩笑的呢，乾灵剑宗压箱底的绝学，镇宗仙诀之一。

    这边搞定了，杜玄一脚踏空，朝顶上飞去！

    那里应该才是这处嚎哭深渊的重头戏。

    待劳资前去一观！

    【作者题外话】：q群：921496498各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第102章 狂?给爷镇压!(求票票)

    嚎哭冰牢，第三境。

    这也必然就是嚎哭冰牢最为恐怖的存在了，其中镇压着的恶灵才是重头戏。

    杜玄穿过一片浓重的寒冰之气，缓缓来到这最深处的冰牢之中。

    凛冽无比的寒气回荡在这第三境内部，肃杀的寒风夹杂着颗颗冰粒呼呼吹刮着。

    天上天下，寂静无声。

    杜玄朝前望去。

    四周迷迷茫茫，白色一片。

    就连他的尊者之眼都望不穿的浑然雾气。

    有点意思了。

    杜玄往前走着，灵识外放！

    忽然之间！

    声声杂乱无比的叫喊声夹杂着哭嚎声在脑海之中回荡而来。

    强烈的灵魂回响是直直震荡杜玄的内府！

    杜玄立马运气抵挡，即刻稳住心神。

    他面色一沉，便是认真起来。

    不能托大了，毕竟也是个禁地，他这回可是来找人的。

    稳妥起见，杜玄召唤出苍晴莲焰护住周身，朝着白雾之中探去。

    杜玄飞得很慢，他在寻找女帝的身影。

    女帝到底有么有可能在这第三境的某一处之中？

    嗯？

    前方突然是出现一道巨大的冰墙。

    硕大的冰墙阻挡了去路。

    杜玄往后退开几分。

    抬手一个甩袖！

    周围白雾尽数驱散几分！

    卧槽！

    尼玛！

    这什么玩意！

    杜玄看着眼前这块庞大无比的冰块，里面冻结着的是一个浑身如黑色尖刺状的硕大恶灵。

    那身躯之中还有缭绕着的恶灵之气在流淌着。

    这才是，嚎哭冰牢最深处的真实面目？

    好家伙！

    够气派！

    杜玄这番还在打量之时。

    一只黑色巨手缓缓盖上冰块双方，旋即是一只遮天蔽日的巨大红眼居高临下地靠近杜玄。

    杜玄仰头望着，稳定心神。

    再恐怖的玩意他都见过，这小场面，不足以震撼他。

    当年那伏魁那玩意才叫大好嘛。

    比他的法相・大罗天曦还要大，第一眼看到可把他给震着了。

    眼前，这个红色巨眼盯着杜玄。

    杜玄微微放开一点识念。

    只听得一声摄人心魄的魂声传来。

    “修者，你想要无上的力量嘛？”

    杜玄撇了撇嘴，好家伙。

    老套路了，这种蛊惑人心的法子能不能出个新花样。

    杜玄轻飘飘地道。

    “你见过无上的力量吗？”

    语气之中满是嘲讽。

    那红色巨眼微微一眯，继续说道。

    “修者，你，想要，无上的，力量吗？”

    杜玄挑了挑眉。

    他么的烦不烦。

    “把女帝来此发生的事情一五一十给我说清楚，饶你不死。”

    红色巨眼弯成一道诡异的弧度，似乎是在狂笑那般。

    “修者，你不是一直想要力量吗？”

    嗯？

    它在，说什么？

    杜玄有些懵。

    他识念再度放开。

    芽儿！

    感受到周边居然不止一股这种气息。

    看来是要打了。

    他缓缓飘到上空，抬手一招。

    背后清光喷涌，天可明鉴携带锋锐寒芒戛然出鞘！

    清晰无比的剑鸣响彻。

    杜玄捻术朝下狠狠一跺空，同时双手向外一挥。

    “轰！”

    自他为圆心，一股强烈无比的狂风迸发而出！

    周围数里之外的一切立马清晰可见。

    “哇哈哈哈哈哈！”

    “嘿嘿嘿嘿！”

    “桀桀桀桀桀！”

    疯狂、阴森、冰冷的数道笑声响起。

    明晰的视野之中，是一座座同这道一样的硕大冰块。

    同时起码有十数只如这红色巨眼一般的人形恶灵站在冰块之上。

    此刻它们所有的眼睛都盯着杜玄，视线汇聚而来。

    杜玄站着一动不动。

    天可明鉴浮于身前，散发出耀眼的金色清辉！

    杜玄对着身前这道红眼恶灵道是。

    “我不想重复第二次。”

    “桀桀桀桀桀。”

    红色巨眼的恶灵以阴森无比的笑声回应着杜玄。

    行了，看来脑子也是不好使。

    得给一个下马威！

    杜玄解开压制的功体灵压，浩荡无比的尊者气势陡然外放！

    强烈无比的尊者威势弥漫开来！

    一瞬间所有的笑声都止住了，红色巨眼的恶灵们也是立马严肃起来。

    这个修者，非同寻常！

    杜玄朝前踏出一步。

    天可明鉴的锋锐之能护住身前，直接便是将一众恶灵震慑住。

    同时杜玄周身莲花向外漂浮，幻化成一片星河。

    杜玄低声道是。

    “火行纷纭・斗转星宿！”

    所有的星河化作一道流光，

    杜玄瞄准目标，伸出手指朝前一划。

    是划破空间般的威势！

    这片繁星光芒一闪，即刻便是笼罩在一道道红色巨眼的身边。

    红色巨眼的恶灵眼中是一阵恐惧之色浮现！

    不待他们反映，这片星河已经是无声之中静静爆发！

    是寂静，也是湮灭。

    这群不知何处而来的恶灵扭曲着自身的魂躯，发出一声声撕心裂肺的叫喊！

    而它们的身躯只能任由这片星河吞噬着。

    根本没有反抗之力。

    杜玄看着眼前这只红眼恶灵，没想到这只颇为古怪。

    它不仅毫无痛苦之色，反而任由身躯被吞噬。

    那巨大的红眼只是一动不动地注视着杜玄。

    杜玄伸手控制着术的力量，不至于让它死得太快。

    他寒声道是。

    “女帝，在何处？”

    红眼恶灵笑道。

    “她已经不是女帝了，放弃吧。”

    杜玄二度问道。

    “女帝，在，何处？”

    红眼恶灵嘲笑道。

    “她已经不再是女帝了，放她走吧。

    反倒是你，你是个了不得的修者，可是又如何？”

    放她走？

    杜玄蹙眉思索着这句话。

    这是什么个意思？

    女帝被禁锢了？

    女帝来去自如，如何又会被禁锢？

    杜玄低声道。

    “历代女帝镇守嚎哭冰牢，如何有放她走这一说？”

    红眼恶灵道是。

    “呵呵呵呵呵呵。

    你这般境界实力，最后也是难逃那一劫的啊・・・・・・”

    说一声悠长的叹息。

    他吗的，云里雾里！

    说你吗呢！

    杜玄喝道。

    “胡言乱语。

    既然敢为祸这冰劳，便是拔除吧！”

    杜玄撤手而去，任由极术将这红眼恶灵尽数缠食。

    红眼恶灵眼中满是怜悯之色，它硕大的眼珠一直都看着杜玄。

    “你逃不过的，你逃不过的・・・・・・”

    这灵魂之中的回响一只持续良久，随着所有的巨眼恶灵都消逝不见了方才缓慢淡去。

    杜玄低头思索着，这些恶灵他从未听过也没有见过。

    它刚才说那些话是什么意思？

    得去好好问问瑶池大长老。

    希望她知道点讯息。

    当务之急还是寻找女帝。

    杜玄摇摇头，也不再多想。

    他携着天可明鉴，尽数将威能外放出去！

    在这最深处的嚎哭冰牢来来去去寻找着！

    除了这红眼恶灵便是再无其他活动的灵体。

    没有！

    这里没有！

    那里也没有！

    杜玄悬在空中。

    女帝不在这里。

    再结合刚才的那个巨眼恶灵说的话。

    要好好琢磨一下了，那些话有问题！

    很耐人寻味啊。

    杜玄紧锁着眉头，摩挲着下巴。

    到底，是怎么回事？

    【作者题外话】：q群：921496498各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第103章 踏上寻找女帝的路途!(求票…

    嚎哭冰牢这种禁地之中的时间流逝不比外面，杜玄在里面只是待了片刻，等到他出来，外面已然是傍晚将至。

    残阳如血，昏黄色的光芒洒下，给瑶池秘境平添了几分恬静的清辉。

    这种美丽之下是潜藏的巨大隐患。

    瑶池秘境的侍徒以及北洲的一众信徒们都不知道，他们无上的信仰女帝已经失踪的这个事实。

    杜玄一步踏出冰牢的入口，他看向雪魄尊和瑶池大长老。

    雪魄尊倒是面色如常，似乎已经猜到会是这般结果。

    心中还怀揣着一丁点侥幸的瑶池大长脸老脸暗沉，眼神之中满是黯淡之色。

    这番看来，女帝果然是失踪了啊・・・・・・

    杜玄走上前来。

    “都查过了，女帝不在秘境之中。”

    雪魄尊和瑶池大长老都点点头。

    长鸿尊都如是说了，那也就没有怀疑的余地了啊。

    瑶池大长老行礼道是。

    “多谢长鸿尊了。”

    杜玄摇摇头，笑道。

    “大长老不必如此，倒是杜玄想询问一下大长老有关这嚎哭冰牢之事。”

    大长老道是。

    “尊者但说无妨。”

    杜玄点头，沉声说道。

    “大长老，这冰牢最深处之中可有这样一只恶灵。

    单红眼，暗影巨身，且还不止一只。

    这可是何物？”

    嘶！

    瑶池大长老瞳孔陡然间放大，抬头望着杜玄，握着长杖的手也是顷刻间紧了紧。

    她的下巴和眼皮禁不住有些颤抖。

    她难以置信地看着杜玄。

    “不止一只？

    可是会口吐蛊惑人心之妖言？”

    杜玄见瑶池大长老这个反应，觉得有些不对劲。

    是遇到什么不得了的玩意了？

    可是刚才那玩意也不强啊。

    就是会口遁，讲些有的没的。

    不过凭他这个道心，动摇他就是扯淡了。

    杜玄正色问道。

    “大长老不必惊慌，已经被我尽数镇压了。”

    瑶池大长老面色严肃，她突然间轻笑几声。

    “原来如此啊。”

    随即便是一阵叹息。

    雪魄尊和杜玄都一阵迷茫。

    瑶池大长老接着道。

    “尊者啊，你可知，那是杀不死的存在啊・・・・・・

    那恶灵乃是天地恶欲之一――强欲。

    不死不灭，它永存于冰牢之中。

    是它冲破封印了嘛・・・・・・”

    强欲？

    杜玄猛然一阵。

    他回想着强欲对他说的第一句话。

    “修者，你想要无上的力量嘛？”

    还有第二句。

    “修者，你不是一直想要力量吗？”

    强欲恶灵是看穿了他的内心，一眼窥穿杜玄一直在追求的东西？

    杜玄低头沉思着。

    见杜玄表情有变，一旁的雪魄尊也稳不住了。

    她轻声问道。

    “尊者可是与那强欲交谈了？

    强欲乃是恶灵，蛊惑人心之邪物，尊者务必不可多想。”

    杜玄点头道是。

    “我明白，只是强欲告诉我，女帝已经不是女帝了。

    我琢磨着，女帝必然还在，只是从秘境之中出逃了而已。”

    杜玄问道。

    “大长老，女帝此前，可有何种怪异的行为？”

    瑶池大长老摇摇头。

    “未有，女帝一如既往，不曾有任何不对的举动和行为。”

    三人面面相窥，一时之间都有些哑然。

    还是那句话，这么大个北洲，没有个什么寻龙标啊指人针啊什么玩意，要想找个人完全就是大海捞针好嘛。

    瑶池大长老低垂着眼帘，似有所思。

    她道是。

    “如果女帝受强欲古惑，道心混乱出逃，也并非没有这种可能。”

    杜玄和雪魄尊点点头。

    确实，杜玄此前已经预料过这种情况了。

    但是女帝论硬实力好歹也是个半步尊境的人了，又是承接了女帝传承的才情佳人。

    此前镇压这嚎哭冰牢也有数百年了，道心坚韧有目共睹，为何会如此？

    其中应该必定还有蹊跷。

    瑶池大长老朝着杜玄还有雪魄尊躬身道是。

    “二位尊者，还请随老身一来。”

    杜玄和雪魄尊闻声点头。

    二人跟在瑶池大长老于秘境之中穿行，短短片刻便是来到了瑶池的核心区域。

    瑶池大殿，后殿圆池。

    圆形潭水之中便是著名的瑶池之水。

    水色透绿清澈，池底各色花藻盛开，一只只瑶池花玲于其中游荡着。

    清风吹拂，吹皱一池碧水，波光粼粼，水面漾起幽香阵阵。

    浮动的荷花摇曳，袅袅婷婷。

    在圆池的中央，有一处剑台悬空，其上是一把蓝光闪耀的纤细长剑。

    长剑黯淡，只有剑刃透着淡淡的寒光。

    杜玄们不如这处后殿之中，一见这把长剑，他的心念既是一阵泛动。

    兴奋！

    激动！

    开心！

    这些，当然，都不是杜玄的反应。

    是天可明鉴・・・・・・

    天可明鉴在心中高喊道。

    “嗷呜嗷呜嗷呜！是妹妹！

    画影青雀妹妹！”

    杜玄的识念不自觉向外攀附出去。

    天可明鉴十分温柔地道。

    “妹妹！是明鉴老哥啊！

    妹妹想哥哥了没有！

    妹妹你知道老哥这几千年怎么过得嘛呜呜呜呜！

    妹妹，快来感受老哥这颗滚烫的・・・・・・

    G？”

    本来还很兴奋的天可明鉴，在和画影青雀的剑灵一阵接触之后，仿佛被浇了一盆冷水。

    他傻了，他呆了。

    这把剑，在沉睡。

    而且还睡得很死。

    这可是女帝的本源道剑啊。

    天可明鉴一瞬间就焉了下来。

    它声声呼唤着。

    “呜呜呜呜，妹妹你好哥哥我来了啊。

    好多年没见了，你醒来看看哥哥啊！

    呜呜呜呜呜・・・・・・”

    杜玄使劲憋着笑。

    暴露了暴露了，老色剑了。

    杜玄心念道是。

    “明鉴大哥，画影青雀为何会是这般模样？”

    天可明鉴哀嚎着。

    “剑主在玩腿子啊，剑主将她灵识封印，然后放在这里镇压瑶池秘境。

    自己就溜出去了，靠！

    快点，兄弟，出去找！

    哥！我叫你哥了！

    把青雀妹妹唤醒我怎样都行！”

    杜玄嘴巴一歪。

    “这可是你说的话啊，你反悔那就是烂剑。

    没收你道剑三尊大哥的名号！”

    天可明鉴沉默了。

    “啊？

    啥？我刚才说啥了？

    兄弟你幻听了，是不是最近太疲惫了。

    你看，阳元泄多了吧。

    唉，要节制啊・・・・・・”

    杜玄掐断了与它的沟通。

    已退出聊天频道。

    旋即，杜玄问道。

    “大长老，这是何故？”

    瑶池大长老道是。

    “此前女帝前往嚎哭冰牢的时候是带着画影青雀一同前去的。

    但是不知哪一天突然此剑便是出现在此处。

    意识到不对的我们立马便是呼唤女帝。

    这才发现女帝失踪之事。”

    画影青雀乃是女帝的本源道剑。

    本源道剑与剑主都会有联结。

    凭借着这把剑，说不定可以找到女帝！

    杜玄道是。

    “我用天可明鉴试一试，可以暂时通过画影青雀感受一下女帝目前所在的位置。

    女帝便有我去找吧。

    只是这把剑我得带走。”

    瑶池大长老行礼道。

    “如此再好不过了，尊者愿意亲自寻找女帝。

    瑶池上下，感激不尽。”

    说着又是跪了下来。

    杜玄笑道，抬手一阵清风将瑶池大长老托起。

    他看向雪魄尊。

    雪魄尊会意，道是。

    “尊者尽管外出寻找便是，届时由我守在瑶池。”

    杜玄点点头。

    “甚好。”

    他上前一步，祭出天可明鉴。

    一瞬间整个大殿都是耀眼的金光正气。

    剑威浩荡！

    杜玄剑指并起，连接着天可明鉴与画影青雀！

    天可明鉴不停地唤醒着画影青雀的灵识，之温柔，让杜玄心中是一顿瞠目结舌。

    良久。

    良久。

    良久。

    画影青雀突然是一阵轻微的抖动。

    旋即剑身一阵抖动！

    淡淡的蓝色清辉浮现！

    杜玄陡然一睁眼！

    这股气息，直指瑶池秘境的东南方！

    并且，女帝这个时候正在运气！

    似乎是在战斗！

    有戏！

    杜玄不做迟疑，收起两把道剑，身形一闪！

    寻女帝！

    【作者题外话】：q群：921496498各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第104章 渣滓,通通化成灰!(求票票)

    北洲，东境。

    巍巍山。

    夜上天幕，月华如水。

    本是良辰，但是今日的巍巍山之下，一百零八个村落却是难以入眠。

    孩子们的欢声笑语不见了，家家也是漆黑一片。

    所有的人都聚集在最大的平柏村之中。

    平柏村一个个明亮的火把高悬，村中各个地方都贴满了黄色的驱妖符篆。

    村中身强力壮的男丁们都手持武械，全神贯注，严阵以待地守在在村子的外围。

    在他们的身后，是他们的家人和父老乡亲们。

    丘桃桃依靠在妈妈的怀里，才五岁的她虽然不知道发生了什么事，但是只要躺在妈妈怀里就很安全。

    心里面自然便是一阵心安。

    丘桃桃睁大着眼睛，抬头看了看妈妈。

    丘妈妈抬手抚摸着闺女的脑袋，摸了摸她胖嘟嘟的小脸。

    原本惶恐无比的面容立马便是柔和了下来。

    丘桃桃打了一个大大的哈欠，道是。

    “妈妈，桃桃想回家家睡觉。”

    丘妈妈摇摇头，柔声道是。

    “桃桃乖，今天有点事，桃桃就在妈妈怀里睡吧。

    丘妈妈明天给桃桃做好吃的喔。”

    丘桃桃乖巧地点点头。

    “好嘛。妈妈，桃桃想吃肉丸子。”

    妈妈笑道。

    “好的乖桃桃，妈妈明天就给你煮。”

    说着又是紧紧地把孩子抱在怀里，眼神之中却是已经有晶莹的泪光开始翻涌。

    她一个女人家，又如何不怕？

    天幕将晚的时候，巍巍山上下不少村落都是遭受到了妖怪的袭击，死的死，伤的伤。

    几个村长相互商议，立马便是将大家集结在一起。

    同时在远处还时不时有异常剧烈的响动传来。

    这些巨大的异动无时无刻不在牵动着他们的心。

    她们不过一介凡人，哪里有能力抵抗得了这些妖物。

    此刻夜已经这么深了，外逃是不可能的了，只能守在这里，等着村子里面几位略微会些法术的人前去求援。

    轰！

    一道巨响以及狂暴的尖啸声在空中宛如闷雷般炸响！

    一时间所有的人齐齐仰头望去，空中是一阵阵荡开的各色光彩。

    虽然美，但更多的是可怕！

    丘桃桃和其他不明所以的孩童笑着抬手指道。

    “妈妈妈妈！好好看啊！”

    丘妈妈道是。

    “孩子，不要动，抱紧妈妈。”

    丘妈妈紧紧地抱着丘桃桃。

    她整个人在止不住地发抖。

    丘桃桃轻道是。

    “妈妈，爸爸去哪里了啊？”

    丘妈妈说道。

    “爸爸在保护我们喔。”

    丘桃桃道是。

    “妈妈，是不是会有妖怪来吃桃桃啊？”

    丘妈妈摇头道是。

    “不会的，桃桃这么乖，不会有妖怪来吃桃桃的。”

    邱桃桃突然愣住了，没有说话，她怔怔地看着另一边远处的地方。

    似乎有一团绿色的奇怪物体靠了过来。

    她好奇地说道。

    “妈妈，那是什么啊？”

    丘妈妈顺着视线转头看去。

    瞳孔是骤然化成惊恐！

    天上又是一声震耳欲聋的尖啸声传来！

    “啊！”

    一声刺耳的尖叫自聚集的人群之中迸发出来。

    一只只绿色的四脚妖怪通红着双眼，张着血盆大口直扑而来！

    “是火绿镙狼！妖怪来了啊！”

    “有妖怪啊！”

    “哇呜呜呜呜呜！”

    一时之间，大人的喊叫声，小孩的哭声，火绿镙狼的咆哮声混杂在一起。

    火绿镙狼粘稠的口水滴答，看着眼前这堆口粮，兽性狂放！

    村中不少贴着的驱妖符篆感受到妖狼的闯入，径直飘飞而出直袭妖狼！

    这时，保卫着村子的一众男丁大吼道。

    “跟妖怪拼了！”

    “带着他们快跑啊！”

    “不要让妖怪们越过这个栅栏！”

    一声声呼喊，一个个手持武械的人丁主动朝着这些妖兽袭去。

    奈何今儿这些个火绿镙狼仿佛发了疯一般，通红的双眼宛如着魔。

    一只接着一只的火绿镙狼从四面八方的山林之中冒了出来，那些山林里面通红的狼眼向外冒出。

    村中聚集的村民们见状满是恐惧，心如死灰。

    他们，就要成为这些火绿镙狼的口下亡魂？

    嗷呜！

    嗷呜！

    嗷呜！

    一声声狼啸发出。

    火绿镙狼朝着下方的村民们直扑而去！

    村中一张张黄色符篆再度飘飞出去！

    一只只火绿镙狼不断被黄色符篆炸得遍体鳞伤，倒地不起。

    但是后方接踵而来的火绿镙狼仿佛无穷无尽一般，四面八方包围着这些村民们。

    不时，黄色符篆便是即将耗尽。

    如此一来便是只能肉搏了！

    一个个血气方刚的村中男丁大声喊叫着！

    “杀啊！”

    “嗷呜！”

    火绿镙狼硕大的青色绿掌一掌掌拍下。

    霎时间鲜血飞溅，尸殍遍地。

    被保护在最中心的老弱妇孺们，满是绝望地看着这一切。

    丘桃桃被妈妈捂着眼睛耳朵。

    听到声音的她也是开始了哭泣。

    “呜呜呜呜，妈妈，好可怕啊呜呜呜呜・・・・・・”

    丘妈妈也是一同跟着哭泣。

    她安抚着自己的宝贝孩子。

    “没事的，桃桃，天亮了妈妈就给你煮肉丸子。

    我们一家人都会没事的・・・・・・”

    丘妈妈眼中流下两行泪水。

    片刻，场中杀伐声再度浓郁！

    浓郁的血气飘散而开。

    绝望之色蔓延上一张张面孔。

    完了，凭他们根本就抵御不了这些妖兽。

    这里太过偏僻。

    也没有多少修仙的仙人们来到。

    出去求援的村长们怎么还不到啊！

    霎时之间！

    一只体型颇为庞大火绿镙狼从天而降！

    一脚就要踩下聚集着的人群之中。

    旁边天空之上一道强光袭来！

    径直将那只庞大的火绿镙狼小腹射穿一道窟窿。

    所有的人喜出望外，看着那道白色身影。

    不知何处而来的白衣修者，他双手起剑，就要硬杀这堆火绿镙狼。

    恰好路过的一名修者而已。

    见此地妖气大盛，特此前来积一点功德福缘而已！

    不料他刚好起术，整个人却是陡然间怔住了。

    他眼珠微微转，看着自己的颈间。

    那里有一道细弱游丝的银色细线已经在不知不觉间捆绑上了他。

    他惊恐地抬眼望去。

    那边远处，一张硕大的蛛丝网已然结下。

    其上一道妖媚身影戏谑地看着她。

    “既然来了，就死吧。”

    她指尖一绕。

    这位修者周身顷刻间爆开。

    血雾消散。

    其下突然间仿佛点燃了希望的村民们脸上立马是一阵青一阵白。

    真的・・・・・・完了啊！

    这只顷刻间抹杀了白衣男修的蜘蛛女妖迈着妖艳的步伐。

    一步一步朝前走来。

    她看着下方的一种人群。

    口中不自觉津液弥漫。

    有口粮了啊！

    她抬手朝前一伸。

    蜘蛛丝陡然缠住丘桃桃。

    丘妈妈死命地拉着丘桃桃。

    蜘蛛女妖嘴角带笑，十分不屑。

    这些，只不过都是饵料罢了。

    先做个开胃菜。

    丘妈妈绝望地看着丘桃桃。

    丘桃桃哭泣道。

    “妈妈，我想吃，鱼肉丸子・・・・・・”

    丘妈妈大声呼喊着。

    “不不不，不要，不要啊！”

    蜘蛛女妖指尖一拉，丘桃桃便是立马飞上来到指尖。

    先来个童子，开开嘴。

    下方是哀恸万分的哭唤！

    周围的拼杀的叫喊！

    蜘蛛女妖十分享受着这一切！

    她看着丘桃桃，丘桃桃颤抖着。

    “不要吃我不要吃我不要吃我呜呜呜物语・・・・・・・”

    蜘蛛女妖轻声说道，

    “小乖乖，一点，都不痛的喔！”

    说着便是张开了血盆大口！

    丘妈妈呆坐在地上，一时间万念俱灰。

    忽然之间！

    蜘蛛女妖陡然凝固。

    再难以动弹。

    同时四面八方的火绿镙狼也是全部停住了身形。

    它们齐齐朝着天穹看去，朝着蜘蛛女妖的后方看去。

    神不知鬼不觉地出现的一道高大身影，静静地站在蜘蛛女妖的身后，大手握着她的脑袋。

    蜘蛛女妖一动不动。

    她感受得到。

    自己仿佛已经是个死人了。

    后方冷声传来。

    “把孩子送回去。”

    蜘蛛女妖手中蜘蛛丝冒出，立马乖乖地将丘桃桃送回到下方丘妈妈的手中。

    她哭喊着。

    “仙师，小妖知错了，这就废去一身道行。

    愿意重修百年，磨炼心性，他日再结善缘。”

    后方。

    杜玄微微侧头。

    “下辈子吧。

    这辈子，是没机会了。”

    杜玄手中气源一运。

    蜘蛛女妖立马人首分离，同时通体开始燃烧。

    一团明艳无比的通红火焰熊熊大燃！

    这火光直上天穹！

    杜玄冷眼扫过全场的这些妖怪。

    码的个巴子！

    这群渣滓，今天，全部都要给劳资！

    化成灰！

    【作者题外话】：q群：921496498各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第105章 这不是该我装的嘛?(求票票)

    夜空之中。

    杜玄悬空而立，他周身光芒逐渐涌起。

    为了避免引起一些不必要的误会，杜玄还是换了一身装扮。

    但是这丝毫不影响他这股尊者威压的释放。

    杜玄背上剑袋之中的天可明鉴清辉涌现。

    整个人霎时间宛如夜空明灯。

    闪烁耀眼，灼灼其华！

    下方所有的视线汇聚而来，目光之中满是这道光彩。

    不少村民是激动地落泪，他们看着这道亮光，心中是欢喜腾生。

    有救了有救了！

    这回，是真的来人了！

    还是个大仙人！

    什么叫希望？

    这就是希望啊！

    丘妈妈抱紧着丘桃桃，朝着杜玄是一个有一个头不断磕下。

    丘桃桃仰头看着杜玄，隔着老远，虽然也看不太清楚，但是那里总是有股莫名的吸引力。

    杜玄朝着下方望去，正好看到丘桃桃也在看他。

    杜玄微微一笑。

    这孩子还怪可爱的。

    旋即杜玄收回目光。

    他一股灵压外放！

    衣袂飘飘，冷眼环视。

    下面密麻麻们的火绿镙狼瑟瑟发抖着，眼中弥漫的红光也是尽数褪去。

    这股不断扩大的灵压袭来，火绿镙狼们支撑不住，直接便是趴地不起。

    并且还发出一声声低微的呜咽狼鸣，似是在哀嚎求生。

    同样的，下辈子吧。

    杜玄火气很大。

    这么大个北洲，跟其他洲想比真的是颇为凋敝。

    修者数量太少了，今天他不来必然要出大事了。

    这么多号人呢。

    杜玄抬手结印，手中道道红色玄文浮现。

    同时周身一团团乾灵苍焰迸发出来！

    这些个畜生，今天全部，都得死！

    一只不剩！

    “去！”

    杜玄合十的双手陡然向外一张。

    身上涌现的乾灵苍焰化作一道道火球飞射而去。

    下方的一众村民紧紧靠在一起，这万千火球好似长了眼睛一般。

    精准落到每一只火绿镙狼焚烧着。

    一处处宛如火堆般的光芒四处亮起。

    周围顿时又是一阵火绿镙狼的无尽痛嚎之声。

    奈何它们是如何叫喊，竟是没有办法动弹半分。

    一众村民们也是颇为解气。

    真他么的舒坦！

    淦！

    杜玄见状，手中是另一道仙诀起念。

    “莲生二十三，瓣瓣灼灼花。”

    一朵耀眼的青色青莲飘散下去，旋转着散发出醉人的馨香。

    同时那道灵光也是治愈着其下受伤之人。

    保护家幼老小，敬他们是条汉子。

    救一下救一下。

    凡人救起来也不费劲。

    差不多该做的都做了。

    杜玄见状也没有过多停留。

    女帝女帝你在哪里哇・・・・・・

    他径直化作一道流光，朝着尖啸声响的源头赶去。

    下方。

    丘桃桃抱着妈妈，轻道是。

    “妈妈，你刚才说的，要给桃桃煮鱼肉丸子喔。”

    丘妈妈激动地看着平安无事的丘爸爸，紧紧地抱着丘桃桃。

    “好好好，明天就给桃桃煮，桃桃要吃多少煮多少。”

    ・・・・・・

    巍巍山旁边的百里之外。

    一处山峰断崖之间。

    此时这里是乱石四溅，烟尘横飞。

    四处都是崩裂损坏的大地裂隙，一片片山林被烧成黑色焦炭。

    整块大地四处都是肉眼可见的硕大深坑。

    这里，发生过一场大战。

    距离这处战场之外的一座山峰之上，已经是聚集了几十位闻讯而来的修者。

    他们联手击退了附近不少狂乱暴动的妖兽。

    也是十分疑惑地看着那边。

    “是哪个大能在挑战九韶朱螳鸟？”

    “那九韶朱螳鸟似乎被打退道山峰深涧里面去。

    啧啧，狠人啊！”

    “这位大仙赶紧啊，这九韶朱螳鸟每叫一次就有一堆妖怪要发疯。

    这样下去周围还要暴乱的・・・・・・”

    这些个修士看向那边战场，也是纷纷议论着。

    杜玄一路闪现过来，再一次偷偷混入其中，看看发生了什么事，同时找找有没有女帝的身影。

    他静静地听着这些修者的谈话，大致也是明了了事情。

    虽然这些修者不知道具体发生了什么事，但是居然有人敢来打九韶朱螳鸟。

    看样子还要打赢了。

    纷纷表示很牛掰！

    只有杜玄在里面嗤之以鼻。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------


    这玩意，来多少他打多少的好嘛・・・・・・

    那边。

    在这处断崖的峭壁之间。

    一道黑色身影潜藏在暗色之中，一双眼睛紧紧地盯着前方。

    霎时间，山峰震荡！

    一声尖啸传出！

    庞然羽翼一挥，立马便是狂风骤起！

    九韶朱螳鸟自漆黑的山峰深涧之中急速飞掠而出，就要向外逃走！

    那道黑色身影直接便是切断九韶朱螳鸟的逃跑路线，手中是道道恐怖的雷光术法砸了出去！

    已然伤痕累累的九韶朱螳鸟登时又是惨叫连连。

    它掉转方向，翅膀挥动，是一个猛然俯冲！

    方向，直朝杜玄们所在的地方！

    啊啊啊啊啊！

    不好了啊！

    这边山峰之上的一种修者大惊，立马便是化作流光四处散开。

    短短瞬息便是只剩下杜玄一个人了。

    杜玄站在原地，一脸淡然。

    那边九韶朱螳鸟的庞大身影迅疾如电，就要来到身前。

    旁边闪开的一众修士们纷纷大惊！

    这他么不要命了啊！

    完了完了，必死！

    甚至有不少修者都闭上了眼睛。

    血肉横飞的惨状，必然是惨不忍睹。

    就不看了。

    这边杜玄微微一抬手。

    就要将这只九韶朱螳鸟按压下来。

    不料天穹之上，一道更为迅疾的黑色身影轰然落下！

    他一脚重重地踩在九韶朱螳鸟的鸟头之上，将后者沉沉地踩入这座山峰之中！

    山峰震动，大地轰鸣！

    整个山峰不少地方碎裂开来，又是一阵飞沙走石！

    片刻。

    杜玄抬手散去烟尘。

    在他的前方是陷入石缝之中的九韶朱螳鸟的鸟头，九韶朱螳鸟整个身躯斜靠着山峰，一动不动。

    已然垂危。

    同时在它的头上，一道黑色紧装的翩翩身影傲然独立。

    月光之下。

    他手持一只玉笛。

    那眉长入鬓,双眼细长温和。

    秀挺的鼻梁,白皙的皮肤.一双清澈的秀眼不含任何杂质,清澈却又深不见底。

    头系短冠，两条发丝与空中飘飞。

    杜玄看着他，他也看着杜玄。

    这是杜玄的装杯时刻啊！

    被抢了。

    同时杜玄打量了一番眼前之人。

    此时风姿确实不错，而且，这是个男的？

    怎么这么秀气？

    还有，这腰，也太特么细了吧？

    营养不良嘛？

    同一时间，杜玄潜藏着的画影青雀，散发着一点轻微的青光・・・・・

    【作者题外话】：q群：921496498各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第106章 这特么真的就是女帝?(求票票…

    月夜。

    幽蓝幽蓝的天空中点缀着无数的星星。

    天上云舒而散，如水的月光洒落下来。

    之下。

    杜玄看着面前这道黑衣身影。

    他身形纤长，脑后长发束其，马尾随风轻飘。

    虽是清秀异常，但颇为丰神俊朗，潇洒不羁。

    二人四目相对。

    黑衣身影纤白的手指敲了敲手中的玉笛，先是看了一眼脚下踩着的九韶朱螳鸟。

    确保这玩意已经昏死过去后，抬头轻笑道。

    “道友好魄力，面对着九韶朱螳鸟还能如此镇定自若。

    想必也是境界不俗吧。”

    杜玄摆摆手，行礼道是。

    “哪里哪里，还多谢道友相救。”

    装一下装一下，看看情况。

    杜玄不住地打量着眼前之人。

    声线身段面貌，虽是有几分女子般的阴柔，但是总体而言还是俊朗占多。

    这是女帝？

    易容了吗？

    不是吧。

    杜玄仔细地再度感受了一下画影青雀。

    画影青雀一动不动，仿佛此前也如这般。

    这是在虚晃他？

    什么鬼。

    杜玄询问道。

    “这位道友，九韶朱螳鸟非是大凶之兽，其鸟鸣又会致使妖兽狂乱。

    道友是何故这般？”

    黑衣身影摇头道是。

    “惭愧惭愧，一点个人私事，没想到会引起这般**。

    谢过诸位道友稳定这周边安稳了。”

    杜玄行礼道是。

    “敢问道友名讳。”

    黑衣身影微微仰头。

    抿嘴轻笑，倒是没有答话。

    杜玄见状也是相视一笑。

    不说的嘛，那杜玄就更好奇了。

    这个人，是否会与失踪的女帝有何关联呢？

    杜玄欲言之时，那边突然又是一阵地鸣。

    黑衣身影和杜玄连同周边观望的一众修者们齐齐望去。

    山峰深涧之中，一声声恐怖的波动向外震荡着。

    其下似乎有更为恐怖之物在缓慢苏醒。

    霎时！

    一声更为尖锐响亮的鸟鸣长啸再度响彻云霄！

    周遭天云层层如涟漪一般呈圆环荡开！

    一众修者心中大惊。

    怎么还有一只――九韶朱螳鸟！

    一只就够喝一壶了，再来！

    而且这只似乎修为更甚，这声鸟鸣声势更为浩大！

    黑衣身影面色骤然严肃，道是。

    “不好，居然还有一只。

    啧，不能让它再出来了。”

    他没有再搭理杜玄。

    旋即身形一闪，居然是径直化作蓝色流光朝着深涧之中爆射而去！

    杜玄看了一眼这般昏死过去的九韶朱螳鸟，走上前去抬手按在它的硕大的鸟头上面。

    手中是浩然真气夹杂着乾灵苍焰灌涌进去。

    还没死，一时半会也醒不过来。

    先让它死死睡着。

    下一刻，杜玄也是追随者黑衣身影朝着深涧而去。

    一前一后两道流光划破长空，直投那边深不见底的黑暗之中！

    黑衣身影身法迅疾，转瞬便是一头扎入深涧之底部。

    杜玄这边压着速度。

    不远不近地跟着。

    他想看看到底是怎么个情况。

    按道理来说画影青雀不至于无故有动，好歹也是北洲闻名的天地道剑。

    这个人说不定跟女帝有啥关系？

    下面山中深涧漆黑无比，越是深入，火红之色是浮现出来，愈来愈浓。

    同时一股磅礴的灵压也是充斥在整条涧渊之中。

    杜玄仔细观察着，随着缓缓接近底部。

    眼前也是清晰起来。

    是一块开阔的地洞。

    其中火红色硕大晶石四处遍布。

    在最前方，一只硕大的火晶石之中，包裹着一只巨大的九韶朱螳鸟。

    此时这块火晶石已经是裂隙遍布。

    黑衣身影左手持玉笛，右手放于后方腰间。

    一动不动地盯着前面这只九韶朱螳鸟。

    感受着杜玄前来。

    黑衣身影头也不回地道是。

    “道友，此来吉凶未知，是想探点宝贝，取点机缘？”

    杜玄道是。

    “非也，倒是好奇。

    这九韶朱螳鸟事关方圆千里安危，杜某前来看看情况。”

    黑衣身影一脸淡然，轻笑几声。

    “道友。”

    他侧过头来，露出精致的侧脸。

    “事情既然是我做的，我自会负责到底。

    这只九韶朱螳鸟将要苏醒，道友还是赶紧离开的好。”

    杜玄道是。

    “放心，杜某尚能自保，必要的时候也可以出几分力。”

    黑衣身影微微扬起下巴，似乎是有点不屑。

    这是看不起他？

    黑衣身影转过头去。

    接着，前方是猛然一震！

    砰！

    砰！

    砰！

    巨型火晶石之上道道深深裂缝蔓延开来。

    整个洞中温度骤然提升！

    下一刻！

    轰！

    火晶石瞬间爆裂开来！

    四散的万千晶石夹杂着一股火势飞袭而开！

    黑衣身影泰然自若，单手向前一招。

    一道蓝色光罩直接便是罩住他和杜玄。

    飞溅而来的火晶石碎块尽数被光罩化去。

    眼前的火势渐渐熄灭。

    通红之中，一只硕大的九韶朱螳鸟探出头来。

    鸟头之上两只尖角耸立，三角眼之中是怒气横生！

    橙黄带红的羽翼之上窜起的是阵阵沸腾烈火。

    此时，它那两只犀利鸟眼紧紧地注视着眼前之人。

    浓厚的炙热灵压铺面直来。

    它怒道是。

    “何处来人？

    胆敢伤我儿？”

    黑衣身影向前一步踏出。

    身上同样是一股强大的灵压冒出。

    他伸出玉笛，朝前一指，冷声道是。

    “废话少说。

    说出镜花缘的下落，饶你不死！”

    这只九韶朱螳鸟勃然大怒！

    周身兽火大放！

    一声尖锐的鸟鸣再度长鸣！

    黑衣身影眉目一蹙，手中玉笛一转。

    周围是道道清光凝聚，凝成光枪，直射九韶朱螳鸟！

    九韶朱螳鸟不甘示弱，尖喙一张，一团烈火之息时猛然喷出！

    一时之间，洞中似乎分为两半，青红两色光芒各自囊括半边地域。

    黑色身影与九韶朱螳鸟对峙着。

    箭弩拔张之势愈演愈烈！

    感受到这股非同寻常的气息，九韶朱螳鸟知道来人不可小觑，也是不再藏拙。

    它朝前缓缓踏出，双翅膀缓缓大张。

    同时在它的眉心之间，似有三团灵火窜涌而出。

    整个兽躯气势再度大盛！

    霎时间便是压过了黑衣身影。

    杜玄站在一旁听道镜花缘这三个字也是颇为疑惑。

    这玩意他没听过啊。

    北洲特产？

    而且他略微估量了一下双方。

    这个黑衣身影目前展现出来的实力，满打满算应该是化神大圆满。

    而那边的九韶朱螳鸟三纹灵火一出来，应该是有半步尊境的实力了。

    真的打起来。

    看目前这个架势。

    他干不过的啊・・・・・・

    【作者题外话】：q群：921496498各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第107章 你,怕不怕?(求票票)

    看着九韶朱螳鸟头上的三纹灵火，黑衣身影此刻的面色也是异常严肃。

    想必是一场硬仗了。

    他的气势虽是被压过一头，却是毫无惧色。

    手中即刻是道道印结连起。

    碧绿色的玉笛周身淡淡划开，其上道道晦涩的铭文浮现，同时玉穗流苏轻轻摇摆。

    玉珀碧笛！

    下品先天灵宝。

    难怪不怕，原来是有这玩意。

    杜玄在旁边饶有兴致地看着。

    他就等着看戏了。

    当然不只是在看，他还感受着画影青雀的动静。

    如果是女帝强运气源，作为画影青雀的本源道剑势必有所感应。

    洞中悬空之上，黑衣身影看样子也没有要跟这只九韶朱螳鸟废话的样子。

    她挥手之间，周围是两团青色的旋转狂风浮现。

    狂风之中夹杂着道道惊雷之声，同时还有剧烈的风啸之音。

    九韶朱螳鸟见状。

    “好个不知死活的修者，大言不惭！”

    语气之中满是不屑。

    它双翼猛然一挥，地面猛然是裂开道道缝隙。

    旋即！

    通红的剧火之柱是登时冲出！

    黑衣身影身形几个闪动，手中极术瞄准九韶朱螳鸟。

    “去！”

    两道狂暴龙卷霎时袭至九韶朱螳鸟身前！

    九韶朱螳鸟尖喙大张，口中又是火息凝聚！

    一团猛烈的火息喷涌而出！

    两团猛然波动陡然相撞！

    轰！

    整个洞中是一股动荡，大地带着洞中石壁摇晃！

    强风飒飒，烈火飞卷！

    波动扩散，向着四面八方一阵冲击！

    杜玄装模作样地抬手撑了一层防护罩。

    呃・・・・・・

    于他而言，也就是，挠挠痒痒的程度。

    那边！

    下一刻！

    迅疾身影手持玉笛，道道强光虚影凝聚而出。

    径直从火光之中杀出，一招一式尽是朝着九韶朱螳鸟招呼而去！

    九韶朱螳鸟虽然身形庞大，却是灵火非凡。

    连连闪躲，地上的火柱不断朝着黑衣身影喷涌而去。

    黑衣身影身法再度拉满，几个连续闪避躲开飞火，退开一段距离。

    同时眉眼一沉，周身气源一动。

    他双手陡然大开！

    整个人清光翻涌，威势暴涨！

    他紧盯着九韶朱螳鸟，低语起极术！

    “云水泱泱，尘土茫茫！”

    手中印结不断。

    “九天上乘，若寒秋光！”

    在他的身后，一道道青色风刃凝聚，同时整个空间波动着，一股无形的雷韵弥漫。

    “雷鸣煌煌，霄汉既昌！”

    手中最后一道印记即下。

    玉珀碧笛自起一阵骤速低声。

    极术即出，是肃杀！

    无匹威势在洞中回荡！

    黑衣身影最后一声轻喝落下。

    周身的风刃迅速分化，一时间数十道庞大的青色风刃伴随着肉眼可见的恐怖闪电蓄势待发！

    犹如布满刀刃一般！

    黑衣身影朝前一指！

    青色风刃高速旋转着暴冲出去！

    九韶朱螳鸟眼中已经满是火光，周身通体烈火熊燃。

    自九韶朱螳鸟脚下的大地顿时塌陷，其中翻涌的岩浆喷出化作条条火蛇。

    无数条火蛇汇聚而成一只庞然的火凤！

    霎时间！

    无匹的青色风刃和浩浩火凤于空中一个激烈交锋！

    是轰然之震动！

    两相碰撞，仅仅片刻！

    洞中四处碎裂，大地是上下疯狂震荡！

    黑色身影眉头紧蹙，真气满出，尽力支撑了青色风刃。

    青色风刃明显是落了下风的，不断朝着后方退去。

    九韶朱螳鸟见势，头上三纹灵火飘忽之时，一簇火苗飞入火凤体中。

    陡然间火势更甚！

    无数的青色风刃登时轰然爆裂！

    波动散开！

    黑衣身影被剧烈的冲击震荡，狠狠撞向石壁之上。

    石壁尽数裂开！

    他猛然突出一口鲜血，狠狠一咬牙，还未来得及闪开，九韶朱螳鸟的锋利巨爪已经是直直袭来。

    杀意深深！

    势要将眼前之人尽数撕裂！

    黑衣身影迅速抬手一挡，将巨爪弹开，自己也是登时向另一边倒飞出去。

    霎时间，他的瞳孔陡然间放大。

    不知何故，体内突然是一阵清光涌现，整个人气源顿失，瞬间便是昏迷过去。

    他沉沉地朝着下方坠落而去。

    九韶朱螳鸟见状大喜，身形骤疾！

    庞然身影是袭杀将至！

    G？

    九韶朱螳鸟感觉一股不知道何处而来的巨力将自己狠狠一拍。

    顷刻间便是摔向后方的地面，深陷其中。

    整个鸟身四仰八叉地躺着。

    翘着的鸟腿还抖了抖。

    这一个措手不及，还有点轻飘飘。

    这是什么个情况？

    九韶朱螳鸟惊奇的往向那边。

    那个它根本就没有放在眼里的修者此刻怀抱着黑衣身影缓缓落地。

    一脸淡然。

    而杜玄这边，他其实已经炸了好嘛。

    他看着眼前这道黑衣身影，刚才来得疾，手是抚上了胸膛。

    不摸不知道，一摸吓一跳。

    好软啊卧槽・・・・・・

    这特么果然是个女的！

    杜玄看着眼前之人，眼神之中满是惊色。

    同时，潜藏的画影青雀发出点点清辉。

    与眼前之人胸口闪动的光芒一般无二。

    我曰？

    这这这。

    真的就是女帝？

    杜玄一股真气探入其中。

    没想到此人体内别有玄机，直接便是将杜玄的真气尽数挡在表面。

    这种隔绝禁制，可不是谁都能有的。

    杜玄抱着她缓缓下落，空中，黑衣身影的发冠陡然散落，一头长发青丝飘飘。

    面上也是缓缓变换，一张绝色容颜转瞬之间浮现而出。

    女帝！

    楚乐薇！

    昔年有过一面之缘，杜玄是认得出来的。

    喜上眉梢！

    他脚尖点地，面上带笑。

    说啥来啥，也没费劲！

    老天爷我爱你！

    那边，九韶朱螳鸟瞬间起身。

    眼中是更为愤怒的怒火窜燃！

    不对，刚才肯定是大意了，才着了这个人的道。

    是他偷袭！

    哇呀呀呀呀呀！

    它勃然大怒道。

    “修者，你们，都得死！”

    是怒吼咆哮。

    杜玄来不及欣赏怀中女帝的容颜。

    他抬头看去。

    身上是陡然尊姿浮现。

    一袭华袍上身，眉宇转变。

    同时转变还有九韶朱螳鸟的精彩的表情。

    本来还愈发愤怒张狂的神情由呆滞再到惊恐。

    杜玄看着它，嘴角还带着笑意。

    淡漠的眼神之中似乎在说。

    你，怕不怕？

    【作者题外话】：q群：921496498各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第108章 杜玄人傻了(求票票)

    九韶朱螳鸟在见到杜玄真实的尊者身姿的时候已经是风中凌乱了。

    这道身影还用想吗？

    用脚指头想都知道是谁了。

    鼎鼎大名在妖兽圈也是如雷贯耳的存在。

    它的鸟嘴是抖了又抖，整个翅膀耸拉着，丝毫没有先前的半分嚣张气焰。

    它的兽心之中此时是无数的哭喊声翻滚。

    一张兽脸上惊恐畏惧之中又是欲哭无泪。

    表情之精彩，简直让杜玄忍不住发笑。

    杜玄怀抱着女帝，静静地看着九韶朱螳鸟。

    后者颤抖着庞大的身躯，缓缓缩小几分，熄去一身火焰，同时收回所有的灵压威势。

    它端正地双膝跪地，然后磕头道是。

    “尊尊尊・・・・尊者，小的知错了，是小的不对。

    尊尊尊・・・・尊者饶命啊。”

    两只鸟眼之中是颗颗眼泪滚烫流出。

    如果杜玄要抹杀它，它十分明确地知道。

    自己连还手的余地都没有。

    杜玄没有说话。

    见长鸿尊不说话，九韶朱螳鸟更慌了，整个身躯是止不住地抖动。

    “尊者，您让小的做什么都可以。

    还请・・・・・请绕小的一命。

    不知是尊者前来，小的知罪，小的知罪啊！”

    杜玄冷声道是。

    “磕几个头，给她认个错。”

    九韶朱螳鸟顿时连连地重头猛磕。

    怎么遇到了这一尊大仙，早点显形就好了嘛，还打什么打。

    说啥它做啥就行了。

    这番不是折磨它们这些妖兽嘛。

    杜玄当然也知道，这事情怪不得它。

    九韶朱螳鸟并非大凶，妖兽修行不易，一般不是为非作歹很过分，杜玄都不会轻易下重手。

    杜玄摇摇头，轻道是。

    “你儿子没事，睡着的。

    倒是，问你个事。”

    九韶朱螳鸟端端正正，恭敬地跪地道是。

    “尊者请说，小的知无不言，言无不尽。”

    杜玄问道。

    “那个镜花缘，可是何物？”

    这个玩意确实不在杜玄的知识范畴之内。

    九韶朱螳鸟跪地，连头也不敢抬地答道。

    “回禀尊者。

    镜花缘乃是北洲传说中一种疗伤之物，可以抚平创伤。”

    嗯？

    疗伤的玩意？

    女帝还缺这玩意？

    不该的，杜玄转头看着怀中昏睡着的女帝。

    堂堂女帝，瑶池之主，疗伤的东西按道理来说是绝对不会少的。

    她可是受了什么伤，需要这种东西？

    难不成是在嚎哭冰牢之中受的伤？

    杜玄带着种种疑问，却也不敢强行去观望女帝体内。

    这样会对她的道体造成损伤。

    这可是第四个宝贝徒弟啊！

    他哪里敢・・・・・・

    旋即杜玄又问道。

    “这镜花缘，可是在你这？”

    九韶朱螳鸟连忙一阵摇头。

    “没有没有，小的们随是有时候会守护一些凶地秘宝，但是这镜花缘却是从来没有见过。”

    九韶朱螳鸟话锋一转，有些颤抖地道。

    “不过・・・・・小的倒是・・・・・”

    杜玄沉声道。

    “有话就说。”

    九韶朱螳鸟浑身一个激灵，迅速说道。

    “小的倒是听闻有其他妖兽说过，这镜花缘似乎是在那邪花琼陵之中・・・・・・

    不过小的也不敢确定，只是听说而已。”

    杜玄点点头。

    邪花琼陵。

    北境数千年前的大能琉花尊的坟墓，其斩杀了一只邪物，受尽污染，最后选择了一处秘境坐化。

    彼时有人误入其中，诡异邪花遍布秘境，恐怖非常。

    所以才有了这个渗人的名字。

    杜玄轻道是。

    “好了，再磕几个头吧。”

    磕这几个头也是为了它好，毕竟，跪他没啥，跪女帝那是该。

    九韶朱螳鸟又是一阵小鸡啄米般疯狂磕头。

    尊者没有抬手给他点什么教训，已经是不幸中的万幸了好嘛！

    不要说磕几个，磕它个几月几年都不是问题。

    杜玄见状，此地的崩塌之势是愈来愈烈，他抱起女帝。

    “把你儿子带走，先前我来此地的时候有些村民受到了妖兽袭击。

    你们就不能乱叫，好好管教一下你儿子。

    你们另外找个地方，在此地护佑个百年，不要作乱，懂？”

    九韶朱螳鸟连声道是。

    “懂懂懂！

    还请尊者放心，尊者吩咐，小的必定做到。”

    九韶朱螳鸟心中高声喊道！

    我们是良兽啊，大大滴良兽！

    这个鸟鸣叫声一吼就让那些低阶妖兽狂乱，我们又有什么办法。

    老天爷给的啊！

    有苦说不出。

    杜玄见状也不打算再停留，身形一闪，立马便是离开了这处地洞之中。

    九韶朱螳鸟一直跪在地上良久，差不多确定长鸿尊已经离开了，才缓缓起身。

    呼。

    吓倒是给吓到了。

    不过这次闭关收获也是良多，而且还亲眼见到了长鸿尊。

    这回又有可以吹的了。

    它扇了扇翅膀。

    发现翅膀还有点抖动。

    呀。

    果然还是，心有余悸啊・・・・・・

    ・・・・・・

    杜玄抱着女帝几个闪身便是来到外面。

    他找了一处位置绝佳的山崖之间。

    已经习惯了坐在山崖了，毕竟位置好，视野绝佳，而且明月清风。

    这才是高人做派好嘛。

    杜玄坐在地上，一身尊者华袍缓缓淡去，又是恢复了平凡的装束。

    这时他才开始近距离打量起女帝来。

    女帝真容浮现。

    俏丽若三春之桃，清素若九秋之菊。

    风髻露鬓，淡扫娥眉，皮肤细润如温玉，柔光若腻。

    樱桃小嘴不点而赤，娇艳若滴。

    腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分诱人的风情，

    一张本是柔美的绝色容颜之上，如画的眉宇之间又是平添了几分女帝才有的英气。

    虽是静默睡颜，却难掩这股超尘气质。

    杜玄禁不住有些微怔。

    这果然是，好一副摄人心魄的倾城之颜啊・・・・・

    连他都忍不住多看了・・・・・・・

    跟晚棠比起来，晚棠没有境界风姿加持，似乎，有点不太够啊・・・・・・

    杜玄这边摇头感叹连连。

    如此近距离接触北洲瑶池女帝。

    卧槽！

    排面啊！

    还是这种近距离接触！

    杜玄一阵洋洋自得之中。

    女帝哪里都好，就是，这玉峰，不太行・・・・・・

    也不是不太行，可能是他经常看到的那几个徒弟都有点过分了・・・・・・

    杜玄就这般怀抱着，一想到这个将会成为他徒弟，全然不考虑其中的难度。

    时不时就是点点傻笑发出。

    还好没人・・・・・・

    不然让人看到长鸿尊这个样子・・・・・・

    淦！

    良久，良久。

    杜玄眺望远方夜色山海之时，怀中之人不知道何时已经睁开了双眼。

    这双眼不似先前黑衣身影时候的丰神傲然，而是颇为灵动，灵气十足。

    她睁着水汪汪的大眼，长长的睫毛几个眨眨。

    杜玄感受到微动，低头一看。

    醒了！

    他立马是柔色浮现。

    还没开口。

    怀中之人是嘴角上扬，甜美的笑容浮现。

    甚至有些撒娇地说道。

    “嗯・・・・・・好舒服啊・・・・・

    抱抱・・・・・・・”

    呃・・・・・・

    杜玄嘴角抽了抽。

    他也有些凌乱了。

    这特么是女帝？

    女帝以前他不是没有见过啊，那个高冷的样子。

    冰冻三尺的好吧。

    所以这个，又是什么个情况啊！

    【作者题外话】：q群：921496498各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第109章 玄之懵逼!(求票票)

    “这怎么像个小女儿家啊・・・・・・”

    杜玄心想道。

    是沉默，是尴尬。

    他怔怔没有说得出来话。

    这张脸还有这股气息，是杜玄当年所见的女帝无疑。

    但是又有一种说不出来的感觉，是哪里不对劲？

    这股可人作态跟当年所见的冰霜女帝・・・・・・判若两人啊・・・・・・

    女帝私底下是这个样子？

    那也不能吧。

    一人震瑶池，才情动北洲。

    不要以为是开玩笑的啊。

    女帝飒爽风姿，乃是货真价实的女中豪杰。

    正儿八经的天地巾帼。

    昔年一见，是绝代风华，冷艳高贵。

    冷若冰霜，仪态万方。

    端庄雅致又不失一种磅礴大气。

    那股超尘气质真的是再怎么用浮华溢美之词来赞叹都不够。

    但是，眼下・・・・・・

    借着七分明亮的月色，一脸惬意地躺在杜玄怀里的女帝舒适又满意了砸吧砸吧了小嘴。

    嘴角带着一抹隐隐若现的浅笑。

    似是十分享受着这般温暖的怀抱。

    那双玉臂不自觉便是缠上了杜玄的腰间。

    时不时头还轻轻蹭了蹭，发出点点嘤咛之声。

    像极了一只半梦半醒之间的乖巧小猫。

    杜玄不自觉间脑补了一下女帝穿着猫仆装，然后举着粉红小拳拳在头上比个猫耳朵。

    接着露出一个十分甜美的笑容，乖巧地唱我们一起喵喵喵的样子・・・・・・

    我擦！

    一想到这张雍容冰清的绝色容颜融化了冷冽，变得可人又甜美的模样。

    还是真是有点・・・・・・想看啊・・・・・

    不对劲！

    我不对劲！

    这想法有点刺激又大胆啊！

    罪过，罪过！

    亵渎女帝。

    哎呀不是故意的。

    情不自禁嘛。

    我不说你不说就没人知道！

    话说・・・・・・这样抱着女帝算不算对女帝不敬啊・・・・・・

    但这也算伺候人家女帝了吧。

    这可是劳资堂堂长鸿尊的舒适怀抱！

    长虹尊护驾照顾，码的整个大界有几个人有这种待遇。

    而且看样子女帝体内别有异样，实在也是让人担心。

    杜玄见女帝睡得如此香甜，也没有打扰她。

    让她睡吧，趁着这个时机杜玄再好好观察观察，琢磨琢磨。

    结合之前恶欲说的那些话，杜玄一阵沉思其中可能存在的因果。

    良久。

    夜深深深几许。

    天上漫天长运漂浮而来，暂时遮住了皎月，挡住了明明月光。

    周围的大地迅速暗沉下去。

    仿佛被一只巨兽吞进了肚子之中。

    浸泡在不见五指的漆黑之中。

    杜玄尊者之眼，寻常夜色与他而言跟白天没有区别。

    此时，在女帝的小腹之中，一团青绿色和蓝色的交融淡光缓缓发亮。

    一时之间，女帝的眉头也是迅速皱起，额头上顿时汗珠浮现，一脸痛苦之色。

    杜玄见状大惊！

    他急忙运气，将浩然真气转化成绵长温润的气流输送进去，但是刚一入女帝道躯便是被尽数阻挡在外。

    女帝体内仿佛另有一层隔阂，根本就无法渗入其中。

    到了杜玄们这种级别，道躯本身也是天地至宝之一。

    女帝随是差了半步境界，但是长期有瑶池作配，本身也有女帝传承加身，有这种禁制也不奇怪。

    堂堂女帝的道躯岂是能够轻易窥视的？

    码蛋，这样很烦啊！

    杜玄咋办，这也不是，那也不是。

    强破？

    女帝道躯有损，万一不能顺利踏入尊境，杜玄就是罪大恶极。

    那啥也不做？

    干看着这个未来的宝贝四徒弟难受？

    艹。

    杜玄焦急时分却又无可奈何。

    手一摊，只能仔细感受。

    倒是一番观察下来，女帝虽面目痛苦，但并无性命之危。

    杜玄凝神查看着，似乎是在，天人交战？

    走火入魔？

    啥情况？

    良久，良久。

    女帝的眉头渐渐舒展开来。

    她缓缓睁开眼睛。

    入眼毫无边际的黑让她整个人霎时间一抖。

    杜玄看见她脸上表情惊恐，甚是惊慌。

    同时整个人呼吸在迅速急促，心跳加快。

    她的瞳孔，在放大！

    女帝慌乱之中，双手是死死地用力环抱住杜玄。

    她焦急地道。

    “黑・・・・・有光嘛，给我点光・・・・・・

    太黑了看不见，什么都看不见・・・・・・

    光・・・・・・”

    她用力摇头，嘴唇颤抖。

    焦急得快要哭出来了。

    双手紧抓杜玄的腰间衣物。

    杜玄见状，伸手往前，几簇耀眼火团光芒大放。

    随即漂浮环绕在杜玄的周围，将这块山崖顶部照得透亮。

    光芒亮起的一瞬间，杜玄轻道是。

    “不用怕，我在。”

    女帝微微抬头，眼中是杜玄爽朗的笑容。

    她一动不动帝注视着。

    天上长云掠过。

    皎月再出，微风徐徐。

    杜玄这一笑，恰似明月晓清风。

    一扫女帝心头阴霾。

    周遭画面骤然明朗，女帝的急促的呼吸渐渐消退，整个人也慢慢镇定下来。

    脸上浮现出甜甜的笑容，全然不似那年一见的冰山。

    她微笑道。

    “终于出来了・・・・・・是你救了她喔不，是你救了我吧。”

    杜玄眼中有异样光芒闪过，他点头道是。

    “正是。”

    女帝娇滴滴地嘟嘴道是。

    “你怀里好温暖啊嘻嘻・・・・・・・”

    她一脸期待地看着杜玄。

    灵气流转的眼珠里似乎在说可以多抱我一会嘛。

    这能拒绝？

    杜玄差不多已经知道是怎么一回事了。

    字里行间还有之前的种种都印证了他的猜想。

    原来是这样啊。

    杜玄温和道是。

    “可以啊，但是，你得告诉我你的名字。”

    女帝眼珠微转，抬手点了点红唇。

    “呃・・・・・・我叫，你就叫我楚楚吧。

    道友你呢？”

    楚楚・・・・・

    好家伙。

    杜玄道是。

    “我叫杜敛。”

    楚楚点点头道是。

    “道友，你可以做楚楚朋友吗？”

    杜玄更疑惑了。

    “甚好。”

    楚楚眉开眼笑。

    嘴边是一道甜甜的梨涡。

    杜玄轻道是。

    “还有一个问题，楚楚你得老实回答我。”

    楚楚点点头，一脸期待。

    杜玄正色道是。

    “你体内的另外那个，是谁？”

    楚楚眉毛一扬，眼睛大张。

    一脸惊慌失措的模样。

    她左顾右盼，探头探脑半天没有说话。

    杜玄看着她这幅样子，心中是已然明了。

    八九不离十，就是他想的那样了，

    楚楚迎面看着杜玄灼灼的目光。

    微微低头，仿佛一切都被看穿了那般。

    她低下头去，抿嘴不语。

    杜玄所料不差的话，刚才那阵青蓝交融的光芒便是她和体内另外那道人格在争抢身体的主动权。

    杜玄继续询问道

    “她，是女帝，还是？

    或者说，你们两个，谁是女帝？”

    楚楚面色黯淡，她轻道是。

    “我们，都不是。”

    【作者题外话】：兄弟们还有两更。

    作者今天加班，回来晚了。

    但是三更不会少。

    给作者上上银票吧，明天爆更

    谢谢各位老板了q群：921496498各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第110章 女帝精分?(求票票)

    啊？

    杜玄微微一个后仰。

    我曰。

    这他么又是个什么鸟蛋锤子情况？

    拉了拉了啊，搁这不停地虚晃他呢。

    都不是。

    这话到底是啥意思？

    杜玄又又凌乱了。

    他看着楚楚，准备聆听后者的解释。

    楚楚低头抬眼看了一下杜玄的表情，之精彩。

    她噗嗤一声便是笑了出来。

    抬手掩唇直笑。

    杜玄爽朗道是。

    “好啦，别卖关子了。

    我非是坏人，这点你可放心。

    可我是专程来寻你的。

    你可知道你的贸然出走可是会让北洲**啊。”

    楚楚一脸委屈地望着地面，两个实指不断对碰。

    “人家有什么办法嘛，又不是我跑出来的，你要怪也是怪她啊・・・・・・”

    这个她，应该就是先前那道女扮男装的俊朗身影。

    楚楚撅着小嘴，无辜的眼神是瞟来瞟去。

    杜玄接着道是。

    “她现在能出来吗？我想跟她谈谈。”

    楚楚连忙摇头，她摆手道是。

    “不要不要，我好不容易才出来了，让她休息一下，休息一下嘛。”

    杜玄尴尬地笑了笑。

    这么大个事，认真点好嘛。

    杜玄继续道是。

    “那你告诉我，女帝去哪里了？”

    楚楚继续重复刚才的愧疚动作。

    “呃，这个事情，说来・・・・・・很复杂。

    她也知道事情很严重，可我们现在这样回去也不顶事啊。

    她说要去找镜花缘・・・・・・据说能抚平心里的疮伤。

    到时候看我们能不能变成女帝吧・・・・・・・”

    杜玄疑惑道。

    “是不是在嚎哭冰牢里面发生的事?”

    楚楚摇摇头。

    “不知道，我也不清楚。

    我醒来的时候就已经在外面了，她一直摁着人家，不让人家出来。

    人家也没想捣乱的・・・・・・

    呜呜呜呜，我就想玩玩嘛，玩一下就去找镜花缘都不行嘛・・・・・・”

    杜玄哭笑不得。

    看来女帝的精分人格也是有小女生一面的啊・・・・・・

    他道是。

    “刚才你便是趁虚而入把她给拉下去对吧。”

    楚楚狡黠一笑。

    “嘿嘿，只有这样了，不然人家怎么出来。

    到时候她把镜花缘找到了，我就没了呜呜呜呜・・・・・・”

    好吧。

    杜玄这下是彻底弄懂了

    原来如此啊。

    事情是这样的。

    女帝在嚎哭冰牢之中发生了一点意外，受到强欲的蛊惑。

    道心出现了一点问题，导致了精神分裂出两个人格。

    一个是眼前的楚楚，一个是楚楚口中的她。

    看来女帝心里面必定是有一点问题的，只不过因为她是女帝，有些东西不能表露。

    一个人默默地承受着一切。

    这一点杜玄要去搞清楚，想要让她们变回女帝，这一点恐怕就是破局的关键所在。

    其次，可以知道她和楚楚还是清醒的，孰轻孰重是非是有判断的。

    她在寻找镜花缘，想办法尽快让自己变回女帝。

    楚楚则是想占据身体的主动权，好好看看外面这个世界，游玩一番。

    这样的话，事情就好办了。

    目前得到的消息，镜花缘有可能在邪花琼陵之中。

    杜玄陪着楚楚找找吧，找到了顺便进去把镜花缘拿出来。

    在杜玄沉思之际，楚楚观察着杜玄的表情。

    她轻声问道。

    “杜敛哥哥，你知道，镜花缘的下落嘛？”

    杜玄点点头。

    “倒是有听到消息，似乎在邪花琼陵之中，但是这处秘境具**置何处，还不得而知。”

    楚楚一时间脸带笑意。

    “好哇好哇，那杜敛哥哥你看，我们一边去找这个邪花什么陵，然后一边玩玩好不好。

    楚楚从来没有来外面玩过。

    玩一下就好了，届时楚楚一定乖乖地回去。”

    杜玄闻言，抬眼看着楚楚。

    楚楚面色喜悦。

    杜玄却是心中有些肉疼。

    这幅样子让杜玄想起了从来没有见过外面世界的安悦舒。

    她也只是想看看外面的天地嘛・・・・・・

    该怎么认识楚楚和她以及女帝之间的关系？

    杜玄沉吟片刻，笑道。

    “好。”

    楚楚抱过来，使劲在杜玄身上蹭了又蹭。

    “耶！杜敛哥哥真好嘻嘻。

    喔对了，杜敛哥哥，她让我问你，大长老和瑶池怎么样了？”

    瑶池大长老嘛。

    杜玄道是。

    “瑶池之中现在是雪魄尊在坐镇，嚎哭冰牢我已经加固过了。

    但是还需要女帝再次封印，我毕竟不是瑶池之主。

    不过不用太担心了，我受雪魄尊所托前来助你，会没事的。”

    楚楚乖巧地点点头。

    她闭眼沉思一挥，想必是与她对话了。

    片刻之后，她睁开双眼，娇滴滴地道是。

    “雪魄姐姐在嘛，那也放心了。

    杜敛哥哥咱们接下来去哪？”

    杜玄想了想。

    “天亮了，我们先去附近的仙城转转吧。

    我也顺便打听打听邪花琼陵的地方。”

    楚楚眼睛之中似乎又光芒放出。

    “好滴好滴！”

    楚楚十分满意。

    “我一看杜敛哥哥就不像坏人，还救了我们。

    杜敛哥哥看起来可老实了・・・・・・”

    杜玄嘴角抽了抽。

    我，老实？

    这不是怕真身太帅了好嘛。

    真身你这小心心顶不住的懂不。

    顶着一身尊者装扮来来去去也是很累的。

    一堆人见到动不动就跪，还不起来。

    这么大摇大摆生怕别人不知道你是长鸿尊嘛・・・・・・

    这不是杜玄的做派。

    她微微退开几分，看看自己这身装扮，她道是。

    “哎呀，这身衣服太紧了。

    扮什么男的嘛。

    哥哥等我一下。”

    在杜玄的注视之下，她即刻解开衣衫。

    将一对挺拔的玉峰解放出来，还十分舒畅了仰头喘了口气。

    同时，她的整个身形也是发生变化。

    好身段此前都是被这身仙衣禁锢了？

    卧槽！

    杜玄猛然一个战术后仰！

    老后仰专家了。

    在女帝敞开的领口之间，是两只恰到好处的鸽子盈盈而动。

    这两只鸽子，至贞，至纯，至娇，至柔。

    它们悄无声息，它们散发光芒，它们似有一股巨大的吸引力。

    杜玄仿佛被一股巨大的力量击中。

    呆立不语。

    杜玄慌不迭地连忙移开视线。

    不行，这是！

    这可是女帝啊！

    虽然这个灵魂不似女帝，但是到时候女帝复苏了，跟他计较，杜玄还怎么收徒！

    呀！

    可正是因为她是女帝，禁欲之相，却也无比引人入胜啊。

    楚楚素手微抬，葱指一招。

    身上立马是清光涌现，一袭流仙长裙浮现。

    她再是一招，发丝一挽，宛如一个古灵精怪的又颇为可爱的黄花大姑娘。

    这张绝色之脸再是笑靥连连，如冰山初化，冰雪消融。

    是动人心魄，是撩人心弦。

    杜玄眼神坚定地望着其他地方。

    女帝的魅力，果然，有点让人，浮想联翩啊・・・・・・

    【作者题外话】：兄弟们还有一更。

    作者今天加班，回来晚了。但是三更不会少。给作者上上银票吧，明天爆更谢谢各位老板了q群：921496498各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第111章 那一道月光照耀之初(求票票)

    晨光熹微，白雾缭缭。

    楚楚在杜玄温暖的怀里一直睡到天光大亮，这才满意地伸了个懒腰，连着打了好几个哈欠。

    “睡觉好舒服啊・・・・・・”

    杜玄看着她，这番模样颇有几分素寻的影子。

    跟寻儿那娇俏模样颇有几分相似。

    两日不见，杜玄思绪有些飘飞，想到独秀峰的几位徒儿，杜玄开始有些想念了，

    他也已经开始习惯了有她们仨在的日子。

    虽然他这个师尊并不正经，还有点花花肠子。

    楚楚舒展完窈窕的腰肢，旋即立马闭眼，似乎在和体内的她沟通着什么。

    眉头有些微蹙。

    杜玄见状问道。

    “怎么啦？”

    不会又要打架抢身体的掌控权吧？

    楚楚睁开眼睛，摆摆手。

    “没事。她叮嘱我，让我一直待在你身边，跟着你很安全。

    哎哟哩吧嗦的，人家知道啦！”

    喔？

    昨天倒是两人谈了许久。

    杜玄草草说了一句自己是乾灵剑宗的，但是楚楚体内的她想必应该已经大概猜到杜玄来路不凡了。

    这俩脑子不是一个水平的啊・・・・・・

    果然那个才是女帝的理智面嘛・・・・・・

    杜玄歪嘴一笑。

    “甚好。”

    楚楚若有所思地点点头。

    北洲尊者少，何况女帝失踪是大事，现在又是这副模样。

    也不想张扬声张。

    杜玄拍拍膝盖，起身轻声道。

    “醒了？还睡会？”

    楚楚揉了揉惺忪的睡眼。

    “不要不要，不能睡了。

    一寸光阴一寸金，时间很宝贵滴。

    杜敛哥哥，咱们可是说好了，你要带我玩的喔。”

    杜玄答应道。

    “好的，咱说话算话。

    走吧，带你好好转转。”

    楚楚清醒时分，开心点点头。

    “敛哥哥，我听她说仙城很大，里面什么都有，能不能带我去看看仙城。

    哪里有什么好玩的好吃的啊！”

    杜玄看着楚楚，柔声道。

    “北洲我不熟，不过”

    她十分自然地过来抱着杜玄的。

    “敛哥哥，我准备好了。”

    抱着飞嘛・・・・・

    行吧。

    楚楚这孩子还真是，一点都没把他当外人。

    心思这么单纯的嘛・・・・・・

    杜玄看着楚楚，心中有一种怜悯忽生。

    他非是多愁善感之人，但是楚楚的一番举动总是让他容易联想到一些东西。

    所有的东西总不会是空穴来风，楚楚虽然非是女帝，但她最归也有女帝的几分影子。

    她的想法，会不会也是女帝的几分真实想法呢・・・・・・

    杜玄抬手祭出道剑，带着楚楚踏剑起而起。

    先冲起来！

    这就来一场，御剑飞行的旅行！

    ・・・・・・

    天地无垠，人行其中。

    青山苍翠，草木葱茏。

    杜玄御剑操控着，掠过一片片山川湖海。

    钟秀慧灵的仙山云雾翻涌，剔透晶莹的湖水条条灵鱼翻涌而起。

    那林中只只灵兽仙禽发出声声啼鸣嘶啸，那地上奔跑的和天上飞驰的头头兽鸟展现着矫健身姿。

    杜玄精心挑选着每一处绝佳的景致。

    楚楚的瞳孔之中更显得如琥珀般柔亮，唇角扬起的轻柔弧度也是越来越明显。

    她嘴巴微张，十分新奇地看着眼前的种种景色。

    心中是一阵喜悦。

    一双手也是不由自主地攥紧了几分杜玄的衣衫。

    杜玄是天地大仙人，见过大世面的。

    但是于楚楚来说，则像是初来到大界之中一般。

    她飞行在这片广阔的天地里，下面一池池仿佛浩渺无垠的潭水湖池，眼前是一望无际的地平线。

    好奇愉悦的同时，心中又生起一丝畏惧。

    这是一种对于未知事物的畏惧。

    真要算起来她此时的心性不过一个不谙世事的毛头少女。

    心中的茫然好奇感在眼前的山河之前，渐渐有一部分化作了恐惧。

    她想看看这个广阔得似乎没有尽头的世界，也想体验一下世间的美好，见见这些神奇有趣的事物。

    楚楚似乎是想到什么了一半，她微微抬头看了看杜玄的侧脸。

    此时的杜玄并非英俊的尊者姿态，但也眉清目秀，颇有男子气概。

    这个突然出现到她身边的人，让她心中没来由地一阵心安。

    他，也是楚楚想要去了解的对象。

    于楚楚而言，一切的美好正在开始。

    但是她也知道，自己真身乃是女帝，自己有着必须要肩负的担子。

    她总归是拗不过体内的另一个她的。

    纵有私心，但大局为重。

    届时女帝回归，消散了便消散了吧。

    先好好把握住眼前的这份美好。

    虽然知道这会是一场短暂的旅程，但是只要能够发生，只要能够存在。

    只要能够留存下一点记忆。

    哪怕只有一次。

    一次，就好。

    杜玄静静地飞着，当然是不知道楚楚此刻的心神如此复杂。

    前方不远处应该是有座不大不小的仙城了，带楚楚去那里玩一下。

    届时去北洲另外更大的仙城，杜玄再去哪个大宗大门之中打听打听邪花琼陵的下落。

    杜玄心中盘算之时，浑然不知。

    冥冥之中一切都似乎在缓慢转动着。

    楚楚在接下来的这段短促的旅程之中，将会给他带来怎样深刻的回忆。

    虽然这不过仅仅是意外产生的一道女帝的分人格，但正是这道分人格。

    在此后的很多年里，都成了杜玄心中的一道月光・・・・・・

    【作者题外话】：兄弟们，女帝线正式开始。

    这条线作者构思了良久，相信会给大家呈现一段精彩的剧情。有燃有笑有虐有悲，但是不用担心（不要骂我）

    给作者上上银票吧，谢谢各位老板了

    q群：921496498各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第112章 尽量满足她吧(求票票)

    水光潋滟晴方好。

    大好河山壮美晴。

    杜玄领着楚楚游山玩水，一天的光景流去匆匆，时间忽如即逝。

    刚开始楚楚还十分安静，兴许是赏景到了兴头上，话语多了起来。

    像一只轻快灵动的鸟儿一般，叽叽喳喳，说个不停，问个不停。

    杜玄十分温和地同她诉说着所见所闻。

    诉说着那些奇闻异事，大能奇人。

    诉说着，这片天地的奇美瑰丽。

    彼时天色已晚，二人来到了北洲南境的亦奇湖边。

    亦奇湖是秀湖之一，虽然不大，但是风光卓绝，其中灵鱼亦奇鳍乃是一绝，具有温体舒脉之效。

    西边残阳，黄昏昭昭。

    清风掠过，亦奇湖平静的湖水泛起粼粼波纹。

    天边霞光铺散，波纹浸染。

    是安宁，是祥和。

    在亦奇湖的旁边有一座不大不小的仙城，亦奇仙城。

    杜玄走在前面，楚楚伸手勾着杜玄的胳膊，二人一路步入城中。

    亦奇城规模恰到好处，其中论繁华也实在是跟琳琅扶水差了十万八千里。

    但是今日却是各处张灯结彩，人流熙熙攘攘，车马往来如潮。

    那一排排如林排布的店铺也是各色彩笼高挂。

    杜玄也是饶有兴致地观看着周遭之景。

    他灵识放出，聆听了一下四面八方的嘈杂人声，迅速获取着信息。

    楚楚好奇地张望着，旋即她拉了拉杜玄的胳膊，轻道是。

    “敛哥哥，这城里好热闹啊，张灯结彩的，这么多人，今天是什么好日子吗？”

    杜玄轻笑道。

    “倒是赶巧了，今儿，有你在，也算是个好日子吧。”

    杜玄对着楚楚微笑着。

    楚楚大眼光华闪动。

    “敛哥哥可真会讨人喜欢喔嘻嘻。”

    因为其绝色的容颜，为了避免一些恼人的目光，她也是很识趣地带了一层面纱。

    倒是不担心女帝绝色被人认出来，因为其实女帝的真容他们压根就见不到。

    知道女帝长相的也就瑶池和杜玄们这种而已。

    尽管如此，但那如画的眉目还是难掩绝代风华，仍旧迎来了不少的视线。

    二人朝前走着，杜玄接着道。

    “今儿恰好是是亦奇城三十年一次的‘红妆歌’。

    话说啊，在那很久很久以前，修道才刚好兴起的时候呢。

    在旁边那亦奇湖中，就有妖兽作乱，这妖兽一时间扰得亦奇城是民不聊生、心惊胆战。

    城中有担当之士看不下去了，于是振臂聚众，一同前去讨伐这湖中妖兽。

    其中，有一位了不得的义士恰逢婚嫁之日，但是他仍然决定杀了这个妖兽再来成亲结缘。

    他那未过门的夫人，便是在那临行前的晚上，带着一众家仆身着红妆，一舞送别。

    一时间越来越多的城中女子着红装同舞，于义士鼓气。

    最后，这些义士还是共同斩杀了这些妖兽。

    亦奇城中举城欢庆。

    但・・・・・・那位了不得的义士，却是再也没有回来。

    几家欢喜几家愁。

    遂，这‘红妆歌’便是为了纪念这段衷情，纪念这些义士，而成了城中习俗，流传下来。”

    杜玄淡淡地说完。

    无波无澜。

    这些故事他听多了，再惨的都听过。

    心里面倒是没有多少感觉了。

    他望着前面人潮，左右看着店铺。

    半晌楚楚没有说话。

    他低头望去。

    哎哟！

    楚楚大大的眼睛里面水雾弥漫，神色黯淡。

    哭了？

    别啊，杜玄最受不了妹妹哭了。

    我擦。

    杜玄连忙带笑，哄道。

    “楚楚乖乖，别哭别哭嘛，人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。”

    楚楚抿了抿小嘴，沮丧地说道。

    “那位义士再也没能跟夫人团聚了是嘛・・・・・・”

    呃・・・・・・

    杜玄大意了，考虑到楚楚目前这个状况。

    唉唐突啊，怎么能给她讲这个。

    她难受得很。

    杜玄连忙笑道。

    “当然不是。

    其实呢，这只是其中一个故事的版本，当然还有另一个版本。

    也就是义士回到了家中，与夫人成了亲，和和美美，一生相爱。

    这些故事，都是久远之前流转下来的了，说法很多，总会有些出入的。”

    楚楚微微歪头，脸上顿时来了笑意。

    “敛哥哥，她们最后真的还是在一起了吗？”

    杜玄认真地点点头。

    “吉人自有天相。

    我觉得，必然是团圆大结局。”

    楚楚眉目舒展。

    “那就好，那就好。”

    楚楚仿佛又来了兴致一般，她抬头仰望天上。

    新月高悬，流光灿灿。

    不知道是哪里传来了一声钟鸣，下一刻，城中高悬呃所有灯笼竟然是缓缓浮空。

    那流淌着的河流之上也是朵朵烛光花莲随波逐流而去。

    杜玄和楚楚一同走着。

    眼前是夜放万千彩笼光，凤箫声动,玉壶光转,

    许多城中女修已经是身着好了红妆，宛如出嫁那般风姿。

    而男子们也是各个神采奕奕，精神焕发。

    是蛾儿雪柳黄金缕.是笑语盈盈暗香去。

    这亦奇城，还有点意思嘛。

    杜玄如是想着。

    走着走着，便是来到了一处朱门高庭楼阁之前。

    大匾写着醉红颜三个字。

    见其中人来人往，还有一阵食之香气，杜玄领着楚楚进入其中。

    杜玄挑了一个顶楼带宽敞天台的绝佳位置，伙计一阵难为情，言说已经有人预定。

    但是有钱能使鬼推磨。

    巧了，杜玄不仅有钱，还很有。

    他甩了十万块灵石过去，楼中掌柜便是亲自来搞定了一切。

    今天面前这位爷就是醉红颜的主，他说啥就是啥，谁不听就是跟他这个掌柜的过不去！

    片刻，在醉红颜仙楼，店里伙计殷勤地端上来了用八十八种花草材料烹饪的亦奇鳍。

    四溢的香气让楚楚忍不住呲溜几声。

    店里伙计笑道。

    “两位道友，这可是咱亦奇城的一绝，自由温络经脉之功效，这鱼乃是采用・・・・・・・”

    杜玄摆摆手。

    “先下去吧。”

    店里伙计道是。

    “好咧，二位道友有啥需要的尽管吩咐。”

    杜玄看着楚楚馋嘴的那个模样，轻道是。

    “吃吧，还愣着干啥。”

    楚楚摘下面纱，即刻便是小嘴轻尝。

    一边吃也是愈发乐然得意。

    当真是像极了一个初见世面的姑娘。

    这味道，杜玄只是觉得，一般。

    到了他们这个级别，早就辟谷了，要吃都是整点补道躯的玩意。

    二人一边吃着，聊着。

    外面下方也是越来越热闹。

    杜玄们这处露台宽敞，位置绝佳。

    眼前长街都是一清二楚。

    楚楚看着眼下的一切。

    她道是。

    “敛哥哥，我可以去扮一身那个红妆嘛，我想跳舞・・・・・・”

    杜玄疑惑道。

    “你还会跳舞？”

    楚楚轻道是。

    “不知道，但是感觉身子很轻盈，兴许会吧・・・・・・

    不行也让我打扮一下嘛・・・・・・

    好不好嘛各个・・・・・・・”

    杜玄笑语道是。

    “好好好，我把这里包起来了，这个位置可以吧。

    吃完了咱们去挑一家最好的店，随便选，你看这样可好？”

    楚楚嫣然一笑。

    “好！

    果然敛哥哥最好了！

    老天爷对楚楚真好嘻嘻！

    话说，敛哥哥你好有钱啊・・・・・・

    我身上都没钱，倒是又一堆物件・・・・・・”

    杜玄笑了笑。

    你那些物件老值钱了好吗。

    其实他身上真的不剩多少了，被寻儿那妮子掏去了不少。

    又分给了晚棠和悦舒。

    感激还剩了那么二三十万。

    不然又得去当东西了・・・・・・

    杜玄看着楚楚悦然的面庞，上扬的嘴角。

    心中不由得也颇为开心。

    好好满足她吧・・・・・・

    【作者题外话】：今天最少四更，看大家银票给不给力了。

    真的没有水，一切事情的发生和结束都要有因果。

    前面稍显平淡，大家可能不太乐意，高燃不久就到，这些平淡作者都是在尽力写的，到时候你们不要难受就行了（不要骂我啊）

    q群：921496498各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第113章

    第一百一十三章翩翩一舞，最是难忘（求票票）

    月色流淌，彩光漫天。

    随着天幕拉下，夜晚笼罩。

    城中一时之间也是越来越热闹。

    张灯结彩的宽阔街道，一排排五彩缤纷、千姿百态的宫灯。

    宽阔的马路两旁张灯结彩，挂着一排排五彩缤纷、千姿百态的各色宫灯。

    如此场景，也是看得杜玄有些恍惚。

    让他不由自主地想起在那颗蔚蓝色的星球春节之际的场景。

    时过境迁，物非，人非。

    杜玄摇摇了头，挥散了些许惆怅的思绪。

    他依靠在阑干边上，向外望去。

    在杜玄入目可见的广场之中，一颗硕大的巨树，其上挂着的百花灯绚丽多彩。

    云青青，水澹澹。

    河水之中流淌的烛光莲花也是朵朵飞舞起来，缓慢旋转上天。

    杜玄欣赏着这一幕，亦奇城也是在他心底默默多了分印象。

    下方人声依旧嘈杂，来去的修者有说有笑。

    是祥和，是安然。

    片刻，后方楚楚声音突然响起。

    “杜敛哥哥。”

    杜玄轻声应道。

    “嗯，我在。”

    他回头爽朗一笑。

    却是陡然些许呆滞。

    目光似乎凝滞。

    连杜玄也一动不动，怔怔出神。

    映入眼帘之人，杜玄也不得瞳孔微张，惊神几分。

    届笑春桃兮，云堆翠髻。

    唇绽樱颗兮，榴齿含香。

    一位红色薄纱的宫装女子，于夜色之下婷婷而立。

    身形颀长，肤色白皙，绝美的容颜似乎有一层柔和的清光。

    在两鬓有垂髫飘然，好似月光点缀，随风轻拂着。

    那双明眸似清水流淌，初见灵动，再看深邃。

    一袭红妆金饰，与这张带点冰霜的容颜相配，更添了几分宁静幽沉。

    她便是静静地站在那里，似有无尽光华，自亮一片天地。

    腻玉圆搓素颈，藕丝嫩、新织仙裳。

    报道金钗坠也，十指露、春笋纤长。

    青丝掩映的容颜，娇美无俦，就好像世间最空灵幽美的花，在夜色里静静地绽放。

    是冰冷与梦幻的交织，远观不可亵玩，就犹如，一块无暇的红玉琉璃。

    杜玄没有说话，便是静静看着。

    这番模样，楚楚表情淡淡，看起来，就真的是，当年他见过的女帝那般。

    清冷又卓然。

    这股摄人心魄的绝美，便是他，也不由得动容起来。

    一时之间，杜玄有些迷糊。

    楚楚和女帝。

    到底，谁，是谁？

    见杜玄露出这幅表情，楚楚噗嗤一声便是笑了出来。

    她憋不住了。

    她轻掩朱唇道是。

    “哥哥，你这样盯着楚楚看，人家会害羞滴。

    楚楚这样，好看吗？”

    杜玄点点点点头。

    “好看，甚是，好看・・・・・・”

    楚楚骄傲地扬了扬头，她颇为期待地上前走了几步。

    “那，哥哥，楚楚是你见过的这么多女仙里面，论姿色的话，可以排第几啊？”

    女生这该死的好胜心。

    杜玄哑然失笑。

    呃・・・・・・

    杜玄还真的回想了一下。

    却是也见过不少美女，但是那些怎么说呢，不对杜玄胃口。

    眼下能跟楚楚比一下的也就晚棠能来打一打，不过・・・・・・

    现在看来，晚棠境界不够，没有风姿加持。

    不够啊・・・・・・

    楚楚抿了抿嘴。

    “哥哥肯定看过很多好看的仙子对不对，还要想这么久・・・・・・”

    杜玄白摆摆手，笑道。

    “哪里，楚楚，便是杜某见过的最好看的仙子了。

    此女只应天上有，人间难得几回闻。

    今天算是找到这诗说的谁了。”

    哎呀・・・・・・

    楚楚俏脸一红。

    她娇滴滴地说了声。

    “哥哥・・・・・・”

    二人相视一笑。

    霎时间，一声声悠扬婉转的仙乐从四面八方奏响。

    在亦奇城的城墙之上，是一位位乐师开始齐齐演奏城中舞乐。

    下方嘈杂的街道便是顿时安静下来，

    杜玄和楚楚同时朝着其他地方望去。

    其下不少地方便是空了出来，红妆女子们齐齐站在场中，随着仙乐便是起舞而动。

    柔美灵动的身姿一展。

    观赏的修者们都是静静欣赏着。

    杜玄回过头，那边楚楚轻声道是。

    “敛哥哥，楚楚给你跳支舞吧。”

    杜玄点点头，笑道。

    “那我可有眼福了。

    辛苦楚楚了。”

    闻着音乐，楚楚脸上是笑意浮现，她不由自主地便是开始舞动婀娜身姿。

    瑶池舞姬也是大界一绝的存在，楚楚会点舞蹈也不奇怪。

    楚楚脸色神情变化，红色妆裳，宽袖飞舞，一头青丝微微摆动。

    毫无瑕疵的脸宠俊美绝伦，一双眼眸如月下一河潋滟的水。

    这番舞动，时不时朝着杜玄瞥来的目光之中，是一阵娇媚。

    轻步曼舞像燕子伏巢、疾飞高翔像鹊鸟夜惊。

    美丽的舞姿闲婉柔靡，机敏的迅飞体轻如风。

    她的妙态绝伦，独自驰思于杳远幽冥。

    志在高山表现峨峨之势，意在流水舞出荡荡之情。

    女帝的气质一时间随舞姿彰显，是高贵与张扬的傲然之气。

    千秋无绝色！悦目是佳人！

    倾国倾城貌！

    恰是人间惊鸿客！

    杜玄静静地欣赏着这一曲红筱，心中是阵阵涟漪荡开。

    实不相瞒。

    他呆了。

    甚至，连心跳，都不由得加快了几分。

    似乎是一阵如同岩浆般凶猛的炽热感触在心底猛烈喷发，地动山摇，势不可挡。

    杜玄原本以为自己不会再有这种感觉了。

    似乎就像回到了，风流少年之时。

    仙乐不息，虚檐转月，余韵尚悠扬。

    不知何处飘来的落花飞来而至，楚楚翩翩舞动。

    莲步轻轻移动，竟是逐渐靠近杜玄。

    杜玄微微回神，楚楚已然是临近身前。

    她忽然一个回头，莞尔笑颜绽放在眼前，眼波流转。

    一步便是投入到杜玄的怀中。

    杜玄一愣，浑身微微有些僵硬。

    只听得楚楚道是。

    “哥哥，楚楚跳得怎么样・・・・・・”

    杜玄竖起大拇指。

    “奈斯！”

    楚楚仰头疑惑道。

    “什么啊？哥哥，楚楚听不懂。”

    杜玄连忙鼓掌道是。

    “好好好，甚好！”

    楚楚嘟囔了一下嘴巴。

    “哥哥就只会说好・・・・・・”

    呃・・・・・・

    楚楚仰头看着杜玄，如此绝色的容颜近距离这番接触，加上楚楚又紧紧贴着杜玄。

    那一对玉峰一蹭。

    嘶！

    楚楚道是。

    “哥哥，可以让我看一眼你的真身嘛・・・・・・

    听她说，哥哥真实面貌也是不出世的大帅哥G！”

    杜玄笑了笑。

    女帝私底下也是这么夸他的嘛哈哈哈哈！

    楚楚体内的那个她果然是什么都猜到了。

    杜玄摸摸楚楚的发丝。

    容颜缓缓改变，白眉白发，尊者容颜登时浮现。

    楚楚眼睛微微放大。

    眼中满是杜玄的面貌，眸子微动。

    似乎是一阵阵光华流过。

    月华如水，浮光浅浅。

    旖旎夜色，最是撩人心弦。

    楚楚突然踮起脚尖，同时抬手将杜玄的脖颈一按。

    唇瓣相接。

    是吻。

    杜玄心中激荡之感一片更甚！

    心田仿佛充斥着一片湖海，四肢是一阵阵暖流涌起。

    叹人时，醉花间。

    最是心动莫可辜。

    杜玄眼睛轻轻闭上。

    本无意惹红颜，却是惊鸿自然来。

    杜玄嘴角不由得上扬起来。

    彼时年少未得的风流，就今日同楚楚，补回来吧。

    灯火意阑珊，诉不尽缠绵情长。

    情愫陡生，风月自来。

    楚楚脸色霞红飞然，呼吸逐渐变得灼热。

    她贪恋着这一刹，贪恋自己存在的时刻。

    杜玄抚上她的脸颊，二人持续升温，唇瓣不停地相互贴合，继而包裹、缠绕・・・・・・

    无数的花瓣从天边飞来，掠过这块天台。

    伊人，华年。

    是楚楚，是杜玄。

    【作者题外话】：兄弟们，这章真的是，呕心沥血。

    后面还有。

    q群：921496498各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第114章 尊者好风流啊!(求票票)

    城中一夜笙歌，舞步翩翩。

    醉红颜楼中天台，杜玄与楚楚一夜缠绵，吻之至深。

    情动，悱恻。

    二人一直相拥谈言到天明。

    天光渐起，一夜鱼龙舞的亦奇城也是逐渐恢复往日常态。

    杜玄看着怀中的楚楚，楚楚眼神朦胧，一幅昏昏欲睡之相。

    不过几个瞬息便是闭目睡去。

    杜玄纳闷之时，楚楚腹中又是青蓝光芒交织。

    片刻之后，楚楚的睫毛一颤，缓缓睁开。

    脸上忽现点点冰冷之色。

    这是，交换身体了？

    杜玄静观其变。

    眼前之人率先开口道。

    “你是第一个抱本帝的男人。”

    杜玄哑然无语。

    呃・・・・・・

    这画风说变就变的嘛。

    旋即她面色一改，点点微笑浮现，似冰雪消融。

    “不过，能被长鸿尊者一抱，也是荣幸至极了。”

    杜玄淡淡道。

    “杜玄，见过女帝。”

    她摆摆手，仍旧依靠在杜玄的怀里，她语气婉转。

    “G，其实，我也不是她啦。

    我和楚楚加起来才能是她。

    不过你也看到了，我们这个情况。

    我也很头疼啊。”

    杜玄点头道是。

    “嗯。”

    旋即她头微转，眼神有些说不出的奇怪地看着杜玄。

    啊，为啥这样看我。

    我昨天也没干啥啊，是楚楚主动的！

    我哪里敢轻易对瑶池女帝动手动脚，咱也是有头有脸的人物好嘛！

    杜玄一脸正色。

    我是好人，相信我。

    她抿嘴一笑，却是没有出声。

    “难得一见，尊者也是好风姿啊，想不到长鸿尊，也有这么风流的一面。”

    杜玄轻道是。

    “非也非也，此言差矣。

    女帝的风采，便是杜某，也挡不住啊・・・・・・”

    她轻笑道。

    “尊者谦逊了。

    如果不是我不能离开瑶池太久，让楚楚和你多待一些时日也无妨。

    但是尊者，大局为重。

    你也不用太过忧心了，我即是女帝，楚楚也是，到头来我们总归是同一人。

    尊者这般动情，我也很动容啊・・・・・・”

    她低下头去，语气感叹，面目之上是惋惜之色。

    她精致绝美的侧脸，眼珠一转，看向杜玄。

    “不知尊者，之后我复回女帝之身，咱们又该如何相见・・・・・・”

    杜玄抬手挠了挠后脑勺。

    这个嘛，你不尴尬，我不尴尬，那大家都不尴尬。

    何况女帝真要从了我长鸿尊，这也不丢人啊。

    只是女帝身份特殊，不存道侣这一说，

    害・・・・・难办啊。

    杜玄轻道是。

    “届时，希望女帝不要怪罪杜玄了。

    关于恢复本身的事情。

    我自有办法。

    倒是你，女帝背负太多了，你这样，也未必是好。”

    她忽然无奈一笑。

    “尊者，有些事情，我现下也没办法与你言说清楚。

    届时你会知晓的。

    但是复归女帝之时，还是尽快吧。

    越快，越好。”

    她言之凿凿，眼神之中也是满满的担忧。

    孰轻孰重杜玄是拎得清的，他此番作为，也是想探求女帝心中那道疤痕，试试能不能为她解开些许心结。

    但是殊不知，杜玄自己也是有心结存在的。

    他的道心也并非坚不可摧，只是那一道裂隙，没被发现而已・・・・・・

    杜玄点点头。

    “我会去明武雷门找雷亘宗，一探邪花琼陵的下落。”

    杜玄有些迟疑地道。

    “接下来，都是你了吗？”

    她凝望着杜玄，仿佛看穿了杜玄的心思。

    “有你在，便让她来吧。

    需要斗法的时候再我来。”

    杜玄点点头。

    心中却是欧耶！

    她淡淡一笑，又是倒在杜玄怀里，缓缓闭过眼去。

    几个呼吸，腹中光芒转动，却是不见醒来。

    嗯？

    杜玄看着，抬手捋了捋楚楚的发丝。

    良久。

    良久。

    良久。

    楚楚还是没有醒。

    怎么了？

    这是交接身体的时候出问题了？

    杜玄低下头去，仔细观察着楚楚的表情，看看有啥异样。

    不料这个时候楚楚陡然睁开眼睛。

    她轻轻朝前一吻。

    “敛哥哥！嘻嘻！”

    杜玄直起腰杆。

    “楚楚，咱好歹也是天地大仙人。

    你这样占咱的便宜，让我很难为情啊。”

    楚楚眼神可怜地望着杜玄，娇俏道是。

    “那敛哥哥说该怎么办嘛？”

    杜玄嘴角上扬。

    “那你说，我是不是，该把这个便宜，给占回来啊？”

    楚楚狡黠一笑，她闭上眼睛。

    “人家已经准备好了。”

    楚楚等待着杜玄的动作。

    嗯？

    怎么敛哥哥还没有亲过来。

    嗯？

    哥哥还在等什么？

    嗯？

    哥哥你快一点嘛，人家等不及啦！

    楚楚微微把眼睛睁开一条细缝。

    微光渗入的刹那，杜玄才是轻轻在她额头一点。

    楚楚笑嘻嘻地扭动着腰肢。

    “哎呀，哥哥！”

    二人又是一番嬉笑，俨然像一对小情侣。

    天台外面路过的楼中伙计也是不免感叹。

    把狗拉出来杀嘛・・・・・

    快走快走・・・・・・

    杜玄同楚楚再度品尝了一下楼中的其他仙肴，这才离开了亦奇城，前往北洲南境的明武雷门。

    出来城外，御剑起飞之时。

    二人都不由自主地回头看了一眼。

    这座城池，这段邂逅。

    都会成为一段美好的回忆，镌刻在二人的心田之中。

    杜玄能够记很久，可是楚楚呢。

    楚楚神色又显忧郁。

    杜玄见状抬手按上楚楚环抱在杜玄腰间的手。

    “楚楚，要出发咯。

    这回咱们来个高难度三百六十度螺旋升天！

    再接七百二十度托马斯大回环！

    云霄飞剑，标标标！

    目的地，明武雷门。

    绝对又快，又刺激！”

    楚楚听着杜玄的声音，心里面一时间也安然了许多。

    她点点头，用力地抱紧杜玄的腰。

    话说，敛哥哥经常会说一些听不懂的词，这就是天地大仙人的境界才懂的词汇嘛。

    这个托马斯是什么啊，好难懂的说・・・・・・

    ・・・・・・

    北洲南境，明武雷门。

    雷天秘境之中。

    暗沉乌云，雷声滚滚。

    银色闪电如雨幕一般时不时闪亮这块秘境。

    是压抑，是暗沉。

    此时，雷天秘境仿佛经历了一场大战，满是沟壑的裂地，四处焦黑遍布，尘土飞扬。

    在雷天秘境的一处最高处的山峰之上。

    一道苍老佝偻的人影端坐在地上。

    周身的衣服已经散去，壮硕肌肉在缓缓干瘪。

    他运动周身气源，努力地维持着自己的生命之源。

    而在他不远处的空中，另一道一场模糊的身影浮空而立。

    迅速苍老的人影望向天边，那个人的实力要远超于他，甚至有不为人知的特殊灵宝掩盖了自身面貌。

    连他的尊者之眼都看不穿。

    但是，似乎感觉到他在笑，是得意的笑。

    迅速苍老的佝偻身影看向自己胸口，那里是正在扩散的黑色纹烙。

    他的眼里，满是惊恐・・・・・・来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------


    【作者题外话】：q群：921496498各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第115章 突如其来的惊吓啊(求票票)

    北洲南境，明武雷门。

    明武雷门也是北洲名门大宗之一，其雷亘宗在昔年那也是与青行尊齐名的存在。

    奈何在一次正邪大斗之中伤了道基，这才不再外出行走，一直于宗门之中休养生息。

    有雷亘宗坐镇，明武雷门也算是太平顺水。

    杜玄携着楚楚一路飞行而来，中途又是带着楚楚去看了不少秀美的风景。

    二人来到明武雷门门庭之外。

    杜玄先起手写了一道简讯，直入明武雷门大殿之中。

    正道人士，有头有脸，来了多少也要知会一下人家宗门的主事人，不然未免也太不讲理了。

    毕竟又不是脑瘫，一天只知道打打杀杀，该有的礼数还是要有。

    越是强的人，越要学会体恤其下的众生。

    杜玄将简讯传出，带着楚楚朝着明武雷门的雷天秘境之中直去。

    很多年前随大长老来此地拜访过，雷亘尊也是一方老前辈了。

    雷天秘境之外。

    杜玄临近此处龙柱入口。

    不知何故，他觉得有些不对劲。

    杜玄左右扫视，沉吟时分。

    楚楚在一旁说道。

    “敛哥哥，怎么啦？”

    杜玄沉声道是。

    “有点，不太对。”

    一股似有似无的肃杀之气隐隐弥漫开来，这一块地域的氛围明显就比外面的要厚重太多。

    而且，空气中还有点点似有似无的微弱电光。

    凭借杜玄的感知，这些都难逃他的法眼。

    杜玄抬手扣上龙柱。

    我曰！

    这龙柱！

    是关闭了的，而且是由内向外关闭的。

    而且这股气息！

    艹了？

    杜玄一惊。

    太令人匪夷所思了。

    这是浩然正气和一种杜玄从未见过的魔气源流的混合之物。

    新生的，强横魔气？

    正与邪？

    交融共存？

    杜玄脑海之中陡然浮现出当时在乾灵剑宗，祁长老给杜玄所见的那道岁月光中的人影。

    不好！

    他么的出事了！

    杜玄面色一沉，即刻运动气源。

    他抬手一划，径直撕开秘境口子。

    星空裂缝出现。

    “楚楚，你就在此地等我，我去去便来。”

    杜玄要去摸索雷天秘境的入口，时空洪流之中太过危险。

    楚楚现在并非女帝之身，带着楚楚并不稳妥。

    楚楚见杜玄骤然的严肃之色，也是知道出了意外。

    她点点头。

    杜玄立马迈入裂缝之中。

    顺着渗透出来的这股肃杀之气以及点点雷电鸣动，杜玄顺藤摸瓜，向内走去。

    ・・・・・・

    雷天秘境之中。

    一番大战过后，整个秘境仿佛要被一股可怕的能量撑爆了一般。

    雷亘尊低头看着凝视着胸前那道黑色噬纹，整个人已经是消瘦如老狗。

    他长长叹息着。

    没想到这一生，虽然修行臻至尊境，却是落得这样一个下场。

    他抬眼向着外面望去，不知何时那道人影已然消失不见。

    一双眼睛也已然将要失明，内府灵池早就被摧垮得不成样子了。

    雷亘尊知道自己将要油尽灯枯，彼时他驾鹤之时，死状凄惨，只怕这个秘境也会受他牵连。

    如此，还不知自行了断，自行消散。

    他留下一道岁月光和自己的衣钵传承。

    老眼一花，一举一动都无比艰难。

    突然之间，在他上方天外，一道秘境口子被划开。

    雷亘尊抬眼遥望。

    眼中是灰茫茫的一片。

    这次，又是何人？

    杜玄一步踏入雷天秘境之中。

    尊者身姿是陡然浮现。

    同时自身的磅礴灵压和威势迸发，他一脚凌空跺地，一阵冲击荡开。

    长鸿之威势不可挡。

    已然狂暴的雷天秘境刹那间便是安稳了许多，天上电光银蛇缓缓减少，雷声也是逐渐消退。

    杜玄朝前一看，身形一闪，便是出现在了雷亘尊旁边。

    感受到这股无匹之能，雷亘尊有气无力地道是。

    “来人，可是，长鸿尊？”

    杜玄躬身行礼道。

    “杜玄见过雷前辈。”

    杜玄看着雷亘尊此前这个状态，心头大骇，这是，已经不行了？

    他眼睛一凝。

    雷亘尊胸前的那道噬纹。

    这是个什么勾巴玩意？

    杜玄功体大开，整个人浩然金光熊然迸发！

    他提动气源，直接是一掌拍向那道噬纹。

    雷亘尊登时是一口鲜血喷出。

    杜玄的庞然真气涌入雷亘尊体内，与已经扩散而开的噬纹相抗衡。

    乾灵真气夹杂着霸道卓绝，而那噬纹却是绵长有力。

    一番僵持，竟然是谁也没有将谁拿下。

    杜玄见状，功体再度打开，直接是解除五成功体的限制。

    给劳资退！

    雷天秘境感受到这股气息，登时也是安静下来，不敢再造次。

    杜玄全力施为，浩然真气是再度包裹袭杀着噬纹之力。

    一世之尊威能显露无比！

    杜玄全力施为，雷亘尊体内的噬纹之力节节败退。

    不出片刻便是蜷缩到胸前聚集。

    杜玄缓缓撤手。

    雷亘尊佝偻苍老的身躯恢复了不少，同时眼神也是逐渐明晰起来。

    他抬眼看向身前之人，杜玄一脸凝重。

    雷亘尊轻笑几声，似是讥讽，似是自嘲。

    也许，他的天命，应当如此吧。

    “小友，好久不见。”

    杜玄道是。

    “前辈，这是，怎么回事？

    可还有其他法子？”

    雷亘尊轻轻摇了摇头。

    “多谢小友续命。

    事已至此，也不用再多做徒劳之功了。”

    噬纹蔓延许久，已经是侵入体内。

    摧枯拉朽至此，杜玄不过是延缓了扩散的速度。

    他环视一圈。

    看着周围斗法留下的痕迹。

    是他！

    他这回，竟然直接敢对一位尊者出手？

    这个人胆子已经这么大了吗！

    选个病尊，他到底想干嘛？

    “前辈，来人道躯，正邪双源？”

    雷亘尊点头道。

    “玄小友，除了你之外，这片天地，又出了一个不得了的人物啊・・・・・・

    只是可惜，看来是走错了道。”

    杜玄蹙眉道是。

    “前辈，他此番来是何故？

    伤你至此，可有看清楚他的面貌。”

    雷亘尊一阵阵咳嗽着。

    如果不是杜玄凭借自身之能，强行为他续命，怕是已然归去。

    “咳咳咳咳・・・・・・

    小友，你且看。”

    在雷亘尊手心出现一团黯淡的岁月光。

    杜玄连忙蹲身，缓缓接过。

    闭眼之际。

    发生的一切都逐渐明晰。

    此人是由遮蔽自身面貌灵气的灵宝？

    是什么在掩盖这分天机？

    登时，杜玄再度猛然一惊。

    他听到了四个大字。

    邪花！琼陵！

    草！

    【作者题外话】：今天五更！

    兄弟们，上个票啊！爱你们！q群：921496498各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第116章 生而为人,我很抱歉(求票…

    邪花琼陵这四个字在杜玄耳边一遍又一遍回荡。

    那道看不清面容的身影也是让杜玄禁不住猜测。

    这个人，到底是哪一位尊者？

    可曾见过？

    他这番作为势必就与正道不共戴天了！

    杜玄心中是火气窜涌。

    一双拳头攥得紧紧。

    甚至禁不住开始猜想，他之后还会不会这样犯事？

    斩杀正道尊者老前辈！

    当他们没人了是嘛！

    淦啊！

    他收回识念，惊道。

    “前辈，此人也是前来找邪花琼陵的？”

    雷亘尊面露疑惑。

    “不全是。

    恐怕也是安了心要将老夫置于死地。

    小友，你也是为了此地而来？”

    这两件事情撞在一起，杜玄不由得开始怀疑了。

    女帝的事情，邪花琼陵，雷亘尊。

    看似巧合之下，是不是还另有蹊跷？

    杜玄低眉不断思索。

    雷亘尊也意识到了这一点，他继续道。

    “咳咳・・・咳咳咳・・・・・・

    小友，外面出事了。”

    嗯？

    雷亘尊与明武雷门相连，恢复了几分气源的他，便是感知得到山门动荡。

    楚楚还在外面！

    长话短说！

    杜玄急切问道。

    “来不及解释了，前辈，邪花琼陵在何处？”

    雷亘尊道是。

    “东境，大东山那一块。

    具**置我也不知，早年我偶然寻到过。”

    雷亘尊咳嗽愈来愈剧烈。

    “咳咳咳咳・・・・咳咳咳・・・・・・

    小友，倘若，你遇到了他，切忌不可托大。

    此人古怪非常，就算是你，也要谨慎才行。”

    杜玄点头道是。

    “杜玄明白。

    前辈，我这就把龙柱打开，您・・・・・・”

    雷亘尊点点头。

    “小友，门外来犯之人乃，还要麻烦你了。

    我通知掌门过来交代一些事情，便可放心离去了。”

    杜玄应声道是。

    他站起身来，朝着雷亘尊行了一记大礼。

    雷亘尊当年也是顶天立地的除魔卫道的大能，这尊重，杜玄自然是要给够。

    雷亘尊见杜玄这番，脸上是欣慰的笑容。

    刚才那道身影给他的压迫感之重，以及实力之强，实在是让他惴惴不安。

    这种人若是祸乱天地，那造成的**将会难以估量。

    甚至恐怕还要甚过当年的鬼凰。

    不过好在恰逢盛世，这一代，有位一世之尊。

    杜玄刚才所展示的威能给雷亘尊吃了一记定心丸。

    凭借他的能耐，也不用再操心了。

    雷亘尊轻笑着感叹道。

    “小友，这片天地有你在，便是再好不过了。”

    杜玄轻道是。

    “前辈之言，杜玄铭记在心。

    前辈，杜玄这番便是・・・・・・先行告辞了・・・・・・”

    这一别，便是永远了。

    雷亘尊点点头。

    这一天迟早都会有，都是尊者，大男人，就该干脆利落一点。

    雷亘尊道是。

    “小友，慢走。”

    杜玄没有多做停留，回身飘飞，身形一掠，即刻来到雷天秘境的龙柱边上。

    他抬手按上龙柱，催动开启。

    雷亘尊仰天长望着。

    手中是一道简讯即出。

    看来那个人是要拿明武雷门开刀。

    这片天地是要出大事了啊・・・・・・

    但是有长鸿尊应付。

    且安心吧・・・・・・

    ・・・・・・

    在杜玄刚好进入裂缝之中不多时。

    明武雷门便是轰然震动起来。

    一道血色身影凌空而立，恐怖气息威逼山门。

    明武雷门高层震动，即刻便是倾巢而出。

    山门之外，一众浩浩荡荡的魔徒却是齐聚。

    看这个样子，今天是要踏平明武雷门？

    明武雷门掌门扫视一圈，凌空与血色身影对峙，也是丝毫不虚。

    其他长老见状也是面露愤慨。

    他吗的，魔教光天化日，这样搞我们？

    明武雷门乃是习雷法盛门，那一个个哪个不是血气方刚的正道修者！

    双方对峙时分，明武雷门这边气势是直接盖过对面！

    曰你个仙人板板！

    打！给劳资打！

    就算是打到明武雷门没人了，也要给这群魔教烂货看看，劳资们正道中人的血性！

    明武雷门掌门傲然挺立，见雷亘尊目前还未有现身，他直接是举起山门大阵，各种灵宝尽出。

    凭借这宗门之地的福威，就来跟这个魔教尊者碰一碰！

    一时之间，明武雷门之中，双方人马对峙不下，一个不慎，擦枪走火，即刻便是开始斗法！

    轰杀拼声响彻而动！

    整块天地是雷声炸响，雷光遍地。

    楚楚感受到那边猛然扩开的厮杀之气。

    察觉到这番异动，她朝着远处张望，却是见身后不远处一道暗影浮现。

    楚楚陡然回身，手中已经是玉笛紧握。

    这道暗影身影缓缓散去暗影，长髯乱发，疯癫的模样仿佛一个叫花子。

    此人定睛一看。

    眼睛陡然睁大。

    这是，女帝？

    我眼花了？

    楚楚感受V这股至暗魔气，体内的她立马接管身躯。

    整个人气势浑然一转，傲然冰冷浮现。

    这位身怀至邪魔气的魔尊道是。

    “老夫，阎驭尊，见过女帝。”

    魔尊！

    至邪魔教的魔尊！

    她如临大敌，整个人是全身紧绷！

    难办啊。

    此时画影青雀也不在，若是在的话，她一时半会也能发挥出尊者之能。

    但是她现在这个样子估计也挥不动画影青雀啊・・・・・

    女帝不言不语，已经是提起真气，蓄势待发！

    那边自称阎驭尊的魔尊是兴奋又激动。

    女帝怎么会在这里？

    这真的是女帝？

    码的！

    如果今天在这里能把女帝给灭杀了，卧槽！

    瑶池直接大乱，立刻通知教主带人就去把瑶池端了，嚎哭冰牢那个恐怖玩意一放！

    天地不就乱了嘛。

    越乱越好，死人越多，血气越足，越有助于他们修行！

    阎驭尊已经开始畅想了，似乎美好的魔教未来已经近在迟尺了。

    在瑶池里面他们不敢造次，去了也白搭。

    但是在这里就不一样了。

    那雷亘尊已经被那位处理了，今天是承了死命令要来踏平这里的！

    阎驭尊再度仔细地打量着女帝容颜。

    他发誓这辈子没有这样看过一个女子。

    不会错，这张脸还有这个气质，天上天下独一份。

    他立马大喝一声。

    两只手向外一张，是浓浓的至邪之气滚动流出。

    一股恐怖的光团在他手中凝聚。

    阎驭尊脸上的癫狂之色是愈来愈浓。

    拿下女帝！

    他们至邪魔教出去都能吹好久！

    到时候直接是做大做强，再创辉煌！

    啊！

    阎驭尊周身是浓浓的气源，至邪魔气翻涌荡开！

    他盯着女帝，手中极术直接灌涌而去！

    “沙罗森动！”

    一束黑红的庞然光线于空中几个婉转，夹然骇然威势，强袭而来！

    她以玉笛横身，十二道蓝色屏障是重重浮现。

    紧皱的眉头，迸发的气源。

    就要硬抗这一击！

    黑红光纤煞煞而来之际，就要冲撞到蓝色屏障之上！

    霎时之间！

    不知何处突然而来的一道白色剑光径直斩断了这道黑红光线。

    甚至在与这道剑光结束的一瞬间，便是顷刻间湮灭而去。

    是更为恐怖的威势！

    阎驭尊一愣。

    什么个鸡毛情况？

    他的大招G？

    轻描淡写地就没了？

    他左右张望之际。

    在那边女帝的的身前却是陡然出现一道白袍红纹金丝边的尊姿身影。

    阎驭尊呆滞时分。

    神色是惶恐浮现。

    两只眼睛一大一小不停抽搐，面容也是顷刻间扭曲。

    对不起・・・・・・打扰了。

    生而为人・・・・・我很抱歉・・・・・・

    现在跑，还得来及吗・・・・・・

    【作者题外话】：今天五更！

    兄弟们，上个票啊！爱你们！q群：921496498各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第117章

    第一百一十七章长鸿大战双魔尊！（求票票）

    长鸿身姿浮现，整块地域陡然弥漫着磅礴的浩然真气。

    阎驭尊一动不动地望着眼前这道身影，扑面而来的浓重灵压令他不由得呼吸都加快了几分。

    这种威压，前所未见。

    如果不是亲自体会了一番，还以为掌门叮嘱他们几位魔尊的那些话都是谨慎起见。

    他整个人浑身紧绷着。

    今天栽了啊・・・・・・

    这可咋办・・・・・・

    不是不想逃。

    而是在这道傲然身影出现的瞬间，便是有一股宏大的重压将他牢牢锁住。

    仿佛空中是无形的锁链捆绑而来，将他牢牢地固定在空中。

    在这种压力之下，他不觉得自己能够即刻转身就能逃得掉。

    先前还飘飞狂舞的乱发此刻全部耸拉着。

    脸上的兴奋癫狂也是尽数褪去，取而代之的是满面道不尽的苦色。

    真的是有苦说不出。

    虽然大家都是尊者，看起来风风光光。

    但是只有到了尊境，面对这股灵压，才能真真切切地体会到长鸿尊的恐怖。

    阎驭尊不停地吞咽着口水。

    两鬓之间是已经有汗滴浮现。

    杜玄凝眉注视着他，犀利的目光宛如一把把刀剑，直接插在眼前之人的身上。

    阎驭尊脸皮是一阵抖动，他尴尬地笑了笑。

    “见・・・・见・・・・见过，长鸿尊・・・・・・呵呵呵呵・・・・・・”

    杜玄冷冷一笑。

    “不打算跑了？”

    阎驭尊挤出一个比哭还难看的苦笑。

    “尊者风姿太甚，老夫一见，寸步难移啊・・・・・・”

    杜玄撇了撇嘴。

    吹，继续吹。

    以为多吹一下今天就不用死了吗。

    这怎么也是条怂狗。

    瞧这怂样？

    魔教就没有铮铮铁汉子了？

    正好杜玄现在一肚子火，刚才又损失了一位正道老前辈。

    正愁没地撒气。

    杜玄冷声道是。

    “你们和那个人，这番勾结，当真是胆大包天啊！”

    阎驭尊苦色连连，掌教说的，这个人靠谱的啊！

    靠谱尼玛！

    杜玄可没打算从这些魔尊身上套信息，毕竟真真假假，不好搞。

    直接杀了，然后去邪花琼陵。

    这才是正事。

    他缓缓抬手。

    手中是强势无比的气源滚动。

    阎驭尊见状大惊，连忙是双手结印，平生所学是就要尽出。

    他暗中呼喊着另一位同他前来攻打明武雷门的魔尊。

    摇人啊，你他吗的快点他吗的过来！

    真的倒了血霉了。

    那位大仙说的他把雷亘尊处理了，他俩今天带着一种魔徒妥妥的将明武雷门拿下，给正道一个下马威。

    给咱们魔教一个开门红。

    没想到，想不到，说出来都没人信。

    中洲乾灵剑宗的长鸿尊怎么跑北洲来了。

    这可咋弄嘛？

    他俩今天跟长鸿尊碰一碰？

    就这股压力，阎驭尊真的不觉得他俩加在一起能让长鸿尊费多少力。

    毕竟魔尊与正道尊者是有本质区别的，他们修炼只要够狠，修为精进要快得多。

    说通俗点，就是水。

    除了极个别比较特殊的魔尊，大部分魔尊都比正气尊者要水。

    阎驭尊一张老脸是遄挚嗌。

    杜玄身后的楚乐薇冷面之上也是不由得暗自发笑。

    杜玄抬手朝前一指！

    天地之间时大风骤起！

    天上云间霎时滚滚翻涌，道道白云是疯狂聚拢！

    整个天穹之上，大云如潮，一阵阵翻卷而来！

    是风起，是云涌！

    那万千云雾汇集而来，一把山岳般的巨剑缓缓凝聚成形！

    高天之上，庞大无比！

    骇然的震荡之势一阵阵向外冲散！

    这边，正在火拼的明武雷门的一众弟子还有魔徒们瞬时弹开，大家纷纷仰头朝着那边望去！

    心头震撼！

    卧槽，大宝剑！

    那边发生了什么，有更恐怖的高人的在那边斗法！

    正在对拼的明武雷门的掌门连同几位修为最高的长老已经是狼狈不堪，那边血色人影见此情景也是惊讶万分。

    他收手拉开身位，感受到那边阎驭尊突然而来的急切呼喊。

    他掂量几分，即刻便是化作一道血色流光，朝着相反的方向疾驰出去。

    丝毫没有拖泥带水，动作要多决绝就多决绝。

    正在一口又一口吐血的明武雷门掌门们也是不知所以。

    这货咋他吗跑了？

    他们看向那边。

    明武雷门的掌门一拍脑子，草！

    气急攻心，忘了。

    长鸿尊在我们宗门啊！

    看样子还没走！

    同时雷亘尊的一道清光简讯也到。

    老祖！

    喜出望外的掌门接过一看，脸上是瞬时抽搐。

    不顾一身伤势，立马便是朝着雷天秘境奔去！

    这头。

    阎驭尊等待着另外一个魔尊的到来。

    面前压迫之势和庞然云剑已经是箭在弦上，他焦急地呼喊着。

    怎么还不来！

    咦！

    艹！

    这烂货跑了。

    阎驭尊一时间又气又恼！

    他咬牙切齿，面色狰狞！

    勾巴血邪魔教，里面果然净是些蝇营狗苟之徒。

    靠不住啊靠不住，都是些歪勾巴子！

    淦你嘛了！

    哇！

    气急败坏的阎驭尊眉发飞舞，是一身至邪魔气轰然外泄，身后一团团黑色浮珠浮现。

    黑色浮珠环绕其身，散发出阵阵黑色波纹。

    杜玄轻笑道。

    “自认倒霉吧，呵。”

    杜玄抬手向前一指。

    “云中，一线天！”

    庞然云剑牵动整片天云，夹杂磅礴威势直接便是袭杀而至！

    强悍威势一往无前！

    整片天空仿佛被撕成两半！

    阎驭尊面容扭曲，整个人是黑色光柱喷发而出！

    轰！

    咚！

    仿佛大地碰撞的剧烈声响一震！

    轰！

    咚！

    又是一震！

    一众修者往这边观看着这幅画面，呆呆地张着嘴巴，瞪着双眼。

    这也・・・・・・太夸张了吧！

    浓重的冲击波是一圈圈荡漾！

    待得所有光芒消散之去，阎驭尊狼狈地站在原地。

    浑身已经是血雾迸发，伤痕连连。

    胸前是一大块模糊的血肉。

    同时，周边是朵朵通红的高温火莲盛开！

    炽热的温度散发而出，直接烤得阎驭尊痛苦万分！

    他即刻便是想逃，周身黑色魔珠旋转，至邪魔气再度包裹起身。

    跑？

    天上天下，都没路。

    你往哪里跑？

    杜玄手中捻术，轻道是。

    “青锋，觅诗火！”

    那一朵朵苍晴莲焰再度变形，化作一把把火红长剑。

    洒遍绝焰，火锋映首！

    阎驭尊眼眸之中满是这把把长剑！

    心头是浓浓的骇然！

    他摇着头。

    要死了，要死了啊！

    已然临近崩溃的他！

    杜玄手再招。

    “去！”

    一把把火红长剑瞬间便是无影杀至！

    所有的画面仿佛凝成水墨，前面，阎驭尊的身躯被一把把火红长剑各种穿杀！

    阎驭尊竟是连一句哀嚎都难以发出。

    死于无声！

    血液飞溅！

    惨！

    惨！

    惨！

    杜玄双手打开，一道红色光罩将他尽数包裹！

    他大手朝前，狠狠一捏！

    顿时又是无尽火焰在其中熊燃而起！

    死！

    这番火势持续片刻，阎驭尊在里面直接便是魂飞魄散。

    连渣渣都没有剩下。

    干干净净！

    杜玄一见状，收手退后，一身厉色也是逐渐消散。

    女帝在后面自然也是看得心中一阵波澜荡起。

    太强了啊・・・・・・

    仅仅靠术式就抹杀了一位魔尊・・・・・・

    他，是一位，剑修啊・・・・・・

    杰天地也啊！

    杜玄淡淡轻出一口气。

    那边明武雷门的掌门已然是临近，他一个大礼行道。

    “明武雷门掌门，解浪休，见过长鸿尊者。”

    杜玄点点头。

    “快去吧，雷前辈在等你。”

    解掌门点点头，即刻投入到了秘境之中。

    女帝摇身一变，闭眼时分，楚楚便是出了来。

    楚楚道是。

    “哥哥，怎么了？”

    杜玄轻道是。

    “来晚了，我们得赶紧去邪花琼陵。

    恐怕有人要捷足先登了。”

    楚楚正色点点头。

    杜玄也没有过多停留，大手一挥，带着楚楚便是化作长鸿飞出！

    杜玄不住思索着。

    那个人，到底，在谋划着什么・・・・・・

    【作者题外话】：还有两更！兄弟们，上个票啊！爱你们！q群：921496498各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第118章 邪花之祸的开端(求票票)

    东境，大东山。

    大东山树林阴翳，苍翠的树林重重叠叠。

    长风拂过，宛如海上起伏的波涛,汹涌澎湃,雄伟壮丽。

    一道看不清面容的飘然身影在山中来来去去。

    最后终于是在一处葱茏的花堆草垛之前停留下来。

    他立地不动，手中一提，双手于空中猛然一震。

    身上是诡异的气源攒动！

    浓浓的正邪之气交融迸发！

    他双手凌空朝前猛然一扯，直接便是撕开一道硕大的空间口子。

    手中术法连连，这道口子是越裂越大。

    随即便是将整个人没入其中。

    寻寻觅觅，片刻之后，眼前之景便是豁然开朗起来。

    那是一个紫幽色笼罩的硕大地域。

    四处都是遍布的诡异紫花。

    在那天上，是一弯浅月散发出朦胧昏黄的光芒。

    远远望去，那座于巨大的娇艳花朵簇拥的宫殿，露出一个个琉璃瓦顶。

    是枯败，是凄美。

    这道飘然身影前行过去，整个人宛如幽魂一般，仿佛没有实体。

    他向前飘飞着，同时警惕着这个非同寻常的秘境。

    四周都是各种奇花异草，鲜艳好看；那般花树盛开，紫色花朵是一种难以描述的姿态。

    霎时一阵阵清风吹过，风动花落，千朵万朵，铺地数层。

    有一种说不出的诡美。

    这道飘然身影缓缓靠近这座巍峨的大殿。

    刚一临近大门之前，那巨门竟然是自己轻轻打开。

    这个身影迟疑片刻，还是步入其中。

    诡异的气氛是愈来愈浓，但是这道身影却是越来越兴奋。

    在入目可见的地方，大殿的正中，有一朵硕大的紫色幽花紧紧包裹着。

    他靠近这朵紫色幽花，发出一声声笑声。

    “找到了啊・・・・・・”

    低沉沙哑的声音在大殿之中，是一声声回荡。

    他抬手抚上那朵紫色幽花，同时是气源运动。

    源源不断的正邪交融的真气涌入其中。

    片刻之后。

    这朵紫色幽花似是苏醒一般，开始止不住地一阵抖动。

    同时以一种极其缓慢的速度向外打开着。

    一阵无比醉人的芳香散发。

    大殿的巨门是陡然一个紧闭。

    飘然身影没有回头，仍旧维持着这个动作。

    他自言自语，自顾自地道。

    “原来如此啊・・・・・・”

    在大殿外面。

    地上的奇异花朵是缓缓盛开。

    诡异浓郁芳香的植物。

    开出让人恐惧的迷离花朵。

    霎时间无数的紫色花粉于空中回荡，整个秘境一改颓然诡异之色。

    所有的一切仿佛装点上了色彩。

    那残破旧败的大殿也是一瞬间化作一座金碧辉煌的琉璃大殿。

    是美艳，是堂皇。

    一阵阵似是紫色芳香向外扩散出去，宛如河流一般流淌渗出到秘境之外。

    这股芳香一出秘境，流淌之速陡然加快。

    迅速将这块天穹地域铺上了一层淡淡的紫色。

    同时整座大东山连同着周边群峰也是一时之间盛开无数的奇花异草。

    这股醉人的馨香芬芳还在向外不断地蔓延着。

    在大东山方圆百里之外有好几座不大不小的仙城。

    城中修者感受到这股醉人心神的气息，都是齐齐地心神一振！

    这是何处来的香味，好香啊！

    似乎有一阵巨大的吸引力一般，一个个修士立刻便是御物起飞，朝着花香寻来。

    “快快快，肯定有异动，是什么宝物出世了是嘛！”

    “走啊，还愣着干嘛！”

    “冲冲冲！这香味，哇，老夫闻不够啊！”

    仿佛是饿虎扑食一般，不少修者十分丢脸地疯狂深呼吸着。

    嘈杂鼎沸的人声响起，四面八方的修者便是朝着大东山汇聚而来。

    越是临近大东山，越来越多的修者的眼睛之上满是淡淡紫光。

    此时的整个大东山浮华灿美，道道光华四方闪耀。

    静谧的山野，似乎笼罩了一层美艳光华。

    无数被吸引而来的修者在大东山上下痴迷地来去着，脸上洋溢着的是欣喜的笑容。

    花费蝶飞，草长莺飞。

    一眼望去，好似人间绝境。

    更有一众修者贪婪地**着这股醉人的芳香，是激动又急切地朝着更浓郁的深处寻去。

    大东山的树林堆掩之中，是一处秘境口子大开着。

    一个修士争先恐后地步入其中。

    里面更为迷人的香气，和朵朵摇曳着的紫色花朵，于昏黄的浅浅月光之下是更添几分唯美。

    同时，前方四处不知道是从何处冒出一个个娇媚无比的美艳女子。

    秘境之中是一阵笙歌渐起。

    那些个娇艳暴露的女子身上大片大片的花白玉肌是显露无疑。

    一个个引人怜爱的媚眼抛来，让这边一群男修口水直流。

    眼中满是粉色桃心。

    而旁边的一种女修，则是被眼前那些个挺拔壮硕的俊秀男修迷得撒不开眼睛。

    “娘子，小娘子，是你嘛，娘子我寻你寻了好久啊・・・・・・”

    “妹妹，过来，到哥哥怀里来，哥哥有胡萝卜，妹妹想吃嘛・・・・・”

    “美人！美人！快，快与洒家来一场深入交流！”

    那边一众娇艳女子是同时发出一阵阵银铃般的笑艳之声。

    整个秘境之中，数对男女拥抱在一起。

    脸上是满满的幸福之色。

    春光连连，场中顿时是淫靡霏霏。

    喘息阵阵，紫花醉月。

    紫色花粉飘飞，登时整个秘境之中是一派活色生香之态。

    简直让人瞠目结舌，叹为观止。

    后方步入秘境之中的修者还在增多，络绎不绝。

    这股迷人的绝美不停地吸引着修者们。

    紫色香气洪流源源不断向外送去。

    同时，还夹杂着一股愈来愈浓的・・・・・・血气・・・・・・・

    此时的大东山，远处往来是一阵朦胧，似乎是笼罩着一层轻纱,影影绰绰,在飘渺的云烟中忽远忽近,若即若离。

    【作者题外话】：还有一更！兄弟们，上个票啊！爱你们！q群：921496498各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第119章 最是清欢难抵挡(求票票)

    云空之上，一道赤色长虹飞速掠过天穹。

    杜玄带着楚楚朝着北洲东境的大东山是迅速赶来。

    刚刚步入这块地界，浓郁的紫色香气扑鼻而来。

    杜玄凝神一闻，便是眉头轻轻一蹙。

    这香味有动人心魄之效，有异常。

    楚楚**着这股香气，眼神略微点点迷离。

    她轻笑道。

    “哥哥，这香味，好好闻啊！”

    杜玄握住楚楚的皓腕，一股真气灌入体内。

    她现在非是女帝之身，对于女帝道躯的运用肯定不太行。

    杜玄柔声道是。

    “楚楚，做好准备。

    邪花琼陵看来是已经打开了。

    这秘境非同寻常，你要抱元守一，稳定心神。

    实在不行，你还是・・・・・让她来吧。”

    杜玄有些犯难地说说出了这句话。

    楚楚娇嗔道。

    “不嘛不嘛，我可以的。

    我要跟哥哥一起，本来就・・・・・・

    楚楚的时间本来就・・・・・不多了・・・・・・”

    楚楚神色黯淡。

    杜玄见状连忙笑道。

    “好，有我在，那就跟我一起吧。”

    话落，二人已然是临近大东山。

    一路飞来，下面密密麻麻的修者是遍地乱舞。

    一个个手舞足蹈，脸上全是恍惚痴迷之色。

    楚楚大惊道。

    “哥哥，这是，怎么了？”

    杜玄道是。

    “中招了。”

    他剑指并起，于眼前一划。

    眼前的一切顿时改变。

    原本苍翠葱郁的大东山顷刻间画风一变。

    白骨般腐朽的枯树，被斩了首，双手伸向天空，无语申诉。

    一阵阵阴风吹拂，景物在一瞬间苍白。

    同时暗沉的天云遮天蔽日。

    整个是一派肃杀鬼魅之气。

    这，才是当下的真实面目。

    这一幕肯定不能让楚楚看见。

    杜玄领着楚楚来到山中秘境之前。

    二人步入邪花琼陵之中。

    眼前的一派活色生香的场景让楚楚禁不住一愣，脸上迅速是羞红泛起。

    同时摇曳的美艳紫色花朵，和朦胧迷离的氛围让她的眼神也止不住开始恍惚。

    而在杜玄的眼里。

    眼前是一派寂静阴森，外面的风阴冷的嚎叫着，时不时可以听到风吹树叶的沙沙声。

    秘境之中没有任何声音，寂静得可怕。

    地上躺着的是一朵朵被紫色幽花包裹的正在迅速干瘪的修者道躯。

    从他们身上流出来黯黑冰凉的血，蜿蜒覆盖了天与地。

    天上的月亮孤零零地盘旋，光线暗淡，仿佛女人眼角的怨泪。

    而正前方的那座宫殿也是衰破腐朽。

    杜玄牢牢地握住楚楚的皓腕，不过楚楚却是偷偷地**着这股紫色气息。

    好美，这香味好舒服啊。

    楚楚抵挡不住这种迷离的美艳。

    她的眼神是愈发朦胧。

    同时脑海之中一些不好的记忆如洪水一般开始翻涌而来。

    她陡然按住脑袋。

    杜玄回头道。

    “楚楚！”

    杜玄沉声道。

    “快，楚楚，不要逞强，让她出来！”

    楚楚神志是愈发不清醒。

    杜玄感受着这股气息。

    非是他的浩然真气不管用，而是楚楚本身内心就有巨大的缺陷。

    这紫色花气会将人拖入幻术之中。

    换句话说，会让人沉迷，沉迷于心中的某种欲望。

    乃是心魔道种！

    楚楚身形摇摇欲坠。

    她低声道。

    “不行，哥哥，她没有反应。

    我叫不出来・・・・・・”

    糟了啊！

    这是心魔啊！

    心魔岂是外力能破！

    楚楚突然一瞬间便是天旋地转，整个人头一歪，径直倒在杜玄的怀里。

    就这样，沉沉地睡去了那般・・・・・

    ・・・・・・・

    似乎是清冷缥缈的琴声渐渐消散了一半。

    楚楚缓缓从睡梦中醒来。

    她睁开眼睛遥望着。

    前方是一望无际的缥缈云海。

    她看着四周。

    这里是？

    瑶池，她的闺房？

    楚楚站起身来，朝前望去。

    旋即她又回身朝着外面走去。

    空荡荡的庭院，楚楚一边走着，看着。

    她轻声呼喊着，却是发现没有任何人应她。

    楚楚心里有点发怵，她开始奔跑着。

    向外面跑去。

    她一直跑了良久，良久。

    硕大的瑶池秘境，没有见到一个人影，没有一个活物。

    空无一人・・・・・・

    楚楚面色开始惊慌，神色是愈发惶恐。

    脸上的痛苦迅速弥漫开来。

    彼时那些黑暗的记忆铺天盖地地闪现在她的眼前。

    “不，不要，不要啊！”

    “你们不要过来，不要过来！”

    “求求你们，我求求你们呜呜呜！”

    楚楚带着哭腔，她捂着耳朵隔绝着在耳畔环绕的低吟之声。

    周围是迅速黑暗下来。

    黑！

    好黑！

    我怕黑！

    楚楚在原地缩成一团，抱着自己的膝盖，惊慌地四处张望着。

    没有光了。

    怎么办。

    啊！

    楚楚疯狂地挠着自己的发丝。

    双手是紧紧相扣。

    霎时间，不知何处而来的一道光，伸出一只手，将她从那如墨的漆黑之中拉了出来。

    楚楚就要癫狂之际，抬头一望。

    杜玄俊秀的面容浮现，柔和的双眸直勾勾地看着她。

    他的温柔眼神似乎在说。

    “不要怕，有我在。”

    楚楚怔怔片刻，便是清泪涌出，迎唇而上。

    她紧紧地抱着杜玄。

    脸颊泛红，心神即动。

    她贪婪着这股炽热的温暖。

    周身衣物是缓缓褪去，?舒而脱脱兮！

    一身玉肌绽放。

    粉融红腻莲房绽，脸动双波慢。

    杜玄双手轻柔。

    试开胸探取，尤比颤酥香。

    沉醉于这番心动感觉之中。

    楚楚唇瓣是攻势更猛。

    定知郎口内。

    含有暖甘香。

    杜玄双手探下。

    解带色已颤，触手心愈忙。

    下方甘露滴滴流淌，**别有香。

    二人紧紧相拥，一番亲吻之后。

    楚楚缓缓躺下。

    叶上初阳干宿雨，水面清圆一一风荷举。

    长龙高举，辗转花前。

    霎时便是缓缓入中。

    楚楚声声娇艳。

    “嗯嗯嗯嗯・・・・嗯嗯・・・・”

    杜玄抬手抚上玉峰丁香颗

    楚楚再度是字字娇嗔。

    那桃花深处一通津。

    脸上是羞色浓浓。

    楚楚低声道是。

    “哥哥，哥哥你不要离开楚楚・・・・・・

    楚楚好害怕・・・・・・

    哥哥・・・・・嗯・・・・・・・嗯嗯・・・・・・”

    杜玄一阵阵冲击桃花蕊。

    楚楚皱眉轻吟。

    她留恋着这一刻，贪享着这一刻。

    心中是无比心安。

    舒爽，愉悦。

    她也不再害怕。

    楚楚望着眼前之人，杜玄虽是没有言语，却是脸上含笑。

    楚楚猛然一个挺腰。

    “哥哥・・・・・・楚楚，陪着楚楚・・・・・・”

    【作者题外话】：五更奉上！兄弟们，上个票啊！爱你们！q群：921496498各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第120章 睁大你的狗眼(求票票)

    幻术！

    杜玄蹲身怀抱着楚楚，他抬手抚摸着楚楚的发丝。

    楚楚闭着双眼，面容上满是恬静。

    甚至在嘴角之上还隐隐有上扬的弧度。

    仿佛在做一场心仪的美梦，沉醉其中。

    杜玄抚过楚楚的面庞，他斜抱着楚楚，缓缓站起身来。

    环视一圈。

    朦胧的月色之下糜烂的腐败，空气中飘飞紫色花粉缓慢流淌。

    那抹愈来愈浓的血气也是暗中不停滋生。

    诡异的气氛是更甚先前。

    必须要尽快将这个秘境给平定，这里俨然已经是一个邪境了。

    事已至此，杜玄周身气源是开运。

    虽然不知道琼花尊生前死后到底是遭遇了怎样的一番际遇，但是看样子是不得好死。

    行吧。

    摊牌了，不装了。

    杜玄一步踏出，身上是浩然正气喷发而出。

    整个人霎时清辉闪耀！

    今天！

    谁都阻挡不了他！

    硬起来！

    横着走！

    杜玄是霸气侧漏，欲要往前。

    前方宫殿的大门却是缓缓打开。

    深重的嘎吱声音动响。

    其中是一道飘然身影显现而出。

    在他的身上是正邪两股异常奇异的气息流淌。

    杜玄眼神一凝，他站在原地，静静地观察着眼前之人。

    就是他！

    尼玛着气息是怎么回事，真的就是正邪同源。

    如果不是亲眼所见，杜玄都觉得像假的。

    在大界混了几百年了，没想到这种事情都有。

    又是一个奇葩？

    在那道身影的脸庞上是一层浓浓仿佛化不开的雾气，杜玄一眼望去。

    尊者之眼之下，那是？

    一堆马赛克。

    那道身影似乎颇为愉悦，他轻笑道是。

    “大名鼎鼎的长鸿尊者。

    今日，我们总算是相见了。”

    这话，似乎是期待杜玄已久了？

    杜玄静默不语，眼中是火焰窜升。

    同时一股浩然真气向外猛然一震！

    整个邪花琼陵登时一荡！

    紫色花粉向边上散去，同时连着天上的月亮都更为明亮了几分。

    这股浩然真气接触到飘然身影的瞬间，他脸上的雾气是渐渐消散。

    杜玄又一愣。

    还他吗戴着面具？

    眼前之人脸上是一幅黑红相间的裂口面具。

    一派牙齿直直开到耳根。

    哟，这面具，还有点艺术。

    他发出声声长笑。

    杜玄讥讽道是。

    “怎么？

    就只敢躲躲藏藏？

    像只老鼠一样，见不得光？”

    那道身影摇了摇手指。

    “不不不，尊者。

    如果不是你在，我定然大摇大摆四处走。

    这片天地也绝对不会是这幅太平模样。”

    杜玄冷笑道。

    “喔？

    听这话，除了我，其他几位正道老前辈们，就拿你没办法了？

    呵呵，还真是。

    大言不惭啊。”

    那道身影双肩抖动，又是一阵笑声。

    旋即他的笑声是戛然而止。

    他抬手朝前指着杜玄，铿锵说道。

    “也就只有尊者你，足以让我认真起来了。”

    挑衅？

    挑衅劳资？

    杜玄下巴微扬，一脸不屑地看着他。

    一股勃然的战意是陡然喷发。

    你知道不知道现在站在你面前的是何等人物？

    杜玄已经很久没有遇到过知道他身份还敢抬手指着他明目张胆地挑衅的人了。

    装？

    他么的在劳资面前装大尾巴狼。

    杜玄是顿时失笑。

    他眉目一沉，单脚朝前一踏，直接便是五成功体全开！

    劳资这就来一个下马威！

    铺天盖地的浓重灵压朝前盖涌过去。

    那道飘然身影竟是宠辱不惊，他长袖一甩。

    同样是一股丝毫不弱于杜玄五成功体的灵压喷涌。

    两股灵压空中是猛然对撞！

    邪花琼陵之中，这块地域是齐齐一个剧烈震荡！

    两人，两气。

    一左一右。

    竟然是！

    势均力敌！

    喔？

    这就更让杜玄兴奋了。

    上一个在杜玄五成功体面前还能这么自如的是鬼凰还有伏魁。

    杜玄道是。

    “倒是有几分能耐。”

    那道身影笑道。

    “不敢当，能被一世之尊夸赞，实乃荣幸。”

    杜玄见状，周身是气源再度一运，就解开功体限制。

    那人立马道是。

    “尊者，且慢。

    这邪花琼陵可是扛不住你多余的功体了，此刻已经是要狂躁了。

    如果不是我镇着，恐怕，这里面的人，都得死了。”

    杜玄凝神感受了一番。

    他沉声道是。

    “敢如此挑衅杜某？

    你当**得我拿你没办法？”

    那道飘然身影摆摆手，道是。

    “不不不，如若是长鸿尊硬要杀我，凭我当前修为，那定然是打不过也逃不掉的。

    但是在这里，尊者还是要考虑清楚。

    女帝在你手里，这里还有如此多的修者。

    尊者仁心德厚，该不会弃他们性命于不顾吧？”

    杜玄冷冷地看着眼前这道身影。

    一身火气是已经遏制不住。

    这是在，威胁他？

    杜玄克制几分，继续问道。

    “雷亘尊，女帝的事情，是不是全是你所为？”

    那人轻笑几声。

    “正是在下。

    这些事情，在下都可负责。

    四处的龙柱之乱，魔教聚集，也是在下的手笔。

    尊者可还有疑惑？”

    杜玄眉头一挑。

    “正邪同源的奇人，这等修为。

    扰乱这片天地，生灵涂炭。

    于你，又有几分益处？”

    那人微微抬头仰望天穹，似是有几分惆怅。

    旋即又是立马看向杜玄。

    “这就不劳尊者你费心了。

    不过，可以再给尊者透露个秘密。

    如果尊者你还不尽快唤醒女帝的话，瑶池，北洲。

    届时都要大乱了。

    哈哈哈哈哈。”

    是兴奋癫狂的笑声。

    杜玄眉眼一动，一身乾灵苍焰直上天穹。

    周身道道剑刃凝聚，霎时间便是杀至那道身影的面前！

    他轻飘飘地抬手朝前一划。

    顿时地上是诡异的紫色幽花陡然盛放，尽数挡下所有的攻击。

    他轻道是。

    “尊者，镜花缘还在里面，这玩意我拿不到。

    但是不出半柱香也要枯萎了。

    抉择一下吧，这么多人的命，还有女帝的命，你要谁？”

    他双手结印，其下无数摇曳的奇花异草顿时是齐齐舞动，紫色幽花须臾之间便是全部盛开！

    阴冷的紫光弥漫，无数修者躺在地上的修者瞬间便是干瘪下去！

    旋即他身形一闪，便是疾速全开，朝着外面径直掠去！

    同一时间，杜玄背后天可明鉴出鞘而立！

    一道道威势无匹的寒芒剑光朝着那道身影斩出！

    杜玄瞬身冲进大殿那朵硕大的花朵之下，将楚楚轻放。

    一团红色光罩凝聚环绕其身。

    旋即也是急速追出！

    背后的天可明鉴于天穹高悬，无比耀眼的金光照耀，尽数净化着秘境之中的紫色花雾。

    天可明鉴破邪净恶，暂时镇压一会他搞得定！

    至于这个人，想他吗全身而退？

    在想屁吃呢。

    让他睁大眼睛见识一下一世之尊的威能，同时杜玄也要弄清楚。

    这个勾巴他是谁？

    镜花缘还有半柱香是吗。

    让杜玄做选择是吗？

    楚楚还有这群修者，都会没事。

    至于他，先前那威势确实足以让杜玄另眼相看，但是想做他的对手。

    不够。

    今天他不死，也要给老子脱几层血皮！

    【作者题外话】：兄弟们，上个票啊！爱你们！q群：921496498各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第121章 比他想的还要恐怖啊!(求票…

    飘然身影急速朝着天边奔袭

    镜花缘虽然没有拿过手，计谋是成了一半，不过今日也算是收获颇丰了。

    尤其是与长鸿尊的会面。

    长鸿尊实力几何，有机会必须要好好估量，不然届时处理不掉，与他而言是大麻烦。

    但是怎么去估量，这又是个伤人脑筋的难题了。

    看来准备好几个实力不俗的替死鬼了啊・・・・・・

    这番思索时分，眼前所见的天穹整个是陡然泛红。

    同时在后方是一道更为迅疾的长鸿追来！

    这股长鸿携带恐怖威势，浩浩荡荡的火焰仿佛泄洪一般！

    喷涌而出，似是毁天灭地之能！

    那道长鸿所到之处，仿佛整个空间都在震荡！

    转瞬之间，破空将至！

    飘然身影勃然大惊。

    他气源暴涨，就要是再度提速，但是红光一闪，身形一顿。

    一道惊鸿身影已然是站在了他面前的不远处。

    杜玄凌空伫立。

    一身衣发随风自舞，狂风怒号，呼呼作响！

    马尾白发飘摇，衣袂猎猎。

    尊者风姿，千古才情，独耀天际！

    在他的周身时不时有窜涌的炽热苍焰。

    同时天穹之上是火势蔓延，大火烧天。

    无比磅礴似乎漫无边际的灵压涌现！

    这片天地，都在动容！

    杜玄在踏出秘境的一瞬间，便是即刻解开功体限制。

    满状态功体全开！

    几个呼吸便是赶上了这道身影。

    飘然身影一愣，没想到杜玄居然敢追出来。

    他顿住身形的一瞬间，杜玄已然是杀至身前！

    杜玄一双手通红的焰火闪耀，在手中是一把乾灵苍焰凝聚的长剑。

    身形一动，便是临近眼帘！

    飘然身影丝毫不惧，正邪同源气息轰然迸发！

    同时，他也解开功体限制，这一身令人叹为观止的奇异道躯全开！

    真是想什么来什么。

    好。

    那他就亲自跟一世之尊碰碰。

    来试试长鸿尊者的实力！

    他心中盘算着。

    另外几处地域肯定也开始行动了。

    如果能把杜玄拖住，那肯定是拖得越久越好！

    有那玩意在，他也一定跑得了！

    他手腕一翻，寒光一照，立马是一把造型宛如鲨齿一般的道剑祭出！

    两道身影在空中是不停闪现着。

    乒乓之声震耳欲聋！

    每一次对碰都是撼人心神的剧烈冲击向着四周荡开！

    整块大地立马便是疮痍遍布，四处生灵即刻奔跑逃窜着。

    四方各处的修者感受到这边天地强者战斗也是惊慌失措般奔逃！

    这种级别的战斗！

    光是看都容易丧命啊！

    这两股骇然的威势于空中一阵阵碰撞！

    每一次碰撞，飘然身影体内的便是受创几分。

    嘴角边不断有殷红渗出，身上的血雾也是愈发浓厚。

    短短几个呼吸，二人已经是凌空几百次交手。

    下一刻，杜玄又是猛剑袭来！

    双剑一交，飘然身影顿时朝着大地之上重重地倒飞出去。

    他径直飞撞入地。

    轰！

    轰！

    轰！

    整块大地连着几座山峰是顷刻间四分五裂！

    碎裂的山峰呈崩溃之势倒塌着。

    飞沙走石，尘土飞扬！

    杜玄紧紧锁定着那道目标。

    “乾坤召焕・苍晴莲焰！”

    一朵朵火莲浮现。

    同时，手中是印记再出。

    “火行纷纭・斗转星宿！”

    一朵朵乾灵苍焰幻化为漫天繁星星辰。

    整块地域飞转的肃杀灵压，是撼动天地之势！

    要快，要疾，要狠。

    杜玄此时心头也是颇为震惊。

    这个人要装，尼玛，他还真有几分装的资本。

    居然能跟杜玄打成这样！

    杜玄已经没有遇到过这种对手了。

    一时间之间也是战意勃发！

    不过杜玄倒是让了一把道剑。

    这个人，果然同雷亘尊说的那般，这片天地又出了一个了不得的人物。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    杜玄十成功体，没有天可明鉴。

    想要让他死得透透的，恐怕还有点困难。

    他吗的！

    这烂人真的是！

    这个勾巴竟然有他八成功体的实力。

    是正邪同源的缘故？

    这种人物想要作乱，那可真就是第二个鬼凰了。

    杜玄深深地明白事情的严重性，今天如果杀不死，也一定要让他残！

    他抬手向前一划。

    散发着无匹骇然威能的漫天星河便是顿时一闪，包裹着下方那道飘然身影。

    顿时整块山河是重重一荡！

    震耳欲聋的爆炸声响向着方圆千里扩散而去！

    这片蔽日的光芒笼罩着这块天穹！

    摧枯拉朽的瞬爆之势，将这整块地域的所有事物尽数摧毁着。

    天空忽明忽暗，似乎周围空间全部被这股气势给波及到了。

    杜玄紧紧凝望着场中的那道身影，他的身体已然是被轰成齑粉，但是那股气息却是丝毫没有减弱。

    有古怪！

    杜玄再度是极招起术！

    磅礴的苍晴莲焰浮现而开，整块地域摇身一变似乎又是化为无尽火域！

    炽热的高温笼罩着。

    在他的背后，是一道千丈庞大的金色虚影缓缓浮现。

    金色虚影已出现，整块天地霎时间又是明亮起来！

    远观而去，宛如天神降世！

    杜玄是千秋豪气外放！

    凌空伫立，便是恰如天上天下，独一无二的尊！

    底下那道飘然身影暗道不好，在这样下去，必然就要身死道消，

    还真是托大了，他现在只为自己的愚蠢连连自叹。

    居然想要跟长鸿尊硬碰硬？

    对不起，这种傻逼事情绝对不会再有了！

    他手上结印，陡然间是幻化出来九九八十一道身影，即刻朝着四处飞去！

    同时暗中是几道灵宝祭起，一身异常气息再度环绕。

    分身遁逃。

    哟嚯？

    还有这种手段？

    杜玄冷眼旁观。

    他抬手朝天一指。

    法相・大罗天曦！

    “日月同天，昙花一刹！”

    金色虚影双手合十，背后的双手向外高举。

    顿时，天穹之上，是一轮金光的耀日和白色明月齐齐浮现！

    这道威势直接是动荡北洲南境。

    整块南境齐齐黯淡，除了这块地域的同天日月！

    风动，火动！

    日月齐耀！

    一时之间，强烈无比的白光一闪！

    在白光闪现的瞬间，场中是无数道肉眼不可及的光影交织。

    那些分化而出的逃遁身影是一个个尽数消散。

    只余下最后一道。

    这一道身影硬抗着这些白光和光影。

    周身是一阵阵抖动，气息也是愈发微弱。

    只有飘然身影才知道有多痛苦・・・・・・

    似是不知道用了何种手段，肉身虽毁，但是仍旧逃遁而去。

    飘然身影一转眼已然是消失不见。

    杜玄远远望去。

    差不多了。

    他就算不死，接下来，恐怕也要修养很长一段时间，暂时翻不起什么浪花了。

    杜玄摇身一转，即刻立马回到邪花秘境之中。

    经过这样一番激战。

    先前那片天地，已然是尽数崩坏。

    ・・・・・・

    邪花琼陵。

    杜玄锁上功体，赶回秘境。

    他召回天可明鉴。

    自身是无边的浩然真气散发出去，同时乾灵苍焰即现，焚烧着这些奇异花草。

    做完这一步，杜玄回到大殿之中。

    在他步入大殿的瞬间，厚重的大殿之门尽数关闭。

    在大殿中央的硕大花朵此刻是缓缓枯萎着。

    在这花朵的中间，有一朵如琉璃一般晶莹剔透的八瓣冰花。

    这朵冰花散发出一阵阵清辉。

    杜玄看着这朵冰花。

    这便是，镜花缘嘛・・・・・・

    他抬手就要轻抚，后方楚楚却是发生几声轻轻的呼喊。

    “哥・・・・・哥・・・・・・，不要・・・・・离开楚楚・・・・・・・”

    【作者题外话】：兄弟们，上个票啊！爱你们！q群：921496498各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第122章 放心吧,有我在,会没事的(…

    楚楚的额头渗出密密麻麻的汗珠，脸上微笑之际却是又浮现出丝丝痛苦。

    杜玄见楚楚状态这么糟糕，他立马蹲下，抱起楚楚。

    杜玄轻声唤道。

    “楚楚，楚楚。

    我在这里。”

    楚楚仍旧紧闭着双眸，也不知道有没有听到杜玄的话语，

    但是紧皱的眉头是愈来愈甚，同时小腹之间的蓝色光芒是陡然弥漫出来。

    杜玄观察着，禁不住开始猜想。

    两个人格这个时候起了争执？

    不是吧。

    杜玄抬手握住楚楚的皓腕。

    一时之间，楚楚整个人是一阵颤抖。

    脸色刷得一下便是惨白浮现。

    苍白的嘴唇失去血色。

    楚楚！

    杜玄满脸担忧。

    糟了。

    女帝现在情况很糟糕，历代女帝的本源都是与瑶池秘境连在一起，本身就不能离开瑶池太久。

    这番又是人格分裂，不知道体内到底是何种境况。

    长此以往，恐怕会油尽灯枯！

    杜玄抬手一招，一团浩然清光过去护住镜花缘，延缓镜花缘的枯败速度。

    他再度轻声呼喊道。

    “楚楚，你听得见吗？”

    “敛哥哥・・・・・・”

    楚楚低声呼喊又来。

    神色是挣扎又痛苦。

    “楚楚好害怕，哥哥・・・・・・”

    杜玄安抚道。

    “别怕别怕，有哥哥在，没人能伤得了你。

    楚楚安心。”

    杜玄也搞不清楚她到底发生了什么事。

    干着急啊。

    俄而，仿佛经历了一番天人交战之后。

    楚楚的眼睛这才是微微清明了几分。

    虚掩一条缝。

    眼神平淡，似是带着一点冰冷。

    这副模样。

    不是楚楚，是她。

    迎着杜玄担忧的目光，她轻声道是。

    “总算・・・・・・把她拉出来了啊・・・・・・”

    一声悠长的叹息，带着些许释然。

    关键时刻还是理智人格靠谱啊！

    杜玄柔声道是。

    “你把功体解开，我查看一下内府。”

    她摇摇头。

    “我做不到。

    女帝的道躯只有女帝能开・・・・・・

    刚才楚楚沉醉幻境，我把她拉出来，识念已经耗尽了・・・・・・”

    她的面容憔悴，整个人仿佛在缓缓失去神采。

    杜玄大惊道。

    “为何突然虚弱成这样？”

    她虚弱道是。

    “瑶池出事了・・・・・・”

    杜玄周身金光猛然迸发！

    又是他！

    尼玛啊！

    我去你吗了个大金表！

    这个人杜玄是一定要杀的！

    迟早要落到他手里，杜玄要将他碎尸万段！

    等他把女帝北洲的祸患平了。

    到时候天上天下到处找那个比崽子！

    他吗的搅屎棍。

    搞事烂崽，必须要诛之！

    杜玄拳头缓缓攥紧。

    眉眼之中又是无尽的杀意浮现。

    还真他吗把自己当个人物了！

    杜玄低声道。

    “坚持住，已经找到镜花缘了。”

    要尽快，要尽快。

    杜玄当即来到镜花缘面前。

    晶莹剔透的镜花缘散发出淡淡清辉。

    透亮光洁的花瓣与周围诡异的紫色幽花和阴暗的大殿显得格格不入。

    在镜花缘下方的硕大花台正在缓缓枯萎着，想必也是刚才那个人的糟糕手笔。

    杜玄周身浩气散发，浓浓的真气满溢而出，尽数笼罩着镜花缘。

    他抬手想要去触碰镜花缘。

    手指就要触碰道那水晶一般的花瓣之时，一道女声响起。

    “且慢！”

    似乎是杜玄的一身浩然金光起了作用。

    这紫色花台的边上一道紫色的虚幻人影浮现而出。

    虽然看不清楚她的面容。

    不过这身清丽卓绝的气质却是犹存，依稀可以想象昔年的风采。

    杜玄疑惑道是。

    “琼花尊？”

    这道紫色虚影看见杜玄身后的天可明鉴。

    语气之中却是感叹道。

    “想不到还能见到一位一世之尊嘛・・・・・・”

    杜玄来不及跟她多说。

    他道是。

    “得罪了，前辈，这镜花缘杜玄要取来一用。”

    那道紫色虚影道是。

    “敢问尊者，寻这镜花缘是何用？”

    杜玄答道。

    “这镜花缘有抚平疮伤之功效，我拿来救人。”

    紫色摇头虚影柔声道是。

    “解铃还须系铃人。

    镜花缘不过架起一座通往心底的桥梁罢了。

    心中疮伤并非那么好解的。”

    一座桥梁？

    杜玄思索道。

    “事关重大，敢问前辈，这镜花缘该如何启用？”

    紫色虚影道是。

    “将花缘取下，放在她的心口之前。

    不过凡是触碰花缘之人，都会受到影响。

    尊者身为一世之尊，威能自是无匹。

    但这颗道心，是否无暇还望尊者自知。”

    紫色虚影感叹道。

    “我当年便是自认心性坚韧，不料还是堕落其中。

    方才那人也是即刻抽身而出。

    尊者还请思量再三。”

    规劝之语，语气满是凝重和惋叹。

    思量个鸡毛。

    楚楚，女帝，宝贝四徒弟。

    都这个模样了。

    杜玄是那种在乎自己的人？

    杜点头致谢。

    “多谢前辈了。”

    旋即便是抬手端起镜花缘的根部，来到女帝旁边。

    此刻的女帝呼吸都是微弱起来。

    杜玄将镜花缘轻轻放在她的心窝之上。

    他轻声道是。

    “没事的，放心吧。

    有我在。”

    女帝抬眼看着她，在她体内蜷缩成一团的楚楚也看着他。

    这番爽朗的笑容。

    还是依旧那么让人心安。

    她嘴角也是微微上扬几分。

    杜玄抬手催动镜花缘。

    道心是吗？

    来！

    怕字怎么写，他杜玄！

    不知道！

    【作者题外话】：这一掌有点晚，虽迟但到！

    兄弟们，上个票！爱你们！q群：921496498各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第123章 心中那道疮伤(求票票)

    这里是，哪里？

    楚楚站在寂静无声的白茫茫地域之中，凛冽无比的寒气在周边回荡着。

    四面八方都是浓浓的雾气。

    望不穿，看不远。

    楚楚朝前走了几步，在她的身后是一道与自身一模一样的虚影浮现。

    是她。

    楚楚怯生生地走着，心中是止不住地有些畏惧。

    这里好生奇怪啊。

    不时，她来到一块硕大的冰块之前。

    她仰头看去，四处的雾气缓缓消散。

    一道庞然无比的红色巨眼陡然显形出来，凝视着她。

    视线一对。

    嘶！

    楚楚和她都顿时倒吸一口凉气，脑海中之中的记忆是瞬间翻涌。

    她嘴巴微张，眼中是霎时浮现出一幕幕无比熟悉的场景。

    她站在原地，一动不动。

    ・・・・・・

    秘境，瑶池。

    宽敞的后殿之中，清澈的瑶池之水缓缓流淌。

    圆池之中波光粼粼，洁白如雪的荷花在阳光中亭亭玉立，又添了几分凉意。

    此时，那王座之上，年幼的楚乐薇十分乖巧地坐着。

    她看着旁边站着一道衣着雍容华贵的虚影，眼中满是崇敬的光芒。

    这是瑶池女帝，是受无数人尊境跪拜的对象。

    是瑶池的主，是北洲的帝。

    是大界威震一方的天地大能。

    同时，还是她的，师尊。

    那道看不清面容的虚影站在她的旁边。

    她开口道是。

    “从今天起，楚乐薇，便是瑶池圣女了。”

    语气之中是满满的欣慰。

    懵懂的楚乐薇乖巧地点了点头，见师尊如此的喜悦，她自然也十分高兴。

    她看着在圆台之上的那把清光微绽的道剑，眼中满是熠熠光芒。

    彼时的她还不明白瑶池圣女意味着什么，她肩上又将承担上怎样的重担。

    她只知道成为瑶池圣女是一件极其荣耀的事情。

    是师尊所期望的。

    她就那样坐着，接受着下方一众瑶池长老和侍从们的跪拜。

    她的生活，也在成为瑶池圣女的那一刻，完全步入了另一条轨迹当中。

    ・・・・・・・

    “圣女，该修行了・・・・・・”

    “圣女，你以后将会是瑶池之主，大界北洲的女帝・・・・・・・”

    “圣女，你所承担是北洲天地的安危，一定要好好听话，好好修习・・・・・・・”

    听话，乖巧，懂礼，识仪。

    诸如此类的话语充斥她的耳边。

    “圣女，你是瑶池数千年来天资最高的存在・・・・・・”

    “圣女，你将会成为大界最闪耀的一颗明星・・・・・・”

    “圣女，切莫不要任性，要秉良性，沉心修行・・・・・・”

    诸如此类的恭维与教诲反复聆听。

    她就像是一个提线木偶一般，一切的生活起居，都精确地为她安排好了。

    楚乐薇唯一需要做的就是听从，然后照做。

    照着所有人希望的那样，有朝一日修行有成，从圣女继位，变成女帝。

    固定的时间点做着规定好的课习。

    瑶池的长老们会教她《大界通识录》，教她各种礼仪，教她修行的法门。

    她也十分配合地学习着。

    ・・・・・・・

    是日复一日，是年复一年。

    她不止一次在修行打坐之后站在秀女峰上遥望着外面的世界。

    一双眼睛怔怔望得出神。

    她不止一次看着瑶池之水倒映出来的绝美面容，思索老天给她这幅躯壳这种天赋的意义是何在。

    果真是如长老们说的那般，她便是要继承瑶池大统，护卫天地生灵。

    因为她的天赋，是生来，就该。

    真的，是吗・・・・・

    在圣女的身边有许许多多的瑶池的侍从，每一个都对她毕恭毕敬。

    无数的条条框框规规矩矩将她锁在瑶池之中。

    有时候难免枯燥，她想要几个朋友和她说说话，谈谈心。

    却是没有。

    没有一个人敢与瑶池圣女，未来的女帝这般言说。

    这是对女帝的大不敬。

    楚乐薇的性格是愈发孤僻，整个人也是愈发沉静。

    仿佛有一层无形的盔甲一般，将她包裹起来。

    她只有在内心里的那片天地，才能自由自在地畅想。

    ・・・・・・

    她的境界突飞猛进，异常迅速。

    整个瑶池长老们是欢腾愉悦。

    唯独楚乐薇却是怎么都高兴不起来。

    听闻她这般不出世的才情，在大界这一代之中也是傲视群雄的绝顶天骄般的存在。

    似乎也有只有中洲乾灵剑宗的两位绝代双骄可以压她一头。

    楚乐薇并没有为此欣喜。

    她的师尊，也就是现任的瑶池女帝，她已经许多年没有见过她了。

    那一日，她再度见到见到她的师尊。

    楚乐薇难得的高兴一回，却是被师尊冷冰冰的态度泼了一盆冷水。

    她的师尊对她的修为还是不满意。

    “乐薇，随我来。”

    师尊将她带到了一块冰天雪地的秘境之中。

    这里很冷，异常的冷。

    呼啸的雪风，漫天的白雪。

    不明所以的楚乐薇望着她的师尊。

    那道虚影淡淡道是。

    “以后就在此地修行。

    功体不全，道躯不盛，也不要出去了。”

    楚乐薇看着师尊的身影，她弱弱道是。

    “师尊，乐薇已经・・・・・・

    很努力的修行了・・・・・・”

    那道虚影不屑道是。

    “凭你这种天资，也敢说自己努力了？

    你知不知道你现在是瑶池圣女？

    我瑶池乃是天地一大久远盛门。

    如今却是逐渐没落，如若再无一人可兴盛瑶池。

    如何对得起历代镇守此地的先辈？

    如何对得起将此地交由我们镇守的天地生灵？”

    厉声叱喝，竟是半分情面不留。

    楚乐薇低着头，不敢再说话。

    心中却是黯然神伤，伤痛不已。

    随即那道虚影便是独自走向这块冰天雪地的更深处。

    “我在里面，等你有一天能够找到我了。

    才算是合格。”

    漫天的冰霜雪露似乎是永无止境一般。

    楚乐薇伤心过后，静坐在这片天地之中，默默地打坐修行起来。

    她要变强，她想要得到师尊的认可。

    她在这里修炼着所有教授她的仙诀仙法，感受着自身的奇妙变化。

    虽然不知道这里是哪里，但是无形之中的诡异气氛却是十分浓烈。

    终于，有一日整个天地便是被漆黑笼罩。

    一望无际，伸手不见五指的浓浓漆黑铺天盖地。

    周围是无数嘈杂怪异的凄厉呼喊之声开始回响。

    好黑・・・・・・

    一直都待在无比明亮的清光场所的楚乐薇第一次感受到这种无边无际的黑。

    如浓墨一般，化不开。

    惊慌，恐惧，畏怕・・・・・・

    楚乐薇浑身颤抖着，亮起的光芒却是仅仅照亮了十分狭小的一块地域。

    霎时，她的瞳孔也是陡然间放大！

    而在她的眼前，是数个难以描摹的邪魂恶眼。

    如洪流的哀嚎尖叫再度响起。

    啊！

    楚乐薇气源爆发，按捺不住，挥剑向前！

    自身的清光真气是不停地倾泻着！

    这些邪魂恶眼源源不断地袭来，似是势必要将她吞噬那般。

    滚开啊！

    都给我滚开！

    不要靠近我！

    楚乐薇不停地放声叫喊着，她一次又一次地挥剑，一次又一次地释放极术招式。

    她不知道这般持续了多久，也不知道自己斩杀了多少邪物。

    只是不停地战斗着。

    要活下去！

    她要变强，她是瑶池圣女，她是整个瑶池的希望！

    她要成为师尊的所想的那般。

    也不知道这般持续了多久。

    终于是周身光芒渐渐淡去，力竭不支。

    她倒在地上，无数的邪物包裹而来。

    还是黑。

    她讨厌黑色。

    “呜呜呜・・・・・・・”

    楚乐薇低声抽泣着。

    师尊，师尊。

    师尊你在哪里啊・・・・・・

    乐薇好害怕啊师尊・・・・・・・

    师尊你不要不理乐薇呜呜呜・・・・・・・

    她一声又一声抽泣呜咽着。

    无比强烈的恐惧将她包裹着。

    良久，良久。

    楚乐薇倒在地上，空洞的眼神是突然一闪，感觉到周身气源恢复了一些，又是缓缓站了起来。

    她突然冷静下来，仿佛换了一个人一般。

    心中恍然间淡如明镜。

    她眼中一阵阵寒芒浮现，四周无数的邪物仍旧在哭喊哀嚎着。

    楚乐薇整个人霎时间是强势浮现！

    不能在这里倒下。

    不能啊！

    杀！

    周身清光是轰然爆涌现！

    给我，杀！

    【作者题外话】：兄弟们，马上要下新书榜了，趁着这个节点，在女帝线作者也想写一点深刻的东西。

    感谢兄弟们给作者上个票！还从来没有进过新书榜前四，想高光一回。

    这几章节奏稍缓，不着急，马上一波超爽高能就来！

    爱你们！q群：921496498各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第124章 从今往后,我陪你(求票票)

    所有纷繁复杂的场景都一幕幕闪过。

    那些刻骨铭心的回忆所夹带的复杂情绪也是一瞬间涌上心头。

    楚楚呆在原地，失神的面孔之上是陡然两行清泪留下。

    最后的画面定格在她的眼前，楚楚整个人是缓缓脱力，跪坐在地上。

    那同样是在这块白雾茫茫的秘境之中。

    楚乐薇双膝跪地，手足无措地抱着怀里的那道身影。

    一双哭红了眼眶的双眼，一张呆滞的脸庞。

    在她怀里的那道身影的腹间是一阵阵鲜血涌出。

    楚乐薇感觉全身难受，似乎是无法呼吸一般。

    她找不到任何的光，眼前是一片灰色。

    耳边却是听到。

    “乐薇，不必太过伤心。

    这是师尊的宿命，也是最好的结局。”

    楚乐为怔怔流着泪，说不出来一句话。

    她抽泣呜咽道。

    “师尊・・・・・为什么・・・・・・

    为什么・・・・・・”

    女帝微笑道是。

    “乐薇，等你以后就懂了。

    师尊时间不多了，要给你交代一点事情。”

    四周的寒风似乎更甚了。

    心冷了，更寒了。

    楚乐薇的心是一阵下垂。

    无助，迷茫，痛苦。

    她不言不语，只是颤抖的身躯在昭示着她心中巨大的哀恸。

    “乐薇，届时就将我葬在这处嚎哭冰牢的第三境。

    我能够镇压此处的恶灵。

    我去了，画影青雀也没了剑主，届时她认你为主。

    瑶池之基同样如此。”

    女帝淡淡地交代着后事，一身气源却是在逐渐枯竭。

    她继续说道。

    “我不在了，以后你就要肩负起你的职责。

    别忘了师尊对你的教诲。

    乐薇，你要谨记，就算功体大成，也千万不要探求嚎哭冰牢之中的存在。

    禁地秘境的存在的源头，非是我们可以触碰。

    你好好镇压此处便可。

    千万不要步了师尊的后尘。

    师尊时日本来就无多了。

    之所以这么急切地想要让你接过我的衣钵，便是如此。

    乐薇，要坚强，师尊知道你一直都很坚强的。”

    女帝的脸上依旧保持着淡淡的微笑。

    她轻轻抬手抚上楚乐薇的脸庞。

    “乖乐薇，师尊陪在你的身边少，没能给你一个有人疼爱的童年。

    但是你一直都是师尊的骄傲。

    是瑶池的骄傲。

    你要记好了。

    从现在开始，从今往后・・・・・・”

    女帝的声音是越发微弱。

    眼中光芒是愈来稀少。

    “你，便是女帝了・・・・・・”

    啊！

    楚乐薇陡然一声嚎啕哭泣。

    沉沉的哭声回荡。

    眼泪是长流不止。

    心神碎，肝肠断。

    在她怀中的女帝轻轻抬手点向乐薇的额头，手中是最后的一阵气源灌入。

    嘴角仍带有丝丝笑意。

    楚乐薇不停地摇着头。

    “不要，不要离开乐薇，师尊，师尊・・・・・・”

    楚乐薇崩溃在原地。

    楚乐薇看着师尊小腹之间的那道贯穿体内识海的伤口。

    她没想到师尊会一瞬间撤去所有的防备。

    这是她的手笔啊。

    是她的所为！

    她，杀了她的师尊！

    到这里，一切的一切就开始模糊起来。

    仿佛被尘封了一般，记忆霎时是一阵零碎。

    一幕幕无比熟悉的场景，一块块亲身经历的记忆碎片在眼前如走马灯一半闪换而过。

    心中浓浓不断的悲恸满溢而出。

    楚楚想起来了，想起来了那天在嚎哭冰牢之中发生了什么事。

    那段被前任女帝封存的记忆的出现瞬间击溃了她的道心。

    她跪在地上，彷徨，迷乱。

    伫立良久之后。

    那道庞大的红色巨眼眼睛一眯，道是。

    “过来吧，一切的痛苦都将消散。

    接纳我吧，不要再做什么瑶池女帝了。

    你师尊就在里面，与师尊团聚。

    可好？”

    红色巨眼的旁边是一只大手朝前伸出，硕大的手掌朝上，递到楚楚的面前。

    楚楚失神地看着这道手掌。

    “不要犹豫了。

    你不是生来就该承受这些。

    天地之大，自由人来守护。

    你只需要好好做你自己便好了。

    去追逐你想要的生活，想要的一切。

    可好？”

    楚楚心念即动，她身后的那道与自身一模一样的虚影脸上是更为痛苦的表情。

    去追逐自己想要的吗？

    师尊，敛哥哥・・・・・・

    不用再被瑶池所缚，不用再为这禁地劳神。

    不用再与他人去比较，去争抢，去占什么面皮。

    不用再接受北境子民的跪拜。

    都不用了。

    只要做她自己就好。

    她脸上突然是一阵阵傻傻的微笑浮现，她摇摇晃晃地朝前靠拢过去。

    那里仿佛有一股巨大的吸引力一般。

    要解脱了。

    一切都要结束了。

    她不用再是女帝了。

    她做楚楚，和敛哥哥在一起。

    做楚乐薇，陪着师尊。

    太好了啊・・・・・・

    楚楚同身后的虚影呆呆地朝前走去。

    霎时！

    眼中光芒一闪。

    一道清尘身影挡在她的身前。

    G？

    楚楚一愣。

    杜玄呼喊道。

    “楚楚，千万不可。”

    楚楚看着杜玄，眼神空洞。

    “敛・・・・哥哥・・・・・”

    杜玄正色道。

    “入目所见皆是心魔。

    楚楚，一切皆是梦幻泡影，往事成空。

    如露亦如电，应作如是观。”

    杜玄双手抚上楚楚的双肩。

    楚楚仿佛没有听见他在说什么那般，她道是。

    “哥哥，你来陪楚楚了吗？”

    杜玄沉声道是。

    “楚楚，听我说，前面是人行邪道。

    不可踏入。

    是非空非有，是亦空亦有。”

    楚楚静静地听着杜玄的话语，眼神之中似有光华流转。

    在楚楚身后的虚影却是愈发凝实了几分。

    杜玄柔声道是。

    “楚楚，一切我都看见了。

    不要怕，也不要逃避。

    你所经历的一切都是为了造就往后的你。

    你是女帝，万人尊崇的女帝。

    你是瑶池之主，你是北洲无数子明朝拜的对象。

    你是这片天地的主。”

    楚楚低声念叨着。

    “我是・・・・・女帝・・・・・

    是这片・・・・・天地的主・・・・・・”

    杜玄接着道是。

    “那些杀不死你的，都会让你更加强大。

    不要怕，从今往后，有我陪着你。

    我会成为你最坚实的后盾。

    我会一直在你身边支持着你。

    我乃一世之尊，长鸿尊杜玄。

    也是你的杜敛哥哥。

    我身背天可明鉴，身肩护佑天地众生之责。

    你乃瑶池女帝，镇压嚎哭冰牢，福泽北洲。

    从今往后，我们一起，好不好？”

    杜玄深情地望着楚楚。

    所有的柔情在这一刻倾泻而出。

    楚楚整个人的身上是点点光芒浮现。

    她眼中满是杜玄的面容，看着自己心仪的敛哥哥。

    怔怔时分，脑海中不停地回荡着那句话。

    从今往后，我们一起，好不好？

    【作者题外话】：兄弟们，马上要下新书榜了，趁着这个节点，在女帝线作者也想写一点深刻的东西。

    感谢兄弟们给作者上个票！还从来没有进过新书榜前四，想高光一回。

    这几章节奏稍缓，不着急，马上一波超爽高能就来！

    爱你们！q群：921496498各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第125章 去吧,做回你自己(求票票)

    镜花缘架起的这道桥梁将两个人的道心连接想通。

    此前女帝经历的一幕幕的岁月光同样在杜玄的眼里浮现。

    这样的没有多少自主的过去，仿佛都被精心策划好的一切，杜玄是深有感触的。

    像极了上辈子的时候他身边的许多同学朋友。

    比较乖的孩子，会朝着父母规划好的道路一直走。

    但是女帝更为辛苦，毕竟这个世界更为残酷。

    杜玄非常清晰地知道。

    现在这个样子的也并非是女帝，而是楚楚和她。

    两者身上都有缺陷，道心的缺口一旦撕开变成一道大口子，届时一点点蛊惑都足以让她本身覆水难收。

    这也是每一个想要成为大能的修者在修行路上将要面临的难题。

    他不停地给楚楚打气，鼓励她。

    内心的疮伤并非那么好弥补。

    她要接受她自己，接受她的过去。

    不要逃避，要坦然地面对那些种种过往，哪怕是痛苦，是不愉快。

    曰喜怒，曰哀惧，爱恶欲，七情具。

    正是每一样都要经历一番，才得以体会望断，成就一身功体，无量神功。

    杜玄看着楚楚，眼神之中尽是柔色。

    楚楚思绪也是逐渐清晰起来。

    她轻道是。

    “哥哥，这是，在哪里啊・・・・・・嚎哭冰牢嘛・・・・・・”

    杜玄摇摇头。

    “不是，这里是你的内心深处。”

    楚楚低声道是。

    “哥哥・・・・・・”

    杜玄朝前将她拥入怀中，楚楚靠在杜玄温暖的怀抱里，瞳孔是轻微颤动着。

    “楚楚，我们都非是常人。

    能力越大，责任越大。

    我们享受这般天资，得天地福缘。

    享世间无数生灵的尊敬跪拜，自然是要承担起相应的一份职责。

    北洲已然大乱在即，楚楚，你该做个抉择了。”

    楚楚闻声微微缩头，不安的眼神闪烁。

    “哥哥，楚楚从来都是一个人・・・・・・”

    杜玄轻道是。

    “我知道的楚楚。

    那些都已经过去了，也不会再来吧。

    你一直都很坚强。

    楚楚，看着我。”

    杜玄低头看过去，二人四目相对。

    楚楚眼中是泪光莹莹，杜玄抬手轻轻刮了一下她的鼻头，轻笑道。

    “楚楚是个小哭宝。

    乖乖楚楚。

    相信自己，你可以克服这一切的。

    破绝心魔，成为完整的你。”

    杜玄指着楚楚的后方，那里不知道什么时候已经是有一扇光门浮现。

    杜玄柔声道是。

    “楚楚，不管周围有怎样的呼喊声，怎样的低语蛊惑。

    都不要理会，抬头望着前方，一直朝前走就好了。

    我会在后面一直看着你。

    我一直在。”

    楚楚望着那扇遥远的光点。

    沉默片刻，似是想起什么一样，她道是。

    “哥哥，楚楚这一去，就不是楚楚了・・・・・・”

    杜玄看出来她的担忧。

    “不会的，女帝是你，楚乐薇也是你，楚楚也是。”

    杜玄抬手轻抚她的发丝。

    “我们一起经历过的我都会牢牢记着的。

    我之前不是在修炼就是在战斗。

    平定各方祸乱。

    我经历的美好也不多。

    楚楚，今后每一次亦奇城的‘红妆歌’，我们都一起去。

    好吗？”

    楚楚嘴角轻扬，淡淡笑道。

    “好，敛哥哥・・・・・・・”

    楚楚身旁的虚影嘴唇轻动，却是提醒着楚楚。

    楚楚也知道是时候了。

    她缓缓退出杜玄的怀抱。

    恋恋不舍地回头望去，杜玄站在原地，负手而立。

    一双眼睛是紧紧地锁定在楚楚身上，眼中之中是无尽柔色。

    他的所言所语与表达心意一般无二。

    楚楚自然也是心知肚明。

    女帝，一世之尊。

    倒也是般配。

    楚楚自顾自地幻想着，转身回头走出几步，立马是一个娇俏的回身。

    如碧波伴清澈的眼神，洋溢这淡淡的柔美，嘴角的弧度似月牙般完美，是一个无比绝美的灿烂微笑。

    最后，再给敛哥哥留下一个好印象吧。

    毕竟这一去，她也不知道自己究竟是女帝还是楚楚了。

    虽然相处时间虽短，但是能有这份经历，已经足够让她心满意足了。

    就如她期盼的那般，只要这点美好发生过，有人记得，便是她存在的证明。

    这爱意似风，已如路边的野花。

    不知道这风何时吹过，也不知道这花何时盛开。

    这人间山高路远。

    能与哥哥相见，心里已经是知足了。

    那些在瑶池之中所承受的苦痛，仿佛都被在杜玄的温暖的怀抱之中消散。

    杜玄看着楚楚的背影，于心不忍，但仍旧高声道是。

    “楚楚，朝前走，不要回头！”

    楚楚点点头，是决绝地回身。

    她坚定地朝前踏去。

    是一步，两步，三步。

    一双眼睛紧紧地盯着那道远方的光点。

    霎时，耳边无数的呼喊之声再度响起。

    那些痛苦的画面是又开始在眼前浮现。

    “别去，别去，那不过是个做梦的陷阱。”

    楚楚甩甩头，不让那些嘈杂的声响干扰到自己。

    是我，是我，我要将我忘却。

    我即是女帝，女帝即是我。

    成就完整的我。

    悲切的，难过的，痛苦的情绪涌上心头。

    楚楚自顾自地朝前走着，接受着这些糟糕情绪的洗礼。

    不管心中是如何冰凉。

    任由哀痛席卷。

    她已经找到她的光了。

    她可以依靠的存在。

    也是时候归去了。

    “回去吧，回去吧。”

    楚楚脑海之中的记忆是不断逝去。

    越往前走，步履越是沉重，越是艰难。

    不能停，不能回头看。

    她知道，杜玄一定会在背后看着她。

    她身上被给予的期望太多。

    为什么一定就要逃避？

    一定就要退缩？

    凭什么不能像哥哥一样扛起来！

    楚楚一步步朝前，步履是愈发坚定。

    再是沉重，再是艰难。

    也一定要走过去。

    断梦断忆断望。

    她一步两步，终于是来到了光门之前。

    突然之间，她是一阵微笑在嘴角泛起。

    整个人仿佛升华一般。

    一切的一切都在这一刻释然。

    她眼中是最后的泪滴飘然落下。

    她想要回头看去，却是克制着自己的这股冲动。

    这梦短情长，算是给楚楚最大礼物了。

    这就是，最后的归去了啊・・・・・・

    【作者题外话】：兄弟们，马上要下新书榜了，趁着这个节点，在女帝线作者也想写一点深刻的东西。感谢兄弟们给作者上个票！还从来没有进过新书榜前四，想高光一回。这几章节奏稍缓，不着急，马上一波超爽高能就来！爱你们！q群：921496498各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第126章 跟老子好好打一架,爽爽!(求…

    杜玄站在后方，目送着楚楚摇摇晃晃的走到那处光点的尽头。

    眼神之中是说不清的复杂神色。

    随着楚楚消失在视线的尽头，杜玄动容十分，神色也是黯淡下去。

    言诉衷，心犹动。

    楚楚的笑颜和欢声笑语还在耳畔回荡。

    说实话，楚楚这一去，之后是否还会保留这段记忆，是否还是楚楚。

    杜玄一概不得而知。

    待会出去了他要面对的就是女帝了，女帝又要如何直视她，心中情愫几何。

    都是未知。

    但事已至此。

    她根本还是女帝，是楚乐薇。

    她有她需要承担的责任，有她的需要护佑的生灵。

    还有许许多多只有她才能做到的事。

    时不我待，楚楚必须化作女帝。

    有一片天地需要她去守护。

    人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。

    人长久，共婵娟。

    他们这般存在，又有几人能够做到？

    世事无常，千万世间的许多事情都像是这般。

    总归是要落下遗憾的。

    杜玄轻轻舒了一口气。

    收拾了一下颓丧的心神。

    他也还有自己需要做的事。

    这镜花缘乃是道心的一道历练，杜玄此刻还没有出去，就证明他的道心也有瑕疵。

    其实这一点杜玄是知道的。

    在系统还没有出现的时候，他的境界停滞不前，他不止一次去悟道悟心。

    百年间无数次地审视自己的道心，到底是哪里出了问题。

    杜玄一路走来，所作所为，自问都是无愧于心的。

    于天地，于众生，他杜玄怎么都担得起这个一世之尊的名头。

    但是他此刻还在镜花缘之中。

    是哪里除了问题？

    杜玄虽然不敢说自己道心一片澄澈，但是始终如一还是做到了的。

    难不成是色戒？

    他现在都并非童处子之身了，虽然确实，色心这一块的历练他倒是从未正儿八经经受过。

    但凡有点脑子的人都不会用这种手段来试探一世之尊。

    可这一关，需要他自己堪破？

    这是，破几儿？

    食色性也，为何一定要望穿？

    谁他么还不是个少年了艹！

    如果不是为了修行，他早就浪翻了好嘛。

    **杜公子，骚破天际！

    杜玄眉头一蹙。

    尼玛，不是吧。

    这片天地与上辈子他所读的那些小说中的去心去情不一样。

    相反，仙人亦通人情世故，神仙也要争香火面皮，这才是常态。

    要他看破红尘情欲？

    去你吗的个蛋蛋。

    破你个吗勾巴啊！

    劳资上辈子就没有谈过一场甜甜的恋爱，没有摸过几个女生的手，现在还要给他整这一出？

    这一世他大多数时间都在修行，为了天地奔走。

    私情己欲是克制了又克制。

    他杜玄有哪一点不对？

    杜玄摇摇头，这般咒骂之时。

    周遭环境却是陡然幻化。

    通红的焰火是登时开始燃烧，高温霎起。

    四面八方，熊熊燃烧着的火海朝着看不见的远方延伸出去。

    空气中是炙热无比的火灵四处飘散，下方的沸腾的岩浆烈焰。

    一眼望去，俨然是一块，了无边界的炽热火域。

    G？

    杜玄一愣神。

    这又是哪一出？

    忽然间，在他的背后是一对蓝色三角巨眼亮起，一只庞大无比的暗蓝色灵火凤凰是挥动着周身的羽翼。

    无声无息，却也足以窥见此种存在的恐怖。

    杜玄缓缓回头。

    死人妖？

    鬼凰！

    鬼凰看着杜玄，一身鬼凰之息亦如巅峰时期和杜玄打得有来有的盛势！

    “哈哈哈哈哈！”

    那似男非男，似女非女的诡异笑声绵长千里。

    杜玄眉头一展，鬼凰为何会是他的心结？

    有一说一，鬼凰确实是他至今为止遇到过最强的对手。

    他身怀天可明鉴方才将之拿下，否则两人谁都奈何不了谁。

    杜玄疑惑思索之际。

    他的正前方，大地是霎时翻涌，

    一只遮天蔽日的庞然大物从地上的火海之中缓缓探出身形。

    大地是震荡轰响！

    那长长的龙身之上是绿油油的波光鳞片，硕大的龙角头颅之上是无数的触须，声声浓重的鼻息喘息着。

    那硕大的龙眼一动不动地注视着杜玄！

    伏魁海龙！

    杜玄望着它，这玩意怎么也在？

    它配？

    当时可是被杜玄打得嗷嗷叫！

    他吗从东海一路打到北海。

    不知道打烂了多少座岛屿，淹了多少的山川。

    杜玄凝望时分，在他的左边是数道邪物恶灵出现，右边则是血秽尊等一众被他诛杀的妖人。

    所有这些昔年死在杜玄剑下的身影都显形出来。

    所有的目光都汇聚在杜玄的身上。

    不看不知道，一看吓一跳。

    杜玄都不知道自己竟然斩了这么多邪物魔道。

    他们望着杜玄，是同时发出亮出异常得意的笑容。

    杜玄环视一圈，耳边是重重叠叠的笑声。

    呵呵。

    杜玄禁不住嘴角一扬，也是笑了出来。

    好，好，好。

    既然都阴魂不散，是被这些秽气入了心神吗？

    虽然明明知道都是假的，不过是心中所想。

    但面对这些，他杜玄何时惧过？

    就算一起上，杜玄也没有丝毫无惧。

    杜・邪物克星・魔道屠杀者・玄。

    行，那就再他吗杀一次！

    杜玄浑身气源骤提，睥睨天下的尊者威势陡然爆发！

    豪情万丈，纵横天下！

    是撼动天地的无尽战意！

    杜玄眉发飞扬，剑指并起，抬手一招！

    身后天可明鉴戛然出鞘！

    锋亮三千丈，剑气指苍天！

    破千帆，一望天地，万仞寒！

    是舍我其谁的独尊，是傲世天下的霸气！

    在杜玄亮锋的一瞬间，四周一众邪物妖人也是散发出自身的气势！

    一时间场中是无数道光芒绽放，恐怖的威势四处弥漫！

    好！

    很好！

    痛痛快快打一架，给劳资来点痛快！

    单挑！

    本尊一个人挑你们全部，都把看家的本事拿出来！

    让劳资好**爽！

    【作者题外话】：兄弟们，马上要下新书榜了，趁着这个节点，在女帝线作者也想写一点深刻的东西。感谢兄弟们给作者上个票！还从来没有进过新书榜前四，想高光一回。这几章节奏稍缓，不着急，马上一波超爽高能就来！爱你们！q群：921496498各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第127章 为何,还没有醒过来?(求票票…

    寒芒闪耀的剑锋，彰显着的一世之尊的威严！

    杜玄升入高空，居高临下扫视着。

    宛如神祗，俯视众生！

    道躯一时之间来到鼎盛，是十成十的满状态功体全开！

    周身霎时是无数的火莲绽放，整块地域都是颤抖动荡！

    天上是一片片星空霎时浮现，骇然的漫天星光发出耀眼的清辉！

    似是战歌霎响！

    就是这样！就是这样！

    杜玄感觉到自身的血液在沸腾！

    天地久，狂风浩！

    下方鬼凰和伏魁海龙率先发难。

    伏魁海龙张开龙嘴，一团绿色恐怖龙息带着撕碎空间的威能骤然袭来！

    鬼凰一身骇然的鬼凰之息肆无忌惮地大放着，身形一闪，也是杀至身后！

    杜玄一身浩瀚气源浓浓扩开！

    周身火莲夹带浩然火势爆开！

    天上一片星辰闪耀轰然炸裂！

    他放声念道！

    “九天玄刹！煌煌天威！”

    剑上是浓浓的金光闪耀，亮明这块地域，似是天上耀日！

    星辰在变，风云在变！

    不变的是杜玄的容颜眉眼！

    杜玄沉声一喝。

    “道剑之尊！天可明鉴！

    上天入地！

    唯我，无双！”

    整块天地仿佛化作水墨一般，所有的一切都在这一刻放慢。

    千万道剑锋闪过！

    剑鸣长长！

    风如潮，杜玄出手，引天地长澜！

    天地渺，意气发！

    霎时间鬼凰与伏魁和伏魁便是受到了重创！

    二者发出一声声凄厉的惨叫，瞬间便是拉开身形。

    今非昔比，现在的他已经是尊境大圆满！

    是剑影翩翩，是血光寒寒！

    杜玄来去如鸿，身形如疾光电风！

    挥剑的果决，斩杀时的尊者风姿彰显无遗！

    似鬼，亦如神仙！

    杜玄冲杀而下！

    场中无数道极招强术朝着他一并砸去！

    杜玄执剑一道道无匹剑光斩出！

    明鉴在手，是一往无前！

    激荡再起！道道血雾迸发！

    场中是无数道哀鸣惨叫！

    杜玄战意满溢，来去自如。

    像他吗一个无敌剑神！

    这一群手下败将，当年杜玄能够斩下他们，再来一次又何妨！

    死！

    都他吗的给劳资死！

    杜玄杀伐之色是更加果决，一双眼睛似是被火色覆盖。

    燃烧的沸腾火焰！

    不过一群宵小尔！

    场中的剑光不绝，光寒千丈！

    短短几刻便是死伤无数。

    霎时间，鬼凰和伏魁是蓄势又来！

    剑光迸发，直上天穹！

    杜玄闪身，再度同鬼凰和伏魁杀作一团！

    干戈不止，斗法几番！

    双方都是愈战愈勇！

    杜玄脸上是狂气弥漫，嘴角带笑！

    他吗伏魁在鬼凰背后打个辅助还有那么点意思！

    这么多年了，还是只有鬼凰可以同他打到这个层次！

    不愧是从永夜之土出来的大邪物，也是他的证道立威扬名的对手！

    好家伙！

    杜玄仰天放声长笑着。

    整块火域仿佛是火山迸发一般，铺天盖地的烈火喷盖而来！

    过瘾！

    来啊！

    杜玄开剑一指，鬼凰和伏魁携带狂暴之势，攻击从未停歇！

    剑花婉转，利落的剑气道道斩出！

    长鸿尊面对世间两大邪物，以一敌二，还是稳占上风！

    无可比拟的尊者风姿！

    在双方一个猛然的对撞之后！

    整块大地已经烂得不可开交，千疮百孔。

    杜玄推开，剑指抚上刃身！

    “心如明镜，本无尘！

    长空，对天问！”

    一时之间，天地寂静，唯有狂风作响！

    破苍穹般的无比剑光闪耀。

    鬼凰和伏魁似乎被什么东西定住一般！

    叮！

    一声剑鸣荡漾。

    如滴水落入池中划开一般！

    杜玄周身彩霞绕身。

    是齐天之势！

    杜玄似动非动，却是剑光千万重浮现在鬼凰和伏魁的周身！

    鬼凰长啸痛嚎！

    伏魁周身断裂碎开！

    一切的一切太过短暂，恍然如梦。

    美轮美奂的清光霞彩，却是万里空的斩杀强威！

    杜玄心念一动。

    剑光绽开！

    铺天盖地的血雾爆开！

    是破，是死！

    霎时间，周围的一切是突然消散。

    声响散去，环境一改。

    又如先前那般。

    杜玄眨了眨眼睛，扫是一圈，他又回到了原地之中。

    嗯？

    杜玄感受了一下自己，周身气源宛如止水。

    刚才的一切，都是他的，幻想？

    心中幻境，幻想绕心。

    他吗的，套中套？

    我曰喔！

    劳资打得正嗨呢。

    杜玄沉吟发愣的之时，后方是一对蓝色三角眼出现，鬼凰的身躯一如先前那般显形而出。

    同时，所有的一切都像发生过一般。

    周围重重叠叠的声响再度响起。

    杜玄愣住了。

    他环视一圈。

    亦如先前那般，再度上演。

    只不过这一次鬼凰和伏魁没有停留太久，是直接来袭！

    杜玄眉头一蹙。

    来，那就，再打一遍！

    气源一提，浩气迸发！

    淦！

    ・・・・・・

    第二遍。

    ・・・・・・

    第三遍。

    ・・・・・・

    一切又回到了刚开始的时候。

    杜玄愣住了。

    这是为何？

    他的道心的症结根源在哪里？

    弑杀？

    太横？

    没有啊，我能低调就低调了。

    杜玄环视一圈，看着周围的无数道身影。

    不行，不能再打了，这样下去解决不了问题，还会失了心智。

    镜中花，水中月，都不过是他的想象罢了。

    杜玄即刻端坐地上，抱元守一，开始打坐。

    后方的鬼凰和伏魁又是发难！

    杜玄宁凝神屏息，闭眼不语。

    看不见，亦做不现。

    他开始思考这一切的源头。

    这些都是他斩杀过的邪物。

    他斩杀这些无非都是捍卫正道，护佑天地生灵。

    那为何又会困在这之中？

    杜玄苦思冥想，探求着内心。

    是哪一个环节出了问题？

    杜玄思索着，问心着。

    不停地给出答案，又不停地否定。

    一时间，有些迷茫了・・・・・・

    ・・・・・・

    仿佛是在混沌之中，是灵魂剥离又融合的奇异之感。

    身上的光是忽明忽暗。

    昏昏沉沉，摇摇欲坠。

    脑海中的岁月光杂糅而来。

    混乱又痛苦。

    楚乐薇低头摇晃着，腹中是止不住的呕吐感。

    这样的状况一直持续了良久，直到意识缓缓褪去。

    那一刻，一种无比熟悉的感觉涌来。

    所有的一切都清晰起来。

    那一刻，她想起了自己的一切。

    一身女帝璇花玉霓道躯霎时便是气通畅然。

    所有的光芒都凝聚成一个细小的点，随即在陡然放大！

    楚乐薇缓缓睁开双眼。

    四周是紫色幽花散发的诡异紫光。

    楚乐薇静静地看着眼前的殿梁。

    她抬起手来，张开五指在眼前晃了一下。

    回来了吗・・・・・・

    楚乐薇长出一口气，一身清冷气质一如女帝常态。

    是女帝了啊。

    楚乐薇沉吟时。

    旋即便是看到了在一旁端坐闭眼的杜玄。

    楚乐薇立刻坐起，她凑前上去。

    杜玄静敛的容颜，独有的尊者清辉在这一刻尽数纳入体内。

    似乎是在沉睡一般。

    楚乐薇眼中柔色尽绽，她抬手抚上杜玄的面庞。

    “长鸿尊者・・・・・敛哥哥・・・・・”

    为何，还没有醒过来？

    【作者题外话】：兄弟们，马上要下新书榜了，趁着这个节点，在女帝线作者也想写一点深刻的东西。感谢兄弟们给作者上个票！还从来没有进过新书榜前四，想高光一回。这几章节奏稍缓，不着急，马上一波超爽高能就来！爱你们！q群：921496498各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第128章 北洲大动乱(求票票)

    楚乐薇抚摸着杜玄的面庞，绝色容颜之上满是担忧之色。

    自身此刻已经是神志清醒，如获新生。

    心底的疑虑和眉间长久萦绕的阴霾都已然一扫而空。

    过去的那些被封存的记忆都已经想起来了，她也欣然接受了自己的一切。

    但是，眼下的杜玄沉浸在镜花缘之中。

    楚乐薇这番焦急之际，心中也是异常慌乱，道躯气源阵阵紊乱。

    瑶池那边必定是出事了的！

    感受到画影青雀的存在，她抬手一招。

    一道青色光芒从杜玄的袖中飞出，于空中一个飞转，旋即直直插入楚乐薇旁边的地中。

    北洲道门名剑，由历代女帝执掌，乃是身份象征的。

    画影青雀！

    霎时，在旁边那道紫色的淡淡虚影再度浮现。

    楚乐薇眼中寒芒一闪，警惕道是。

    “谁？”

    那道紫色虚影淡淡道是。

    “见过女帝。

    我乃琼花尊，一个堕落此地的落魄之徒罢了。”

    琼花尊，昔年扬名大界的北洲大能！

    楚乐薇面色一改，轻道是。

    “瑶池女帝，楚乐薇，见过前辈。”

    她接着道是。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------


    “前辈，这镜花缘可有别种破除之法？”

    琼花尊摇头道是。

    “一世之尊凭借自身强大识念，道心坚韧，方可入得你心境。

    但没想到他自身的道心也有裂隙，如果连被天可明鉴认可的人都堪不破的话。

    你去了也是徒劳罢了。

    琼花尊轻声叹惋道。

    “我偶然寻得这一天地奇物。

    也是高估了自己，才堕落至此。

    也就只剩这一道魂体尚还存良，你看看着秘境都成了如何邪状了。

    唉・・・・・・”

    是一声悠长痛惜的叹息。

    楚乐薇看着下面那朵已然只剩最后一朵晶莹的玻璃花瓣的镜花缘，焦急道。

    “倘若这最后一片花瓣落下了，如果还没有醒过来，会怎样？”

    琼花尊摇头道是。

    “也许，会一直沉浸在自己的道心之中吧・・・・・・”

    楚乐薇咬了咬红唇。

    “前辈，这可如何是好・・・・・・”

    紫色虚影沉声道是。

    “抹去自己的道心的伤痕本就不易。

    连一世之尊道心都还尚有缺口。

    这一关自是难过。

    他既然选择了如此，还是相信尊者吧。”

    楚乐看着漂浮着的镜花缘，看着那瓣摇摇欲坠的花瓣，感受到瑶池传来的震动。

    不行，她要试一试，看能不能再进去。

    她已经恢复女帝之身，也全然接受了往昔，接受了现在。

    又有了杜玄这个精神寄托。

    她有信心一探。

    楚乐薇道是。

    “前辈，北洲恐怕将要大乱，事发紧急，我要一试。”

    紫色虚影认真道。

    “考虑好了？

    从镜花缘之中出来不容易。”

    楚乐薇坚定地点点头。

    她看着镜花缘，玉手伸出，缓缓朝前。

    指尖在接触到晶莹剔透的花瓣的瞬间，光芒一闪。

    楚乐薇眼中满是坚毅的神采。

    之前是杜玄做她的后盾，唤醒她的神志，给了她力量，让她得以破除自己的道心之种。

    这一回，换她来！

    这是她的，玄哥哥！

    ・・・・・・

    北洲，瑶池之外。

    天上浓厚的魔气宛如黑云一般铺天盖地地涌了过来。

    四面八方都是魔徒的身影。

    为首当前的几位被浓重的魔气环绕的身躯，散发着强大的魔尊威势。

    魔道大军压境！

    一时之间，所到之处，皆是血雾弥漫，生灵人命不存。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------


    是遍地哀鸿，是声声哭喊。

    在整个北洲北境和南境的各个大小宗门之外，同样是不知道何处聚集而来的魔徒，一个个摩拳擦掌，跃跃欲试。

    似是准备大开杀戒，一饮鲜血之瘾一般。

    聚集了如此多的魔徒。

    雪魄尊和瑶池大长老察觉到四面八方传来的急讯，也是一阵大惊！

    尤其是在北洲北境的中心区域之中，那里的翻涌的魔气大阵简直令人叹为观止！

    而且是三种不同源的魔气。

    三大魔教齐齐同临！

    这是要把北洲搅个天翻地覆？

    他吗的胆大包天啊！

    这是准备跟正道在北洲开战了！

    不仅如此，前来此地的魔尊也是出奇的多。

    水货魔尊批量生产，以多打少？

    那些作恶多端的烂名已久的魔尊都来了不少。

    不知道三大魔教的教主来了几位。

    看来魔道隐忍的这么些年没少在暗中干伤天害理的大事。

    大手笔啊！

    雪魄尊和瑶池大长老见状，即刻决定是亮起祥龙柱。

    朝着大界四面八方的尊者求援。

    同时，在大界几大洲的盛门之中。

    一个个尊者察觉到这番异动，立刻召集门人集合，向着北境驰援。

    正道人士么有血性的？

    平时大家闹闹矛盾无所谓，但是只要是魔教邪物，那肯定是要一致对外的！

    他吗的三大魔教同时现身北洲。

    打群架？

    打就打！

    此时，在中洲乾灵剑宗之内，大长老即刻召集项宇挑选门内精锐，同时命东昊尊和祁长老前往驰援！

    大长老隐隐觉得这一次魔教有些不对劲。

    一种说不清的感觉在他心底弥漫。

    事情也许比他想的还要糟糕，魔教既然敢这般大动干戈，必然是准备充分。

    倒是杜玄尚在北洲，让他安心几分。

    魔教此番来势汹汹，势必是要整点大动作了。

    只是不知道魔教真实的意图到底是什么，那个使用浩然正气却是支持魔教的的正道尊者又是何人。

    乾灵剑宗就留他和璃月尊在这里便好。

    大长老望着外面的天空。

    愁眉不展。

    天穹之上是接二连三的惊鸿光芒朝着宗门龙柱所在地赶去。

    他心中念道。

    玄儿啊玄儿。

    有你在，应该都会没事的。

    【作者题外话】：兄弟们，马上要下新书榜了，趁着这个节点，在女帝线作者也想写一点深刻的东西。感谢兄弟们给作者上个票！还从来没有进过新书榜前四，想高光一回。这几章节奏稍缓，不着急，马上一波超爽高能就来！爱你们！q群：921496498各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第129章 我在走一条怎样的路?(求票票…

    杜玄端坐不语，一双眼睛合闭着，一动不动，俨然入定。

    脑海之中，一幅幅画面闪过，都是他来到这片天地的一幕幕。

    说是意外，同样也是幸运。

    不曾想过上天会眷顾如此，这种事情会发生在他的身上。

    初来乍到，来到这片天地间的时候他是很惶恐的。

    试想一下在这样一个全然陌生的修真世界，如何能够不惊慌。

    杜玄突然回想起了上一世，面露苦笑。

    纷沓而来的记忆再度涌上心头。

    走马灯般的岁月光浮现而来。

    上一世的杜玄叫林霖，生活在一颗名叫地球的蔚蓝色星球之上。

    林霖上一世是一个极其普通的孩子，从出生开始，到结束，生活的一切都是中规中矩。

    没有一个多聪明的大脑，也没有多么俊俏的容颜，家境也是一般般，他一路平平坦坦接受教育到大学，然后磕磕绊绊地找到一份合适的工作。

    他之后的人生应该是当个社畜，为了房子彩礼老婆家庭孩子这些东西去奔走一辈子。

    就是一个平凡人的一生。

    不曾想一切还没有开始便是将他的年龄定格在了25岁那年。

    虽然那一世并没有多少值得骄傲的地方，总的而言也算是顺风顺水。

    但天灾人祸，意外来得太快，他被诊断出了不治之症。

    所有的绝望不甘在生命的最后一刻他都经历过了。

    在身边至亲和手足兄弟的呼喊声中，他渐渐失去了自己的意识。

    带着浓浓的不愿陷入到一片黑暗当中。

    等杜玄再度醒来，已经是身在襁褓之中。

    是上天眷顾吧，让他再活一世。

    但是，就不能让他当个吃喝玩乐的二世祖出生在什么富庶之家嘛・・・・・・

    到时候他就只管玩乐只管潇洒只管嫖・・・・不好意思。

    反正就是啥都不用想，开开心心过一生，安安稳稳混就完事了。

    顺便再取个十个八个老婆，也算是弥补上一世的不甘了。

    谁料，一下子给他整到了这样一个修仙世界。

    高低给他整得瑟瑟发抖。

    弱肉强食，天地无情，以万物为刍狗。

    开局可以说是很烂的。

    他是被一个普通的砍柴老人家收养的，他在昏睡之中度过一天又一天。

    本来觉得已经凉透了。

    但是到他五岁那年，大长老偶然寻得他，将他带回到了宗门之中。

    探根骨，清灵脉。

    无上的天资显露出来，这一世才算是真正的开始。

    关于前世的所有的事情只有杜玄知晓，他不曾同任何人讲过。

    毕竟这些是他最深的秘密了。

    这份记忆也是完完全全封存在心中的最深处。

    事到如今，杜玄还是很怀念那段日子，有爸妈，有亲人，有兄弟朋友。

    遗憾的是，他没能好好谈过一场轰轰烈烈的恋爱・・・・・・

    在大界之中，有了宗门的护持，大长老二长老祁长老还有宗门一众师长的悉心照顾教导。

    杜玄活得也是滋润异常，心中是安定了许多。

    但是他知道，要想在这个世界立足，要想有朝一日自由地驰骋山海，必须要刻苦修行。

    毕竟老天爷既然让他再活一世，给他这般天赋。

    定然是有他的道理。

    杜玄没有懈怠，没有松懈。

    仿佛上辈子羡慕过的祈盼过的那些这辈子全部都在他的身上补了回来。

    无上的天赋，绝佳的根骨，超绝的才情，俊秀的容颜，还有强大的宗门后台。

    随着年纪增长，他越来越知道自己周围的环境看起来并没有这般安稳。

    大界之中危险超常，除了一众修行走火入魔的魔教烂仔，还有一大堆恐怖秘境和至恶邪物。

    是真的说得上暗流涌动。

    杜玄暗中发誓，他一定要利用好这身道躯，成就超绝大能！

    这一世，要他么风风光光，要他么潇潇洒洒，要他么精彩绝伦！

    要一日千里，要虎虎生风！

    既然来了，就要在这片天地好好留下点印记，留下点只属于他的传说。

    杜玄在前面的百多年给自己开启了自闭模式。

    摈弃了一切吃喝玩乐撩妹嫖・・・・・对不起，嘴又瓢了・・・・・・

    修行，只要修不死，就往死里修。

    奋斗奋斗，再奋斗。

    拼搏拼搏，再拼搏。

    不要多想，就给他吗的干干干！

    恰逢杜玄降世的这前面三百年间，大界迎来盛世。

    各路天骄层出不穷，正道盛门之中也是频频有人迈入尊境，成就神功大盛道躯。

    这是最好的时代，也是最坏的时代。

    杜玄在这样一个时代兢兢业业，自身天资也是一骑绝尘。

    不过短短将近一百五十余年，便是修成尊境。

    之后便是开始他的传说缔造。

    四方平祸乱，诛杀邪物。

    镇鬼凰，斩伏魁，封秘境。

    是为继青行尊之后，最负盛名的正道大能，天地道门栋梁，人心支柱。

    一世之尊――长鸿尊。

    杜玄摇摇头，差不多会想到了这里。

    便是他一路走来的写照了。

    所以他的道心缺口到底在何处？

    是他哪一个环节没有想明白？

    杜玄这般思索着，周围却是四面八方的黑色海水涌起。

    整个秘境开始摇晃。

    镜花缘，撑不住了？

    杜玄眉头一蹙，又是开始迅速思索。

    说来好笑，不曾想他迄今为止，四方征战，没有输过任何一个妖魔祸患。

    现在却是被困在了自己的道心之中。

    镜花缘果真乃是两面之物。

    有好有坏。

    杜玄没有放弃，仍旧不停地找寻着。

    突然，在他的前方，火海翻涌，是高山突然拔地而起，天上风云呼啸，电闪雷鸣。

    在火海下方是无数被他斩杀的过的邪物又一次出现。

    那边，一道清亮的白色光点出现。

    杜玄定睛一看。

    那是！

    杜玄惊了。

    是谁？

    在那边，那道散发着清辉的光点朝着杜玄所在之地飞来。

    翻山越岭，周围无数的邪物群起而攻之。

    杜玄手中一紧，手中一挥，无数道无匹剑光霎时袭去！

    光芒一闪。

    邪物再度出现。

    奈何怎么杀都杀不尽。

    杜玄茫然了。

    凭什么？

    是他还不够强吗？

    杜玄看着那道清辉光点。

    后者任由风吹雨打，承受着如何的攻击，一刻不停地朝着他奔赴而来。

    杜玄望着那道光点被邪物们包围，是又气又恼！

    心中怒火中烧！

    他么的连劳资都救不了，还有谁可以救？

    这是在诚心折磨他吗？

    杜玄整个人在微微颤抖着。

    不料此时，身后，却是另一道身影，缓缓浮现・・・・・・

    【作者题外话】：兄弟们，让我风风光下个新书榜好不。呜呜呜，我是凉了吗？

    这数据已经暴跌了。

    要五一了，公司加班。

    我是真的没有办法。

    每天三更还要处理一堆事务。

    兄弟们五一我绝对爆更的，给打工人投个票吧，爱你们！

    q群：921496498各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第130章 如今的我,是为了守护(求票票…

    杜玄沉吟之际。

    只听得身后一声无比熟悉的声音道是。

    “还不懂吗？”

    杜玄想要回头。

    “不要转身。”

    杜玄定住身形。

    身后那道浮现的虚影与杜玄全然不同，却是他上一世的模样。

    他沉声道是。

    “我即是你，你即是我。”

    杜玄淡淡一笑，是心中的另一个他。

    没想到他也有朝一日会道心分化。

    他继续道是。

    “她来救你了。”

    杜玄此时也已经猜到来者是谁了，点头道是。

    “嗯。

    你呢，也是来救我的？”

    他说道。

    “我们一直奉行的不就是靠谁都不如靠自己的嘛。”

    杜玄轻笑道是。

    “许多东西我看不见，这一刻我突然发现自己有些迷失了。”

    他同样笑道。

    “G，自己，你说，咱们到这片天地，是来干啥来了？”

    杜玄不由得开始垂帘沉思。

    他来这片天地，是来干啥来了？

    对啊。

    他是来干啥的？

    似乎是心中突然灵犀一闪。

    杜玄即刻入定心神，再度思索。

    今日的他有这种超绝山海的修为，享生灵敬仰，得万物跪拜。

    但是，他杜玄，来这里，到底是来干啥来了？

    杜玄睁开双眼，看着自己的手掌。

    对，我确实有睥睨天下的资本，我强！

    还强得非常他吗的不像话！

    可是，这又如何？

    强者就该随心所欲为所欲为？

    强者就可以自由自在滥杀无辜？

    强者就可以不受任何东西的约束？

    这强乃是老天给的天赋，他的努力得来的。

    那他要这种力量，是为了什么？

    杜玄似乎是已经快要抓到了心中裂隙的源头。

    他一开始修行变强，是不想让自己担惊受怕，在他还弱小的时候，如果上位碾压，抹杀他只是一口气的事。

    那个时候是想保命。

    等他的修为起来了以后，他想的就是证道。

    遨游山海，畅游大界。

    证道变得更强。

    他不断地苛求着力量，在他境界卡主六十余年的时候，他不停地修行不停地寻找着其中的根结所在。

    俨然有些魔怔。

    关键时刻系统出现，给他派发弟子，有时候面对几个如此乖巧的徒弟，他想的也是怎样提高攻略度，怎样刷满好感，然后得以提升修为。

    他似乎已经迷失在追求力量的道路之上了。

    有错吗？

    不，想要变强不应该是错。

    那是哪里的问题？

    而是，他不知道自己为何要变强。

    仅仅只是为了超绝天地，风风光光，受人们爱戴？

    拯救这片天地，那是大义。

    是能力与责任的体现。

    是他铸就自己这颗道心的一种手段罢了。

    杜玄一动不动，看着自己的掌心。

    突然间，他笑了。

    笑得风轻云淡，笑得畅快淋漓。

    心中翻涌的识海须臾之间宛如止水。

    原来如此啊。

    他知道为何这些心中邪物如何都杀不尽了。

    杜玄已经有太久太久没有思考过自己存在的意义了。

    他的脑海中浮现一张张面庞，是大长老们一众宗门门人，是曾经一个个被他拯救过朝着他道谢跪拜的生灵，是若晚棠，是素寻，是安悦舒，是楚乐薇的一张张笑颜。

    杜玄懂了。

    明了。

    劳资悟了。

    一开始我只是想保命，活得自在有底气一些而已。

    但是今朝，他又找到了自己存在的其他意义。

    他是多少人心中的仰望的对象，是多少孩童的偶像，是多少万物生灵信赖的正道支柱。

    每当天地大难，人们便是会知道有一尊正道大能，名唤长鸿尊。

    有他在，一切都会平息的。

    杜玄他不停地追求变强。

    归根结底，是为了・・・・・・

    守护啊！

    守护这片天地，守护那些需要他守护的人，守护他的亲友。

    守护自己的弟子们。

    他一直在说的话。

    “有我在，没事了。”

    便是实力底气的彰显，是他内心深处所想要表达的守护之欲。

    不知不觉之中，这已经成为了他的一种习惯。

    杜玄挺直身躯，长袖一拂。

    身后的那道虚影也是脸上带笑，即刻消散。

    宛如春风得意一般，杜玄此时沉静如水。

    淡泊明达。

    在他的身上是一阵阵金色浩然真气荡漾开来。

    周围的秘境尽数幻化成白茫茫的一片。

    一切的一切都稳定下来。

    而前方那道白色身影也是转瞬之间便是来到了杜玄的面前。

    杜玄看不清楚她的面容。

    她也没有说话，而是朝前径直伸出一只手。

    杜玄点点头，抬手握住。

    二人十指相扣。

    周遭缓缓消散着。

    恰如风起雾散，海枯水干。

    迷离朦胧又混乱的剥离之感绕上心海。

    这一趟道心之旅。

    也该结束了・・・・・・

    ・・・・・・

    邪花琼陵。

    紫色幽花缓缓摇曳，清冷的幽幽紫光四处笼罩。

    杜玄和楚乐薇缓缓睁开双眼。

    二人的十指此刻还是紧握着。

    而在空中悬浮的镜花缘已经尽数凋谢，只余下一根绿色的藤蔓根基。

    杜玄静静地地看向眼前之人。

    眼神之中满是无尽柔色。

    深邃似乎又星辰大海的眸中，满是楚乐薇的面容。

    楚乐薇看着杜玄，眼中光芒闪动。

    悸动之时，另外一种奇异之感也是涌上心头。

    方才看着杜玄的面容，还感念是她的心中所存的那道身影。

    此时与杜玄双目一对。

    是一阵陌生又熟悉・・・・・・

    那些记忆尚在，但是她还没来得及消化。

    也不知道该如何去面对这一段奇缘邂逅。

    现在的她是女帝。

    不是楚楚了啊。

    对视的瞬间，她一愣神，便是将手抽了出来。

    她退后半步，眼神低垂，躬身行礼道。

    “女帝，楚乐薇，见过长鸿尊者。

    多・・・・・多谢尊者为乐薇劳神了・・・・・・・”

    杜玄怔怔地看着楚楚喔不，楚乐薇，

    你退半步的动作是认真的吗？

    是越掩饰越深刻嘛？

    杜玄没有说话，他收回目光。

    果然是他最不想预料的那种情况嘛・・・・・・

    他决定自己难过。

    堂堂大男儿，要坚强。

    这小小的动作，伤害是那么大啊・・・・・

    楚乐薇也不知道该怎么说，见杜玄一幅沮丧之态。

    她道是。

    “尊者・・・・・哥哥・・・・・

    先回去吧，北洲出事。

    我也不知道该怎么・・・・・・・”

    杜玄轻轻摇了摇头。

    他站起身来，轻道是。

    “无妨，大事重要。”

    杜玄踏步向前，先行打开大门。

    朝前步出。

    女帝楚乐薇看着杜玄略显落寞的背影。

    一时之间，胸口之间有些沉闷，

    是隐隐作痛。

    心如刀绞。

    【作者题外话】：放心，楚楚没有走，还在的。

    兄弟们，让我风风光下个新书榜好不。呜呜呜，我是凉了吗？

    这数据已经暴跌了。

    要五一了，公司加班。

    我是真的没有办法。

    每天三更还要处理一堆事务。

    兄弟们五一我绝对爆更的，给打工人投个票吧，爱你们！

    q群：921496498各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第131章 嗨起来!搞事!搞事!搞事!

    北洲，瑶池外围。

    一眼望去，竟然是三大魔尊同时压境。

    一众魔徒包围着瑶池入口。

    瑶池之中，雪魄尊已经是运气待战。

    瑶池门人在大长老的号召之下也是齐聚而来，一个个法宝祭出，准备捍卫瑶池净土，迎战魔徒。

    然而魔徒数量实在太多，情势却是岌岌可危。

    与此同时，在北洲其他宗门之外也是相差无几的阵仗。

    雪魄尊和瑶池大长老收到来自四面八方的急讯，魔教这一次想必也是倾巢而出了。

    尤其是在北洲中心地台的岚明祭坛周围的地方，四方杀戮骤起。

    那一块地带恐怕已经被魔徒尽数占领，不知道要死多少人。

    雪魄尊是又急又恼。

    她想要去驰援，但是又要坐镇瑶池。

    北洲天地生灵惨遭屠戮，她这个从汲取北洲灵气而成的天地尊者，如何能坐得住。

    只能期望其他前来驰援的尊者们尽快了啊・・・・・・

    ・・・・・・

    北洲中心地带，岚明祭坛。

    天色已经尽数被乌云笼罩，四面八方是熏天的魔气。

    旁边是无数飞来飞去，驰骋纵横的法宝的撞击。

    巨大的山峰碎裂，尘土飞扬弥漫。

    各方修者同魔徒们大作一团，天上天下，只见满天的光芒闪耀，一个个锐闪的光芒纷飞。

    不时还有流星和耀眼光团划过长空。

    惨叫声不绝于耳，无数断肢碎肉飞溅，血肉横飞、腥风血雨，有如地狱一般。

    是肃杀，是惨烈。

    在宽阔的岚明祭坛之中，一个个身穿黑袍的魔徒正围绕成一个大阵，低声念诵着听不清的古老咒文。

    在祭坛中心，一道黑色硕大铭文方鼎在上空悬浮着。

    三道大界恶名赫赫的魔教掌教，拜暗、血邪、转刹居然是齐聚在此。

    好一副魔气弥漫的恐怖之态！

    这三道被厚重的恐怖魔气笼罩的身躯，俨然不似那些寻常魔尊。

    这可是三尊货真价实的大魔头！

    其中，拜暗掌门低声道是。

    “要成了，这罗刹狱鬼，今日是要重见天日了。”

    血邪掌门放声笑道。

    “两位老友，咱们也是好些年没见了。

    今日一观，各自修为可是都大有长进！

    我们魔教是指日待兴啊哈哈哈哈哈！”

    转刹掌门却是不满道是。

    “怎么清场这么慢。

    这个大阵可还是要不少时间的啊。

    届时四方尊者支援到了，可有得麻烦了。”

    血邪掌门道是。

    “那位说了会拖住长鸿那厮！

    其余的，副教主们自会应付。

    如今大阵已成，就等那边的感召了。”

    拜暗掌门低声道是。

    “甚好！

    两位老友，依我之见，我们还是先行退去吧。”

    转刹掌门讥讽笑道。

    “哟？

    怎么，血兄怕了？

    是担心那位拖不住长鸿尊吗？”

    血邪掌门道是。

    “老友。

    那人有古怪，虽然一身能耐确实了得。

    至于长鸿尊，一世之尊的威能实在是太甚。

    咱们魔教想要大兴，此人是首要的阻碍啊。”

    至邪掌门淡淡道。

    心中却是暗骂两个傻叉。

    跟长鸿尊碰一碰？

    一对一嘛？

    以为自己是鬼凰？

    脑残。

    “二位，我先走一步。”

    旋即便是化作一团黑雾，缓缓散去。

    血邪掌门见人已走，开口问道。

    “老友，那人给咱们留的另一张底牌，是何物？”

    转刹掌门摇摇头。

    “一个人。”

    血邪掌门见状点点头，一个告别，也是化作血雾离开。

    不能久留，到时候万一真的哪个天地大能来了，不管是流云还是寥宇，亦或者青行，都头疼。

    走为上策。

    卖命的事情就交给下面这堆小的就行了。

    老大先溜。

    而转刹掌门环视一圈，低语几声，安排好剩下的事务。

    同时他寻找着那道藏在暗中的帮手。

    不知道这一回，那个人又要给他们魔教怎样的一个惊喜。

    随着三大魔教掌教的离开。

    祭坛大阵之中，一个个魔徒口中回荡的奇异的吟咒声是更甚几分。

    如满天恶鬼低唱，如九幽恶魔狞笑。

    是无名的震慑感在四周荡开，而悬空的硕大方鼎则是纹路更深。

    一道黑色的细小光柱直上天穹！

    片刻之间，细小的光柱是不断放大。

    一道道撕裂长空般的闪电划过天际，一声声炸雷的巨响在天空中大放！

    乌黑色的天云翻涌，宛如局海浪涛！

    光柱闪耀之处，是愈来愈深！

    周遭天地尽数被黑暗笼罩。

    白日化作黑天！

    电闪雷鸣、风雨潇潇！

    其中一声声似有似无的带着狂怒的嘶吼，隐隐作响。

    暗中潜藏的几个魔教高端战力感受到空中那股已经开始弥漫的恐怖威势，等待着罗刹狱鬼的降临，也是跃跃欲试了。

    周围被魔气包裹着身形的魔尊们，一个个是心满意足，癫狂沸腾！

    嗨起来！

    好不容易可以向正道扬眉吐气！

    搞事！搞事！搞事！

    嗷呜！

    兴奋又激动！

    而在不远处长空之上。

    是数道耀眼的金光清辉疾驰而来！

    四面八方前来支援的修者也是全速前行！

    谁都知道，这一惊天动地的大仗要来了！

    打！

    他吗的说干就干！

    这一次诛邪之战！

    在北洲！

    【作者题外话】：高潮就来了！

    放心，不虐的，兄弟们放心食用。

    感谢兄弟们让我风风光下个新书榜。

    要五一了，公司加班。我是真的没有办法。每天三更还要处理一堆事务。兄弟们五一我绝对爆更的，给打工人投个票吧，爱你们！q群：921496498各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第132章 诛邪斗,乱战开!(求票票)

    北洲四处，祥龙柱所在之地，空中是一道道龙柱大门乍然开启。

    一个个闻讯前来支援的尊者和各方大宗大门的正道人士，即刻朝着四面八方被魔徒袭击的地区和宗门赶去。

    即得修行之道，享受这片天地福泽。

    对抗扰乱大道的魔教乃是义不容辞。

    是每一个正道人士都该肩担的义务！

    此时在北洲中心地带的岚明祭坛，已经是滔天的魔气，整个地区血雾红光泛滥弥漫。

    祭坛之中森然的大阵回荡的低吟诵念的召魔之声。

    一个个魔徒还有魔教驯养的远古异种此时汇聚在此，俨然成了魔教大本营。

    远处望去，一道直插天穹的血红色光柱醒目骇然。

    谁也不知道，那道光柱所要召唤的，将会是一个怎样的恐怖邪物・・・・・・

    这边，岚明祭坛外围，空中几道疾驰而来的耀眼流光，带着撕裂空间一般的恐怖威势。

    霎时间，一道金黄色的霸气身影率先一个急刹，显形而出。

    东昊尊，已到！

    薛裕眼见下方厮杀的惨状，周遭千里尽数被毁坏的大地和被屠戮的生灵。

    一时之间眉发飞扬，怒不可遏！

    他手中是气源已运，霎时间天上风起云涌，千万道雷蛇降下！

    宛如万丈强光一般袭杀向下方的一种魔徒们！

    风云际会，万千激荡！

    同时，周边是另外几道卓然风姿同时出现。

    方仪尊祁长老。

    殷祥尊、天策尊、白羽尊。

    足足五位尊者亲临此地！

    其实此次一共有八位尊者前来，还有洪陶尊、初昕尊、度明尊。

    他们三位负责驰援各个宗门，清缴魔徒。

    东昊尊们负责来此地击碎魔教阴谋。

    见着正道大能尊者已到，刹那间魔徒之中便是炸开了锅。

    东昊尊这才刚刚显露尊威，一念感知，在他的前方却是两道魔尊身影出现。

    拜邪教的两位副教主！

    两尊魔道大能！

    可以，这才是我东昊尊该有的排面！

    高天之上，几位正道尊者在四面而立，身前同样是两道魔尊显形而出。

    祁长老定睛一看，拦在他面前的也是两位老熟人了，转刹魔教的副教主。

    其余几位尊者同样如此。

    六位正道尊者齐齐对阵，十二位魔尊力挡身前。

    双方是强大的灵压覆盖整块地域。

    大战，一触即发！

    祁长老心念一动，传音道是。

    “各位，不可恋战。

    魔教此次准备充足。

    我们之中必须有一个人要突围进去，搅碎那边的大阵。”

    东昊尊道是。

    “我和天策强攻吧，各位还请助我们一臂之力！”

    其余几位尊者连连应好。

    随即便是一身气源迸发，周身浩然金光展现！

    对面的魔教尊者不甘示弱，源源不断的魔气同样是势头威猛！

    “来！”

    东昊尊率先运动极术！

    他大喝一声，朝着前方的两道身影杀了过去！

    他这一喝而出，早就忍耐不住的正道尊者也是登时攻了上去，瞬间这个天穹之上便是打成一团。

    至暗、血邪、转刹三种魔气弥漫天际。

    浩然的金光闪耀天空！

    几位尊者立刻便是将战场拉入到高天之上。

    一时之间，云中是各种灿烂的光芒浮现！

    一阵阵威势卓绝的冲击如扩散的波动一般荡漾而开！

    是无比清晰的轰鸣！

    是一声声寒光四溢的剑鸣！

    是一阵阵魔气大盛的黑光！

    云中的光彩如巨涛一般排山倒海涌来，十数位尊者云中火拼！

    天地大能斗法！

    战况是何等激烈！

    各自不停地对撞着冲术，一个个极招强术不要命地猛砸而出！

    耳边是络耳不绝的轰然大响！

    这次拦住他们的魔徒都非同小可，非是那种靠着下三滥恶绝的偏方灌出来的水货魔徒。

    都是各自魔教之中数一数二的高高手！

    双方僵持不下，这边擅于斗法的东昊和天策都只是稳占上风！

    但是想要攻进去，恐怕一时半会还真的拿不下来！

    而那边冲天的血红色光柱是愈发明显！

    光柱越来越粗壮！

    见状几位正道尊者也是再度气源迸发，加猛了攻势！

    就是因为不知道魔教暗中准备了些什么，在玩什么小九九，心头才是愈发急迫！

    不论如何，一定不能让他们得逞！

    这边，前来驰援的正道门徒们也是姗姗而来！

    不如尊者他们迅速，但是一到此地。

    下方已经准备许久的魔徒们也是即刻上前拦截！

    因为尊者们的骇然斗法！

    这一块地域是震了又震，荡了又荡！

    整个天地秩序已然有些失衡，下方不少的碎石都开始缓缓悬空浮游。

    乾灵剑宗此次领队前来的便是项宇和几位执戒长老。

    大长老心念项宇如今也迈入了化神境，又是宗门代理执事，也是该好好见过世面了。

    这种人才要想在宗门之中得以服众，一定要正儿八经为正道做出过贡献！

    项宇也是心知肚明。

    有师尊们对付魔道尊者。

    其他的交给他们吧！

    项宇首先是安排人开始救援其下还活着的正道人士，同时也是分散出去几位长老，打开铜镜！

    一块块铜镜朝着四面八方飞去，镜中如水般荡漾几分。

    清晰的画面联结宗门的主镜之中。

    实时向大长老还有其他宗门的宗主掌门汇报现场战况！

    一有不对，立马还会有增援前来！

    布置好了一切，他又是一马当先，身上清辉大放，领着乾灵剑宗门徒杀入其中！

    其余跟随而来的正道人士见当今天地一地盛门的乾灵剑宗如此勇猛，也是士气大涨！

    尼玛！

    胆敢在光天化日之下，朗朗乾坤，光明正大地砸正道场子！

    跟这群魔教徒拼了！

    是战！

    是杀！

    震耳欲聋的响声呼喊而起，整块天地又是新一轮的乱斗展开！

    镜中画面传递。

    此时，一个个宗门之中的掌教首领皆是围绕在水月境的面前。

    乾灵剑宗无外乎如是。

    大长老，璃长老，还有一众太上长老以及尊者弟子们都汇聚再次。

    若晚棠，素寻，安悦舒此时也来到了泰清大殿之中。

    观看着前线的战况。

    一众门人眼见现场是如此焦灼惨烈，各自也是紧紧攥着双手。

    尤恨不能入那场中斩杀魔徒泄愤！

    大长老眉头微蹙。

    杜玄？

    去哪里了？

    出现这种大事。

    他就在北洲，应该到了才是。

    但是眼下并无杜玄的身影。

    杜玄没来，必定是有其他更重要的事或者是被什么拖住了。

    凭借他的能耐，会被什么阻挡了？

    难不成魔教在另外一处设法拦截了他？

    大长老不停地思索着对策，倘若这边场面失控，届时他要再度着急其余尊者同去。

    前方。

    岚明祭坛外围。

    天地荡荡，狂风骤雨。

    雷鸣电闪，五彩清光！

    正邪两道是打得不可开交！

    而在这块天地外面远处潜藏在一座山中的黑袍人影。

    感受到远方飞来的一道长虹带。

    也是缓缓，睁开了双眼・・・・・・

    【作者题外话】：今天加班回来得有点晚，兄弟们今天更新也会有点晚。大家可以明天再看，两天都是战斗高能！

    感谢兄弟们让我风风光下个新书榜。要五一了，公司加班。我是真的没有办法。每天三更还要处理一堆事务。兄弟们五一我绝对爆更的，给打工人投个票吧，爱你们！q群：921496498各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第133章 怎么会是他啊!(求票票)

    云天之上。

    杜玄带着楚乐微朝着这边极速奔行着！

    一路走来二人也是已经斩杀了一大片魔徒。

    无数的小城之中是惨烈非凡，血流成河，哀鸿遍野。

    二人见到这种画面也是怒火沸腾！

    看来魔教此次是准备充足，大手笔，大动作！

    蛰伏了那么多年，这次挑选了正道力量较弱的北洲开刀。

    准备把北洲搅个天翻地覆？

    痴心妄想！

    杜玄速度是提了又提。

    脚下缩地成寸，无上尊者威能显露无疑！

    楚乐薇心系瑶池，念想北洲。

    她必须要尽快赶回去！

    二人飒飒驰来！

    远方天穹的异动杜玄已经是感知到了。

    这种级别的斗法，那道隐隐可见的硕大光柱。

    他吗的杜玄更火了。

    曰你吗喔！

    劳资人还在北洲，就敢这样搞！

    真的是不把他这个顶级战力放在眼里？

    去你吗了个大金表！

    这回杜玄是要把这些来的魔徒全部碾碎！

    搓成渣渣！

    让他们再好好消停个几百上千年！

    我淦你妹啊！

    杜玄心恼之时，前方。

    一道清光疾如电光的清辉身影不知从何处冒出，手持一把被白光包裹的长剑，转瞬之间，夹带无匹剑势。

    已经是杀至身前！

    速度之迅，比杜玄五成功体更快几分！

    杜玄一惊，手中天可明鉴已经是召出，执剑迎上！

    一白一红，两道流光于空中一个对撞！

    风云际会，霎时乱流起涌！

    楚乐薇即刻便是召来画影青雀护身弹开，一直拉开身位老远！

    杜玄同这道白色流光僵持时分！

    心中讶异！

    他发现自己五成功体，竟然，落了下风？

    这个不知道何处而来，突然对他拔剑向相的正道尊者，又是何人？

    他的气息还有道剑全部都是遮掩了的，他在隐藏自己的身份。

    正道什么时候尊境还出二五仔了？

    眼下这种情况，对杜玄出手，意味着什么自然不必言说。

    这是成了心他吗的要挡杜玄的路啊！

    而且在这片天地，杜玄已知的能压过自己五成功体的正道尊者。

    真的，可不多啊・・・・・・

    杜玄沉声一喝。

    功体限制立马便是解开！

    顿时，天上天下，火海弥漫！

    浓厚的金光冒出，气源一运！

    云中被燎原之火覆盖，一世之尊威能爆发！

    这一出，那道白色流光立马便是被剑气一震，朝着后方弹开而去！

    杜玄抽剑审视。

    马尾飘飘，周围朵朵火莲自动浮现。

    那道白色流光不动如钟。

    竟然是丝毫不惧。

    双方对峙着，谁也没有再先起手。

    杜玄在观察此人，对方则是不敢贸然对手。

    被长鸿尊抓到破绽了，那可是死字当头了。

    杜玄眉眼一沉，迎风执剑。

    他传音道是。

    “你先赶回瑶池。

    这个人交给我。”

    楚乐薇点点头，惊奇之时也是没有多说。

    杜玄根本轮不到她来担忧。

    她传音道是。

    “这边就交给你了。

    哥哥・・・・・・・”

    杜玄应声道是。

    “嗯。”

    楚乐薇即刻化作青色流光，朝着瑶池赶去。

    流光远去。

    这块地域，便是只余下杜玄与眼前之人。

    杜玄沉声是。

    “能压住我五成道躯的正门尊者。

    我能想到的，可只有那几位。

    敢问阁下，可是为何对杜某这番出手？”

    那道白色流光包裹的身影没有说话。

    是怕暴露吗？

    一身道体道剑藏得这么紧，那看来是杜玄熟人了。

    杜玄见对方不答话，不屑一笑。

    想要挡住他，岂是一个人便够的？

    既然要隐藏自己的身份，那就打！

    打得他藏不住，打得他自动显形！

    杜玄手中强源一出，天可明鉴金光大放，剑刃寒芒闪闪，直接让这块天地霎凉！

    对面之人手中紧握的被白色流光包裹的道剑，也是一阵阵剑光酝酿！

    杜玄沉沉一个呼吸。

    来了！

    他身形一闪，电光火石之间，便是迎面执剑斩去！

    那人不甘示弱，也是跟上了杜玄的速度。

    虽然被稳压几分，略显吃力，可是仍旧可以应付！

    双方的身影在空中几个变换挪移。

    每一次剑刃的冲撞都仿佛一次极招的对碰！

    但是杜玄之威，岂是他这般可以抵挡？

    杜玄闪身弹开，手中强术一捻。

    朵朵火莲包裹着那道身影，天澜之间的火蛇不停地袭来咬杀着！

    杜玄一身苍晴莲焰化作四条火龙环绕！

    火势大盛，灼灼其光！

    杜玄并指于眉间。

    “火行纷纭・斗转星宿！”

    天穹之上的火云化作星宿一片。

    漫天的星辰散发出恐怖之能，闪出而至。

    同时，杜玄周身的火龙也是条条放大，不时之间便是如洪河山岳一般的庞大之躯！

    朝前奔去！

    “潜龙奔鳞，火齐攻殇！”

    两大长鸿尊极术同出！

    整块天地已经是霎时失衡，下方地域已然是被火势夷为平地。

    但是这还不够，杜玄还没有停手！

    天可明鉴几道剑花婉转，一道道无匹寒芒也是绽放而去！

    “一念，寒光！”

    同一时间，夺命的杀招而来！

    是拆山河，川流割裂的威势！

    是分天下，震慑天地四方的张扬！

    数千年来得出一位的一世之尊，世无双之能无可想象！

    且战且狂，气势张！

    杜玄霸气尽显！

    是披风斩月，指剑锋扬！

    在这种仿佛撕碎空间的骇然威势之下。

    那道白色流光也没想到杜玄突然便是两术一剑光来得如此迅疾。

    杜玄也没有想跟他耗下去！

    他没空！

    如果不是想知道这个人是谁，他下手只会更重。

    而那人也想显然是有些低估长鸿尊，一位掩藏自己身份还可以拖延几分。

    那简直就是熟透了的藕――心眼多，想多了。

    他当机立断是撤去一身流光，同样是无比庞然的尊者之威暴露出来！

    瞬间一身清光闪耀，同时背后一道硕大无比的虚影法相暴露出来。

    他剑锋一指。

    “朝天阙，千秋令！”

    空中一道青色洪流浮现，万仞绝壑般的巍峨磅礴之气势爆发！

    天地一道月牙状的剑光幻化出千万皓月。

    身后法相是巨手同起。

    “一剑扫，何惧向人间！”

    巨大法相手中千刃齐出，浓浓的剑气汇聚，化作一道尖刃，夹杂啸入苍穹的威势！

    一如斩断天涯的浩然气概！

    斗！

    两边急招对撞，这块山河是瞬间被光芒笼罩。

    顷刻间便是碎了又碎，天地陡然失衡，浮石尘土飞扬！

    这种阵仗，俨然惊动了高天！

    风云霎时间都是乱了又乱。

    仿佛山河不存了那般！

    这番对撞冲击持续良久，岚明祭坛那边正在斗法的一众尊者也是即刻朝着这边往来！

    码的那边什么情况，打得不比咱们这边差啊！

    不少相隔千万里的城池中的乱作一团的修者们望着天上的云层。

    心中是骇然激荡！

    老天爷，这是北洲发生了什么事啊・・・・・・

    太恐怖了好嘛・・・・・・

    这边。

    杜玄心神动荡，眼神有些呆滞。

    整个人是又楞又怔。

    怎么会・・・・・・

    怎么可能・・・・・・

    不是吧，不要这样啊！

    在那些招式和法相出现的时候，杜玄就已经知道是谁了。

    千算万算，算不到，居然是他啊・・・・・・

    【作者题外话】：今天加班回来得有点晚，兄弟们今天更新也会有点晚。两天都是战斗高能！感谢兄弟们让我风风光下个新书榜。要五一了，公司加班。我是真的没有办法。每天三更还要处理一堆事务。兄弟们五一我绝对爆更的，给打工人投个票吧，爱你们！q群：921496498各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第134章 最是故人叹(求票票)

    杜玄一动不动，望着那道伫立天际的庞大虚影。

    法相――虚罗阳钧。

    杜玄目光下移，周遭的气雾化开。

    那道被白色流光尽数包裹的身影也是显露出来。

    一袭青衫长袍，两鬓夹杂着银丝，眉毛浓黑而整齐。

    身躯凛凛，相貌堂堂。

    胸脯横阔，似有万夫难敌之雄风。

    他手执威震大界的镇恶道剑――吴云阳阔。

    风姿超绝，双眼却是不复昔日的神采。

    迎风悬空，周身却是道道剑痕，些许血雾弥漫。

    杜玄看着这道身影，道心是禁不住一震。

    当真是不曾想过，有一日，居然会和他兵刃相向！刀戈至此！

    当真，眼下这样，他该如何是好？

    此时，拦在杜玄面前的，是他的老前辈――善行尊者，青行尊啊・・・・・・

    杜玄满面愁容，一肚子忧怨。

    烦啊。

    怎么办嘛？

    这咋弄嘛？

    打也不是，不打也不是。

    眼下情况又这么急。

    为什么偏偏会是这个男人？

    他他他，他可是大界闻名的善行尊者，是在杜玄得道之前，这片天地奔走最勤的护道者。

    死在他手中的邪物恶道魔徒，比杜玄只多不少。

    他去过封印过那么多的禁地，拯救过那么多的生灵。

    他，怎么落到如此地步？

    杜玄打量着青行尊――万泽川老前辈，老前辈眼神些许失神，眼光黯淡。

    眉毛胡须都不复昔日的光泽。

    是道心，**了嘛・・・・・・

    杜玄收敛心神，问道。

    “老前辈・・・・・・”

    青行尊怔怔地抬头看向杜玄，却是没有答话。

    杜玄继续问道是。

    “前辈，魔教作乱，天地待危。

    为何要在此时拦住杜玄的去路？”

    青行尊甩了甩头。

    这熟悉的人声，熟悉的面容衣着・・・・・・

    似是一阵迷惘，有些糊涂，他眼睛眨了又眨，一双浑浊的老眼看着杜玄。

    旋即身躯是陡然一阵。

    一瞬间仿佛苍老了那般，老态乍现。

    须发更白了。

    他低声念叨。

    “玄・・・・・杜玄・・・・・・・

    小友・・・・・・”

    杜玄惊呼道。

    “前辈！”

    霎时，青行尊又是一阵混乱，一身气源动荡。

    一张脸上满是痛苦之色。

    “啊！”

    他怒喝一声，气源爆开！

    转吸之时，竟然是持剑再度杀入杜玄面前。

    势头更猛，剑锋・・・・・・

    更冷！

    杜玄持剑抵挡！

    一边是世无双的一世之尊，一边是闻名大界的善行尊者。

    一边是道剑三尊的天可明鉴，一边是大界闻名的镇恶道剑吴云阳阔。

    皆是正道门面，支柱级别的栋梁！

    二者各自不遑多让，空中几个无影剑锋！

    剑光，火光。

    是斩破长天的剑气！

    是一骑绝尘，动乾坤的强势！

    短暂的交手之时，杜玄观察着青行尊的状况。

    很陌生，似乎不是他熟悉的那个老前辈。

    但是又说不上来说哪里出了问题。

    结合当年老前辈对他的嘱咐托付。

    他大概是已经猜到在老前辈身上发生多少事了。

    但是杜玄万万料不到他会在这个节骨眼上会如此行事。

    还专门在这里拦截他！

    这他吗是巧合谁信啊！

    又是我曰你吗的那个烂仔的手笔吗？

    我曹你吗啊！

    杜玄一边想着，手上的动作也是愈来愈快。

    青行尊身上的血痕是一道道出现。

    杜玄紧咬牙关，眼神也是愈发暗沉。

    脑海中只是不禁回想起当年在独秀峰听大长老同他说青行尊的事迹时，心中生出的向往。

    第一次见到青行尊的时候，还是那个风姿勃发的大能尊者，彼时的杜玄才刚崭露头角。

    二人相谈甚欢，算是与洪陶尊一类的忘年之交。

    在杜玄再度突破寻求法相的时候，青行尊亲自护佑他前往天銮听风寻大罗天曦的时候。

    青行尊在他身旁**了足足三年。

    这是他在战邪除恶路上的前辈，也是为他诠释能力与责任的引路人。

    眼下，前方那般事态，还要阻拦杜玄。

    要他当即斩杀青行尊，杜玄又于心何忍！

    何况青行尊老前辈豁出去跟杜玄打，杜玄也要费力的。

    轰！

    那边！

    直入云天的血红色光柱光芒大方，天穹之上风云开始旋转。

    其中雷鸣电闪，已经是有源源不断的邪秽气息渗漏出来。

    一声声隐隐之间，似有似无环绕天地的轻吟恶语在岚明祭坛周围的修者耳边浮现。

    这召魔阵法，要成了啊！

    杜玄察觉那般异动。

    当即下定决心。

    不行，不能再优柔寡断了。

    就算前面是・・・・・・青行尊老前辈，也不行。

    老前辈昔年教诲过他，斩魔除恶要果决。

    虽然此时的老前辈已经神志有些不清醒。

    杜玄当机立断，手中强源一握。

    一身超然道躯聚力。

    老前辈，杜玄没有办法。

    得罪了！

    双方空中闪现交战之时，杜玄眼中火光一闪，周遭空间一震！

    无数火莲朝着青行尊身边盛开，爆炸！

    青行尊运动护身法罩，持剑一横。

    尽数抵抗着这般威绝的轰然攻击！

    一朵朵火莲仿佛无穷无尽一般袭来，青行尊身上伤痕是不断加重。

    在他前面的，终究是杜玄啊・・・・・・

    在某一朵正面飞来的火莲之中，透红闪耀的花蕊一放，霎时化作杜玄的身影。

    杜玄疾速全开，就算是青行尊在这个时候也反应不过来。

    他的整个右臂已经是被苍晴莲焰尽数包裹。

    手掌提着浩然之势！

    杜玄眼神一沉，径直一掌击碎了青行尊的护身法罩，狠狠地盖在青行尊的胸口之上。

    噗！

    青行尊顿时一口老血仰天长吐！

    身躯一震。

    杜玄身形再度一闪，即刻便是出现在了青行尊的身后。

    又是一掌探出按在青行尊的背部。

    陡然间，杜玄身上无比纯粹浩然的金光正气闪耀放出！

    源源不断的正气注入到青行尊的体内。

    杜玄面带忧愁。

    前辈・・・・・・

    短短几瞬，青行尊抖动的身躯便是镇定下来。

    整个身形霎时佝偻，他低下头去。

    神智清醒时分，他低声呼喊道。

    “玄・・・・・・小友・・・・・・”

    杜玄低声道。

    “前辈。”

    青行尊摇摇头。

    即刻便是化作流光，朝着远处疾驰出去。

    咻咻咻！

    杜玄看着那道离开的流光。

    这次事情解决了，他有必要去青澜山一趟了。

    来不及沉吟，便是立刻转身向那边赶去！

    二人各自飞去。

    是一左，一右。

    两道正道支柱。

    却是俨然已经走上了。

    不同的两条路・・・・・・

    【作者题外话】：感谢兄弟们让我风风光下个新书榜。要五一了，公司加班。我是真的没有办法。每天三更还要处理一堆事务。兄弟们五一我绝对爆更的，给打工人投个票吧，爱你们！q群：921496498各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第135章 喉魂门阵,罗刹狱鬼(求票票)

    狂风猎猎，血气四溢。

    天上风云如漩涡一般开始旋转！

    在那道血色光柱已经扩大到笼罩几座山川，猛然一动的同时！

    正在高天之上交手的正道尊者们便是猛然弹开。

    大家面面相窥，察觉那边大阵的不对劲。

    立马便是联手运气，五位尊者的手中强源浩涌！

    一道道极术招出！

    超绝骇然的撼动天地的强光乍现！

    苍穹震，乾坤荡！

    几道光芒共同汇聚起来，天上一道道金色光轮浮现，其中的古老的铭文翻涌。

    金色光轮旋转时分！

    东昊尊、方仪尊、天策尊、白羽尊、殷祥尊手中印结不断！

    几人同时喝道！

    “去！”

    金色光轮一顿，其中一道浩然金色长光如洪流一般朝着岚明祭坛的方向疾涌而出！

    这边魔尊们也是见势聚集，同样是起术汇集。

    魔气弥漫，几人同起，术源宛如地狱血色一般猩红！

    数道魔气交融，空中是一片铺天盖地的魑魅魍魉浮现！

    一个个魔尊发出疯魔般的狂笑。

    癫狂、狰狞、咆哮！

    数不清的魑魅魍魉宛如百鬼夜行般的恐怖之状！

    宛如乱世中的鬼神物语！

    漫天遮蔽天际的鬼魅即刻嘶吼着朝前奔走，对撞向那金色洪流！

    天地狂风，大道震颤！

    一座座巨峰破碎，山川碎石悬浮而起。

    大地即刻便是失衡。

    在起术之时周围的正道门徒即刻便是迅速拉开身形退开到好远好远。

    还守在原地的魔徒们则是尽数被光芒碾碎，直接在金光之中消散无存。

    双方极招僵持之际！

    周遭千里之物是荡然湮灭。

    那边血色光柱之上，天穹即刻涌动！

    其下念诵经文的魔徒们同时抬头望天，似乎是感受到什么的召唤一般！

    一个个是停止诵念，将罩身的黑袍一甩。

    每个人身上都满是殷红的纹身。

    他们前赴后继，接二连三地飘入到那道血色光柱之中。

    不好！

    要出大事了！

    这边，还在对峙的五位尊者见状也是一身气源提了再提！

    已经是毫无保留，不留余地倾泻而出！

    那边一众魔徒见对面不要命了，心有余悸，犹豫之时。

    金色洪流立马占据上风！

    席卷而去！

    “啊！”

    一声声惨叫迸发，拦路的魔尊是顷刻间便是死了三个，其他的也是重伤，迅速朝着斜后方弹开。

    几位正道尊者眼中血丝弥漫，金光势头更甚，径直朝着血色光柱撞击而去！

    咚！

    轰隆！

    整块大地是猛然一个震荡！

    这震荡一直传出去老远。

    乃至北洲四方境多少都有感知。

    离得近的城池还以为是地震了！

    血色光柱登时便是缩小，光柱爆炸！

    金光洪流在瞬间也是顷刻消散而去。

    成了吗？！

    几位尊者收力，都已经是有些力疲。

    先前斗法再加上这般阵仗！

    不得不说，又不是杜玄那种奇葩怪物，已经是吃力了。

    东昊尊同祁长老对视几眼，天策尊、白羽尊、殷祥尊即刻调息自身气源。

    后方还捧着铜镜的项宇们朝着此地看来，脸上是喜悦之色!

    破了吗？

    魔徒的阴谋没有的得逞啊！

    顺势就要欢呼！

    而其他观看着此地情况的大宗门之中的人们，都是紧紧握着手，一动不动地望着镜中！

    一定要赢啊！

    乾灵剑宗，大长老眼睛微眯，他察觉到有些不对。

    旋即，大长老双眼陡然睁大！

    不好！

    那边，空中，几道惊雷是霎时化作万钧雷霆，朝着东昊尊们所在之地倾泻而下！

    砰砰砰！

    天塌地陷！

    本就残破不堪的大地是又一次再被摧毁！

    几位尊者大惊，捻手开罩护住周身！

    这万钧雷霆夹杂着邪秽之息灌下！

    硝烟起，似魂断！

    便是几位尊者，此时都是尽数落下风！

    刹狱之雷！

    魔罗降世！

    大长老的身形即刻便是一动，手中道道急讯传出。

    杜玄还没来！

    必须要再去一波人了！

    大长老离开的身影，让乾灵剑宗泰清大殿笼罩的阴云加重了几分。

    若晚棠素寻和安悦舒担忧之际，也是想着杜玄的身影。

    他们的师尊，去哪里？

    这处，天空。

    在血色光柱消失的尽头。

    漩涡一般的天穹之上，一道硕大的狰狞三面头颅缓缓朝下探出头来。

    獠牙蓝面之上是平静的笑容。

    同时还有两只巨手合十，背后的两只大手在撕开云层之上的空间一般。

    欲探身而出！

    无数看着这一幕的修者，心神已然是撼动不已。

    东昊尊们一边对抗着天雷，一边看着此地的情形。

    码的，糟了啊。

    这回就更麻烦了！

    怎么是这个大祸害！

    魔教这次弄的这个大阵是喉魂门阵。

    召而来的乃是九幽的大恶邪！

    罗刹狱鬼！

    在罗刹狱鬼出现的瞬间，几个弹指，下方的所有魔徒建筑，便是化作风沙一般消逝。

    他并没有开口，却是一阵绵长数千里的恐怖靡沉之音传出。

    周边无数生灵还有仙城之中的人们耳边霎时响起这种靡沉之音。

    大脑顷刻间是混乱无比，眼中泛红，跪地痛苦嚎啕。

    “鬼啊！”

    “是鬼啊！”

    “哪里来的鬼啊！”

    方圆千万里的地界即刻便是大乱，人群灵兽四处哭喊。

    哀嚎，惨痛。

    “救救我！”

    “有没有人救救我们！”

    “那边到底是发生什么了啊！”

    接二连三的人们是口吐白沫，到底抽搐。

    凡是被靡沉之音扰乱的地界，即有生灵惨哭连连。

    恰是恶鬼乱世，人间地狱的开启！

    罗刹狱鬼仍旧闭口诵念着这诡异模糊的耳边低语。

    听不清，仿佛是来自九幽的恶魂的诵唱。

    远方，即刻赶来支援的其他正道修者连同这边项宇们也是顷刻间失去了战斗力。

    全数运气抵抗着这种靡沉之音。

    这种级别的邪物，堪比鬼凰伏魁啊！

    啊啊啊啊啊！

    整快天地是叫声不止。

    出大事了啊！

    东昊尊祁长老还有其他几位尊者脸上立马是拉下无数条黑线。

    同时在众人的心中也是齐齐出现一道身影。。

    长鸿尊，杜玄。

    他怎么还不来啊・・・・・・

    说时迟，那时快。

    一道无比璀璨迅疾的流光浩浩荡荡地划过长空，朝着岚明祭坛的方向奔去！

    所到之处，天上的云霞立刻便是被染红，魔气退散。

    一身燃烧的火势熊熊！

    天上倾泻而下的万钧雷霆在天澜之间的威势之下，也是淡淡化去。

    杜玄满开十成功体，持执领正道的无上风姿！

    浩然灵压漫天而来！

    整块地域的正道修者连同镜中投影那边的宗门门徒，一看到这道耀眼红光，立马是连连欢呼，

    一阵大喜！

    东昊尊祁长老们见状也是长舒了口气。

    他终于来了啊！

    无数的目光汇聚而来，激动地看着云间长虹带！

    是他，是他，就是她！

    驾前领长空，照天地火红色！

    长鸿尊！

    到见！

    杜玄几个瞬息便是来到了岚明祭坛的上方。

    罗刹狱鬼察觉到这股惊人气息，脸上三面顿时换做一道狰狞无比的恶鬼之面！

    茫然惊骇的眼珠是紧紧盯着下方那道灿烂无比的红色光团。

    似乎是没有想到居然还有这般人物出现！

    眼看着就要重见天日了啊！

    杜玄撤去一身光芒。

    长鸿风姿展现！

    他手执天可明鉴，迎风伫立！

    齿发皆沧浪，长剑闪清耀！

    现在，是长鸿尊的主场！

    杜玄看着那道狰狞面孔，罗刹狱鬼嘛。

    他抬剑朝天一指，冷声道是。

    “立刻。

    滚回去！”

 第136章 这是真的嘴炮啊!(求票票)

    整块地域之中，花木山河都已经尽数湮灭，荡然无存。

    只余下杜玄孤身一人。

    杜玄周身光芒熠熠，浓厚的灵压弥漫，直接是压过了还未出世的罗刹狱鬼的威势。

    后者连同场外的无数人皆是的大惊。

    他还没有开始装逼啊，怎么让这个突如其来的人给先装了！

    而且看这股撼天动地的浩然之气，无比精纯的闪耀金光。

    天上的翻滚的层层火云。

    这个人！

    好他吗恐怖啊！

    罗刹狱鬼的三面脸是不断切换着，表情瞬息万变。

    杜玄看着，嘴角抽了抽。

    这个比还会变脸？

    杂技带师？

    这么喜感的嘛！

    在另外那边，杜玄身影乍现。

    几位尊者齐齐舒了口气，一张皱脸也是展颜不少。

    长鸿尊来了，一切就好说了。

    他们看情况，需要帮忙呢，就上。

    但是大概率不需要。

    待会打起来他们负责稳住周边天地就行了。

    不然怕太过了直接把北洲给砸了。

    同时祁长老也是命令项宇们带着一众正道门人赶紧后撤。

    接下来此地的战斗那是高能预警。

    闲杂人等速速离开。

    不然被余波震到恐怕都不得了。

    看，那些个魔尊就很识趣，已经逃之夭夭溜之大吉了。

    很懂道的嘛。

    项宇看到这个狠人师叔来了，正在兴奋之时。

    也是立马领命，他操控着铜镜，一众身影是再度后撤。

    铜镜之外的观众们表示很烦，很淦。

    曰喔，那是长鸿尊者的风姿啊！

    铜镜靠近一点，不然看不清楚啊！

    项宇自然也是明白，虽然身形拉出，铜镜却是朝前挑选了一个合适的距离。

    这下转播之外的各方宗门门徒是欢腾大喜。

    尊者大战，现场直播！

    欧耶！

    想想都离谱！

    乾灵剑宗之内的若晚棠素寻和安悦舒看着师尊那般身影。

    天上天下，绝高一人！

    眼中是桃心泛滥！

    心中是荡漾不已。

    呲溜呲溜呲溜・・・・・・

    那是她们的师尊啊啊啊啊啊！

    师尊加油啊！

    师尊是最棒的！

    师尊是最诺模

    懂的都懂。

    接下来是尊者之中的强者的大战了。

    安排好了一切，祁长老和几位尊者也是尽数散开。

    呈五角之势，在东昊尊的牵引之下设立禁锢大阵。

    将整块地域圈禁起来。

    罗刹狱鬼见他们在起阵，嘴上獠牙青光更甚。

    他厉声道。

    “来者，何人！”

    杜玄高声喝道。

    “来者是你大爹！

    喔不对，我没有你这么个杂碎儿。

    煞笔。”

    嗯！

    罗刹狱鬼脸上怒气涌现。

    这个人怎么如此答应！

    周围闻声的几位尊者也是一愣。

    长鸿尊，打架的时候，都这么喊话的？

    这个煞笔，是何种意思？

    当然，祁长老在咯咯发笑，薛裕则是一脸平静。

    淡定，淡定。

    他俩还是清楚的。

    杜玄的嘴遁，那可是，很有一手的啊・・・・・・・

    罗刹狱鬼怒声道。

    “哼！”

    似乎是很不服气一般。

    他震怒道。

    不过怒归怒，这股气势确实超绝。

    已经把他惊到了。

    “确实是一介强尊，但敢当本王去路！

    口出狂言。

    终是找死！”

    周遭天穹之上是雷动再涌。

    杜玄冷冷一看。

    这家伙大半个本体还没过来，还不是完全体。

    还吼？

    吼你吗个勾巴！

    装你吗呢？

    还强尊？

    是超强好吗？

    何况就算是罗刹狱鬼完全体出来杜玄也不怕，就是可能到时候要费点事。

    杜玄手中天可明鉴的耀光一去。

    无比清晰的剑锋寒光照耀天地。

    同时，周身是狂暴的气源疯狂的席卷开来！

    那般场景，直叫罗刹狱鬼和周围的几位尊者是连连动容。

    罗刹狱鬼盯着那把剑，草！（一种植物罢了）

    那是天可明鉴？

    昔年上古的时候天地诸族大战的时候，人族道门的道剑之尊！

    脸上又是一阵变换！

    完了，好不容易感受到召唤准备降临大界作威作福！

    没想到这才探出去个头就来了这么个硬茬。

    那还怎么打？

    是哪些傻逼召唤的他？

    就不能找个安全点的地域吗？

    马勒戈壁了。

    下次在接受召唤的时候真的是要好好掂量掂量了。

    不能啥都接。

    要不然还要丢脸了。

    他要是被打回去了怎么跟九幽的其他兄弟伙们说？

    这脸丢不起啊！

    吼！

    罗刹狱鬼念想至此，直接是周身邪秽之气大放，背上双手陡然使力，就要尽数将空间撕开！

    杜玄懒得跟他比比了。

    他剑指一招。

    火云聚集，整块天地风云变色！

    一把带火的云中长剑在上空凝聚成型。

    直接是堪比法相那般的大小。

    这是加强版：云中・一线天！

    直接一下子将他剁回去！

    罗刹狱鬼看着这般阵仗，眼神不断闪动。

    只有，用那一招了嘛！

    淦！

    就算出不去，也要把这块天地给搅了！

    他在九幽界还有本源。

    就算这具身躯毁了。

    也死不了。

    冲！

    冲！

    冲！

    罗刹狱鬼大嘴一张，口中是千万尖牙利齿显现出来。

    红色的强光凝聚。

    杜玄一惊。

    卧槽！

    这是，正儿八经的，嘴炮？

    【作者题外话】：感谢兄弟们让我风风光下个新书榜。

    今天公司团建，回来晚了。

    这就开始猛更！

    五一期间每天最少四更！

    淦！q群：921496498各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第137章 天穹断,乾坤破!(求票票)

    场里场外。

    在无数道目光的注视之下。

    一道如山岳长峰一般的云中火剑携带浩荡恐怖的威势朝着罗刹狱鬼直戳而去！

    罗刹狱鬼不遑多让。

    口中凝聚的红色光炮随着一声咆哮，也是狠狠朝着火剑对撞而去！

    顿时间。

    地域颤抖！

    周遭四处直接是余波炸得爆裂而开！

    同时，罗刹狱鬼手中动作不停，也是不停使力，整个身躯向外探出。

    孽畜！

    尔敢！

    杜玄见僵持不下，手中印结一处，转动着天可明鉴。

    带着破碎虚空的寒凌剑光，对着罗刹狱鬼是一剑斩去！

    没有招式，也没有套路。

    所有的只是杜玄的浩荡气源，一种极端强悍的威势！

    澎湃的真气凝聚成耀眼剑芒！

    璀璨得令人心悸的绚丽之光直袭那边的三面大头！

    罗刹狱鬼口中射出的强光顿时节节败退。

    啊！

    他怒喝一声。

    整个身躯是陡然受到一阵重创。

    踉跄不已。

    杜玄见状，身形一闪。

    来到罗刹狱鬼侧面的大头之外。

    十成十的恐怖功体是戛然大放！

    他低声起诀！

    “寒光，无处寻！”

    天可明鉴霞光闪现，顿时便是呼啸而出！

    从剑身身上幻化出一道巨剑光锋！

    快若闪电一般朝着罗刹狱鬼砍去！

    所过之处，地面上径直出现一条条裂缝沟壑！

    天地震荡，强如罗刹狱鬼眼中也是动容不已。

    但是，其中又有一丝异样光芒闪过。

    行。

    这颗头颅。

    不要也罢！

    “咻！”

    剑光之猛，威势之怖！

    是超绝的强者之能！

    霞光万道的光能长锋快若奔雷，不少人的眼中只见光芒闪过。

    刺得睁不开眼。

    等到再度睁开眼的时候。

    那道光芒已经是与罗刹狱鬼的头颅相交。

    后者发出一声声暴戾的嘶吼！

    “轰！”

    无法形容那一刻的巨响与咆哮。

    无数人的双儿仿佛都是在此刻失聪！

    所有看着此地的正道门徒们都是怔住了。

    而几位尊者也是连连运气加固着结界。

    码的，长鸿尊太猛了啊！

    杜玄颈间是青筋已出。

    这个罗刹狱鬼的道躯非同小可。

    就连他都很费劲！

    气源再度一涌！

    杜玄一声大喝。

    “给劳资，破！”

    大地颤抖着，又是一道道巨大的裂缝自地面上飞快的蔓延而开！

    “啊！”

    罗刹狱鬼的脸上是无比痛苦的哭喊之色。

    整个向外探出的身形也是一顿。

    一条条渗人的伤痕出现在他的脖颈之间。

    仿佛是在砍一块坚韧无比的金属铁片一般，无数火花齐出！

    “吼！”

    身上的剧痛是让罗刹狱鬼暴怒不已，一身邪秽之气是快速萎靡。

    嘶！

    嘶！

    嘶！

    宛若玻璃碎裂一般，罗刹狱鬼的脖颈是即刻一阵阵深蓝色强光从中透出。

    砰！

    一声清晰可闻的碎裂之声乍响天地。

    他的头！

    被斩断了！

    场外观战的修者是齐齐倒吸一口凉气，旋即是震耳欲聋的惊呼之声！

    长鸿尊的名号一时之间再度响彻无疑！

    果然，那些年的听的说书先生说的故事，都是真的啊！

    一点都没有添油加醋啊！

    这不，又要再添一道事迹了！

    长鸿断鬼头，判生死！

    牛逼啊啊啊啊啊！

    场外是一片兴奋。

    当然，杜玄是不知道的。

    这玩意身子这么勾巴硬，给杜玄虎口都震麻了。

    但是那边，断裂的罗刹狱鬼的头颅下坠之际，就要坠入地上之时，却是陡然一停。

    他三面之中的嘲讽欣喜面转过头来，看着杜玄。

    似乎是计谋得逞一般。

    杜玄见状，不好！

    草，对这玩意知道的情报太少了，没想到他还会这一手！

    罗刹狱鬼知道今日有这样一尊大能仙擘一夫当关，他想要全身而出定然是不可能的了。

    那起码也要给这块天地一个震颤！

    不枉他九幽大恶鬼的名头！

    他口中一张，一颗散发着诡异气息的幽蓝色珠子从中飘出。

    同一时间，杜玄凌厉身影又是杀至身前！

    来得好！

    罗刹狱鬼脸上是狂喜之色，他整个头颅眉发倒竖！

    大嘴一张！

    幽蓝色珠子是一阵强光。

    周围空间迅速扭曲着。

    杜玄连同着罗刹狱鬼的头颅和那枚珠子，全然消失不见。

    发生，什么了？

    一切都来得太快太疾，观战的人们还来不及看清楚是何情况。

    长鸿尊怎么就不见了？

    在杜玄的消失的刹那，剩下的罗刹狱鬼的身躯是趁机探出一大半。

    同时双手合十！

    身上是一道道深蓝色的裂痕之光闪现！

    他，要自爆！

    罗刹狱鬼的鬼躯之盛，如果当真在高天自爆开来，这块天穹哪里承受得住。

    先前几番乱斗已经是秩序失衡了。

    如此一来，可能会塌陷啊！

    周围观战的几位尊者立马是齐齐朝着这边奔出！

    但是。

    来不及了。

    轰！

    滔天蓝光，犹如瀑布一般，从罗刹狱鬼的屋头身躯之中呼啸而出。

    整快天地顷刻间便是暗沉下来。

    那道被撕开的时空裂缝也是尽数动荡着。

    罗刹狱鬼的身躯霎时间坍塌着一个圆点，瞬间再向外爆开！

    宛如一道黑色深渊一般，蓝芒翻滚，与整快天地轰然相撞！

    轰隆隆！

    恐怖般的攻势，在这一霎那，犹如九天雷鸣，撼动天地！

    可怕骇绝的能量冲击波扩散开来！

    几位尊者也是陡然止住身形，凝罩抵挡！

    完了啊！

    刹那间！

    整快天地是立马失衡。

    所有的碎裂巨石凌空拔地而起，不规则地四处飘散。

    天上一阵奇异的又乱七八糟的光辉闪过，空中好似被撕开一般，白日星河霎时出现。

    这块天地的自然灵压瞬间弥漫覆盖！

    空中凌空的项宇们直接便是被狠狠地拍在地下。

    一众正道门徒是眼中惊骇，心中震颤。

    远在另外一方的许多城池还有大地生灵，都是齐齐地被重压按在地上。

    他们惊恐地看向天空！

    那片天正在以一种肉眼可见的距离向下靠近！

    真・天！

    塌了啊！

    【作者题外话】：上个票吧兄弟们！q群：921496498各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第138章 天上天下,我,便是人间照夜灯…

    这番动荡传来。

    场外观战的门徒们脸上皆是一面死灰之色。

    掌心连连冒汗。

    哪里曾想这辈子居然真的能见到天会塌啊・・・・・・

    太考验想象力了好嘛。

    怎么办，这可怎么办啊！

    一众正道门人是又急又慌。

    而在场内，这股动荡之势直接是蔓延到整个北洲，甚至中洲北境都有感知。

    无数的生灵和人们低声祈祷着。

    祈祷着这一切尽快过去。

    祈祷着有人能拯救他们。

    祈祷着这块天地的平安。

    祁长老连同东昊尊们几位尊者立马是分散开来，几人是气源尽数喷发！

    双手高举！

    齐心协力，举天！

    “啊！”

    几位尊者同时是一声大喝！

    先前已经消耗了太多的气源，这番又是撑天。

    他们的身上是金光大放！

    塌陷的天穹霎时便是放缓了速度！

    但是灵压还在增加！

    不论如何，一定要撑住！

    撑到支援前来！

    撑到杜玄出来！

    这是他们的大界，这是他们守护的天地啊！

    旁边的正道门徒们被死死地摁在地上。

    项宇吃力地抬头看向那边的师尊们！

    “师尊！”

    他咬牙一捶地！

    怎么会这样啊！

    一个个修者抬眼看去，眼中是动容，也是惊恐。

    天陷之势，大道崩塌！

    乃是何等恐怖！

    真的，能顶得住嘛？

    绝望在每个人的心头攀爬蔓延。

    天道之力岂是人力可以对抗？

    所有的希望仿佛都在瞬间崩塌，这种恐怖之势，就算是长鸿尊，也未必，扛得住啊・・・・・・

    ・・・・・・来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------


    诡异的空间之中。

    杜玄被拖入的瞬间。

    中招了。

    没办法，不了解这个厮。

    但是不影响，杀了出去就行了。

    前方的罗刹狱鬼放声大笑着，嘲讽面注视着杜玄。

    这什么批表情！

    杜玄看着就更火了！

    他的身影带着惊人的压迫之势，滔天的真气迸发！

    一剑是呼啸而出！

    这一剑，宛若千座山岳般的沉重！

    是鬼神，亦惧我强势！

    罗刹狱鬼口中又是强光待起！

    不料在嘴巴张开的瞬间，口中已然是朵朵恐怖火莲盛开。

    杜玄十成十的功体全开！

    直接是一剑直接插入罗刹狱鬼的眉心！

    之前只是想着把他打退回去！

    他非要找死！

    成全他！

    杜玄大喝道。

    “千纵，万里空！”

    剑光爆发！

    是千万重的寒芒闪耀！

    “吼！”

    罗刹狱鬼双眼上翻！

    一声声震耳欲聋的惨叫哭喊！

    整个头颅又是碎裂蓝光出现！

    杜玄怒吼道

    “我去你马勒戈壁！

    杂碎！

    给爷，死！”

    砰！

    罗刹狱鬼的头颅是即刻爆开！

    但是那张嘲讽面仍旧不该，是欣喜！

    杜玄见状，觉得不对。

    这勾巴肯定在外面搞事了。

    杜玄闪身弹开。

    出现在那颗诡异的幽蓝珠子旁边。

    他一剑砍去。

    叮！

    火花弥漫。

    那颗珠子纹丝不动。

    连一道建衡都没有出现。

    我曰？

    杜玄一惊。

    这玩意也这么硬的嘛？

    他运气气源，又是猛然一剑。

    这颗珠子震动一番。

    还是啥事都没有。

    杜玄愣住了。

    罗刹狱鬼的目的，是将他困在这里？

    杜玄眉头一蹙。

    他心念一动。

    “明鉴大哥！

    这什么玩意，怎么这么硬！”

    天可明鉴道是。

    “不清楚啊。

    九幽界的东东，我哪里知道。”

    杜玄沉声道。

    “硬来的话，你扛得住吗？”

    天可明鉴愣住了。

    “你说什么？

    我聋了？”

    他高声道。

    “臭弟弟，看不起谁呢！

    跟我比硬！

    我从诞生的那一刻起就没有东西可以比我更硬！

    多少年了，我大大小小打的架，跟多少玩意硬碰硬！

    有哪一个把我掰弯那么丢丢毫？

    你在说屁呢！”

    杜玄连声道是。

    “好好好。

    那我来了！”

    杜玄退开，眼神一沉。

    周身气源滚动，剑指抚上剑身！

    一道道光芒不断蓄积而来！

    “一剑，寒光！”

    斩！

    杜玄挥剑而去！

    是惊破之势！

    天可明鉴在同那颗诡异的珠子相接的瞬间。

    后者登时一股强气喷涌！

    二者又呈对峙之势！

    杜玄手中是强力既出！

    用力！

    用力！

    再用力！

    杜玄紧咬牙关。

    尼玛！

    给我，破！

    杜玄脸上都是狰狞几分！

    霎时间，在那颗珠子之上，是点点裂缝弥漫！

    见状，杜玄手中强力更涌！

    万钧之重力！

    长鸿尊的长剑即斩！

    瞬息之间！

    幽蓝色的珠子是无数裂缝迅速蔓延！

    下一刻，砰！

    声响骤然，爆裂而开！

    周遭空中又开始迅速扭曲！

    出！

    ・・・・・・

    瑶池秘境之中，已经打退了外面魔徒的女帝和雪魄尊也是连线上了那边。

    通过音画镜查探那边的局势。

    不看不知道，一看心拔凉拔凉。

    雪魄尊立马便是朝着那方赶去！

    女帝和瑶池一众长老焦急地看着场中。

    天居然塌了啊！

    女帝寻找着杜玄的身影。

    玄哥哥呢？

    在哪里？

    脸上满是担忧之色。

    在场中。

    几位尊者死死地举手。

    竭尽全力朝上推去！

    但是无论如何，他们已经是无法在推进半分！

    体内真气是宛如泄洪一般流淌而出。

    这样下去，就算是他们，也撑不了多久了啊！

    这时。

    白羽尊是陡然失力。

    整个人朝着下方陷落下去。

    他低声道。

    “各位，抱歉。

    我快要力竭了！”

    东昊尊们身上的压力是成倍增长！

    整块天穹又是一阵下塌！

    祁长老们咬紧牙齿。

    “撑住，诸位！”

    但是仍然挡不住天穹的下落之势！

    下方的修者是面如死灰。

    场外门徒的心中咯噔一下，凉了又凉。

    就如此了吗？

    不！

    当然没有！

    霎时间！

    下方空间扭曲！

    一道身影显形而出！

    瞬间便是朝着上方冲来！

    似有无可比拟的万钧之力，转眼之时整块天穹陡然便是被他朝上推去！

    杜玄双手举天，朝高天飞去！

    一身衣袍疯狂飘飞，眉发皆扬！

    坚定的眼神，威霸的气势！

    还有一身滔天的浩然真气！

    感受到身上陡然减小的灵压，项宇们即刻便是站了起来，抬头看去！

    是师叔！

    是长鸿尊！

    无数人心中希望骤起！

    仿佛陡然窜起的大火！

    镜中的另外那边又是齐齐高呼！

    若晚棠素寻安悦舒还有女帝，所有的目光一动不动汇聚到那道长虹身影之上！

    那边，天上！

    山河万里，天地云海。

    只见一人宛如明星，双手推天，不断朝着高天之上飞去！

    众生万相里？

    说谁万中无一？

    那便是御命长鸿尊！

    身后的东昊尊们立刻是撤开身形，来到项宇们的上空。

    同时，大长老率领一众尊者也是赶到了。

    眼见此状，心中震撼不已！

    见有人欲动，大长老阻止道是。

    “别去！

    交给他，我们跟不上他的功体。

    去了也是徒劳。”

    一众尊者见状，齐齐朝着杜玄望去！

    更是感叹长鸿尊的无上威能！

    杜玄双手朝前，身上的气源是爆发爆发再爆发！

    天地与四方无比为之震颤！

    纵有千古,横有八荒。

    如今，有长鸿！

    杜玄一鼓作气，就打算将这块天穹退回去归为。

    但是随着来到高天上方三尺三，每一步都已经无比艰难了。

    杜玄每上一步，身上都是阵阵血雾爆开！

    此时，长发已经尽数散乱了。

    天上是肉眼可见的星河之滨的繁星！

    所有的目光都注视着杜玄！

    那是他们的希望！

    这块地域的万物生灵，纷纷仰头看去那边的那道光芒闪耀千万里的红色身影！

    是齐齐跪地朝拜！

    高天之上，大风不断！

    此时的杜玄已经无法再前进半步了，整个人宛如一个血人。

    身上的鲜血长流不止。

    但是一张脸上仍旧满是坚毅。

    一个人，扛着一块天！

    镜中外面的若晚棠们还有女帝眼中是泪光涌现！

    无数人们触动之时，都是默念长鸿尊的名号。

    那方的那道人影，是如何的伟岸！

    如何的英武！

    这般超绝身姿，数千年也只出了这一位！

    天将长夜，临朽欲明！

    杜玄死死地扛着天穹！

    不能怂！

    不能退！

    下面是无数的生灵等着他拯救！

    他是谁！

    他的道就是守护！

    万古长空，一朝风月！

    杜玄沉声低喝。

    “我！杜玄！

    是一世之尊，长鸿尊！

    是御命无双，长鸿尊！

    是这块天地的护道者！

    长鸿尊！”

    杜玄眼中血丝直出，脸上狰狞之色尽显。

    同时，他还在使力向上推去！

    得道以来，我杜玄没有输过！

    过去没有，以后！

    也不会有！

    “啊！”

    杜玄放声怒吼着！

    道躯功体已经是来到临界点！

    但他丝毫不惧！

    仍旧硬扛着向上冲去！

    每上一寸！

    身上是血流不止，伤势更重！

    红尘抚继！

    我杜玄如何能退！

    此时，天上天下的杜玄！

    以一人之力撑天而上！

    云烟过，大风遥！

    世间实属传奇！

    且修去！

    更高处闻道者！

    长鸿在上，宛如这人间，最明的照夜之灯！

    【作者题外话】：上个票吧兄弟们！q群：921496498各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第139章 天地回衡,长鸿之威(求票票)

    轰然倒塌的天势，在杜玄的强势冲顶之下缓缓回衡。

    无数道目光汇聚在高天之上的那道伟岸身影之上。

    其无上尊威，震慑大千。

    整块已经漆黑下来的天穹又是陡然明亮起来。

    但是天上肉眼可见的流转星河仍旧没有消去。

    杜玄死死地扛着高天。

    整个人俨然已经成了一个血人。

    也就是他，能撑到这个地步了。

    杜玄此时的表情张狂，牙关紧咬。

    呼吸和体内灵池都是一阵动荡，气源源源不断地疯狂爆涌着！

    是毫无保留地倾泻而出！

    但是奈何他如何再使力。

    这块高天始终都没有归位！还差那么一点！

    杜玄剧烈地喘息着，满是血丝的眼珠之上浓浓的火光流转。

    周围燃烧沸腾的乾灵苍焰一幅烧天之盛状！

    淦啊！

    这他吗怎么就不动了！

    上不去了啊！

    杜玄一阵咒骂着。

    这终究是大界自然的力量。

    天道失衡，能以人力来挽救已经是不敢奢想之中的存在。

    饶是杜玄在这个高度再撑下去，体内似乎源源不绝的灵池也是会枯竭的。

    但是他已经是火力开了又开了！

    杜玄整个身躯都是在止不住地颤抖着。

    身上的血液不断地滴落而下！

    他的一举一动也是牵动着下面无数尊者和正道门徒的心。

    震撼之余每个人都在内心祈祷着，默念着。

    长鸿尊者，一定要将天穹顶上去啊！

    镜中画外的楚乐薇看着杜玄那般痛苦的身影，在那片天穹之上，是何等渺小！

    却又是何等高大！

    那是与天公争雄的人物啊！

    场中，杜玄见势，不能再撑了，必须要速将天地回衡！

    他勃然一震，将体内所有的气源全部聚集起来！

    随即是一道声动九霄的长喝！

    “啊！”

    是震颤云霄的无上长鸿尊威！

    杜玄整个人霎时再度燃烧！

    熊熊的大火霎时又是满布天空！

    一片狼藉，煌煌天盖将倾，高天之上！

    杜玄一声声震喝爆发！

    整个人天穹顿时间又是上去那么一寸寸！

    杜玄一身狂气翻涌，散乱的长发是四散飞舞！

    他的道躯之上是金光迸出！

    天地与四方！

    且震，且怅！

    陡然而起的强势，似乎是被杜玄这股气势感染了一般！

    下方的尊者连同修者们此时也是一阵热血滚烫！

    只恨自己没有长鸿尊那般的威能！

    就在杜玄陡然起力的时候，大长老长袖一挥，这位大界闻名已久的德高望重的老尊者！

    立刻便是一身气源散去。

    他用每个人都听得见的洪钟之音说道。

    “所有尊者同我上去。

    其余道门修者，将自身气源输出

    支援长鸿尊。

    连同，举天！”

    话音一落，场中十位尊者是即刻飞入杜玄所在的下方之地结阵起术。

    一道金色的轮盘再度打开！

    乾灵剑宗大长老带头，将手高举！

    一阵阵无比精纯的浩然真气朝上，涌入杜玄的体内！

    其下的一个个正道修者，抬头仰望着天上的数道身躯，还有在最高点的那道闪耀火光！

    他们一个个将手高举，面色坚毅。

    手中是一阵阵浩然真气窜涌而去！

    长鸿尊者在上！

    且贡献一份力，不管是大是小！

    同为大界正道修者！

    亦当竭力！

    山河万里，天地云海。

    四面八方的真气朝着杜玄所在的地方输送而来！

    甚至就连镜中场外的不少修者在失神之间，也是将手高举而来！

    在那边的可是一世之尊！

    是大界正道的绝对支柱！

    是他的话，一定可以的！

    倚云日，回风月！

    杜玄拼命之时，感受到背后传来的无数道真气！

    体内气源是再度爆涌！

    霎时，便是血红的双手一阵使力，又是猛然一推！

    起！

    给爷起！

    整块天穹发出轰隆隆的巨响，登时是风云雷鸣电闪！

    天地间，是云鹤九霄、龙腾四海的世无双尊威熠熠！

    那天穹已然是到了塌陷的边缘，天上的璀璨星河已经是极其隐隐淡。

    但杜玄又是止住了身形。

    他不断向外咳出一口又一口鲜血！

    身形摇晃，双手颤抖。

    一双手已经是骨节尽断。

    鸿鹄青天，就差一步便可归位了！

    杜玄身躯已经是临近崩塌！

    下方的大长老们见状，也是即刻再提气源！

    这种隔空真气，效用还是差了太多！

    霎时，杜玄身上又是一阵血液飞溅！

    “噗！”

    一大口长血又出。

    碧血染成一幅天气之上的惨画！

    这番功成名就的佳话，到底，又需要多少代价？

    杜玄眼神一阵昏花，眼前之物已经是尽数模糊。

    但是那双手却是死死地顶着天穹！

    不，能，退！

    杜玄一声狂笑！

    火浪又是如滔天长浪！

    胸中是万丈豪气！

    我，杜玄，就是他妈的死在这里！

    劳资今天也要把这块天给他吗顶回去！

    杜玄顶着道躯破碎的垂危之势！

    就是再度举天而上！

    就差一步！

    最后一步！

    在他起力的同时，四周是一道道数不清的白色光点汇聚到杜玄的体内。

    这是！

    杜玄的眼中陡然浮现一张张画面。

    那是无数的生灵的祈求之灵。

    有人在城中朝着这边跪拜，诵念着长鸿尊的名号。

    有生灵在高峰之上双手举天，眼中的泪水涌出。

    有孩童被父母抱在头顶，朝着这边挥着手，大声加油鼓气着！

    杜玄眼中顷刻间是一幅幅画面闪过。

    仿佛是在专心看此刻的人间。

    他纳定心神。

    眉眼一沉。

    提胆放气源！

    不顾体内的一身伤势，感受突然源源增长的灵能！

    杜玄高天之上，嘶吼道是！

    “归！位！”

    隆隆巨响，齐齐作响！

    生生灯火，明暗无辄！

    恰是人间惊鸿客！

    人生在世，就是要这般称意而行！

    为天地立心，为生民立命！

    为往圣继绝学！

    为万世开太平！

    高天，在一声声巨响之中，逐渐遮蔽了天上的流转星河。

    随着刺眼的白光一闪，霎时间，风停云驻，雷声消散，电光隐去。

    天上的火光也是尽数熄灭。

    随之而来的一阵倾盆大雨。

    大雨哗啦啦冲刷而下。

    尽数洗涤着这块地域。

    场里场外，万里河山。

    无数的生灵都在欢腾喜悦着！

    镜中之外的门徒不少是拥抱而泣！

    若晚棠素寻安悦舒抱在一团，眼中是泪水流淌。

    楚乐薇寻找着杜玄的身影。

    杜玄在哪里？

    杜玄双眼已经是模糊一片。

    他在推着高天的双手还想要再使劲，生怕后者还会塌陷一般。

    但是他已然失去了所有的力气了，身上伤势之重，前所未有。

    一身的鲜红之血流淌不止，身上骨头断了不知道多少处。

    道躯萎靡，气源混乱。

    但那身肝胆却是依旧如清风明月，傲雪凌霜！

    这山河与共，天地回衡。

    长鸿尊威，浩荡百川流！

    杜玄的身形是陡然从高天之上朝着下方跌落。

    一只手向前是伸了又伸。

    就要失明之时，最后所见的，是那片。

    平和的天空啊・・・・・・

    【作者题外话】：还有三更！

    不好意思兄弟们，最近数据跌得有点离谱。作者心态有些失衡，很沮丧。所以更新上面就怠慢了。

    今天我会补回来，以后也会稳定更新，已经下新书榜了，收藏增长也就差不多了。

    以后就全靠兄弟们支持了。

    上个票吧！爱你们！q群：921496498各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第140章 好好休息一下吧(求票票)

    北洲留了三位尊者连同雪魄尊一同稳定局势，修复山河。

    再清缴检查，是否还有余下的魔徒。

    其余尊者则是护佑着杜玄朝着中洲赶去。

    空中，数道无比闪耀的流光疾驰着！

    大长老背着杜玄，自豪之余，心中是一阵难过。

    这是他们乾灵剑宗出来的门徒，出来的尊者！

    这番作为，这番豪情。

    又有几人不动容？

    同时，杜玄差不多也算他一手带大的，当年那个脑后扎着羊角辫的在宗门里面跑来跑去的孩童。

    时至今日，已经成为了天上天下的独一无二的仙擘大能！

    大长老一时间是倍感欣慰。

    苍天有眼！天佑乾灵！

    得来这么一个好弟子。

    大长老连连呼喊着玄儿玄儿。

    杜玄却是没有应答。

    他沉沉地昏睡着。

    此时的一世之尊，应当是最为孱弱的时候了。

    这种时刻，他们可就要千万把杜玄护住了。

    齐齐一共十位尊者呈包围之势将大长老和杜玄围在其中。

    前面东昊尊和天策尊一同开道！

    浩浩荡荡的一往无前之势！

    每个尊者心中此时对杜玄都是至高的敬意！

    这是他们望尘莫及的境界。

    能同这种人物同处盛世之下。

    也是一种福缘！

    尊者护送，此等待遇，是何等气阔！

    大长老探寻着杜玄的此时的状况。

    要多糟糕就多糟糕。

    他那身长鸿道躯都差点崩坏了。

    他不敢想，如果杜玄再多撑个那么一会，又会落得怎样一个后果。

    天道昭昭啊，终究是天威浩瀚！

    方才那番爆发，逆着天，忍着伤。

    方圆不周，易道不安。

    杜玄这种情况之下还硬顶下去！

    他一个人承担着的，到底是什么！

    大长老脸上是愁容密布。

    杜玄从小就要强，从来不承认自己输过谁。

    好孩子啊，当真是好孩子啊！

    老夫以你为傲！

    霎时间，一众尊者速度又提几分！

    每个人都死命地催动气源朝中洲赶去！

    长鸿尊的安危乃是天地大事！

    任何在这个时候敢挡他们路的，那就是来找死！

    必须，要将杜玄，安安稳稳地护到中洲乾灵剑宗之内！

    ・・・・・・

    乾灵剑宗，梦临秘境。

    杜玄端坐在大殿之中，莲池中心圆台之上。

    一身华袍由内而外满是鲜血。

    一头散乱的长发，气息萎靡。

    脸上则是一脸平静之色。

    那般静默之色，就算此时是这般狼狈模样，尊者风姿依旧如流荧清光，不可丈量。

    道不可见，为有威能可显。

    杜玄一动不动，垂着头，拉着眼帘。

    如若不是呼吸还在，一眼望去仿佛是坐化那般。

    璃月尊手中是青莲仙诀不断输出！

    周围莲池之水一阵柔光浮现，其上朵朵青莲盛开，环绕在杜玄的周边。

    璃月尊者眉头紧蹙，她从来没有设想过有一天杜玄会受这么重的伤。

    一时之间，杜玄的白发的都更白了几分，脸色乍见些许苍老。

    璃月尊者见此，也是心疼不已。

    在她的记忆力杜玄还是那个十七八岁追着他喊阿姨的俊朗小伙。

    虽然她不知道阿姨是什么意思。

    她会喊他小玄玄，给他一堆滋补道躯的丹药当糖吃。

    时过经年，杜玄也已经是个顶天立地的大男子汉了。

    是世无双的长鸿尊了。

    璃月尊身上清光大放，臻至化境的青莲仙诀，正在缓慢抚平杜玄身上的一身重伤。

    杜玄身上的血色缓缓化作雾气消散而去。

    场中的所有人静静地看着璃月尊施术。

    周围是无数的仙光笼罩向杜玄。

    论治疗，那还得看璃月尊。

    但这种伤势，就差那么半步就要崩坏的道躯。

    璃月尊当真不敢去想杜玄经历了什么。

    要怎样的人，才能以一己之力扛着一片天上去啊・・・・・・

    场中的人是大气都不敢喘。

    大长老、祁长老、东昊尊，还有他们的几位弟子。

    若晚棠和素寻安悦舒也在。

    她们三人此时已经是有些呆滞了。

    师尊这幅模样，重伤之躯。

    几个人心中是宛如刀割。

    一种蔓延到四肢的疼痛蔓延出来。

    三人十分消沉地看着她们的师尊。

    又有谁能够料到，强如长鸿尊也会受这种伤呢。

    圆台之上的杜玄仍旧保持着那个姿势，没有半分醒转的迹象。

    大长老捋着胡须。

    东昊尊沉默不语。

    祁长老站在窗边看着外面。

    彼此都很沉默。

    璃月尊这般施术良久，待得杜玄一身血痕差不多痊愈，血泽也是尽数消散之后。

    才缓缓停手下来。

    璃月尊看向大长老。

    “大长老，让玄儿在这里养着吧。”

    大长老点点头，他问道。

    “如何了？”

    璃月尊摇摇头。

    “灵池已经枯竭，道躯也是差点崩坏。

    体内的灵压灌伤我接下来还会持续修补。

    其他的，就要靠他自己了。”

    祁长老在走过来，道是。

    “凭玄儿的道躯，应该顶多一年就好了。”

    大长老点点头。

    “好。

    这段时间整个乾灵剑宗戒严，梦临秘境安排好专人把守。”

    项宇在旁边拱手道是。

    “项宇明白。”

    旋即便是立马出去开始着手安排。

    之后大长老连同祁长老和薛裕说了几句，在嘱咐了璃月尊一些话，便也离开了去。

    一时间大殿之内人便是少了下来。

    若晚棠上前凑过去，隔着莲池，看向杜玄。

    心中疼痛不已。

    素寻早就已经哭成个泪人了，安悦舒连连抽泣。

    璃月尊见转，在一旁安慰道。

    “你看看你们仨，堂堂长鸿尊的弟子，怎么是三个小哭包。”

    若晚棠抹了抹眼泪，轻咬着嘴唇，

    素寻过去抱着璃月尊。

    “呜呜呜呜呜呜啊呜呜呜呜・・・・・・

    师叔，我师尊什么时候能好啊呜呜呜呜・・・・・”

    璃月尊拍了拍她的后背。

    “你师尊是什么人呐？

    打小就又高又硬，吃苦耐劳，一点眉头都不带眨的。

    他修养一段时间便好了。”

    素寻撅着嘴巴，一脸苦色。

    安悦舒站在原地不断地呜咽着，若晚棠过来拉着她的手。

    “师妹。

    没事的。”

    安悦舒轻轻抱向若晚棠。

    “师姐・・・・・・”

    璃月尊见状，安抚一阵后，道是。

    “你们仨也不要太过担忧了。

    先行回去吧，过些日子玄儿就回独秀峰了。”

    素寻可怜巴巴地道。

    “师叔，我们不能在这里陪着师尊嘛・・・・・・”

    璃月尊道是.。

    “不可以喔。

    我要给你们师尊疗伤。

    你们师尊需要静养，你们还是回去吧。”

    主要是璃月尊不想她们在这里触景生情。

    见璃月尊这么言说，若晚棠也不好再拉着师妹们强求。

    虽然很不舍，但还是拉着素寻和安悦舒垂头丧气灰溜溜地回到了独秀峰。

    眼下，便是大殿之中空荡荡了。

    璃月尊坐在地上，为杜玄**。

    时刻观察着杜玄的情况。

    他得赶快好起来啊。

    魔教此番元气受挫，一时半会也不会再掀风作浪了。

    但是属实不敢想，要是这片天地少了这么一位一世之尊。

    适逢出了位诡异的人物在帮助魔教大兴。

    不知道，接下来还会乱成什么样・・・・・・

    【作者题外话】：不好意思兄弟们，最近数据跌得有点离谱。作者心态有些失衡，很沮丧。所以更新上面就怠慢了。今天我会补回来，以后也会稳定更新，已经下新书榜了，收藏增长也就差不多了。以后就全靠兄弟们支持了。上个票吧！爱你们！q群：921496498各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第141章 我又可以了!(求票票)

    水池澹澹，青莲摇曳。

    时间就这样缓缓流去。

    无声的轻轻笙歌仙乐在耳旁轻轻回响。

    一阵阵清香扑鼻而来。

    杜玄沉睡在梦境之中。

    最近这一段时间不是在奔走就是在征战。

    这一来他也有点疲惫了。

    打来打去，还还是十成十的功体全开。

    他的功体全开对天地容易造成损害，所有大多数的时候都是封了一半。

    唉。

    着实有那么一丢丢的小疲惫。

    让他好好喘口气。

    毕竟醒过来，又要去面对数不尽的事情。

    也许这就是这辈子的宿命吧，注定要忙碌一生。

    偶尔在半日浮生偷个闲，就很舒服了。

    杜玄昏睡之时，一身道躯疯狂吸纳着梦临秘境的灵气。

    得亏这也是著名的灵气秘境，乾灵剑宗又位于中洲福地。

    杜玄恢复得也快得很多。

    等他苏醒过来，已经是半年后了。

    感受着自身已经恢复如初的道躯，他站起来活动了一**体，舒展了一下筋骨。

    还伸了个大大的懒腰。

    浩然肝肠，长鸿盛气。

    长鸿尊，回来了！

    璃月尊见杜玄醒转，欣慰地看着他道是。

    “这次多亏你了。

    不愧是小玄玄啊，半年就恢复了。

    换成我们，起码要个三五年。”

    杜玄摇摇头。

    他都多大了，璃月尊还叫他小玄玄。

    他行礼道是。

    “多谢璃长老了！

    我已经好得差不多了。”

    璃月尊道是。

    “嗯。

    下次逞强也要有分寸啊。

    你可是最有希望迈入那个境界的尊者了。”

    杜玄不好意思地笑了笑。

    哎呀，低调，低调嘛。

    不过说起这个事情来他又有些惆怅。

    女帝这个事情还没有结束啊。

    唉。

    找机会还要去一趟北洲。

    但是他要怎么开这个口嘛。

    杜玄突然想到了什么那般，问道。

    “话说，璃长老。

    掌门这么些年来，有啥动静没有？”

    璃月尊摇摇头道是。

    “倒是没有。

    他只要不死里面就行了。”

    杜玄闻言尴尬地笑了笑。

    呃・・・・・・

    也就只有璃月尊敢这么说掌门了・・・・・・

    杜玄同璃月尊拱手行礼道别，随即便是离开了梦临秘境。

    来到乾灵剑宗的宗门内。

    浅蓝色的天幕，像一幅洁净的丝绒，镶着黄色的金边。

    晴朗湛蓝的高空万里无云，像碧玉一样澄澈。

    见状，杜玄也是心神舒展，立刻朝着独秀峰飞去。

    欧耶！

    劳资出来了！

    回去看看几个宝贝徒弟。

    当真是艳阳天那个风光好！

    红的花啊绿的草！

    我乐乐呵呵地向前跑！

    一转眼杜玄便是来到了独秀峰。

    他故意隐去身形，悄咪咪地在上面观察着。

    看看几个宝贝徒弟在干什么呀！

    不看不知道，一看发现居然只有若晚棠在，而且还在云台之上打坐，**着这天地灵气。

    是在修行啊！

    杜玄轻飘飘地飘了下去。

    这一回来，灵树上的果子都结了。

    杜玄即刻摘了一个下来，在衣衫上蹭了蹭。

    旋即便是来到若晚棠的身后。

    杜玄一口咬下去。

    清脆的砸吧声响起。

    若晚棠一个猛然回身。

    是谁？

    杜玄在身后大大咧咧地道是。

    “美女。

    这灵果怎么卖？”

    若晚棠怔住了。

    下一刻她一把扑过来。

    欣喜道是。

    “师尊！”

    那手是紧紧环绕着杜玄的腰肢。

    杜玄拍了拍若晚棠的后背。

    “G。

    师尊回来了。

    乖晚棠，师尊没事呐。

    好得很呐。”

    若晚棠抬头看向杜玄，看向后者一脸爽朗笑容。

    眼中是不住有泪光开始翻涌。

    “师尊，你知不知道晚棠们好担心・・・・・・”

    杜玄点点头。

    “哎呀，没办法嘛。

    都过去了。”

    若晚棠与杜玄紧紧相贴。

    这一帖，杜玄不禁感叹。

    芽儿哟！

    这是又发育了？

    感觉更大了啊・・・・・・

    差不多算是生死走一遭，杜玄许多事情也看淡了很多。

    当时如果再撑那么丢丢刻，他道躯一裂，那事情的严重程度就超乎想象了。

    趁着这些天给自己放放假，好好喘喘气吧。

    若晚棠继续说道。

    “师尊，晚棠好想你・・・・・・”

    杜玄嘴巴一歪。

    “我也想你们，乖徒儿。”

    旋即他问道。

    “话说，寻儿和悦舒呢？”

    若晚棠轻道是。

    “三师妹去宗门的青花池修行了。

    二师妹・・・・・・她在熏霖洞天。

    师尊，你好好去看看二师妹吧，自从师尊受伤了二师妹大多数时间都待在那里。

    师妹她情绪不太对，我每次去看她也不怎么跟我说话。

    她只是说那里适合她修行。”

    啊？

    素寻这是给自己点了自闭键了？

    开导，必须要好好开导。

    杜玄点点头，摸了摸若晚棠的发丝。

    “你们都在刻苦修炼啊。”

    若晚棠乖巧地点点头。

    她垂头低声道是。

    “我们也想有朝一日可以和师尊并肩站在一起，帮师尊的忙・・・・・・”

    杜玄脸上登时是无比愉悦的笑容。

    这几个妮子，也太乖了吧，都开始计划帮师尊分担压力了。

    若晚棠娇声道是。

    “师尊，好好抱一抱晚棠嘛・・・・・・”

    杜玄一把将若晚棠抱紧。

    他不断轻抚着若晚棠的背部。

    呀！

    安逸又舒服啊！

    码的，打了这么多架，也该劳资好好休息享受一下了。

    啊嘿嘿嘿嘿・・・・・・

    【作者题外话】：不好意思兄弟们，最近数据跌得有点离谱。作者心态有些失衡，很沮丧。所以更新上面就怠慢了。今天我会补回来，以后也会稳定更新，已经下新书榜了，收藏增长也就差不多了。以后就全靠兄弟们支持了。上个票吧！爱你们！q群：921496498各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第142章 巨龙撞击!冲冲冲!(求票票)

    乾灵剑宗，熏霖洞天之中。

    四处氤氲的水雾弥漫开来。

    洞天之中清水颤颤，水声绕耳。

    一种种花香扑面而来，沁入心脾。

    朦胧洞天之中，在其中四处池水环绕如瀑布一般拱卫的长台之上。

    一道身影正静静地躺在玉床之上。

    这熏霖洞天是用来养伤的地方。

    能来此地的除了极个别太上长老和尊者们，其他人是根本就不知道。

    杜玄打开秘境，进入其中。

    缓步前行，便是看到了那边沉睡着的素寻。

    他身形缓缓飘飞过去，来到玉床边上。

    素寻紧闭着双眼，呼吸均匀。

    脸若银盘,眼似水杏,唇不点而红,眉不画而翠

    两弯似蹙非蹙I烟眉,态生两靥之愁。

    眉目之间，始终牵挂着一点愁云。

    杜玄见状也是有些心疼。

    他抬手抚摸上素寻的面庞。

    白里透红的光洁面庞，如玉一般。

    杜玄微微一笑。

    忽然之间，素寻却是感知到什么一般，陡然睁开了双眼。

    灵动的大眼愣愣地注视着眼前之人。

    她呆住了。

    眼中立马是由泪光点点。

    杜玄轻声道。

    “咋啦？

    以为自己还在做梦嘛。”

    素寻小嘴一嘟。

    就是带着哭腔道是。

    “师尊，你讨厌呜呜呜・・・・・・”

    她坐起来一把抱住杜玄。

    像只猫咪一样，在杜玄身上蹭了又蹭。

    杜玄下巴微微扬起

    啊。

    这熟悉的触感。

    啊。

    这弹性。

    打住打住。

    杜玄甩甩头。

    他轻道是。

    “让你们担心了。”

    素寻抬眼，一脸幽怨地看着杜玄。

    “师尊不是一世之尊吗？

    不是强无敌吗？

    怎么还是差点死了。”

    呃・・・・・・

    杜玄不好意思地笑了笑。

    我哪里说过自己强无敌了・・・・・・

    我只是强得离谱好不好，跟无敌是有区别的。

    你们别搞错了啊。

    杜玄轻道是。

    “难免有意外嘛。

    师尊这不是好好的回来了嘛。

    素寻乖乖喔，来，给师尊好好抱抱。”

    素寻霎时间松手，背过身去。

    她气鼓鼓地道。

    “师尊你知不知道我们有多担心。

    素寻有多担心。

    你你你，你这样，万一哪天托大了给弄没了。

    我一个人怎么活啊呜呜呜呜呜・・・・・・”

    呃？

    怎么像个小怨妇一样？

    杜玄哑然失笑。

    “好嘛。

    知道啦，所以你们几个发奋修行都是想要帮师尊的忙是不是。”

    素寻没好气地回过神来横了杜玄一眼。

    “不然呢？

    师姐师妹还差得远，离得近一点就是我了。

    我是最有希望尽快迈入尊境的人。

    我不得好好努力啊。

    哼。

    臭师尊，坏师尊，大臭臭师尊・・・・・・”

    她噘嘴骂着杜玄。

    哎哟，幸福的骂骂。

    杜玄笑嘻嘻地凑过去。

    “那好吧。

    来，乖寻儿，你开条件。

    要师尊怎么补偿嘛？”

    素寻连侧过头，眼中光芒一闪。

    盯！

    “真的？”

    杜玄一愣。

    拐了，是不是嘴欠了。

    素寻说道。

    “师尊一言九鼎，说话算话的。”

    杜玄点点头。

    “好好好，算话。”

    素寻转过身，抱着杜玄，旋即便是缓缓躺下，杜玄连着也是弯腰下去。

    GGG！

    这是干啥？

    素寻苦兮兮地道。

    “师尊呜呜呜呜，师尊抱抱，快点！”

    杜玄轻道是。

    “你温柔点啊寻儿！”

    素寻突然止住动作，她轻声道是。

    “师尊，我们・・・・・・・

    好不好嘛・・・・・・

    素寻好・・・喜欢・・・师尊的・・・

    呜呜呜呜・・・・・・”

    说完又是哭泣连连。

    唉。

    真的拿她没办法啊。

    杜玄道是。

    “别哭了，寻儿。”

    素寻娇滴滴地道。

    “要亲亲。”

    杜玄轻道是。

    “亲了就不哭了是不是？”

    素寻点点头。

    “嗯。”

    杜玄一个低头便是深深点唇。

    唇舌交缠，素寻嘴角突然便是扬起一抹微笑。

    她双腿环上杜玄腰肢，将他一扯，便是将杜玄拉到了玉床之上。

    嗯！

    不好！

    杜玄见状。

    眼睛一张。

    看到却是素寻眼中狡黠的光芒，她的手按在杜玄的脖颈之间。

    师尊！

    我要你！

    不知不觉间，素寻衣衫尽散，一对硕大的玉峰便是浮现而出。

    波涛汹涌，荡漾不止。

    她撕扯着杜玄的衣衫。

    双退大开。

    桃花源与芳草的幽深之境显露无疑。

    杜玄登时一股气血上涌。

    素寻喘息徽微。

    她轻道是。

    “师尊・・・・・・就一次・・・・都好。

    素寻・・・・忍不住了・・・・・”

    她紧扣着杜玄的背，玉峰动荡。

    满面春风娇嫩粉面。

    杜玄见状。

    哎呀，这这这。

    犹豫？

    勾巴！

    还愣着干啥！

    来就来。

    反正他也差不多看开了。

    他即刻卸去衣物。

    长枪如龙！

    双手抚上。

    素寻见状，激动之余，一个坐起。

    朱唇轻，檀口微张,便开始佳人品玉箫。

    回头叮咛轻些个，不比寻常浪风月。

    杜玄闭目感受。

    是无比欢畅！

    小舌环绕长龙，太过舒滑！

    唇儿相凑，舌儿相弄。

    啊啊啊！

    渐闻声颤，微惊红涌。

    杜玄主动出击，推倒娇躯。

    要来是吗？

    好！

    让你看看什么叫雄风！

    此时那已经是水帘洞府，甘露流淌。

    洞里泉生方寸地，花间蝶恋一团春。

    杜玄扬起长枪，枪出如龙！

    巨龙撞击！

    “啊！”

    试与更番纵，全没些儿缝。

    映户凝娇出入进，出帷含态笑相迎。

    素寻脸似花含露，玉树流光照花源。

    粉汗湿玉肤，为雨为云情事忙？

    两只脚儿肩上搁，当当当！

    太颠狂，口口声声！

    吟吟作响！

    “啊啊啊！呜・・・嗯嗯・・・啊！”

    情兴两和谐，搂定香肩脸贴腮。

    手捻着香酥，绵软实奇哉。

    实在是太大了。

    一手把握不住啊！

    巨龙速度骤提！

    经久不息！

    素寻眼中桃花泛滥。

    红舌轻吐！

    “嗯嗯嗯嗯呢！”

    千声呢喃，百声喘吁，数番愉悦。

    窦小含泉，花翻露蒂，两两巫峰最断肠。

    采花戏蝶吮花髓，恋蜜狂蜂隐蜜窠。

    花兵月阵暗交攻，久惯营城一路通。

    寸心独晓泉流下，万乐谁知火热中。

    情重情重！

    素寻回头。

    低唤快些儿。

    攻速再提！

    金枪鏖战三千阵，银烛光临七八娇。

    是中！

    是出！

    满弓涌！

    欢悦至深，情更浓！

    【作者题外话】：不好意思兄弟们，最近数据跌得有点离谱。作者心态有些失衡，很沮丧。所以更新上面就怠慢了。今天我会补回来，以后也会稳定更新，已经下新书榜了，收藏增长也就差不多了。以后就全靠兄弟们支持了。上个票吧！爱你们！q群：921496498各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第143章 服不服?扶不扶?(求票票)

    大战良久，银雨霏霏。

    整个洞天之中回荡着的是素寻经久不息的喘息之声。

    此时的她整个人止不住地抽搐着。

    脸若桃花，眼中粉红泡泡直冒。

    是师尊啊！

    是她心心念念，朝朝暮暮思念的梦中之人啊！

    对，就是这样，这就是她想要的。

    实在是太舒适了，太愉悦了。

    情至深处。

    没有想到还会有这么一天。

    总归是被她素寻给尝到了。

    是已经演练幻想过无数的次的场景！

    素寻发出一声声叮咛之声，一脸痴迷地看着杜玄。

    师尊的强大・・・・・・不仅仅体现在实力修为上・・・・・・

    这方面也超乎想象啊・・・・・・

    不行了，顶不住了啊。

    再让师尊冲撞下去。

    都要被撞坏了啦！

    素寻脸上泛苦，轻声求绕着。

    “师尊・・・师尊・・・

    行了，行了嘛，素寻知错了。

    师尊饶了素寻吧・・・啊・・・”

    杜玄长枪不倒，雄风仍在。

    但是也差不多该歇一歇了。

    这样下去素寻确实也扛不住了・・・・・・

    已经不知道多久了・・・・・・

    小小素寻，想不到出奇的耐力好呢。

    可杜玄的强壮还是不容置疑的！

    这一次，就“点到为止”吧。

    稍作歇息。

    二人相拥而躺，整个洞天已经被杜玄封住了。

    放心的休息便是。

    呼。

    杜玄感觉身躯是一阵轻松，但是心中又有种说不出的痛感。

    他摇摇头，不愿意再去想。

    还跟素寻一起的呢，独处的愉快时间。

    那些让人头疼的先搁着吧。

    素寻紧紧抱着杜玄。

    脸上的潮水之红不曾褪去。

    她的身躯还在轻微抖动着。

    玉峰小葡萄，上上下下，左左右右，是一阵轻蹭。

    素寻紧紧闭着双眼，她不敢去看杜玄。

    这一看，脑子里面又全是马赛克的画面。

    她轻声呼喊道。

    “师尊・・・・・・”

    杜玄点点头。

    “嗯哼，师尊在呢。

    怎么啦？”

    素寻轻道是。

    “可让人家逮到这一天了，素寻好喜欢师尊喔・・・・・・”

    说完又是唇间几个轻点。

    杜玄点点头，道是。

    “哈哈哈哈哈哈。

    这回可是如愿了吧。

    刚才是你说的让我停下的喔。

    下一次，就不知道又要多久了G・・・・・・”

    素寻摇头嘀咕道。

    又是一阵摩擦。

    “不嘛不嘛。

    师尊・・・・・・

    人家听说的，这种事情一旦开始就停不下来了・・・・・・

    以后人家痒痒怎么办嘛？

    我只有师尊了・・・・・・”

    啊这。

    不要擦了。

    又要起来了！

    大漠孤烟我好直，长河落日你最圆。

    素寻娇声嘤嘤道。

    “难道师尊这么狠心，眼看着宝贝徒弟受苦嘛呜呜呜呜・・・・・・”

    杜玄爽朗地轻笑几声。

    素寻不依不饶，噘嘴嘟囔道。

    “师尊大方点嘛，这不，大家都坦诚相待了。

    如胶似漆。

    师尊你都几百岁的男修了，不得有点这些需求？”

    呃・・・・・・

    杜玄嘴角抽了抽。

    素寻一脸无辜地道是。

    “以后想了，大声给人家说嘛。

    又不是不答应。

    随时随地喔嘿嘿嘿嘿嘿！”

    用最无辜的表情，说嘴放浪的话。

    好家伙。

    杜玄直呼好家伙。

    他抬手轻轻刮了刮素寻的鼻头。

    “知道啦。

    寻儿才是真的坏得很呢。”

    素寻得意地鼓起腮帮子。

    “那是！

    不过人家坏是有前提的！

    只有对师尊才是这样喔！

    嘻嘻嘻嘻！

    师尊嘛・・・・・・

    寻儿这身材，怎么样啦哈哈哈哈哈！

    是不是还可以啊？”

    说完便又是一副坏笑。

    杜玄不好意思地点点头。

    实话实话。

    虽然个子比较矮小。

    但是这料，也太足了点・・・・・・

    杜玄想要转移话题。

    他轻笑道。

    “对了，给你讲个故事，想听吗？”

    素寻两只大眼立马开始闪光芒。

    “要要要！

    师尊快说！

    是什么故事？

    师尊你出去这一趟又发生些什么好玩的了？”

    杜玄嘴角一歪，他轻道是。

    “从前呢，有一个男孩叫小千，一个女孩叫小北。

    有一天，他们两个在一起了，恋爱了，结成了道侣。

    于是，在一个风雨交加的夜晚・・・・・・”

    素寻眨巴眨巴大眼，聚精会神地听着。

    嗯？

    杜玄没有说话。

    素寻歪头道是。

    “师尊，继续说啊。”

    杜玄微微眯眼。

    “啊？”

    这还不懂吗？

    看样子寻儿不太行啊・・・・・・

    杜玄憋笑道是。

    “在一个风雨交加的夜晚，他们变成了・・・・・・小乖！”

    素寻抬眼思索一番。

    嘴角立马便是浮现一抹坏笑。

    嘿嘿嘿嘿嘿嘿！

    素寻撒娇道是。

    “师尊坏坏啦・・・・・・”

    几个粉拳便是朝着杜玄胸膛招呼而来。

    旋即她面色一改。

    伸手环绕住杜玄的脖子。

    尽在咫尺的鼻息。

    素寻又显娇媚之相。

    “师尊，还可以更坏一点喔・・・・・

    师尊想要素寻怎么样，素寻就怎么样啦。

    好喜欢师尊坏坏的喔！

    师尊，你想不想要再来点刺激的！

    人家家都可以的啦嘻嘻・・・・・・”

    杜玄咽了一口口水。

    这这这！

    这就喘过气来了？

    开始挑衅我了？

    能忍？

    不行！

    来战！

    立马便是枪锋一扬！

    方天画戟！雄姿英发！

    杜玄大手一张，不灭之握！

    随即又是招式频出！

    绝对专注！相位猛冲！

    一二三四二二三四，三二三四，再来一次！

    致命节奏！来回冲刺！

    素寻双手张牙舞爪地挥动着。

    没有料到师尊会突然发难！

    而且攻势来得如此之迅猛！

    立马又是高声一呼！

    是啊！

    是嗯！

    绛绡缕薄冰肌莹，雪腻酥香。

    浴罢檀郎扪弄处，灵华凉沁紫葡萄。

    那黑草掩盖的海棠，又是一阵大雨流淌！

    杨柳轻烟惹，碧草茸茸铺四野。

    杜玄冲锋之时。

    脑海之中却是不断闪现出一张面孔。

    兴起阑珊，心中却又隐隐作痛。

    他眉头之间乍然笼罩上一层愁云。

    纵然欢愉至此，但有些东西还在困扰着他。

    杜玄又是一阵甩头。

    都这样了，他也不想把自己匡得太紧了。

    害。

    填山河！

    冲就完事了！

    其他的，再说吧・・・・・・

    【作者题外话】：已经下新书榜了，收藏增长也就差不多了。以后就全靠兄弟们支持了。上个票吧！爱你们！q群：921496498各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第144章 小小的装一下(求票票)

    乾灵剑宗，熏霖洞天之中。

    俨然兴奋脱力的素寻休息了良久良久，才缓缓起来，准备回独秀峰中。

    师尊都回来了，她也不想在这里待了。

    杜玄见她这副模样，也是先行离开了。

    毕竟还有一个老三嘛。

    素寻一边穿戴好衣衫，一边扶着纤细的腰肢。

    脸上是哭笑不得。

    她朝前走了一步两步，便觉小腹下方是一阵火辣，腰上是一阵酸痛。

    哎呀，真的是！

    呜呜呜呜呜・・・・・・

    师尊怎么一点都不懂怜香惜玉啊！

    就不知道多少温柔一点嘛，那么大！

    虽然人家还是很棒的。

    但是也不太禁得住这么弄嘛・・・・・・

    师尊讨厌，师尊坏坏・・・・・・

    素寻一边想着，但女人嘛，口是心非的。

    嘴角的笑没有歇过。

    说归说，享受的时候可吼得老欢了。

    要是杜玄听到了不知道是什么表情。

    杜玄内心：是谁在吼要快快快的・・・・・・

    ・・・・・・

    乾灵剑宗，青花池。

    青花池位于宗门西边一隅，乃是修行青莲仙诀的绝佳场所。

    青莲仙诀不仅仅是救人的顶级仙诀，同样自带的雷法毒莲道，也是杀伤力极大的斗法仙术！

    璃月尊便是当今将青莲仙诀修炼到极致的在世尊者。

    大界独此一份，就连杜玄都要差一截。

    杜玄这番朝着青花池缓缓飞去。

    隔着老远便是能看到那边的一片片如梯田一样分列排布的碧绿池塘。

    一股股沁人心脾的乾灵莲花的清香散播出去。

    其中，在每一块池塘中间都有一个圆台，旁边是不挨不挤的荷叶。

    一个个乾灵剑宗的弟子挑选着一块圆台，在其上打坐捻术，不断地照着荷叶上的莲朵，凝练着青色莲花。

    清风徐徐而过，美丽的荷花似一层层绿浪，如片片翠玉。

    白光照耀，荷叶摇摇晃晃，像群含羞的少女似的遮掩着她们那俊俏的脸蛋。

    荷花红艳娇嫩清香四溢，绿叶下不计其数的莲蓬，千姿百态。

    一派莲花仙境。

    杜玄在最高点，缓缓而过。

    看着其中一个个刻苦兴奋的宗门弟子，连连点头，颇有欣慰。

    像极了当年他考学的时候晚自习刷题的样子哈哈哈哈！

    那边负责管理此处的几位长老，抹了抹眼睛，一位自己看错了。

    长鸿尊！

    一见长鸿尊到来，他们便是立马躬身行礼传音道。

    “见过长鸿尊者！”

    杜玄点头道是。

    “各位长老免礼。”

    随即便是朝着其中更深处飞去。

    不用想。

    安悦舒所在之处必定是最深处的大圆池。

    那里是门内核心弟子才能进入的区域。

    杜玄一路探进去。

    那边，漫天的圆台如一座堆叠起来的山峰一般。

    此时此刻，其上正在凝聚着一阵强光。

    最上方的五座圆台之中，都在凝聚青莲花瓣。

    而且看这个阵势，莲花的雏形已经是出来了，大家彼此时间还隐隐有较劲的势头。

    杜玄隐去身形，飘飞上去。

    准备好好观看一番。

    周围正在修炼的仙苗级弟子们都已经停下了手里的法诀，朝着那边看去。

    五座圆台，都是青色的光芒大放。

    池水之中一朵朵青色莲花旋转摇曳，微微摆动。

    在这几座圆台之上的这几个人都是宗门的仙苗级的弟子。

    其中有两人是在冲击青莲仙诀的二重境，而且看样子已经是成功了，空中飘散的六瓣莲花缓缓淡去。

    这二人也是朝着那边的三人望去。

    这三个才是这一代新弟子的强者。

    他们正在冲击青莲仙诀的三重境。

    是九瓣莲花！

    其中靠左边那个身材凹凸有致，窈窕得简直让人离不开的眼的妩媚女子，手中的九瓣花朵已经是缓缓成型，快要汇聚合拢了。

    看样子也是要成功了。

    没错，那一位，正是安悦舒。

    安悦舒自从来到了大界，也是一改之前的风尘之气，衣着打扮除了被素寻要求之外，自己都是能怎么遮就怎么遮。

    但饶是如何遮掩，那傲人身材也是掩藏不住滴。

    举手投足之间自由一股娇媚之气，这是她从小在那个生长环境力被养出来的。

    而眉梢之间也暗生万般风情。

    那双眸子如星复作月，红唇轻笑，居然是略有妖意。

    这媚态并非她想，妩然一段风姿可是天生自带。

    那眉心携来的花痣，傲似冬寒的独梅。

    当真是让人怎么看，怎么都不厌，不醉。

    宗门之大，安悦舒又一向在独秀峰深居简出。

    倒是鲜有人知道她的身份，但是能来到此处，必定也是哪个宗门长老的亲传弟子，地位不会低。

    旁边的两个青色光芒也是缓缓凝聚。

    皆是即将大成。

    霎时间！

    三朵青莲同时在彼此的手中合拢，一时之间青光放出！

    下方陡然响起一阵拍手鼓掌之声。

    安悦舒缓缓收术，脸上是灿烂的笑意浮现。

    这一笑，袖动衣翩翩，不知道拂动了多少目光来处的年少修者们。

    顶不住啊・・・・・・

    太美了呲溜！

    这个身材！

    这张秀脸！

    秋波连连，这等绝艳！

    从心尖至唇间，遥遥相视，容易让人沦陷啊！

    杜玄在暗中看着，也是连连放笑。

    悦舒的进步比他想的还要大。

    看着她笑得这么开心，杜玄自然心中也是悠然乐乐。

    乐？

    乐薇？

    杜玄眉间又是点点阴霾萦绕。

    唉・・・・・・

    那边，另外两道欣喜身影，见仙诀有成，也是连连朝着安悦舒看来。

    二人齐齐看向安悦舒。

    心中动容万分。

    同时二人还相视一眼，这一对视，空中似有火花电光弥漫。

    彼此都是不遑多让。

    旋即又身形一动，朝着那处圆台掠去。

    安悦舒见他们过来，脸上笑意淡去，紧紧是一抹浅浅的微笑。

    她学着大师姐对外的时候那副高冷冰冷的模样。

    眼睛如寒霜弥漫，周身仿佛陡然冰凉起来。

    大师姐所，有时候冰冷一点能省去很多麻烦。

    果然，大美女就是不一样！

    那二人脸上堆着的无比爽朗的笑容。

    举手投足之间都是调整过的最好的角度。

    其他观看的宗门弟子也是看出来了。

    这是都对人家有好感啊。

    就在二人上前，将要答话的时候。

    旁边空中却是一阵荡漾，一道耀眼的清光敛去一身的灵压，惊鸿身影即刻浮现。

    那是！

    一众乾灵剑宗弟子迎着强光望去，眼珠子都要瞪出来了那般！

    心跳立刻就加速了。

    是比看到绝美女仙还要激动的啊！

    离得近的立刻有人躬身行礼道是。

    “见过，长鸿尊者！”

    同时接二连三般异口同声行礼之声。

    前方那三道身影不敢怠慢，也是立刻躬身道是。

    “见过，长鸿尊者。”

    “见过，长鸿尊者。”

    “见过，师尊・・・・・・”

    呃？

    旁边两个弟子愣住了。

    师，尊？

    这是，长鸿尊的弟子？

    不止他们，下方的宗门弟子也是心头一震。

    人傻了。

    居然是！

    尊者的徒弟！

    一时间看过去的目光都是收敛了许多，不如之前那般火辣了。

    整个形象霎时间是圣洁起来了！

    哪里还敢多想・・・・・・

    那是对长鸿尊的大不敬了，这可是传奇人物，偶像般的存在啊！

    而安悦舒按捺着心中的激动。

    朝着杜玄是莞尔一笑。

    眼中似乎又雾气在氤氲。

    抿着红唇，轻咬着牙齿。

    杜玄轻笑着点点头。

    好似在说：徒弟，我回来了。

    【作者题外话】：已经下新书榜了，收藏增长也就差不多了。以后就全靠兄弟们支持了。上个票吧！爱你们！q群：921496498各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第145章 枪出如龙,多少风和月(求票票…

    杜玄在众目睽睽之下将安悦舒带了走。

    一路上安悦舒倒是十分安静，外面天色将晚，落日余晖，黄昏残云。

    杜玄没有直接回独秀峰，而是找了一处山峰的凉亭。

    来到凉亭之内，杜玄便开始不正经起来，毕竟悦舒跟他的感情，已经是很坦然了。

    他轻笑道。

    “宝贝徒弟，有没有想我啊？”

    安悦舒抬手抹了抹眼角的点点泪光。

    旋即是掩嘴笑道。

    “师尊，你好像・・・・・・变了些G。”

    杜玄一愣。

    “啊？”

    他笑道。

    “说说看，师尊哪里变了？”

    安悦舒笑道是。

    “师尊以前哪里有这么直接的啊。

    都是等我们主动说想师尊的哟。”

    杜玄轻轻撇了撇嘴。

    “好吧。

    师尊这次出去这一趟，也是差点给人弄没了啊。

    从没有遇到过这种情况，心境有些变化也是正常。”

    确实，杜玄感觉自己现在心境要开阔许多。

    也说不上来是一种怎么感觉。

    就是有种没那么拧巴了。

    安悦舒盯着杜玄的面容，不言不语。

    杜玄一个战术后仰。

    “嗯？

    怎么啦。

    我又变帅了？

    哎呀低调低调，虽然师尊脸皮比较呃咳咳・・・・・

    还是不要这样看啦。”

    安悦舒突然开口道是。

    “师尊，你是不是遇到什么事了？

    我看得出来，师尊不是那么开心。”

    杜玄扬了扬眉毛。

    啊这。

    我看起来有这么明显吗？

    杜玄沉吟一会，眉眼略微有些低沉，他摊摊手，柔声道是。

    “确实是，有点烦心事。”

    安悦舒走过来，靠近杜玄。

    她轻声说道。

    “师尊，咱们换个地方说吧。”

    杜玄点点头。

    手心一握，长袖一挥。

    二人便是仿佛被漩涡吸入一般，周围空间迅速更改着。

    下一刻，二人出现在海天一粟的浮空小岛之上。

    此刻的海天一粟是也是夕阳晚色。

    绯红的海浪跳跃着，海风吹拂着海面，红光粼粼，犹如亿万面红妆粉黛的镜子。

    一抹抹殷红色的夕阳照海面上，湛蓝湛蓝的天空浮动着大块大块的白色云朵，它们在夕阳的辉映下呈现出火焰一般的嫣红。

    云絮在空中飘动，仿佛置身于轻纱般的美梦。

    安悦舒朝前走了几步，看着眼前之景，眼中是光芒闪动。

    杜玄在背后问道。

    “好看吧。”

    安悦舒回身靠过来，伸手将杜玄抱住。

    动作轻柔而温和。

    她轻轻说道。

    “师尊，可以给悦舒说一下嘛・・・・・・”

    杜玄不语一笑。

    这可让人怎么去说啊。

    他抬眼看着远方的海天。

    心中又是一阵触动，天边那抹殷红之色同那红妆实在是太像了。

    那道触动了杜玄的人影似乎在内心深处拨动着他的心弦。

    看着这片大海，散落的霞光穿透了云。

    楚楚一个人在黑暗中绝望的时候，宛若窒息的时候。

    会不会想起他啊。

    杜玄沉眉深深一吸。

    安悦舒抬头看着杜玄，眼见后者眉头上的点点阴霾。

    知道师尊必定是有心事。

    但是师尊不愿意说，她又能怎么办呢？

    师尊乃是天地大尊者，他要面对的，肯定也是超乎悦舒们的想象。

    有些事情她们不予知晓，其实是好事。

    安悦舒侧着头，轻轻在杜玄的胸口蹭了蹭。

    她娇柔道是。

    “师尊嘛，悦舒知道，许多事情悦舒们没有办法同你分担。

    师尊也不愿意说，我们也没办法宽慰师尊。

    但是无论何时何地，我们都会一直想着师尊，盼着师尊的。”

    杜玄抬手抚摸着悦舒的青丝。

    他轻笑道。

    “师尊知道的。”

    悦舒一向都很乖巧，深得杜玄之心啊。

    杜玄又是一阵欣慰。

    二人紧紧相贴，这番惆怅之余，杜玄也是生不起一点其他念头。

    安悦舒见杜玄依旧愁眉不展。

    她抬头轻唤道。

    “师尊！”

    杜玄低头笑道。

    “嗯。”

    看来只有这一招了。

    只要能让师尊开心一下，就好了。

    安悦舒踮起脚尖，缓缓探头过去。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------


    杜玄见状，迎面而上。

    当然是来者不拒了。

    毕竟如此，能让他暂时忘记很多事。

    唇舌交缠，安悦舒羞色弥漫。

    她双手缓缓卸去自己的衣袍。

    一把将她抱起，来到海天一粟的小屋之中。

    安悦舒轻声嘤咛道。

    “师尊・・・・・・你可以・・・・・

    粗暴一点喔・・・・・・”

    有什么不悦的，在她之身发泄就好了。

    杜玄凑上去堵住她的红唇。

    鸳语轻传，香风急促，朱唇紧贴。

    香肌如雪，罗裳慢解春光泄。

    那丝毫不输素寻的玉峰挺拔。

    似罗罗翠叶，新垂桐子；盈盈紫药，乍擘莲房。

    修长的玉退绕上后者胸膛，白皙的肌肤，吹弹可破的柔嫩。

    鲜美的芳草之中掩藏的深深沟壑，却是已经开始细水长流。

    杜玄长龙高举！

    精准出击！

    高高一声啊吟！

    一倒一颠，脸红暗染胭脂汗。

    琼箫吹彻，界住中央。

    梅花帐里笑相从！

    兴逸难当屡折冲！

    安悦舒十指紧扣，一喘一息时又急又促！

    是啊！

    是嗯！

    百媚生春魂自乱，三峰剪彩骨都融。

    其下极狭花源，好花含笑雨淋淳。

    安悦舒高声呼呻。

    “师尊・・・・・・”

    杜玄沉声不语，专注进攻。

    又急又快！

    花兵月阵暗交攻，久惯营城一路通。

    那寸心晓泉是不断滚烫！

    火热难当！

    两身香汗暗沾濡！

    乐处疏通迎刃剑，摭机流转走盘珠。

    洞口阳春浅浅又深复！

    来去悠悠！

    枪出洪洪！

    绿树带风翻翠浪，红花冒雨透芳心。

    娇欲语！

    旋即，身形分离。

    是口品洞箫，手摩花钹，不数风笙龙管。

    细细吹，轻轻点，各风情无限。

    俄而又是身形一转，后庭花风光一现

    长鸿无匹，推入向前！

    方遂了一方心愿！

    一声震响惊人高呼语！

    是抖抖抖！

    是颤颤颤！

    良久。

    良久。

    良久。

    安悦舒抱着躺在怀里的杜玄，轻柔地抚摸着他的面颊。

    她轻道是。

    “师尊，又更加威猛了喔・・・・・・”

    杜玄哑然失笑。

    他轻笑几声。

    享受着这一刻。

    但是有些东西终归不能当永远。

    那些该面对的，迟早，还得去面对啊・・・・・・

    【作者题外话】：已经下新书榜了，收藏增长也就差不多了。以后就全靠兄弟们支持了。上个票吧！爱你们！q群：921496498各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第146章 有你们几个真好(求票票)

    第一百四十六章云台谈心（求票票）

    乾灵剑宗，独秀峰。

    明月高悬，夜色旖旎。

    天穹之上缀满了闪闪发光的星星，仿佛细碎的流沙铺成的银河一般斜躺着。

    独秀小筑庭院之中，流萤闪烁在林梢，忽出忽没。

    杜玄端坐在悬池旁边的云台之上。

    沉心闭目，养神休息。

    一呼一吸尽显大能道韵。

    是一种无声之间于天地交融的奇异之感。

    果然，还是自己老窝里面舒服啊。

    在这里心情都要宁静点。

    杜玄回想着之前发生的一件件事。

    他也休息得有十来天了。

    倒是目前为止还没有谁来找他，大长老们也没有。

    如此一来，杜玄趁着这些天也是好好“静养”了一番。

    俗话说没有耕坏的田，只有累死的牛。

    但是到杜玄这里仿佛就换过来了。

    修为到了这个地步，还真的挺好使！

    不过他们这种大仙人，在这些方面似乎是有天地桎梏一般，生子怀孕的几率低到超乎想象。

    真想要个香火的话，不知道要勤奋耕耘个多少年。

    还得看命，看运气。

    所以多数尊者的传承大都是选择天资上佳的弟子。

    此时，屋内睡着的素寻和安悦舒正沉沉睡着。

    这些日子二人修行稍有倦怠，倒是睡眠都无比香甜。

    就是那腰上的压力是越来越大・・・・・・

    师尊的威猛，超乎想象啊・・・・・・

    而杜玄这边。

    接连几日的欢愉倒是短暂了冲散了一些愁绪。

    但心里始终是有一道若隐若现的心结萦绕。

    虽然脸上笑嘻嘻，可那道身影就是时不时浮现一下，绝美的笑颜和在耳畔的悦耳之声似乎牢牢地刻在了脑海之中一般。

    让他禁不住便是开始回想。

    唉。

    害。

    四弟子的事情，也就是女帝，还没有落下个准。

    他也是要抽空再去一趟瑶池的。

    但是他要怎么开这个口？

    脸皮再厚，这话能随便说的？

    女帝同他，又该怎么论数？

    就当是一场梦？

    醒来还是很感动？

    当真就只有这个缘分了嘛・・・・・・

    就算收不成弟子，那当个道侣也成的嘛。

    他杜玄难得动情一回。

    但那瑶池有破规矩，伤脑筋。

    其次，便是青行尊的事情，青澜山那里他是非去不可的。

    可是去了，届时真到了那一步，老前辈道心破碎，疯魔癫狂。

    他要同这位十分敬重的老前辈来一场斗法。

    他当真是要亲手送他一程吗？

    手刃青行尊？

    是也不是，不是也不是。

    杜玄又如何下得去手？

    还有，就是那个正邪同源的烂仔，也不知道藏到哪里发育去了。

    这个人杜玄是铁了心要宰了的，而且要让他灰飞烟灭。

    他胆子是真的不小，挑衅谁不好，挑衅他？

    而且吗的又是一个搞事的智障，而且还不搞小的，专门整大的。

    并且，他的实力杜玄是领教过的。

    暇以时日，说不定还真可以跟杜玄平起平坐，掰掰手腕了。

    这种情况就更严重了。

    唉。

    接二连三，一件又一件的事情。

    杜玄这些天的休息也算是在逃避了。

    但又能逃多久？

    天边星河烂漫，杜玄愁绪不断。

    不是身上疲惫，是心累。

    每次打完了都心累。

    乐景愁情。

    甚烦，甚烦。

    杜玄这般难受之时。

    身后身着浅蓝色冰丝薄纱睡裙的若晚棠却是光着玉足，缓缓走了过来。

    杜玄头也不回地轻声道是。

    “晚棠。

    这么晚了，怎么还没有休息？”

    若晚棠坐到杜玄的旁边，双手抱着纤细的小腿，轻靠着杜玄的肩膀。

    “师尊。

    晚棠有事情，想要问师尊・・・・・・”

    杜玄轻道是。

    “可是遇到什么修行上的难题了？”

    若晚棠摇摇头。

    她慢悠悠地道是。

    “师尊，我看您似乎像有心事。”

    杜玄头微微一歪。

    啊？

    我表现得有这么明显吗。

    怎么一个二个都看出来了。

    杜玄微笑道。

    “我看起来有那么愁眉苦脸吗？”

    若晚棠含笑道。

    “师尊，女孩子心思都比较细腻。

    加上又和师尊相处这么些年了。

    总归还是能看出来那么一点的嘛。”

    杜玄放于丹田的双手摊开，整个人也是放松下来。

    他轻道是。

    “乖晚棠。

    师尊没事的。

    就是手头事情太多了，一时之间不知道先去做哪一件比较好。”

    若晚棠抬眼看着杜玄，月色之下，清亮的眸子之中光华流转。

    她低声道是。

    “师尊・・・・・・

    晚棠可以・・・・・・坐进去嘛・・・・・・”

    杜玄微微一个后仰。

    干嘛。

    晚棠这是？

    意图也越来越明显，不加掩饰了嘛！

    杜玄憋着笑看向晚棠，一双眼睛似乎是看穿了她的心底想法一般。

    若晚棠被师尊这样盯着，双颊立马便是滚烫起来。

    她低下头去，轻咬红唇。

    “师尊・・・・・・讨厌啦・・・・・・

    这么看着人家，人家・・・・・・”

    说啊，你倒是说啊。

    杜玄就笑眯眯地看着。

    若晚棠一身蓝色薄纱也是尽显窈窕身姿。

    胸脯若隐若现的白皙，耳垂摇曳的白色耳坠。

    杜玄一把伸手过去，将她抱入到自己的怀中。

    若晚棠嘴角扬起，满意地贴着师尊温暖的脖颈之间。

    她轻道是。

    “两位师妹都睡着了，兴许是最近修行太辛苦了。”

    呃・・・・・・

    杜玄脸上微微有点发红。

    若晚棠继续说道。

    “师尊，抱紧一点嘛・・・・・・”

    杜玄紧紧地将她拥入怀中。

    笔直修长的大腿舒展开来，恰到好处的匀称。

    看得杜玄一愣一愣的。

    他收回目光。

    这是晚棠啊！

    杜玄你在想个勾巴！

    若晚棠享受着师尊的怀抱，笑意流淌，轻轻说道。

    “师尊，您长久在外奔走，又经历了那样的大战。

    实在是太过辛苦了。”

    杜玄拍了拍她的后背。

    “这就是当大尊者的命。

    所以，其实有时候太强也不一定是一件好事啊哈哈。”

    不知道听了这话有多少人想翻白眼。

    若晚棠点点头。

    深深呼吸着杜玄身上的气息。

    师尊身上有一股说不出的迷人味道。

    啊！

    她努力地克制着自己。

    “师尊，你接下来还要出去是吗？”

    杜玄长出一口气。

    他确实还要出去，有些事情拖不得。

    越拖越要出毛病。

    杜玄轻道是。

    “是。”

    若晚棠低声说道。

    “师尊，您可以尽早去处理完那些事情嘛・・・・・・

    还有五年便是宗门的天阑大比了。

    届时我和舒悦都会参加。”

    杜玄抬眼思索一番。

    五年，确实，是要找机会好好指导一下她们。

    唉。

    每次一有这种想法就有其他事情来把他打乱。

    杜玄道是。

    “好。

    这样吧，我明日就去。

    尽早弄完了我就回来。”

    若晚棠满意地点点头，旋即十分委屈地说道。

    “师尊，您一定要注意啊。

    虽然知道师尊很强，但是不要在像上次那样了。

    师尊，您知不知道当时那副模样可把我和师妹们都吓着了。”

    杜玄失笑道。

    “好的，师尊这一回一定小心又小心。”

    若晚棠就这样靠在杜玄的怀里，有一句每一句地说着。

    要么是在叮嘱杜玄，要么是在关心杜玄。

    活脱脱像个小媳妇一般。

    同时那娇躯又是不断轻抖着。

    不要抖了啊！

    杜玄内心呼喊之余。

    心中却是暖意十足。

    有这几个徒弟，夫复何求啊・・・・・

    【作者题外话】：已经下新书榜了，收藏增长也就差不多了。以后就全靠兄弟们支持了。上个票吧！爱你们！q群：921496498各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第147章 说不出的眼熟(求票票)

    翌日，风和日丽，晴空万里。

    水光潋滟晴方好。

    杜玄也没有拖沓，拖下去确实也不是个事。

    先去把女帝这个事情处理了，然后就去青澜山，接着就去摸摸魔教老巢。

    想办法探探那个正邪同源的人到底是咋回事。

    手里头掌握的情报太少了，有些时候光是强而不用脑子，还是会吃亏的。

    杜玄正准备出发之时，大长老突然是一道简讯传来。

    有事？

    杜玄立刻便是来到了尚云大殿的后殿空庭之中。

    大长老站在栏杆边上，一派仙风道骨之姿。

    他一双老眼始终是在眺望着远方，见杜玄进来，头也不回地道。

    “玄儿。”

    杜玄躬身行礼道是。

    “大长老。”

    大长老捋捋胡须，点头道是。

    “道躯如何了？”

    杜玄应道。

    “无恙。

    都好。

    大长老，召杜玄过来，是有何事？

    杜玄即刻便可前往的。”

    大长老轻笑道。

    “小事。

    就是想看看你状况如何了。

    白云苍狗，这年轮一转，你都是三百多岁的人了啊，玄儿。”

    杜玄一愣。

    大长老这是啥意思？

    突然开始伤怀年龄？

    杜玄笑道。

    “大长老，杜玄正直壮年。

    有什么大长老但说无妨便好了。”

    当打之年的盛年尊者，本来就该勤快点嘛。

    大长老连连点头，笑道称好。

    旋即他面色一改，骤然是严肃起来，开始询问杜玄关于女帝的事情。

    杜玄思索一番，一五一十地将他所遭遇的一切还有关于那个正邪同源之人的信息汇报给大长老。

    当然，自然是省略了楚楚。

    在大长老听到居然有人可以有杜玄八成功体的实力，面色也是愈发凝重。

    这对于正道来说，可是一件很糟糕的事情啊。

    大长老沉思片刻，低声说道。

    “关于那个人暂时急不得。

    这种实力，若是想藏，不好找。

    他既然有这份心气，下次作乱不过是时间问题。

    届时，玄儿你必须将他拿下。

    否则将会是一个比鬼凰更恐怖的祸害。”

    杜玄肯定也是知晓。

    大长老接着说道，语气骤显惋惜。

    “至于青行尊・・・・・・老万的那个事情。

    唉・・・・・・”

    是一声悠长而苍老的叹息。

    大长老眼神之中的神采都黯淡了许多。

    他沧桑道是。

    “凭他的能耐，这一天他定然也是预料到了的。

    倘若真的无法挽回了。

    他如此信任你。

    玄儿，你就好好送他最后一程吧。

    给老友留一个体面。”

    大长老眼神惆怅。

    似乎是回想着以前的旧日一般。

    杜玄见状也是难免动容。

    当年的大长老和祁长老并列乾灵剑宗双骄，而青行尊这个无门无派的散人修者，靠着青澜山的福缘修炼，竟然也是脱颖而出。

    都是曾经的道友的啊。

    如今却是已然陌路。

    大长老低声叹惋。

    “世事无常，人亦无常・・・・・・”

    杜玄低声答是。

    一时之间气氛都有些沉重。

    毕竟青行尊为何会变成那副模样，必然也是于长期的斩邪除恶，与禁地之中穿行有关。

    这片天地的禁地之中封存了太多的辛秘，一个不慎受到了什么东西的污染，也是说不清楚的。

    细思极恐。

    大长老对着杜玄叮嘱道。

    “玄儿，老万说的那些话，你可要谨记。

    你来去的禁地也不少。

    一颗道心务必要牢牢地握好了。

    于天地于正道于宗门，你的话，我们都损失不起。”

    杜玄知道大长老用心良苦，话语都很简洁明了。

    也没有细说。

    他都这个年岁了，许多东西点到为止，自己领会知晓便好。

    杜玄点点头。

    行礼应道。

    “杜玄一定谨记。”

    “甚好。”

    大长老微笑着点点头。

    “接下来你有何打算？”

    杜玄说道。

    “我还要去一趟北洲，瑶池。

    看看女帝的情况。

    然后・・・・・・我便去青澜山，寻万老前辈。”

    大长老背过身去。

    “去吧。

    处理便好。

    顺道再去一趟中洲北境的同家那边。

    同家出了点事，地火的封印一直松动。

    本来是想派薛裕去的，昔年你曾经点化过同家两位孩童吧？

    你熟，顺路去看看吧。”

    杜玄应声道。

    “好。”

    杜玄行礼就要告退。

    没走几步，又听到大长老说道。

    “玄儿。”

    “嗯？”

    杜玄止步疑惑道。

    还有什么是嘛？

    大长老沉声道是。

    “非到那一步，避无可避的话。

    尽量，让他走得轻松一点・・・・・・”

    杜玄缓缓点点头，一拂袖，便是化作了流光疾驰出去。

    ・・・・・・

    中洲北境的同家嘛。

    中洲著名的仙家大族。

    祖上出过尊者，当今是一门五位化神真人。

    主修火道，号称火行一门，掌管焰心地域。

    焰心地域之下是中洲地火的口子，这里虽然是修炼火道的绝佳之所，但也同样暗藏着无尽的危机。

    同家有人在乾灵剑宗任长老，这位同长老在火道修行上也算是颇有造诣。

    当时杜玄刚开始修行火道的时候，那位同长老还悉心给杜玄讲过道。

    所以等到杜玄迈入尊境，也是去同家点化过两位孩童，同时还送了一堆东西，以做馈赠。

    他亲自为这两位颇有天赋的孩童清髓洗脉，为他们开启修炼一道。

    这事在当地当时可是炸开锅，同家一时之间也是风头无二。

    尊者亲自点化过的孩童，而且同家有长老还指点过杜玄。

    祖祖辈辈都可以拿出来吹的好嘛。

    杜玄当时也年轻，这种在各家点化孩童的事情也是整了好多次。

    装装杯嘛。

    害。

    杜玄飞快地掠过这块地域。

    不时便是到了中洲北境的同家所在的地域，梧之桐大山之下。

    此处有一座不大不小的仙城，名唤晨乌。

    看着下方来来往往的人流，杜玄也是换了一身装扮，来到城中。

    逛一逛，感受一下这种仙城烟火气。

    杜玄的老习惯了。

    杜玄在城中漫步前行着。

    左看右看，听着四处的吆喝，那些摊子售卖的琳琅的商品。

    心境就比较舒坦。

    这晨乌仙城之中，有一道源自同家的仙家小吃，火烙糕糕颇有出名。

    乃是不少仙铺拿来招待客宾的上品糕点。

    杜玄也想买点给徒弟们带回去。

    挑了一家悬挂同家彩旗的糕点铺子，杜玄驻足，看着冒着小小的细火，如笑脸一般的火焰糕糕。

    杜玄正准备让人宝个几块上好的。

    旁边的一处高楼之中便是发出一声亮响！

    砰！

    一道人影沉沉地从楼中摔了出来，砸进地中。

    上身是不少的通红掌印。

    同时，上方火势弥漫，恶臭的咒骂传来。

    “我呸，尼玛的废物还敢偷偷回晨乌仙城，还想祭祖？

    爹妈都死了，祭你吗个头！

    当初留你一命，非要来找死。

    还不速速离开？！”

    周围是一阵慌乱，纷纷朝着四面散开。

    杜玄一脸淡定地看着那道陷入地面的身影，在他的手臂之上是同家的特有的烙纹。

    同家人？

    内讧。

    旋即后者便是在众目睽睽之下艰难地爬起来。

    看那个样子，还是个瘸子？

    杜玄看着这张脸，微微一个挑眉。

    怎么？

    有点说不出的眼熟？

    【作者题外话】：已经下新书榜了，收藏增长也就差不多了。以后就全靠兄弟们支持了。上个票吧！爱你们！q群：921496498各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第148章 你知道你在说什么吗?(求票票…

    那道狼狈的坡脚身影缓缓站起来。

    **的上身，胸腹之上的无数道红色手印。

    一时之间是几口鲜血吐出，气息紊乱。

    他抬头看着上方的那道嚣张跋扈之人，眼神之中，却是一种说不出的凶狠。

    这可一点都不像是废物能够拥有的眼神。

    那道嚣张跋扈的身影一看后者这样看着他，顿时又是火气陡生。

    他厉声道是。

    “我，同业，从来没有被人用这种眼神看过！

    敬酒不吃吃罚酒！

    那好，我送你滚！”

    周身焰火一放，气源一开，身形一闪！

    便是来到了下方之人的旁边，旋即是狠狠的一脚踢在他的腰腹之间。

    后者根本来不及反抗。

    狼狈身影遭此一击，整个身躯是朝天再度倒飞弹射！

    明眼人都看得出来双方实力差距之大。

    他在空中飞驰的瞬间，先前来者穷追不舍，接二连三是凌空几个抽射！

    径直便是将他踢出城外，重重地砸在一块巨石之上！

    同家人修肉身，行火道。

    下面一伙人就这样看着热闹。

    不少都暗自咂舌，那道嚣张跋扈的身影虽然看起来颇为讨打，但这实力确实不错。

    同家同业，也是年轻一代比较出名的存在了。

    他们家大业大，分支多，有点矛盾内讧也是很正常的。

    外人看看就好了。

    晨乌仙城之外，同业见那人陷在巨石之中，呼吸孱弱。

    也是没有再度出手的打算了。

    他朝着地上几口唾沫一吐，狠狠说道。

    “我呸！

    听着废物，可不要怪我。

    得亏今天遇到的是我，要是我那几个哥哥，你今儿会更惨。

    都已经被逐出家门了，以后有多远，滚多远。

    少来自找不痛快。

    下次再让人在晨乌仙城之中看到了，见一次打一次。

    打死为止！

    哼！”

    见后者没有应声，也是拍拍手离开了去。

    来来往往的修者看了一会，全当看个热闹。

    也没有人去管那道狼狈身影。

    天上雷声隆隆。

    风呼呼地刮着，雨哗哗地便是从天而降。

    细雨霏霏，飘飘洒洒。

    落在脸上却是凉丝丝，流进嘴里，又更冷了。

    过了良久，那道瘸腿身影才从巨石之中攀爬出来，身上虽然没有流血，但是看上去也是极为糟糕。

    他瘸着腿，踉跄站立。

    向前看去，那里却是有一道蓝袍撑伞之人。

    雨幕绵绵，那道人影缓缓走过来。

    狼狈身影的拳头是陡然握紧。

    杜玄撑着伞，越走越近，差不多看得清楚面容，他止住步伐。

    他低声问道。

    “你可是，同家同烁？”

    那人浑身一个激灵，他一脸不可思议地看着杜玄。

    左边脸上是道道疤痕。

    他张口道是。

    “我我・・我我・・・不・・・是・・・”

    怎么还是个结巴？

    杜玄眉头一蹙。

    我不能认错。

    旋即他摇头接着说道。

    “我我我・・・是同・・・烁・・・

    不不・・・是・・不是・・同・・家・・・”

    杜玄额头上陡然拉下来三条黑线。

    果真是同烁。

    当年，他亲自点化过的两位同家孩童之一。

    怎么就被逐出了同家，还落得这幅模样？

    杜玄见他气息紊乱。

    他伸手是一颗疗伤丹药推了过去。

    他道是。

    “疗伤的。

    先跟我来。”

    同烁看着丹药发愣，没有动作。

    杜玄接着道。

    “我们很多年前就见过了。

    有些话想问你。

    来不来你自便。”

    说完便是头也不回地朝着城中走去。

    同烁纠结一番，看着这颗丹药，虽然没有立刻服下，还是跟了上去。

    他没有想到，居然还有人记得他・・・・・・

    晨乌仙城之中。

    杜玄挑了入口边上的一家小仙楼，一处包厢之中。

    静静地看着前面的同烁。

    同烁左边脸上满是伤痕，几乎破相。

    嘴巴还口齿不清，又是个瘸腿。

    天残地缺都占了。

    这就是让杜玄很疑惑的地方了。

    他吗的当年他亲自挑的两个上佳天资的孩童，不可能会这样的。

    当时都健健康康的，那年的同烁不过五岁，但是口齿清晰，看起来也颇为灵动乖巧，还有些胖，妥妥的一个虎小娃子。

    但是现在，又瘦又憔悴，还残疾？

    他这种天赋不是该被同家给供起来嘛？

    杜玄非常疑惑。

    他轻声问道。

    “我记得你小时候并非口吃。”

    同烁点点头。

    他开口说道。

    “我我我・・・我中中・・・毒了・・・・

    被被・・・被人・・・害了・・・・”

    中毒？

    杜玄站起身来，同烁见对方靠过来，惊讶之余发现身上是怎么都动不了。

    似乎被定住了那般。

    他惊恐地看着眼前之人。

    杜玄抬手握住他的喉咙，手中是气源探出。

    是毒！

    而且还是火毒。

    杜玄眉头一挑，这手段也太下作了吧。

    他点化过的孩童被人陷害沦为废物然后被逐出同家？

    一种种故事情节开始被脑补出来。

    杜玄手中是强势气源一出，浩然长鸿真气涌入，尽数驱化着火毒。

    火毒在他面前那就是真的扯淡了。

    不过片刻便是全数消去。

    同烁刚才一动不动，面色痛苦至极。

    待得杜玄抽出手去才疯狂地握着喉颈大口大口地喘息着。

    他讶异地杜玄。

    不停地回忆着在哪里见过眼前之人。

    后者已经回到原位坐下来了。

    举手投足之间都是卓然的风姿。

    看似普通，却又极其不普通。

    同烁内心颤动之余。

    杜玄继续道是。

    “你是被昔年曾被长鸿尊点化过的那个同烁吧。

    怎么会落得这副模样？”

    同烁喘息片刻，旋即便是眉眼低沉下去。

    他感觉喉咙是一阵通畅，之前的那种灼烧感全然消失。

    一时之间有些迷茫。

    伴随他多年的火毒？

    就解了？

    他沉吟片刻，开口低说几声。

    声音满是沙哑。

    他适应一会，低头咬牙说道。

    “如果・・・不是被长鸿尊点化过。

    我也不会是现在・・・・这个样子。

    我宁可不要・・・・・・”

    草？

    你知道你在说什么吗？

    杜玄懵了。

    他点化人，不管是谁都是莫大的福缘好嘛！

    多少人求之不得的！

    结果在他这里，不要？

    啥情况？

    【作者题外话】：已经下新书榜了，收藏增长也就差不多了。以后就全靠兄弟们支持了。上个票吧！爱你们！q群：921496498各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第149章 走,我们去讨个说法(求票票)

    瓢泼大雨的雨势渐渐缩小，淅沥沥的小雨拍打着房檐。

    窗外流水滴答，整个包厢之中却是一片寂静。

    同烁看着杜玄，后者的目光如炬，让他身上有一种无形的灼烧之痛。

    虽然此时的杜玄看起来相貌平平，一身衣着也是宛若平常修者。

    但是方才那一定，加上同烁的感觉，总是觉得此人非同小可，仅仅是对视，就让他心悸不已。

    杜玄看着同烁这幅鬼样子，跟小时候简直是判若两人。

    那眸子里的神采全然褪去。

    他稍加思索。

    如果同烁当真是因为杜玄当年的点化，而造成了如今这幅落魄模样。

    那杜玄无论如何都要带他好好去同家走一遭。

    他的善意之举到头来让一个少年遭遇至此，今天还遇到了，这份因果，他必须得接下来。

    先问问具体是怎么个情况。

    看岁月光只能看个画面，因果还是要听他说。

    杜玄轻声道是。

    “我有些事要问你。

    你一五一十的都给我好好讲清楚。

    千万不要擅自添油加醋。

    我自有定夺，懂？”

    同烁缓缓颔首低头。

    杜玄接着道是。

    “你的这件事情事关尊者因果。

    我乃乾灵剑宗来人，自己明白就好。”

    同烁这才点点了下巴。

    杜玄问道。

    “先说说为什么被逐出同家吧。”

    同烁低声道是。

    “违背族规，私自闯入禁地，伤害同族・・・・・・

    都是他们安的罪名罢了・・・・・・”

    同烁深深叹了一口气，眸子之中满是沧桑之态。

    全然不复少年该有的朝阳之气。

    杜玄见状，道是。

    “慢慢说吧。”

    毕竟是撕开人家的伤口，杜玄刚好心里面也有痛处。

    能理解，能理解。

    同烁深深地闭目，淡淡道是。

    “当年，长鸿尊念及在乾灵剑宗受过同家老祖教导的恩情。

    来到同家做客，同时还点化了两位孩童。

    其中一个是大同家的少主，同柏，还有一个便是小同家旁支的我。”

    “说来也算是恩赐。

    我们二人同属元间火灵体，又受到尊者点化，亲自洗髓开脉，还规划了修行法门。

    自然便是被族里当做上等仙苗，护持对待。”

    “那个时候确实是出尽了风头。

    我知道尊者是一片好心，但是这份恩荣，我这一家实在是福气浅，消受不起的。

    从那以后，我和同柏便被处处拿来对比。

    明里暗里，各种较劲。

    那个时候族里当家做主的还是小同家的家主，我们族里一共三同。

    大同，中同，小同。

    我家属小同一只。”

    同烁一双手重重地按着膝盖。

    他继续道是。

    “在我四十岁的那年，族里祭祖典会。

    我们登台打擂，我稳压了同柏一头。

    他爹乃是大同家家主同峰，大同家族人见我胜擂，损了我几句。

    我爹气不过，也是回了去。

    我和同柏从小就被拿来比较，这梁子自然也就这样结下来了。”

    “祭祖典会不久，小同家老祖便是化逝，同时家主也因为闭关冲击境界不成，落了一身伤。

    中同家不知道和大统家做了什么样的交易。

    倒戈开始帮衬大同家，他们弹劾我家家主，顺利帮助大同家同峰成了同氏族长。”

    “同峰为了让同家子弟出头，胜过其他几大家族。

    将焰心地域的核心区域圈了起来，对外说是为了稳固地下之火。

    实际上是让同家人独享那块区域，淬炼火体。

    他还不停地开采地心之精。

    这些年焰心火域精彩暴动便是如此。”

    杜玄眼睛微微一眯。

    他这回受托前来便是处理这个事情的。

    原来还有这些缘故。

    那个同峰是吃了勾巴了，胆子这么大？

    他们家虽然是负责守护此地的，祖祖辈辈是有功劳没得说，但是这乃是事关中洲安危的大事。

    同烁见杜玄神色有丢丢变化，打住话语。

    杜玄扬了扬下巴。

    “接着说。”

    同烁点点头。

    “后来，在一次族里庆会，大同家人因为多喝了点酒，公然当众说我不是，说小同家不是。

    我爹性子比较急，气不过，便是和那人起了争执。

    双双出手。

    因为小同家失势，事后我爹也是因为犯了族规，和我娘同被发配到灵脉开矿地区守矿。

    我被小同家保了下来。”

    言及此处。

    同烁眼中是有泪光开始翻涌。

    他双手是死死地攥紧着。

    “不久，那处灵脉遭受到了妖兽袭击。

    我爹娘也不幸陨命・・・・・・”

    泪滴顺着面颊流下。

    同烁周身微微颤抖着，像是心底的伤疤被撕开一般。

    心如刀割，剧痛不已。

    他抬手抹了一把有眼泪。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    他嘴唇颤抖着，继续说道。

    “我和同柏修行之地都是焰心地域最核心的地带。

    那天起我知道必须要发愤图强好好修行，有朝一日才能出人头地。

    替我爹娘报仇。

    如果不是他们，我爹娘也不会去那个地方。

    也不会死在那里・・・・・・”

    同烁连连擦着双眼，眼眶翻红。

    他更咽着，眼中却是有狠绝之色浮现。

    “我和同柏都在焰心地域的核心地带修行。

    那天，他突然挑衅我，想和我切磋一番。

    我没有搭理他，毕竟在焰心地域是禁止私斗的。

    他便是出言恶予我已故的爹娘。

    我着了他的道，便是跟他狠狠打了一架。

    当时下手重了点，但是我根本就没有下死手。

    同柏逃往禁区之中，他自己在里面差点被烧死了。

    到头来还污蔑我要取他性命。”

    同烁咬牙道是。

    “宗族审判大会之时。

    大同家和中同家齐齐决定将我逐出宗门。

    小同家那个时候已经式微，保不了我了。

    因为一身天赋，他们把我来日寻仇。

    我被同柏他母亲下毒废了嗓子，一身功体道躯也是废了去。

    腿被她用火魄朱鞭打断，毒火入体。

    又成了瘸子・・・・・”

    同烁此时已经是平静下来了，只是那副落寞神态着实让人不忍。

    一个本该是被大家族供起来的天骄公子，却因为家族地位的争执落到如此地步。

    功体被毁了大半，又成了一个坡脚。

    杜玄回想着当年看到同柏的样子。

    同柏也是一个白白胖胖的大小子，怎么是这个批样子？

    他爹娘是傻缺？

    杜玄问道。

    “大同家同峰就这点气量？

    宗门里面多一个好苗子都容不下？”

    同烁抬眼看着杜玄。

    “历代同家火行遁甲的传人只能有一人。”

    呃・・・・・・

    所噶。

    原来这才是根源所在。

    杜玄倒是听说过，但是没了解这么多。

    同家的火行遁甲便是祖上的那位尊者传承下来的法门。

    全盛之时是可以跟乾灵苍焰碰碰的。

    杜玄又说道。

    “就没有另投其他宗门？”

    同烁道是。

    “道躯被毁得很严重，要治好太难了。

    同家也放话了，周围的宗门没人愿意要我。

    我也已经是个废人了・・・・・・”

    同烁耸拉着身子，一脸沮丧。

    “这些年你如何过来的？”

    杜玄好奇道。

    “我在外边的八煌山做点采点草药的营生。

    想办法治疗这条腿。

    再过不久便是族里祭祖大会了。

    我爹娘的牌位还是被小同家拿了回去的。

    我想偷偷溜回去给爹娘上柱香・・・・・・

    那高闾阁之中有我爹当年的一位好友，我在那里送点食材药草换点灵石。

    没想到方才被同业认出来了・・・・・・”

    杜玄点点头。

    事情的来龙去脉真是这样的话。

    那这同家也太不像话了。

    堂堂一个大同家这番不讲理？

    就这样糟蹋一个自己家族的颇具潜力的天骄？

    同烁接着道是。

    “兴许，当年若是没有尊者点化。

    我也不会如此瞩目，也不会变成现在这个样子吧・・・・・・”

    杜玄闻言，轻轻叹了口气。

    有些悲剧是一开始就注定了的。

    他的天赋摆在那里，家族矛盾至此。

    这其实并不是偶然。

    不管杜玄点化不点化，待他锋芒展露的时候。

    到头来都会如此的。

    但是，既然这件事跟杜玄搭边了。

    他就不能不管了。

    好歹也是他当年点化过的孩童，同家这番相待。

    而且还这么双标！

    加上焰心地域的事情。

    同家祖祖辈辈守护中洲地火，可是被大同家这样搞。

    那他也必须要去管管了。

    事情属实，杜玄可是要让同家好看的。

    杜玄陡然侧身靠过来，他道是。

    “腿，给我看看。”

    同烁双手抱着，抬起腿来。

    杜玄抬手点之。

    手上再度是源源不断的浩然真气涌入其中。

    骨头段成好几节，断处事蚕食火毒阻止了复原。

    对一个小辈下手这么勾巴狠？

    杜玄探查一番，这火毒已经是深入骨髓了。

    实惨。

    他道是。

    “忍住。”

    同烁愣愣地点点头，还没来得及反应。

    整个腿霎时一阵滚烫，无比的噬髓剧痛传来。

    同烁一张脸即刻扭曲，但是他死死地咬牙硬撑着。

    身上是大汗直冒。

    饶是痛苦万分，他一句都没有喊出来。

    他所遭遇的苦难太多了，这种痛又如何？

    良久。

    杜玄撤回真气，敲了敲他的腿。

    “把先前给你的那颗丹药吃了，炼化一番。

    你的功体是受损非比寻常。

    但是要治疗也不是没有办法。

    先陪我走一遭，届时再想办法。”

    同烁感受着自己恢复知觉的小腿，一脸的不可思议。

    他问道。

    “去哪里？”

    杜玄一拂袖。

    “同家，正好我有事。

    顺便，再替你讨个说法。”

    同烁难以置信地看着杜玄。

    去同家，替他讨个说法？

    知道他在说什么吗？

    同家可是中洲名门望族。

    跟不少的大宗大派都有关系。

    本身在这一带又是根深蒂固，势力庞大。

    什么人啊，敢去同家讨说法？

    他看着杜玄，却是直接一个跪地。

    他轻道是。

    “敢问仙师，是乾灵剑宗哪位高人？”

    杜玄低头看着他，嘴角一扬。

    “放心，保你没问题的。

    同我去吧。”

    他估计不是很想看到杜玄，暂时还是不要让他知道吧・・・・・・

    【作者题外话】：已经下新书榜了，收藏增长也就差不多了。以后就全靠兄弟们支持了。上个票吧！爱你们！q群：921496498各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第150章 就扇你了,怎么着?(求票票)

    天色将晚，夕阳西下。

    雨过，黄昏时分的烧云飘来，

    阵阵清风徐徐，带着丝丝飘香的泥土青草味。

    杜玄带着同烁朝着同家所在的焰心地域飞去。

    同烁看着放晴的天空，自己已经恢复的瘸腿和嗓子。

    欣喜之余，又有点恍惚。

    刚刚挨了一顿打，但是也因祸得福。

    这一切都像梦一样。

    不真实。

    心中感叹今天是遇到贵人了。

    自己这片天，终于也要晴了吗？

    这是他始终不敢想的。

    当年的凌云志已经被这些年的经历磨得差不多了。

    但是在今天似乎又要燃起来的势头。

    就是内心还是略微有些忐忑。

    同家家大业大，大同家风头正盛，不可一世。

    他要去讨个说法，虽然是乾灵剑宗之人。

    但同家哪里又是这么好说话的？

    到时候万一两个人都吃不了兜着走。

    唉。

    见此人一副胸有成竹的样子，还给自己治疗好了火毒，一身功体道躯深不可测。

    反正自己也是一个废人了，就相信他吧・・・・・・

    他已经没有什么可以失去了・・・・・・

    那边。

    隔着老远便是已经看到了硕大恢弘的同家府邸。

    这种家族式的宗门在大界各方都有。

    同烁看着那边鳞次底部的棕色高楼，心神是一阵激荡。

    双眼看得怔怔出神。

    那是他，曾经的家啊・・・・・・

    杜玄这番飞驰之际，身旁是越来越多的修者朝着相反的方向逃离着。

    速度还很快。

    什么个情况？

    杜玄望着那边，逃遁人流是越来越多。

    天上一时之间是密密麻麻的修者飞驰的光芒。

    杜玄好奇之际，停在半空。

    同烁也是不知所以，仰头张望着。

    他识念放开，听听发生了什么事。

    “这同家的焰心巢是整个不行了，隔三差五就炸一下。

    这还让人怎么修行？

    花了不少灵石才进入的啊！

    “同家太坑了，曰你吗，退钱！”

    “赶紧跑吧，这一回我估计不是炸巢那么简单，恐怕还要严重点。”

    “怕啥，反正他们同家守着的・・・・・・”

    杜玄聆听着千言万语，大致是知道发生了什么事了。

    他刚刚收回识念。

    霎时间！

    震耳欲聋的巨响传出！

    轰隆！

    整块地域是一个猛颤！

    那边远山之上，是一道长长的冲天火红色岩浆喷涌爆发！

    咚！

    咚！

    咚！

    大地震动，天穹染红！

    这边天上地上的修者停住身影，齐齐朝着那边望去！

    杜玄眉眼微扬。

    卧槽！

    火山大爆发！

    那边是不断蓬勃喷涌的焰火高浆！

    一众修者眼睛大张，心中是恐惧万分！

    妈呀！

    溜了溜了溜了！

    而杜玄看着。

    害。

    你别说，还他么，有点好看！

    愣了一会，天上仿佛定格的万千身影立刻又是以一种更快的速度朝着远方遁去！

    杜玄带着同烁来到同家恢弘府邸的前方高大的牌坊之下。

    刚一落地，不少正在朝着府邸赶去的同家人之中便是有人开始打量着同烁。

    而侧方是一生厉喝传来。

    “大胆孽障！

    你他吗还敢回来！”

    杜玄和同烁扭头看去。

    正是方才对他下手的那个同业。

    而且身边还有其他同家子弟。

    此时不少人已经认出来了这位便是昔年同家的天骄同烁，开始高声喊道。

    “哟，这不是同烁吗？

    不是已经被逐出家门了吗！

    怎么还有脸回来！”

    “回来找死的吗？啧啧，这脸，真他吗丑！”

    “原来是同烁啊，当年的大才呢，喔不对，现在好像是个废物了哈哈哈哈！”

    ・・・・・・

    无数的谩骂嘲讽涌入耳朵，同烁一双拳头缓缓攥紧。

    他转头扫视着所有的这些讥讽他的面孔。

    这一狠绝的眼神让那些人都是一惊。

    同业一看到同烁就气不打一出来。

    这是完全没有把他的话放在耳朵里啊！

    当耳旁风嘛！

    他气势汹汹地带着同家子弟靠过来。

    同业看向同烁身旁的那道身影。

    “哟，还带了帮手？

    你可知道这是咱们同家的大门之前！

    真是一头又蠢又倔的笨驴！

    祭祖大会你进不去的！”

    同业抬手指着同烁就要再度开骂。

    这时，杜玄缓缓侧头，看着那边叫嚣着的同业。

    只一眼，同业整个人霎时定在原地。

    半分都动弹不得。

    只一眼，同业感觉到自己脸上火辣，仿佛有一团火开始在身上燃烧。

    他朝前伸出的手指颤抖着，已经到了嘴边的话却是随着嘴唇的抖动，尽数卡住。

    杜玄轻道是。

    “你，同业是吧，过来。”

    同业吞咽了一口口水。

    身体不由自主地便是靠了过去。

    周围的一众同家子弟都是被这股气势给震住了。

    说不出来的不怒自威，那种可怕无可言语，只能感受意会。

    同业战战兢兢地走过去。

    他拱手道是。

    “这这・・・这位仙师，有・・・有何吩咐。

    同烁乃是・・・我们・・・・・被我们同家逐出了・・・・・・・”

    杜玄打断道是。

    “你在这里，把同烁看好了。

    届时如果有任何一个人碰了他，要拿你是问。

    懂？”

    这最后一声“懂”。

    似乎是在同业的灵魂深处回想一般。

    他楞在原地。

    抬眼迎着杜玄看去，四目相对之时，眼中陡然使一阵变换。

    他仿佛看到的是一片一望无际的炙热火海。

    恐怖如斯！

    同业整个人大口大口地喘息着。

    杜玄已经很收敛了，见这个比崽子直接傻掉了。

    他收回所有的灵压，道是。

    “我不想重复第二次。”

    同业呆滞失神地点点头。

    “懂懂懂，同业知道了。

    知道了知道了知道了・・・・・・”

    还自带回音吗？

    杜玄有点想笑。

    “对了，你再去派人把你们的宗族长老召集起来，开个会。”

    同业嘴角抽了抽。

    他以为自己聋了，他何德何能啊，哪里能召集长老，这人轻描淡写地就开个会。

    啥会是说开就开的吗？

    这不是难为他嘛。

    顿时一张脸上就是苦色蔓延。

    杜玄抬手扔给他一块刻着乾灵剑宗的红色玉牌。

    “把这个给你们管事的人看就行了。”

    说完之后，杜玄又是朝着同烁道是。

    “在这里等我。”

    同烁沉着地点点头。

    杜玄回身原地一踏，一股骇然的气源迸发而开！

    旋即便是朝着那边动荡的岩浆喷发之地赶去！

    一身浩浩荡荡的气源于长天之中绽放！

    下方一众同家子弟，张着嘴巴仰望着。

    不少轻呼传来！

    从来没有见过自家宗族哪个长老有这等气概的！

    好帅，好拽啊！

    同烁仰头看着，见杜玄离去，径直便是坐了下来，闭目养神，原地打坐。

    同业这番丢了脸皮，十分不爽，但是又没有一点办法。

    立马便是让人把玉牌送进去。

    自己则是守在同烁旁边，额头上是一条条的黑线挂着

    刚才那个眼神，跟个尊者一样。

    吓死人的说・・・・・・

    【作者题外话】：投票一定要在最新章节的末尾啊！不然就是废票了，辜负了兄弟们的一片好心！

    已经下新书榜了，收藏增长也就差不多了。以后就全靠兄弟们支持了。上个票吧！爱你们！q群：921496498各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第151章 你,不服?(求票票)

    第一百五十一章就扇你了，怎么滴？（求票票）

    焰心地域，焰心巢。

    此地乃是修行火道淬炼道躯的良佳福地。

    不少火性一脉的散仙修者或者是其他家族门人亦或宗门弟子，都是愿意支付灵石进入其中场所修炼。

    这也是同家赖以生存壮大的关键之一。

    其中最核心的区域则是只有同家仙苗级别的子弟才有资格进入的。

    此时，焰心巢早已不复昔日平和模样，当下是地面四处崩裂。

    滚烫的岩浆四处流淌，升腾的高温火焰直接是可以将不少修为较低的修者尽数融化。

    这可是地心之火！

    而在那边核心地带已经是尽数被岩浆吞没，地底的源源不断的岩浆冲破桎梏，喷涌而出！

    负责管理此地的同家长老同铎也是一阵着急！

    一张老脸叫苦不迭！

    作孽啊！

    都是作孽啊！

    同铎一边指挥着在场的同家人赶紧阻挡着蔓延的岩浆火势，一边也是暗自发怒！

    他看着那道冲天的硕大岩浆火柱！

    气得浑身发抖！

    同家许多子弟都还在那边深窟里面偷偷开采地火之精，这下是一个人都没有出得来。

    地火之精开采多了要不得，都跟同峰汇报了多少遍了！

    同峰死活不听。

    虽然这玩意确实对火道修行大有裨益！

    但是也得有个度啊！

    现在好了，反噬来了！

    封印松动了这么久，早先不去请尊者来加固，非要自己弄！

    铎长老看着眼前的乱状！

    一时之间也是不知道该怎么办才好！

    身后乱作一团的同家子弟也是连忙着急地运送着镇火涂石。

    涂石可以镇压火势，那边已经是接连不断地往此处运来了。

    同铎焦急之时，身后是一道道棕色流光显形而出。

    腆着大肚子的同峰一脸不耐烦地冲冲赶来。

    “同铎！

    这是怎么回事！”

    同铎见状也是怒了。

    “同峰，你还好意思问我？”

    身后其他同家长老怒道。

    “同铎长老，注意你的言辞。

    这可是家族族长！”

    同峰靠近过来，看着下方裂开的地面之中不断流淌的岩浆。

    远处那道硕大的火柱还在不断喷涌！

    这样下去周围这块地域势必要被烧坏的。

    同峰勃然大怒道。

    “同铎，你就是这样守护焰心巢的！

    此种作为，害得我们同家宝地崩坏，你可知罪！”

    同铎一愣。

    这他吗就开始甩锅了？

    他立马就要奋起反驳。

    不料那边又是猛然一阵。

    上方巨大的裂口再度张裂几分，巨大的岩石滚落下来。

    一众同家长老瞪眼望去。

    这回事情是真的闹大了！

    同铎怔怔地朝着上方望去！

    同峰则是开始指挥呼喊，后方一众身强体壮的同家子弟涌进来。

    手上齐齐抱着一块硕大的深黑色巨石。

    同峰抬手道是。

    “各位同家子弟，同家现在身处生死存亡的危急关头。

    焰心巢因为同铎长老的管理失责，导致了眼下这样一番局面。

    我身为同家长老，也是十分痛心。

    但是不要紧！

    我相信，在我们的齐心协力之下，一定可以化解此次危机！

    大家赶紧将涂石丢入那边的火柱之中！

    同家其他长老正在赶来，大家先撑住！”

    一个个同家子弟前赴后继地抱着涂石朝着那边运送过去！

    不少弟子运到半路，下方裂缝中突然喷涌而出的地心之焰便是直接将他们的护身法罩给烧碎，整个人随之烤焦！

    场面异常惨烈！

    同铎看着一个个明知山有虎，偏向虎山行的同家子弟。

    心中是悲痛不已。

    他瞪着同峰，也就是这个畜生，不拿同家人的命当命！

    同铎长袖一挥。

    “同峰，你会遭报应的！”

    旋即便是身形一闪，接过身后同家弟子一块手上的巨石。

    朝着那边凌空飞去。

    同峰看着一个个扑过去的同家人。

    脸上是一脸凝重痛心之相。

    跟着同峰几位长老也是丝毫不为所动。

    同铎痛心疾首之余，是一马当先。

    他高呼道。

    “所有弟子跟在我身后，我来开道！”

    他扛着巨石走在前方。

    不料，强势的火柱是霎时间又开始迸发！

    火光更胜，整个火柱成崩裂之态，岩浆朝着四面八方飞溅而去！

    大事不好！

    下方要爆开了！

    届时恐怕地界禁锢将会被尽数冲开！

    地火之患，一旦开启，那同家就是中洲天大的罪人啊！

    那同峰见状也是知道情况不好了。

    比他想的还要糟糕！

    他立刻是联手周围几个长老运气，提动气源，朝着那边推力而去！

    几位老祖怎么还没有从闭关之中出来啊。

    前些天他给乾灵剑宗发消息过，这尊者怎么还没来！

    那边火势来得疾，澎湃浩瀚的岩浆眼看着就要爆散而开！

    同峰们几个见状就要开溜。

    那边的同铎和一众同家子弟已经是退无可退了！

    他看着眼前弥漫的火光。

    身后的同家子弟眼中是浓浓的绝望之色！

    完了吗？

    同铎陡然失神之际，眼中光影一闪。

    咻！

    一道蓝衣身影霎时是来到上方的火柱旁边。

    只见他大手一抬！

    整个人霎时间金芒大放！

    身形缓缓改变着，白发华袍显露无疑！

    同铎霎时间身形一震！

    是是是是是！

    长长长长长虹尊！

    杜玄凌空一踏，他左手摁着自己的右边臂膀！

    一股强势的清光气源化作无形的无匹推力，便是硬生生地将那股火柱摁了下去！

    一身浩然磅礴的真气涌出！

    杜玄沉眉一喝。

    “去！”

    硕大的岩浆火柱霎时便是朝着地心退去！

    同时还在迅速缩小着。

    杜玄整个人朝下推动，不时便是没入下方伸出。

    长鸿之威，一往无前！

    上面的同铎和一众同家子弟此刻是气势高涨！

    振臂高呼！

    同铎见状感叹道。

    不愧是，长鸿尊啊。

    这种自然之力，便是这番就镇压下去了。

    真不是牛掰两个字可以形容的。

    同铎指挥着身后的同家子弟撤退着，自己也是退回到高台之上。

    同峰见状，一张圆脸肥肉颤颤，看着同铎却是不怀好意。

    同铎丝毫不惧。

    片刻之间，整个焰心地带是一阵剧烈的震荡之后，便是镇定下来。

    焰心巢地面裂缝弥漫的岩浆也是没有再喷涌的势头。

    一切就这番稳定下来。

    见状，一众同家子弟高呼着。

    同峰们也是缓缓长舒一口气。

    这种事情还是得看尊者啊，来得真及时。

    同峰额头上却是有汗水渗出。

    待会尊者怪罪下来，要怎么跟尊者说呢？

    他还在沉吟思索之际，身后不知道何时已经是一道卓然风姿稳稳伫立。

    同峰和一众长老立刻回头，躬身行礼道是。

    “见过，长鸿尊者。”

    杜玄没有说话，一双眼睛冷冷地盯着同峰。

    同峰知道尊者肯定是因为他们镇守不力，有些火气。

    他起身就要辩解，顷刻间！

    啪！

    一道通红的手印出现在同峰的脸颊上，整张肥脸便是扭曲了起来。

    他怔怔看着长鸿尊，苦笑道。

    “尊者这是何意？”

    杜玄方才在下方可是看到了一条甬道和地火之精开采的痕迹。

    顿时气不打一出来。

    啪！

    又是一耳光！

    这次是另一边。

    同峰根本就看不清杜玄的出手，两边脸颊此时是肿胀不已。

    周身气源顷刻间就乱了起来。

    他后退几步。

    有些不解，有些恼怒。

    杜玄眉头微微一挑。

    “不服？”

    【作者题外话】：投票一定要在最新章节的末尾啊！不然就是废票了，辜负了兄弟们的一片好心！已经下新书榜了，收藏增长也就差不多了。以后就全靠兄弟们支持了。上个票吧！爱你们！q群：921496498各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第152章 这账,我们慢慢算(求票票)

    第一百五十二章我给你撑腰，走（求票票）

    焰心地域，焰心巢高台之上。

    一众同家长老是目瞪口呆地看着同峰那瞬间便是肿起来的圆脸。

    本来同峰就一幅肥仔样，走起路来那张脸都一颤一抖的。

    此时又被长鸿尊两扇耳光一拍，看起来就像两瓣屁股一样。

    通红肿胀之余又显得颇为滑稽。

    同家长老是想笑又不敢，感情尊者还是保守了。

    杜玄当然也是只用了那么一丢丢丢的力道。

    不然扇憨了怎么问罪？

    堂堂长鸿尊的两耳光，如果尊者有心下重手，凭他同峰能扛得住？

    怕不是已经直接陷在那边的墙壁上开始吐泡泡抽搐了。

    明眼人都看得出来，尊者这是警告，非常严重的！

    警告！

    同峰又惊又惧，双手捧着肥脸，委屈不敢言。

    来的是长鸿尊啊・・・・・・这什么人，还用得着多说吗？

    还用得着多吹嘛？

    吹不完的好吧，

    在这尊大仙面前，他哪里敢多比比，杜玄就是把他揉成一个球踢出去，他又能生得出来什么火气。

    就是有火气也发不出来啊。

    什么？他是同家现任家主？同家不要脸嘛？

    嘿，巧了。

    这种身份在其他人那里拎出来对面可能还掂量几分，毕竟是祖上出过尊者的世家大族。

    但杜玄面前。

    同家的面子够长鸿尊的一个指甲壳不？

    不服？

    服得五体投地好吧。

    同峰见杜玄生了火气，是直接跪在地上，磕头道是。

    “尊者雅量，尊者雅量，还请尊者息怒啊。

    同峰知罪，这次的地火之事同峰难辞其咎。

    届时必定按照家法处置。”

    瞧着死胖子一脸怂样。

    杜玄冷冷地看着同峰。

    堂堂一个家主都不拿自己同家人的命当命的吗？

    周围一众同家长老感受到身上的压力不断加大，尊者这是收敛着呢。

    这么近的距离，若是尊者有心，光是灵压外放，恐怕就得将他们直接给震成傻逼。

    就目前这个势头不少长老就已经是汗颜十分了。

    鸭梨山大啊・・・・・・

    一众同家长老是连连赔笑点头。

    拱手行礼。

    “尊者息怒，尊者息怒・・・・・・”

    杜玄冷眼在这些个同家长老脸上扫视而过。

    后者们霎时是感觉到有一柄利剑似乎是穿透了他们的魂体那般。

    灼热，刺痛。

    旋即杜玄的目光停留在同铎身上。

    也就算是这个同家长老还算有点担当

    同铎见长鸿尊在看自己，立马是大礼躬身。

    “尊者有何吩咐？”

    杜玄轻道是。

    “你，还不错。”

    简简单单几个字。

    同铎内心是无比激荡，热血一阵翻涌。

    长鸿尊！在称赞老夫！

    是长鸿尊的夸赞啊！

    同铎激动得双手都微微有些颤抖。

    能被这种人物称赞那么一句。

    一瞬间同铎腰杆都更硬了几分。

    他恭声道是。

    “同铎荣幸至极。”

    杜玄点点头。

    低头注视着那边跪着的同峰。

    同峰感受到后脑勺的火辣，一动不动。

    垂着的脸颊是苦色连连。

    惹不起啊惹不起啊惹不起啊。

    尊者怪罪完了赶紧离开吧，这压力太大了。

    同峰心中发怵，这种人物这辈子哪里有那么多的机会见到。

    其他人可是一生只闻其名未见起身的。

    杜玄低声道是。

    “回你们同家府邸。

    吾已经责令召开同家宗族大会。

    这账，吾同你，慢慢算。”

    言罢，杜玄便是一拂袖，转身几步踏出，化作一道虚影消散而去。

    听到长鸿尊同他说“算账”两个字，同峰霎时是跪在地上瑟瑟发抖。

    我的老天爷！

    出事了啊出事了啊。

    尊者果然是冒火了！

    想办法圆过去，一定要圆过去。

    不然真的是吃不了兜着走了，这同家家主估计保不住了啊・・・・・・

    同峰眼珠转动着，疯狂地思索着办法。

    长鸿尊真的怪罪下来，不要说他们同家了。

    整个大界又有几家能承受得住一世之尊的怒火？

    也就人家是正道大能，护佑众生的仙擘，不随意杀生。

    不然抬手翻云覆雨之间，抹杀生灵比喝水还容易。

    他不动你光靠气势就可以吓死你了。

    同峰是有苦说不出啊，他哭丧着一张老脸，颤抖着从地上站起身来。

    不知何时背上的衣衫已经湿透了，周围其他同家长老也是额头连连冒汗。

    只有同铎挺直了腰杆，神气无比。

    同铎对着同峰道是。

    “同峰，你的好日子到了。

    哼。

    尊者亲自主持宗族大会。

    我看你几时完！”

    同峰眉头一挑。

    肿起来的屁股脸抖了抖。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “哎哟。”

    痛，他捧着脸颊，双手立马就是开始运气疗伤着。

    他们同家淬炼身体修火道可是出了名的，别看他胖，但是及其抗打。

    这样的道躯被长鸿尊轻描淡写两个巴掌便是给扇肿了。

    太恐怖了！

    同铎恶狠狠地看着同铎。

    “我可警告你，听着，要想你的家里人今后在同家还混得下去。

    可好好掂量掂量，什么能说，什么不能说。”

    同铎不以为然。

    “这些话你留着跟长鸿尊说吧。

    别忘了还有同烁的事情，到时候尊者问起来。

    看你怎么办！”

    同峰勃然大怒道，他指着同铎的鼻子。

    “你住口！

    同烁违背族规，罪有应得！

    别忘了我儿子同柏也是被尊者指点过的！”

    同铎怒道。

    “待会我倒要看看你如何同尊者辩解。

    下方开采地火之精的事情你以为能瞒得过尊者？

    翘舌雌黄能瞒得过长鸿尊火眼金睛？

    你才是罪有应得！”

    同峰龇牙咧嘴道。

    “你！”

    “哼。”

    同铎狠狠地一甩袖，也是化作流光离开了这里。

    不曾想过有朝一日居然长鸿尊还会亲临同府。

    有尊者做主！

    还怕个屁！

    ・・・・・・

    同家府邸大门外，牌坊之下。

    此时这里已经是密密麻麻围了一堆同家子弟了，大多都是同家年轻一辈。

    不少人听闻同烁回来了。

    当年那个傲视同家一代的天骄级别人物，虽然听闻已经沦落成为了一个废物。

    但是曾经的事迹多多少少还是有流传的。

    一时之间，都纷纷赶来来围观同烁。

    同烁静静地在原地打坐。

    眼不见心为净。

    虽然耳朵边上不少指指点点的糟糕之语还在传来，不少那些昔年的玩伴还有同族的兄弟姊妹都是有赶来。

    更有同柏那一档的跟班直接是要按上来问个不是。

    但都被同业尽数挡下来了。

    同业在这一代也是排得上号的娇子了。

    说话还是有几分分量的。

    同业一脸不爽地守在同烁边上，周围一圈的目光，就像是看猴一样。

    如果不是刚才被吓到了，同业也是无可奈何。

    他抽了抽鼻子，刚好，那边又来一个魁梧身影。

    同东！

    同东五大三粗，一脸愤慨，气势汹汹地就是走了过来。

    “同业，你他吗是脑子抽了？

    这废物不都已经被逐出家门了吗？

    还敢回同家？”

    同业眉头一蹙。

    “嘴里吃屎了，你懂个屁。

    我劝你老老实实在那边站着，别动同烁。”

    同东怒眉横目道。

    “他吗的，你真以为劳资怕你？”

    同业白了他一眼。

    “要打？

    行啊，待会咱们去修炼场。

    你赢过？”

    同东冷笑道。

    “你也没有赢过我！”

    一时之间所有的矛盾都转过来了。

    其他同家子弟一幅看热闹的表情。

    同业和同东箭弩拔张。

    气氛愈发凝重。

    霎时，天边是一道无比耀眼的长虹带飘然将至！

    一时之间所有的同家子弟齐齐地仰头看去。

    那是！

    惊呼之声顿时高响！

    云间，长虹带！

    【作者题外话】：投票一定要在最新章节的末尾啊！不然就是废票了，辜负了兄弟们的一片好心！已经下新书榜了，收藏增长也就差不多了。以后就全靠兄弟们支持了。上个票吧！爱你们！q群：921496498各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第153章 走,同家问罪(求票票)

    一个个同家子弟异常兴奋地看着那道长虹带。

    眼神之中是不停闪烁着光芒。

    不用想就知道那是谁了！

    看来是长鸿尊来帮助同家镇压了地心之火的啊！

    同家子弟激动之时，居然看到那道长鸿是朝着他们所在的地方掠来。

    顿时心中是按捺不住的狂喜！

    几个眨眼，长鸿流光便是一个闪现来到同家牌坊之下。

    嘶！

    一众同家子弟狂吸一口气。

    妈呀，长鸿尊真的，来同家了。

    闪耀的金色清光缓慢消散。

    杜玄身姿浮现。

    一袭白红金边的华袍，马尾长发无风自飘，白眉白发尊者姿。

    身上是不由自主散发的阵阵清辉。

    真身一现，周围的围观的同家子弟便是已经看得入了神。

    郎艳独绝风骨扬，玉质清华气自生，晗光濯目凝风华。

    那眸烁如星，容色睥睨，长鸿之气，风采卓然。

    杜玄仅仅只是站在那里，立如芝兰玉树，郎艳独绝，世无其二。

    见长鸿尊居然站在自己的身旁，同业失神之际，立马是即刻跪地。

    “同家同业，见过长鸿尊。”

    周围愣住的同家子弟们也是连忙跪地行礼，齐声道是。

    “见过长鸿尊。”

    杜玄点点头，看着那边已经傻眼的同烁。

    同烁迎着长鸿尊的目光是浑身一个激灵。

    他翻身跪地道是。

    “见过长鸿尊。”

    杜玄轻笑道。

    “可是你最不想看到的那个人。”

    同烁摇摇头。

    “同烁冒昧了，同烁不敢。”

    杜玄点点头。

    “跟着我，走吧。”

    话落，杜玄朝着同家大门走去。

    同烁起身跟在杜玄身旁，身后是无数道羡慕的目光。

    同东们直接是呆滞了。

    他，这个被逐出家门的废物，居然跟长鸿尊一起回来了？

    当年确实是被长鸿尊指点过不假，这番尊者来为他主持公道了？

    妈耶，那可不得了了。

    快去跟同柏大哥说啊！

    在无数道同家人注视的目光下，杜玄领着同烁一步步朝着同家府邸之内行去。

    同烁看着长鸿尊高大的背影，是怎么都想不到方才那个人居然便是长鸿尊！

    他还在如此那样跟尊者言说！

    后悔，愧疚。

    尊者将他领在身后，那是明摆着要替他主持公道了。

    这下还担心个啥？

    之前还担忧怕他拿不下同家。

    现在是该同家颤抖了！

    同烁念想至此，心中的委屈是喷薄而出。

    而杜玄悠哉走着，保持着一贯在外人面前的清冷风姿。

    心头是大笑着。

    想不到吧同烁哈哈哈哈！

    沿路看守的同家侍从不敢阻挡，皆是朝着长鸿尊行礼开道。

    杜玄没走几步，那边同家三位刚刚出关的太上长老便是齐齐出现在前方。

    这三位长老都是化神期巅峰的同家根基了。

    同由，同卢，同仓。

    三位长老行齐身礼道是。

    “尊者光临寒舍，有失远迎。

    失礼失礼，还望尊者雅量。”

    杜玄跨着一张脸，表情已经能说明很多问题了。

    他淡淡道是。

    “宗族大会已经准备好了吗？”

    同卢方才来的时候便是见有人在召集宗祠大会，看了一眼玉牌就知道是谁了。

    他道是。

    “族里已经在准备了。

    尊者这边请。”

    三位太上长老看着身后的同烁，眼神之中也是有些不对劲。

    有两位太上长老闭关太多年了，这一见同烁怎么变成这样了？

    一时之间面面相窥，又看到长鸿尊这幅表情。

    事情不大对劲啊。

    同卢长老道是。

    “尊者，您这番赶来，可是有何要事，只管跟老夫们说便好了。

    您日理万机，还要劳烦尊者亲自来宗族大会坐镇，可是老夫们管教无方。

    下面子弟犯了事？”

    先探探长鸿尊口风，到时候好想办法。

    杜玄轻道是。

    “待会，吾会细说。”

    呃・・・・・・

    杜玄的意思，你们不要多问。

    几位太上长老刚出关，准备就是去平定那边焰心巢的事情。

    同卢接着道是。

    “尊者，那焰心巢之事，多谢尊者了。”

    杜玄点点头。

    “呵。”

    啊这。

    长鸿尊这个态度。

    几位太上长老摸不着头脑之际，心中是陡然“咯噔”一下。

    尊者这副模样，似乎是有那么点火气啊。

    焰心巢果然是出大事了。

    啧啧啧！

    下面的那帮臭小子又在干什么鸡毛掸子！

    能把长鸿尊惹得冒火，这事情得多严重啊？

    一时之间几位太上长老都不知道该说些什么好。

    刚一出关就要面对这些破事，来的还是大名鼎鼎的长鸿尊。

    这是个什么事嘛！

    他们仨心头也是一下子火了。

    听闻同峰这些年不是把族里带得风风火火的嘛，新一代颇有名气的娇子层出不穷。

    同家也是蒸蒸日上！

    他到底搞了什么幺蛾子能让长鸿尊亲自来同府兴师问罪！

    三位太上长老头疼之际，杜玄在硕大的同府之中是一路直行。

    同家此时已经是炸开了锅！

    长鸿尊步行参观同家，同府各家子弟是不断朝着杜玄行礼观望。

    一睹尊者真容风姿。

    恰逢前不久，杜玄平定了北洲**，一人举天而上的事迹还在流传！

    风头名望又是再度大盛！

    还光临同府，不知道事情原委的人还以为是给同府长脸了！

    但是同烁的身影也是很快被人认了出来，惊讶之余是好奇。

    同烁什么时候跟着长鸿尊了？

    这是来找同家算账了？

    各种乱七八糟的猜想都在同家子弟的心中滋生。

    杜玄来到同家宗祠大殿。

    正门宽大，朱粉涂饰。

    朱红色的大门透着古韵,棕色玉阶光华流转,大殿飞檐，彩色的琉璃瓦上折射出绚烂的光华。

    此时在宗祠大殿之中已经是聚满了同家长老。

    几位太上长老停在门边，朝着里面伸手作请。

    杜玄一步踏入其中，同家长老是齐齐行礼躬身。

    “见过长鸿尊。”

    杜玄点点头，同烁一眼就看到了几位面熟的小同家长老还有小同家的现任家，眼神复杂。

    他遥望着那边的宗祠牌匾，却是怔怔站在门边。

    居然还能回来啊・・・・・・

    在大殿正前方，一张宽大厚重的棕红色太师椅已经是准备好了。

    杜玄径直走过去，先是朝着上方的硕大牌位一个行礼。

    礼数还是要有的，毕竟那也是一位已故的正道尊者。

    旋即杜玄便是转身，拂袖，缓缓落座。

    这一坐，周身尊者之气是陡然外放，整个大殿之中顿时不大不小，恰到好处的灵压浮现。

    先镇一波场子！

    杜玄的意思很明确，劳资今天，就是来问罪的。

    你们一个个都给我盘着。

    我还有点生气！

    几位太上长老也是赔笑着在杜玄侧方稍落一个身位的椅子坐下。

    同仓举手招呼着向他们问候的同家子弟。

    还问个屁的好啊！

    同府宗祠大殿之中顿时是气氛凝重，肃穆而庄严。

    杜玄看着站在那边不为所动的同烁。

    他抬手招了招。

    “过来，站我旁边。”

    同烁看着杜玄，又转头看向那边的小同家家主和几位长老，相互对视之际。

    嘴唇轻启，却是一句话都说不出来，眼神之中是说不出的复杂神采。

    场中大多长老都认出来了这是同烁。

    昔年同家嘴闪耀的天骄！

    还稳压同柏一头！

    当下有杜玄撑腰，谁敢说他不是？

    他低着头，攥着拳头，在一众视线之中来到杜玄的身后站立。

    同仓抚须笑着。

    “昔年尊者点化过的便是他吧。”

    似乎是想要跟杜玄搭话，缓和一下气氛。

    杜玄点点头，沉声道是。

    “同烁有冤，他的事，先放着。

    吾为另外的事情前来。”

    霎时间，杜玄眉眼一寒。

    “你们同家，胆子还真是够大！”

    陡然迸发的灵压，几位太上长老是齐齐一个后仰。

    什么情况啊？

    他们啥都不知道啊・・・・・・

    几位太上长老震惊之余，此时是想立刻手撕了同峰。

    同峰管理同家，这是在管理个腿子呢！

    肯定是他惹出来了什么幺蛾子来！

    但是惹谁不好，惹到了长鸿尊！

    事情还很眼中！

    尼玛的孽障啊，造孽啊！

    【作者题外话】：投票一定要在最新章节的末尾啊！不然就是废票了，辜负了兄弟们的一片好心！已经下新书榜了，收藏增长也就差不多了。以后就全靠兄弟们支持了。上个票吧！爱你们！q群：921496498各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第154章 谁给你的胆子(求票票)

    同府宗祠大殿之中。

    长鸿尊亲自坐镇，是一派肃穆凝重的氛围。

    杜玄不言不语，闭目养神。

    似乎是静静地在等待着什么般。

    旁边的三位同家太上长老脸色暗沉，额头上黑线悬挂。

    而下面的一种同家长老也是端坐起身，雅雀无言。

    尊者都没有开口，他们怎么敢讲话。

    光是坐着就浑身不自在了，压力大大。

    此番杜玄亲临同府，是来者不善，是兴师问罪啊。

    其实一部分之情的长老大概已经发挥想象力开始联想地火之精的事情了。

    终究是掩藏不住的，焰心巢的**就说明很多问题了。

    唉。

    三位太上长老也是一阵焦头烂额。

    长鸿尊怪罪下来，若是因为他们守护地火不力，他们家如何担待得起。

    天地大尊者，一世之尊现在还坐在这里准备给他们讲讲道理，已经不错了。

    在宗祠大殿的外面，同家子弟也是被召集起来，齐齐地守在门外。

    那同柏火急火燎地赶过来，听闻同烁跟着长鸿尊一起进了宗祠大殿。

    一时之间还难以接受。

    他站在门外大前方，着急之余却是看见天上流光掠过。

    是爹爹！

    同柏呼喊着。

    同峰闪身出现在宗祠大殿的下方，直接看都没有看同柏一眼。

    他哪里敢回头，径直便是走了进去。

    见着一道肥胖身影迈着急促的步伐来到宗祠大殿之中。

    不少长老是立淡定地紧闭着嘴。

    那脸怎么肿得跟个屁股墩一样・・・・・・

    三位太上长老见状，顿时就是气不打一处来。

    还没开口，杜玄陡然睁开双眼。

    犀利的眼中似乎有点点火星窜起。

    同峰见状，直接是上前，扑通一声跪倒在地。

    “同峰见过尊者，见过老祖。”

    同仓老祖厉声道。

    “同峰，你可是知道你犯了何罪？

    还劳烦长鸿尊亲临府上！”

    同峰跪地俯身，苦色道是。

    “同峰知错。

    同峰管理宗族不力，守护焰心巢有失。

    同峰愿领一切责罚！”

    同由厉喝道。

    “焰心巢乃是中洲地火之焰，事关中洲千万生灵。

    方才那番**，如若不是尊者及时显威。

    后果如何，你可担待得起！”

    同峰连连认错道。

    “老祖教训得是。

    同峰责无旁贷，理应受罚。”

    杜玄看了一眼同由和同卢这两个老家伙。

    码的，你俩不也是同家人吗。

    自己一天闭关不管事情，都扔给族长。

    然后出事了就甩锅了？

    太上老祖咋都这样。

    跟掌门一个德行。

    掌门前半生浪迹天涯风流成性，到处乱搞。

    大长老痛心疾首，好言相劝浪子回头。

    这才不情不愿接下了掌门这个职位。

    时至今日还在闭关，甩手掌门。

    真的啥事都不管？

    杜玄轻咳一声，所有的目光都朝他汇聚而来。

    他沉声道是。

    “同家世代守护地心之眼，乃是有功不假。

    但是同家享受焰心巢之福缘也是事实。

    同峰，你身为现任家主，吾想听你给好好说说。

    焰心巢下方的地火之精的开凿痕迹以及那些甬道，是怎么回事？”

    杜玄已经很克制了。

    来，看你表演。

    快点舌灿莲花，巧舌雌黄。

    今天他同峰要是能聊得出一朵花来，杜玄就下手轻一点。

    不然怎么也是要让他吃点大苦头。

    这样瞎勾巴搞，不拿人命当命。

    当你妹的族长！

    同峰闻言，嘴角抽了抽，眼珠又是一阵转动。

    场中一众不明所以的同家长老都是齐齐一愣？

    难怪同家大同一脉和不少中同的年青一代修为精进如此之快！

    感情是用这玩意在辅佐啊！

    三位太上长老脸色是刷一下就白了。

    齐齐盯着同峰。

    他在开采，地火之精？

    地火之精这玩意乃是稳定地火的泉眼的屏障。

    有些时候不少地火之精会自行朝着外面冒出，同家子弟有专门负责收集这种地火之精。

    此乃天材地宝，对于同家修行的法门，淬炼道躯是大有裨益的。

    见同峰怔怔半天说不出话。

    同由震怒道是。

    “同峰，你大胆！”

    同卢怒吼一声。

    “地火之精是能开采的吗？

    那是对同家的福泽啊！”

    一向话少的同仓这个时候也是跨着一张脸，一字一顿，幽幽道是。

    “同峰，长鸿尊者在上。

    实话，实说。”

    这是丢脸丢到家了。

    这么大的事情。

    私自开采地火之精，还拿来私用？

    完全就是拿同家的前途在开玩笑！

    同家内部三同三脉这般割裂，不仅没有拧成一股绳。

    还相互打压勾结。

    到头来出了这种事情，还要让人家尊者来处理。

    他们三个都一把年纪了，这脸当真丢到家了啊！

    面皮怎么挂得住！

    同峰叫苦不迭，他沉声道是。

    “尊者在上，老祖明断。

    同峰这样做！

    也是有苦衷的。

    也是为了咱们同家啊！”

    同由怒喝道。

    “败坏我们同家千年根基？

    你这个族长就是专业当的？”

    同峰一阵摇头，脸上的屁股瓣脸是颤抖连连。

    “尊者，老祖。

    两位老祖，一位在泰清浩门，一位在乾灵剑宗当差。

    三位老祖又是常年闭关。

    您们有所不知。

    同峰如此贸然行事，也是为了咱们同家能够早日大兴。

    这种事情同峰也是知道迟早会败露，这骂名责罚同峰一人担下就是！”

    他扬起头颅，一番高谈，彰显自己的伟岸之相。

    杜玄看着，暗自就想发笑。

    哟嚯。

    能当族长，确实有两把刷子啊，这个大义凛然的样子。

    忽悠，接着忽悠。

    杜玄轻声道是。

    “说重点。”

    同峰点点头。

    “尊者，老祖。

    您们有所不知。

    咱们同家世代相传的至宝绝学――火行遁甲。

    至今没有找到合适的传人。

    遁甲火势枯萎。

    同峰无可奈何，不忍见家族失去这一至宝。

    只能提地火之精来进行维持啊！”

    三位太上老祖闻言面面相窥。

    下面的一种长老也是交换着眼神。

    火行遁甲要枯萎了？

    这就更离谱了。

    杜玄眉眼轻轻一扬。

    还有这种事？

    那玩意确实不错，火行一道的绝学。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    奈何同家不争气，这么些年都没有人取得火行遁甲的认可。

    但是这也不应该是他拿地火泉眼来搏同家命运的理由啊。

    而且还不知道他是不是在撒谎。

    杜玄沉声道是。

    “火行遁甲吾会亲自检查。

    但无论如何，这也不是你拿中洲多少生灵，以及你们同家子弟的性命来开采地火之精的理由。”

    同峰摇头叫苦。

    脸上是悲痛欲绝。

    同烁这个时候却是在背后冷冷开口道。

    “他在说谎。”

    一时之间，所有的目光都汇聚而去。

    场中焦点顿时变成同烁。

    同峰一脸难以置信地看着同烁。

    他知道个什么火行遁甲？

    同烁抬手指着同峰，厉声说道。

    “你，在说谎！”

    杜玄立刻看着同峰，眼神之寒冷。

    在长鸿尊面前说谎？

    在劳资面前瞎掰？

    谁他吗给你的胆子啊？

    【作者题外话】：投票一定要在最新章节的末尾啊！不然就是废票了，辜负了兄弟们的一片好心！已经下新书榜了，收藏增长也就差不多了。以后就全靠兄弟们支持了。上个票吧！爱你们！q群：921496498各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第155章 这不得立刻来跪舔(求票票)

    同烁此言一出，全场便是更加诧异！

    但惊诧的同时是又是满满的疑惑。

    这已经被逐出家门的同烁，是怎么知道同峰在说谎？

    他是怎么知道关于火行遁甲的事情？

    火行遁甲乃是同家的至高辛秘！

    就连同家人知道的都甚是稀少。

    昔年他同烁确实是同家当之无愧的天骄不假，但同柏也并不比他差多少。

    同峰身为同家现任家主，同柏都没有能接触过火行遁甲？

    他同烁是如何知晓的？

    同烁指着同峰，言之凿凿，眼神之中满是坚定，除此之外还带了憎恨。

    看起来是底气十足啊。

    长鸿尊在前，他饶是胆子再大，怕也不敢说谎。

    此语一出，宗族祠堂之中哗然一片。

    在场的长老看着同峰，开采地心之火本就已经骇人听闻了，眼下长鸿尊坐镇高堂。

    面前摆放着列祖列宗的牌位，同家的荣誉皆在这里。

    他身为同家现任家主，做出如此伤天害理之事，族里就已经不可饶恕了。

    同峰居然还敢欺骗长鸿尊？

    还嫌尊者火气不够大吗？

    长鸿尊一怒到时候直接把他废了，把整个同家一只手拎起来啪啪啪地扇耳光。

    这传出去还让同家在这中洲抬得起头来？

    如果同烁此言是真，那同峰就是大大滴同家罪人啊！

    同峰一脸难以置信地看着同烁，没有想到居然这个时候他还敢来捣乱！

    他知道个屁的火行遁甲啊！

    同峰是迅速思虑着，组织语言就要反驳。

    杜玄看着同峰的眼神愈加寒冷，三位同家老祖感受到加重的灵压，也是齐齐盯着同峰。

    瞳中带火。

    同峰阴沉着肥脸看向同烁，迎着后者如虎豹一般的目光，他朝着杜玄和老祖们行礼道是。

    “尊者，老祖。

    您们有所不知。

    这同烁当年违背族规，情节严重，经过宗族大会商议，将他逐出同家。

    他对老夫怀恨在心，老夫可以理解。

    老夫也实在不忍将这等堪比柏儿的英才逐出宗门。

    但是家有家法，族有族规。

    宗祠大殿之前，他一个小辈如此妄言，污蔑老夫，这一点，老夫着实不能认。

    老夫也是几百岁的人了，又是同家家主。

    所言无一句假话。

    届时尊者和老祖们可自行查证。”

    三位同家老祖转头看向同烁，同烁此时的站位是非常值得考究的。

    长鸿尊亲点让他站在自己的身后，还是从同家府邸之外的牌坊将他一步步带进来。

    这意思还不明显？

    同卢和同由同仓交换一个眼神。

    旋即便是看向杜玄。

    杜玄对这玩意知道的不多，他接的乃是乾灵剑宗的无上传承。

    比火行遁甲逼格高了好几倍，而且名声更大。

    这玩意也只是听说过。

    同卢朝着长鸿尊拱手道是。

    “尊者有所不知。

    这火行遁甲，乃是被封存在同家后山禁地之中。

    其身旁是仙兽朱离镇守。

    除却同家历代家主可以手持信物进入其中。

    便是老夫们前往，那朱离长老不允，也是不得入内的。”

    杜玄点点头。

    同仓调转视线看着同烁，眼神柔和，轻声道是。

    “孩儿，若是你有冤屈，待会尊者做主，老夫们自会还你清白。

    但此事关及咱们同家声誉，同家至宝。

    孩儿，你且将你知晓的，放胆细说。”

    同烁看着那边的同峰，低垂的双臂，那双拳头是攥得紧了又紧。

    看他那副样子，似乎还有点痛心。

    装，真他吗会装。

    他这辈子都忘不了当年同峰那副得意洋洋不可一世的丑恶面孔，当年将他逐出同家时候的那张恶心的笑脸，当年他妻子打断他腿的那一幕幕。

    同烁一时之间情绪有些不对，他看着同峰和下方的一众长老，是紧咬着牙齿。

    欲言又止。

    杜玄见状，轻道是。

    “放心说吧。”

    长鸿尊都开口了，同烁颔首一点，扫去心中疑虑。

    这才娓娓道是。

    “当年，我受到朱离长老召唤，进入火行洞窟，见到过火行遁甲。”

    嘶！

    全场同家长老又是齐齐瞪眼看着同烁。

    同家三位老祖和同峰也是视线紧锁后者。

    不说不知道，一说吓一跳。

    这可不得了了啊！

    他他他，同烁，居然受到过朱离的召唤，还见到过火行遁甲？

    尼玛，还有这种事，真的假的？

    同峰仿佛脑袋挨了一记重锤一半，怔怔跪在地上。

    三位老祖也是颇为疑惑。

    就连他们，当年都没有得到过朱离的正眼相看。

    多少年了，火行遁甲后继无人，这个小辈居然还被朱离长老召唤过？

    他既然能够知道火行洞窟的存在，那此言真实的可能性就大大提高了啊！

    同烁看了一眼同家老祖们，他低声道是。

    “接下来的事情事关同家辛秘。

    我还能继续说吗？”

    同家老祖闻言心中立刻便是有了决断。

    三位站起身来朝着杜玄是齐齐一个躬身。

    “尊者，如若同烁此言是真。

    还请尊者允许老夫们遣散同家长老们，只余同峰一人。”

    哎呀大界大门大派大家族，谁家还没有点秘密。

    杜玄也不是那种气量的人，能理解能理解。

    你们看着我不要紧张嘛。

    杜玄也没有难为他们，点了点头。

    同仓即刻转身，大手一挥，遣散了下方坐着的长老们。

    全场长老是躬身朝着杜玄行礼退步，离开了宗祠大殿。

    最后一位出门的也是将宗祠大殿给紧闭起来。

    刚才还人满为患的大殿立马便是空荡荡起来。

    后方点燃的红烛之火轻轻摇曳着。

    这下场也清了，人也散了。

    只剩下那边跪着的同峰一脸凝重了。

    同由对着同烁道是。

    “孩儿，可以说了吧。”

    同烁看着同峰。

    这下就要戳破他的谎言。

    让他玩完！

    真的以为同家除了他就没人见过火行遁甲了吗！

    同烁道是。

    “那日夜晚，我在修炼之时。

    脑海之中是突然响起低吟的呼唤。

    随即整个人便是仿佛失去控制一般，照着给出的指示，一路来到了火行洞窟之中。

    一路上禁制危险重重，这一点老祖们定然知晓。

    如果不是有朱离长老暗中护持，凭我的能耐，是万万没有可能进入到火行洞窟之中的。

    到了那里我才知道原来是朱离长老召唤的我。

    其实・・・・・・・朱离长老乃是女儿身，火行遁甲也并非同家传闻之中的那般，是一团永不熄灭的活火。

    那只是火行遁甲的伪装而已。

    那团活火之中的不过是火行遁甲的剑鞘。

    我当时所见，确实火势已经极其微弱了。

    但是朱离长老同我解释过，那只不过是火行遁甲没有找到宿主而已。

    火行遁甲的真身乃是在朱离长老体内。”

    同烁眼神一亮。

    他沉声道是。

    “火行遁甲的真身，乃是一把通红的，红玉长剑！”

    话音一落，同仓立马便是将坐着的太师椅一把震碎。

    没想到，居然还能听到这种秘密！

    他起身怒目注视着同峰。

    “同峰，你可还有要辩解的？”

    同峰是真的没有想到同烁居然还受到过朱离的召唤。

    照同烁的说法，当年的他是有可能会受到火行遁甲认可的！

    他儿子同柏论天赋不比他差多少啊？

    咋没有这个待遇？

    一时之间，同峰那脸色是难看至极。

    “尊者在上，三位老祖明鉴啊。

    老夫确实不知道火行遁甲还有这等情况。

    当时老夫确实是拿不少的地火之精孝敬过朱离长老。

    我所见火心遁甲之时也是火势及其微弱。

    老夫担心同家至宝失威，心中忧虑。

    才出此下策啊！

    若是尊者不信，自可前往询问朱离长老！”

    同仓怒喝道。

    “大胆！还敢劳烦尊者！

    同峰，此等大事，岂是你一个人便可决断的？”

    同峰叫苦不迭。

    三位老祖齐齐发难。

    杜玄当然知道他们在干嘛。

    这同峰好歹也是同家人，若是让杜玄亲自来教训，那他们就是真的一点脸都没有了。

    他们先把要说的话说了，该骂的骂。

    然后把处置手段拿出来，再看看杜玄的意思。

    上辈子就见过的老把戏了。

    杜玄饶有兴致地看了一眼同烁。

    当真没有想到他还有这种际遇。

    但是可惜了，看样子是没有得到火行遁甲的认可。

    杜玄问道。

    “这些事，你同谁说过？”

    同烁摇摇头。

    “一直烂在心底，不曾同任何人言说。”

    这话杜玄是替同家问的。

    让他们看看，这种苗子被逐出了同家，肉痛不。

    同烁心里头还是装着同家的。

    同家三位老祖面色也是难看至极。

    杜玄继续问道。

    “你为何会被火行遁甲拒绝？”

    同烁低声道是。

    “我当时・・・・・・

    修为不够・・・・・・”

    啊？

    三位同家长老这一下是彻底傻眼了。

    修为，不够？

    仅仅是因为修为不够，就被火行遁甲拒绝了？

    那会他才多大？

    修为够了岂不是就可以顺利继承了，届时同家必然是要出尊者的。

    火道尊者历来就没有弱的，杜玄长鸿尊便是火道极致的巅峰！

    杜玄这下也是来了兴趣了。

    要不去看看火行遁甲？

    凭他的天地大纯阳――炽明乾曜身体。

    这火行遁甲还不得立刻就来跪舔他？

    嘿嘿！

    【作者题外话】：兄弟们，今天是两更大章，加起来也不少六千字。

    回来处理了一些事情，更得有点晚了，明天补回来。

    投票一定要在最新章节的末尾啊！不然就是废票了，辜负了兄弟们的一片好心！已经下新书榜了，收藏增长也就差不多了。以后就全靠兄弟们支持了。上个票吧！爱你们！q群：921496498各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第156章 你收敛一点啊(求票票)

    同家三个老祖齐齐盯着同峰，一张老脸黑线挂满。

    好气，好烦。

    要不是当着杜玄的面，恐怕直接就要开始动手了。

    以前看同峰一脸肥硕样，像是肚里能撑船，颇具福分之相。

    还想着在他的带领之下能将同家振兴。

    没想打他竟然如此胆大包天。

    长鸿尊亲自来府上问罪。

    同家多少年曾遇到过这个事情？

    这岂不是得把他钉在同家的耻辱柱上，供后世的同家子弟唾弃。

    长鸿尊光临同府，本是美名一件。

    不料出了这档子事情，艹了，怕是要写进同家历史了。

    唉。

    三位老祖此刻是想把他当成球来踢。

    还他吗狡辩！

    尊者不开口，他们怎么敢发落。

    杜玄迟迟没有表态，他们也不敢逾越。

    同烁看着同峰那副模样，仍旧是气得直咬牙。

    还有好多事情他没有说啊！

    杜玄也知道他心头愤懑，有苦欲言。

    但是杜玄另有打算。

    不知道为什么，看着这个孩子，总是让杜玄有些异常的怜悯。

    本是天骄却落地摔落至此，还有一片孝心，想要回来祭祖家人。

    那种境遇之下过活下来，心性坚韧也非人可比。

    杜玄这一世见过的世间百态不多，反倒是人间炼狱的惨状较多。

    他这种站在金字塔顶峰的仙苗，本就对人才颇有相惜，更是知道老天爷赏脸给的天赋有多重要。

    同烁这种人才，同家不珍惜，那乾灵剑宗可就要了。

    到时候他日同烁学有所成，于宗门又是美名一件。

    美滋滋。

    当下，杜玄要给他上一课，这对如今的同烁有点难。

    同家带给他的痛苦，同峰一家给他造成的苦难，他现在没有能力还回去。

    虽然杜玄可以，但是杜玄并不想如此。

    如果这份痛苦能够成为日后激励他修行的动力，那也未尝不可。

    一身残疾还坚强活到今天，仍旧没有放弃，多少是要一些同龄人的经历丰富。

    道心的事情，杜玄自认有能力把他稳固住。

    杜玄看着三位同家老祖，和一脸不知所措的同峰。

    他想去看看那个火行遁甲。

    同属火道一脉闻名的传承。

    他站起身来，道是。

    “吾要去一趟火行洞窟。

    你们也一同前去吧。

    同烁，跟着。”

    同家三位老祖闻言，心中焦急更甚。

    尊者这是动真格了啊！

    居然要亲自去查探火行遁甲！

    不过换一个思维，尊者观察火行遁甲，一方面也可以确保后者的安稳，也是一件好事。

    念及至此，几位老祖是心中突然又生感动。

    不愧是天地大尊者，世间长鸿尊啊！

    尊者的心思岂是他们能够揣测的？

    尊者的一举一动那可必然都是深思熟虑，为了天地为了生灵着想的结果。

    几位老祖面面相窥，顿时之间又是无以言表的羞愧难当啊！

    杜玄当然不知道他们在想些什么。

    要是知道了不得笑喷出来。

    他真的・・・・・・没有想那么多啊・・・・・・

    几位同家老祖立刻便是开始在前面开道。

    杜玄领着同烁朝前走着。

    同峰灰溜溜地跟在后头。

    几人从宗祠大殿出来，外面密密麻麻的同家子弟齐齐便是看到了长鸿尊的尊者风姿。

    又是一阵傻眼感叹！

    霎时间，杜玄身上气源勃发，浩然真气一提！

    一道赤色流光喷涌而上！

    直直地朝着同家后山禁地飞去！

    下方的同家子弟仰着头，还有人拿手扶着下巴。

    哇哇哇哇哇・・・・・・・

    ・・・・・・

    同家后山，火行洞窟。

    火行洞窟坐落于焰心地带一座矮小的火山之下。

    当真是极为隐秘，却又危险丛生。

    炙热的地火之息四处弥漫着，越是往下，越是高得有些恐怖的温度，甚至可以直接影响道躯。

    但是显然，有杜玄在，一切都不是事。

    几道身影朝着洞窟下方的入口落去。

    在宽大的洞窟底部，一道无形的光罩封存起来的洞口之外。

    杜玄朝着里面张望一番，就是这里了吧？

    同家三位老祖和同烁同峰站在杜玄身后。

    同峰掏出来信物，小心翼翼又卑微，就准备递过去。

    杜玄直接便是朝着那边前行。

    他头也不回地说道。

    “同烁，随吾进去。

    你们在外面等着。”

    三位同家老祖和同峰见状，朝着杜玄的背影恭敬地行了一个礼。

    一转眼，杜玄和同烁便是已经没入了其中，不见踪影。

    同峰看着三位老祖突然寒气逼人的目光，连连赔笑请罪着。

    完了・・・・・・

    一个就够他喝一壶了，这还是三个！

    要被当球踢了啊・・・・・・

    ・・・・・・

    火行洞窟另有蹊跷。

    杜玄走了几步便是发现不对劲了。

    这不是可以走到尽头的甬道，是一种秘法营造的假象。

    有人在背后把持着这条通道。

    杜玄用浩然真气护着同烁。

    旋即便是周身浓厚的金光涌出！

    轰！

    磅礴的灵压一震！

    意思很明显了。

    老老实实开门，不然劳资就要用强了！

    杜玄的灵压喷薄而出的同时，前方那边便是有红光浮现。

    同烁一脸茫然。

    似乎在回想着什么。

    杜玄朝前步去。

    片刻，眼前的一切都豁然开朗起来。

    前方的一道宽大的圆形祭坛。

    无数道铭文镌刻在地上，旁边是八道黑色锁链拉着一块浮石，浮石之上是一团微弱的通红烈焰。

    在浮石的下方，一道火红身影缓缓浮现。

    同烁紧盯着那道身影，后者还没有完全显形，他便是双眼一番，倒地晕了过去。

    杜玄看着前方。

    “见不得人？”

    来者正是守护此地的仙兽朱离。

    只见朱离幻化人形。

    火红的的波浪长发随意地披在肩头，丝丝缕缕都热辣！

    浓密的睫毛、魅惑的眼神、性感丰厚的双唇，无时无刻不透露出万种风情。

    还有魔鬼般惹火的身材，修长的大腿，全身上下是一件轻薄的羽装，仅仅是遮住了关键部位。

    杜玄嘴角抽了抽。

    芽儿哟！

    他保证这是他见过的最火辣最性感的仙兽了。

    好家伙，杜玄直呼好家伙。

    朱离一经显形，杜玄身上的浩然真气外放着，长虹气息显露无疑，那是一股无比精纯的阳炎气息。

    朱离乃是火性仙兽，身具神兽血脉。

    当即便是眼神一阵迷离！

    好帅，好迷人，好有男人味啊・・・・・・

    她丝毫不掩饰地便是舔了舔红唇。

    朱离失神道是。

    “阁下想必便是长鸿尊了。

    呲溜・・・・・・”

    你收敛一点啊！

    杜玄一见。

    你想干嘛！

    我可不是那么随便的啊！

    这玩意都不是人！

    同时，朱离感受到这股浩然真气，体内是一阵动荡。

    火行遁甲在激动！

    而且是异常兴奋！

    仿佛是见到了许多年未曾见过的宝贝那般！

    朱离眉头一蹙，朱唇一张。

    一道红色光团从中吐出。

    霎时间，杜玄背后的天可明鉴也是清辉一放！

    杜玄是一脸无奈，他心念即动，便是感受到天可明鉴的灵识已经蔓延出去。

    天可明鉴高声呼喊道。

    “哎呀小老弟！

    好久不见啊哈哈哈哈！

    哎呀？

    你这火势不太行啊，怎么就萎成这鬼样子了？”

    呃・・・・・・

    天可明鉴真的有道剑朋友吗・・・・・・

    【作者题外话】：投票一定要在最新章节的末尾啊！不然就是废票了，辜负了兄弟们的一片好心！已经下新书榜了，收藏增长也就差不多了。以后就全靠兄弟们支持了。上个票吧！爱你们！q群：921496498各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第157章 让我跟着你混吧!(求票票)

    火行洞窟之中。

    朱离一脸痴迷地看着杜玄，感受着杜玄身上传来的阳刚之气，浓浓的长鸿真气所夹带的炎性气息。

    霎时间便是双眼一阵迷离，两只桃花眼是直直地痴痴地盯着杜玄，一动不动。

    她不由自主地轻轻超前面挪动着。

    一幅魂不守舍的模样。

    这股精纯之阳息，那是比当年她所见的火行尊还要浓厚数倍！

    虽然她也知道这样是对长鸿尊的冒犯，但是人家忍不住啊！

    本就是火性神兽的后裔，天性属火！

    此刻面对的又是杜玄这样的天地大纯阳，一直在她体内沉睡的火行遁甲感受到杜玄的这股气息都立刻苏醒了。

    朱离连连吞咽着口水，红唇微张。

    哎呀，失态失态。

    算了不要态了。

    在她对面的杜玄则是一阵失语。

    我曰！

    这朱离好说歹说也是大界有名的仙兽了，是有希望迈入尊境的。

    但今日一见，完全就是不修边幅啊。

    这一身夸张露骨的穿着，这身火辣奔放的打扮。

    她一直在流哈喇子是怎么回事？

    怎么大腿在摩擦？

    咋一幅要吃人的样子啊？

    杜玄暗自咂舌。

    果然那些名不见经传什么道剑啊仙兽啊，尼玛都是这个样子吗！

    都是些歪把子！

    杜玄还没有动，那朱离却是身形一闪。

    她直接是靠过来扑通一声跪倒在地，修长的玉臂一把抱住杜玄的大腿！

    他嚎啕大哭道。

    “尊者啊呜呜呜呜呜！”

    是一把鼻涕一把眼泪。

    “尊者啊！朱离见过尊者啊呜呜呜呜！”

    杜玄一个战术后仰。

    哎呀哭就苦嘛，拽我衣服干啥！

    非亲非故的，哭得这么伤心是作甚啊！

    咱们这是第一次见面吧！

    还有啊！

    你这手手手放在哪里的，下去一点，别往腿根去啊！

    大家都是几百岁喔不，你比我老得多，都要点脸嘛！

    劳资长鸿尊的名号还唬不住一只仙兽吗！

    杜玄连忙道是。

    “这是作何？”

    朱离及其不好意思地道。

    “尊者我错了呜呜呜，我忍不住啊。

    人家属火嘛，尊者你是不是就是传说中的炽明乾曜圣体啊，好舒服啊啊啊~！”

    说完抱着杜玄大腿的手是紧了又晋，身躯是蹭了又蹭。

    确实，这个，大家都是属火的，**相吸。

    杜玄收敛了一身灵压，这种距离之下，估计是个火属性仙兽都想往杜玄身上靠。

    杜玄轻笑道。

    “看你这个样子？

    守火行遁甲还委屈你了？”

    朱离一听这话，立刻是哭得更加委屈了。

    “哇呜呜呜呜呜！”

    那叫一个眼泪汪汪泪千行！

    她不停地在杜玄的腿上擦拭着眼泪。

    杜玄额头上立马拉下三根黑线。

    这玩意还真的是一点都不见外哈！

    要不是个女的，已经躺那边墙里面去了。

    朱离看着那边还正在苏醒的火行遁甲。

    她是高声哭诉道。

    “尊者啊！您有所不知呜呜呜！

    小朱离当年是受了火行尊的蛊惑，着了他的套，才答应跟随他。

    这不，他人都没了我还得替他守这破传承。

    一守就是千年啊呜呜呜呜！

    我也不知道他们同家竟然不争气，本来想的守个一两百年总归要出点人才的嘛。

    我呸！呸呸呸！”

    朱离悲伤哭泣着，香肩一顿颤抖。

    那胸脯波涛起伏，狠狠地压着杜玄的腿部。

    杜玄面色如常。

    害。

    就这？

    已经习惯了，再重一点都没事。

    杜玄轻道是。

    “你既然答应了人家尊者，那替他守传承也无可厚非嘛。”

    朱离愤慨说道。

    “不不不！没有！

    我那是年少懵懂不知事，火行尊那个老东西鬼点子多，可坏了！

    我哪里是自愿的，当年他诓骗老娘！

    说是这地心巢靠近地火之源，修行大有裨益。

    放屁！

    地火碰一下都要脱皮的好嘛，老娘当年太年轻了，才轻信了他。

    那火行尊就是一个烂骗子！

    把老娘诓在这里，就为了他那个破传承。

    没有自由，没有蓝天。

    呜呜呜呜・・・・・・・”

    朱离死死地抱着杜玄的大腿。

    “尊者啊呜，哇您，您一定要将我带出去啊呜呜呜。

    您把我跟火行遁甲的联系禁制解了，今后朱离就跟着您混了！

    上天入地，您指哪我跟哪！

    朱离飞得快跳得高，拉风又帅气，还能打架，身材脸面又好。

    真身绝对够霸气！

    尊者您多看我几眼，不要我给您变个身！

    您就让我跟着您吧呜呜呜呜・・・・・・”

    那叫一个悲痛欲绝啊。

    杜玄是一脸无奈笑着。

    其实这种事情在大界还真的挺常见的。

    一方尊者修道有成会选择收复一只实力血脉都不俗的御宠，一部分身怀上古神兽血脉的神兽后裔的寿命是比人类要长的。

    他日自己坐化仙逝，让这种仙兽来守着自己的传承衣钵，寻找自己的后继之人。

    也不是什么新鲜事了。

    但这种事情讲究一个你情我愿。

    这只朱离年纪恐怕也不大，跟随火行尊没多久，火行尊便是因为一些事情仙逝了。

    她身怀火行遁甲，守护至今，肯定是心有怨气的。

    但是这是同家的至宝衣钵，火行尊故意留给同家后人的，人家一个家族世代相传的宝贝。

    又不是无主之物，其上夹带了火行尊的衣钵传承，不是随随便便杜玄就可以取走的。

    杜玄贵为一世之尊，在这种位置上，那是更要讲道理的。

    一味地只知道打打杀杀靠实力压人，得不到人心，反而会让人畏惧。

    一世之尊的威名不是这样体现的。

    对方不是蛮横耍混，和和气气地讲道理，他自然也讲。

    越是强的人，有时候越要体会下面的弱者。

    朱离这番伤心地哭着。

    杜玄也不好说什么。

    旁边天可明鉴则是环绕着火行遁甲旋转观察。

    天可明鉴的识念不停地爬上火行遁甲。

    “哎呀，睡得太久了，睡成傻子了？

    小兄弟，醒醒啊！”

    火行遁甲一身通红的烈焰包裹，红色的剑身有淡淡的流光滑过。

    杜玄心念即动。

    “你们认识？”

    天可明鉴摇晃了一下剑身。

    “认识啊，老早了，上万年了。

    其实最开始他是叫曦霄，那个时候还不是一把传承道剑。

    后来遇到了凰赤鸦，得了传承，之后历代才改名叫火行遁甲了。”

    原来如此啊。

    唉，活得久就是好。

    交际圈之广泛。

    凰赤鸦老祖，火道的一脉的传说级别人物。

    上古版本的流弊人物！

    杜玄点点头。

    一时间，火行遁甲周身流淌的火势随着光芒一闪，即刻消逝。

    红玉琉璃一般的晶莹剑身显露出来。

    火行遁甲灵识苏醒瞬间，周身是一个剧烈的抖动。

    旋即便是惊呼道。

    “明？明？明鉴大大哥？”

    震惊！

    震惊！

    震惊！

    杜玄上辈子漫画看多了，甚至都能脑补出来在这些声名赫赫的道剑的表情了。

    火行遁甲惊讶之余，又是立即感受到杜玄的气息。

    他剑身转向杜玄，是比先前更强烈的抖动！

    没有错，绝对没有错，之前感受到的就是他。

    哇呀呀呀！

    火行遁甲高声呼喊道。

    “是，炽明乾曜圣体吗？

    真的是吗？”

    杜玄嘴角一扬，嘴巴一歪，斩钉截铁地说道。

    “正是。”

    老骄傲了，这是要开始跪舔劳资了？

    【作者题外话】：投票一定要在最新章节的末尾啊！不然就是废票了，辜负了兄弟们的一片好心！已经下新书榜了，收藏增长也就差不多了。以后就全靠兄弟们支持了。上个票吧！爱你们！q群：921496498各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第158章 搞定火行遁甲(求票票)

    火行遁甲一阵剧烈颤抖，良久才是冷静下来，呆滞一番，半天没有讲话。

    倒是天可明鉴一直唠叨个不停。

    “哎呀老弟你好虚啊，你不行啊・・・・・・”

    “哥跟你说啊，咱们得有个几千年没见了吧？”

    “你看看你，咋就这么拧，在这守同家人呢・・・・・・”

    巴拉巴拉巴拉・・・・・・

    杜玄听着，他真的好讨打啊・・・・・

    火行遁甲视若无睹，他的剑身朝着杜玄，似乎是一个难以置信的表情。

    杜玄已经能想象得出来他惊掉下巴的表情了。

    微微扬起头颅，身姿挺拔，无上风姿显露无疑。

    就是下面抱着他腿的朱离有些格格不入。

    下一刻，火行遁甲才是徐徐开口，沉声感叹。

    “当年凰赤鸦老祖，便是炽明乾曜圣体啊・・・・・・”

    天可明鉴则是在一旁淡定说道。

    “这样啊

    也就还行吧，得亏他前些年是突破了。

    不然你老哥我肠子都要悔青了。”

    淦！

    杜玄闻言心头骂道。

    狗币天可明鉴，每次都来煞风景。

    什么叫还行吧，放眼整个大界也是不出世的无上天资。

    天可明鉴老凡尔赛了。

    毕竟他的历代剑主几乎都是这个水平。

    害。

    火行遁甲一时之间也不知道说啥好，剑比剑，气死剑。

    好贱！好贱！

    明鉴大哥夺笋啊！

    火行遁甲见状，虽然是激动不已。

    但既然是天可明鉴已经选用的剑主，那大概率一世之尊没跑了。

    他也就只能望望而已，逼格差得还是有点远。

    似乎是沉沉叹了一口气一般。

    这么多年了，终究还是没有等到那个他心仪的宿主啊・・・・・・

    毕竟开局天资就离谱的实在是凤毛菱角，太少了。

    而且他还答应了上任剑主，要等一个同家人。

    火行遁甲惋惜道是。

    “能被明鉴老大哥看中的剑主，不愧是风采过人啊。

    唉，守了这么多年了，终究还是没有等到下一任剑主的出现。”

    杜玄抬眼看向在地上昏过去的同烁。

    他道是。

    “眼熟吗？”

    呃，虽然有点破相。

    火行遁甲仔细观察一番。

    旋即是剑身一抖。

    “这不是当年我看过的那小子吗？

    怎么道躯毁成这样了？

    他们同家没有遭什么变故啊。

    此等天赋就是如此悉心对待的？”

    火行遁甲是带有火气，言语之中是对同家的及其不满意。

    顺着杜玄的目光，朱离也是发现这小子有点眼熟。

    她仔细一探，眉头轻蹙。

    是他！

    这好像就是她几十年前选中过的那个孩子！

    怎么落魄成这个比样子了？

    杜玄见状，询问道。

    “据他说，当时因为修为不够，所以没有取得认可。

    当真？”

    火行遁甲回答道。

    “是，也不是。

    主要是想在观望一番，等个百年。

    没想到这才多少年便是废了。

    唉，看来同家是没有这个福分啊。”

    杜玄点点头。

    天可明鉴便是开始与火行遁甲开始叙旧搭话。

    杜玄则是看向朱离。

    “火行遁甲没有认主，火行尊既然下了禁制，选择你来镇守，等待同家传人。

    那我自然也不能无故将你带走。”

    朱离闻言，仰头看着杜玄。

    眼中又是雾气翻涌，泪眼朦胧。

    “哇呜呜呜！”

    朱离死死地抱着杜玄的大腿。

    “尊者，带我走，求求您，带我走吧。

    当牛做马怎么都可以，当坐骑当宠物当观赏，朱离都在所不辞。

    只要能离开这个鬼地方，离开这把破剑呜呜呜呜。”

    破剑・・・・・・

    不知道多少人觊觎这把破剑呢・・・・・・

    火行遁甲闻言也是一愣。

    淦，你才是破剑！

    劳资虽然逼格比不过天可明鉴这种道剑三尊，但是其他什么臭鱼烂虾的剑跟他比也是要被吊着锤的。

    火行遁甲看着那边倒地的同烁，心中不由得一阵意冷。

    他识念传话道是。

    “尊者，把朱离带走吧，将我封存在此地便是了。

    我答应过上任剑主，还会选择一任同家人。

    他日若是同家有英才，方便的话，将他带过来吧。”

    朱离闻言，一阵楞神。

    伺候了你这么久终于良心发现了？

    杜玄看着火行遁甲。

    争取一下。

    “这个孩子的道躯并没有完全废掉。

    我有办法医治，让他恢复如初，这一点我可以用我的名声做担保。

    虽然修为会落下，但是修行的心尚在。

    他年纪轻轻，一路承受的苦痛也非常人。

    心性坚韧，品质我见也尚是良佳。

    果真，不再考虑下？”

    火行遁甲闻言，沉默了。

    当年同烁的确是让他动心了，这一代论天资能看的在他眼里也就只有同柏和同烁。

    但是据朱离说同柏心性太差。

    也是想给同烁一点时间，再观察一下。

    毕竟道剑认主，纳入本源。

    对于一把开了灵识的道剑来说，精心挑选一任宿主，然后跟随宿主驰骋大界，便是他们的宿命。

    天可明鉴在一旁没有搭话。

    火行遁甲道是。

    “尊者可是有心收他做徒弟？”

    杜玄连忙摆摆手。

    “我有徒弟了，倒是不会收他为徒。

    不过我会将他带回乾灵剑宗，为他寻一个好师傅，届时我也会亲自指点他。”

    还收徒，他吗上次被系统大爷震得流血的场景可是历历在目。

    有杜玄做担保，那他的道躯应该问题不大。

    他亲自指导修行，加上乾灵剑宗的资源，同烁自己努力的话，修为下限也不会低。

    火行遁甲一时间也有些心动了。

    杜玄继续推波助澜道。

    “他当年尚还是孩童，便是我亲自挑选点化过的。

    不巧同家这一代内斗严重，宗族三家彼此各自消耗，非有同心。

    他被现任家主所排挤，又受奸人暗算。

    苟活至今属实不易。

    如果你想要再等，那我不会勉强。

    但是倘若你愿意认这个同家孩子为主，我可以担保，今后他将会享受乾灵剑宗最好的修行资源。”

    杜玄的意思很明显了。

    只要你愿意在这个孩子身上搏一搏，杜玄一定也拿出他的诚意。

    杜玄们终究也是会有退休的一天，前浪后浪，后继是要有人的。

    他既然在搏这个同烁，必然也是自己的想法。

    能不能成为尊境，不仅要看天赋修为，还要看悟性和机缘。

    差一样都不行。

    堂堂一世之尊如此看好这个骚年，亲自给你力荐。

    饶是火行遁甲这样的名剑绝学也要好好思量一番。

    朱离等待着火行遁甲的决定。

    反正她心里面已经是打定主意了，是死是活，今天一定要跟着杜玄出去。

    以后跟杜玄混，怎么都好，多闻几口杜玄都是种享受。

    沉默良久。

    火行遁甲又和天可明鉴对话一番。

    杜玄没听到，他俩说悄悄话。

    靠，明鉴大哥不实诚！

    旋即火行遁甲飞过去，一番仔细打量同烁。

    似乎是下定决心一般。

    “好，把我也带走。

    届时他道躯恢复，我检查一番，如果确实无恙，心性上佳。

    那我愿意认他做剑主。”

    杜玄笑着点了点头。

    朱离立刻便是跪在地上朝着这边哇哇直叫。

    她拍手道是。

    “好好好！

    甚好甚好！”

    杜玄点点头。

    呃・・・・・・

    这就把同家掏空了・・・・・・

    是不是多少有些不那么道德啊・・・・・・・

    但杜玄见着同烁对同家还是多少有些感情的。

    也算是给同家添彩了。

    杜玄低头看着躺在地上昏睡着的同烁。

    劳资给你整了这么多的福缘，接下来你可要争气了。

    以后他见到杜玄，那就是再造恩人了。

    如果有朝一日成了尊者。

    那对乾灵剑宗对同家都是极好的了。

    杜玄见状就开始准备解开朱离和火行遁甲的联系。

    把这里搞定，出去处理好同峰的事情。

    他便去北洲吧。

    【作者题外话】：投票一定要在最新章节的末尾啊！不然就是废票了，辜负了兄弟们的一片好心！已经下新书榜了，收藏增长也就差不多了。以后就全靠兄弟们支持了。上个票吧！爱你们！q群：921496498各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第159章 那是他终其一生都在仰望的背影…

    朱离守护火行遁甲千年有余，二者都是承了火行尊的遗愿。

    于火行遁甲而言每一任剑主都是他的效忠的对象，而朱离则是自认被火行尊坑蒙了，忿忿不平。

    既然已经和火行遁甲说好了，那杜玄也是不含糊，即刻开始将二者分离开来。

    火行遁甲与朱离的连接是由昔年的火行尊结下的一道血脉印结。

    对于朱离来说那是挣脱不掉的死印，是束缚她的一道枷锁，但是眼下杜玄出手就不一样了。

    剥离开来斩断联结那是小菜一碟，但是要想不伤到她们彼此，那还是要细心一点。

    同为火道一脉的尊者，杜玄毫无疑问便是站在火道顶尖的那部分傲绝强仙，而且还是载入史册流芳百世级别的。

    甚至杜玄还是当世接近成圣最近的大仙。

    这等天赋实力，就算放在上古那种万灵争鸣人族求存的时候也是极其能打的存在。

    而且自古以来，火道和雷道一脉便是以战斗力高著称，就算寻常的火道尊者在斗法这一块也是要强势许多，何况像火行尊和杜玄这种自带传承的尊者。

    当然，相比之下杜玄的逼格又要高出太多了，毕竟他是几千年不出一个的炽明乾曜圣体，再有天可明鉴的加持。

    这番，杜玄手上几道术法一捻，三下五除二便是将朱离同火行遁甲的连接给剥离开来。

    朱离仿佛柔媚无骨的身形悬浮在半空之中，整个身躯之上是被一团烈火包裹着。

    宽敞的火行洞窟之中的温度再度节节攀升。

    朱离静静地任由杜玄操控着，接受着这般变化，霎时间！

    一道强烈的红光大方！

    火息喷涌！

    她的人形身躯是陡然被浓厚的火红包裹，从中的黑色身影是一阵扭曲化形。

    杜玄小心翼翼地解除着这道连接，就仿佛是在剪开一道道缠绕在一起的复杂丝线一般。

    朱离的身躯则是在烈火之中宛如涅，那边火行遁甲的剑身之上是火光零星点点，剑刃流光逐渐黯淡下去。

    这么些年来，火行遁甲一直都是在朱离的体内接受温养。

    当下剥离而开，自身的光华是尽数内敛着。

    片刻。

    那团包裹着朱离的烈火是缓缓淡去。

    同时，一只通红的长尾翎鸟是蹦蹦跳跳地显出形来。

    额头上满点缀着一撮火纹，尾巴上拖着三条长长的尾翎。

    看起来颇有几分凤凰的模样，不够好看倒是确实，就是怎么有点・・・・・・臃肿？

    胖嘟嘟的朱离于空中抖了抖身子，欢快非常，她于空中几个飘飞，便是来到了杜玄的肩头。

    连连几个轻跳，雀跃而喜悦。

    旋即朱离便是靠向杜敛的脸颊，大大的脑袋是蹭了又蹭。

    朱离轻道是。

    “有点点脱力叽叽，就是这个样子了叽叽。

    怎么样，主人，很可爱吧叽叽！”

    呃・・・・・・

    谁是你主人！

    还没让你跟着我啊！

    不过这种级别的仙兽灵力散去的时候大斗会恢复成小时候的模样，就同当时的幻彩灵蛇喝多了一样，不足为奇。

    朱离的真身此前杜玄倒是在典籍上看到过，这个模样也是第一次见。

    杜玄微笑着，抬手轻轻点了点朱离毛茸茸的脑袋，朱离十分乖巧亲昵地仰头，羽翼不由自主地向外轻轻打开着。

    小小的尖喙微张，两只大大的鸟眼弯成一条月牙状。

    这真身还有点乖巧。

    就是反差有点太大了，化形是个火辣大波浪的巨峰御姐，真身是只胖胖的大肥鸟。

    杜玄心想着到时候带给晚棠，给她当宠物，顺便再充当个保镖的角色。

    甚好！

    朱离兴奋之余，又顿觉有些困倦。

    杜玄敞开袖口，朱离见状立刻便是飞入其中。

    以后她就是长鸿尊的宠物了！

    嗷呜喔不对！

    叽叽叽叽！

    杜玄转头看向那边的火行遁甲，火行遁甲静静地悬浮在空中，红玉剑身华美无比。

    若是早年的杜玄看到可能也会动心。

    他抬手一招便是将火行遁甲收入袖中。

    天可明鉴唠嗑唠得也差不多了，同样径直归鞘。

    杜玄上下左右环视一圈，那边悬台之上的剑鞘便让他就在此处吧。

    毕竟杜玄现在也没有将火行遁甲取走之事告诉给同家的打算，等同烁正式承接了，这种事情他来说更好。

    到时候直接把同家的脸打得啪啪作响。

    那也是同烁之后的人生了。

    杜玄运气抬手将同烁朝着那边的甬道送过去，自己也是朝着洞窟之外步去，边走边比划，手中是几道术法又起。

    在离开火行洞窟的的时候，杜玄头也不回地一个拂袖。

    这一扇，一股红色的砰然灵气充斥回荡着，整个洞窟霎时间是一道道红色的细线遍布。

    同时，在洞窟入口处是一道乾灵苍焰的红火铺满。

    暂时先将这里封存吧。

    这是杜玄设下的禁制，他日若是同烁修有所成，必定是要回来取火行遁甲的剑鞘的，这也杜玄留给他的一道考验。

    杜玄看着还在地上昏睡的同烁，他伸手一指，一道金色光团飞入同烁的脑海之中。

    同烁立即便是睁开双眼，摇了摇头，是一脸懵逼地抬起来头来。

    我是谁？

    我在哪？

    我在干嘛？

    杜玄踢了踢他的手臂。

    “走，出去吧。”

    同烁看着杜玄，眨了眨眼睛，是立刻爬起来拍了拍衣衫。

    “尊者，同烁晕过去了。”

    杜玄朝前缓慢走着，他点点头。

    “同烁，吾有事情想同你商量。”

    商量？

    尊者要跟自己商量事情？

    这是在问自己的意见？

    同烁受宠若惊，一时间对杜玄的好感又是陡然攀升。

    堂堂尊者这般同你如何，如何不动容！

    他急忙是跟上去，恭敬道是。

    “尊者请说。”

    杜玄轻道是。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “待会你的事情吾会同几位同家老祖言说，他们必定会让你重回同家。

    你愿意吗？”

    同烁闻言，脸色立刻便是黯淡下去。

    犹豫片刻，同烁心中是百感交集，他的父母都还在同家，而且小同一脉昔年又那般待他，无论如何这里都是他的根所在。

    但是同家同样伤他至深，这么些年的颠沛流离和苦痛。

    这要如何抉择？

    思前想后，同烁沉声道是。

    “我・・・・・・愿意，但是纵然我回到同家，上那本族谱，于我而言意义也不大了。

    我也不想再待在同家了。”

    终究是心已经寒了。

    杜玄大概已经猜到他会这么说了，在外流浪这么些年，想必这些都已经看开了。

    杜玄止住步伐，转身朝着同烁郑重道是。

    “这样吧。

    倘若你愿意去乾灵剑宗，吾会托人亲自为你疗愈道躯。

    并且以你的天赋，还能再宗门享受到最好的修炼资源。

    吾乾灵一脉火道昌隆非凡，你可答应？”

    同烁不可思议地看着面前的长鸿尊。

    连眸子都是禁不住地在微微颤动着。

    长鸿尊亲自，向他发出邀约？

    同烁愈发感觉一切恍然如梦那般。

    长鸿尊是何等存在，居然为了他一个逐出同家的子弟事及如此。

    同烁看着杜玄一脸轻快的笑容，刹那间这道身影是狠狠地烙印在了他的心中。

    尊者一言九鼎，他如此承诺同烁，那必然也是对同烁看重有佳。

    同烁何德何能！

    一时之间，同烁心头感动无以言表，激动的心，颤抖的手。

    他低下头来，退后几步，是猛然一个跪地磕头。

    同烁额头点地，铿锵道是。

    “尊者知遇再造之恩，同烁必将永远铭记于心。

    同烁道躯有复，必定刻苦修行，钻研心法。

    定然不辱尊者盛名！”

    两行长泪从同烁的眼眶之中径直涌出。

    他咬着牙齿，抬手抹去泪珠。

    这个小小年纪便是成名闻风，后来跌落高台绝望苟活的少年，终于是迎来了天晴的那一天。

    曾经的种种悲惨遭遇在眼前浮现。

    苟且偷生至今，多少次想着就此了结自己性命，多少次差点坠入魔道。

    激动之情无法言语，在同烁的心中，长鸿尊的身影已经是置于最高处的顶点。

    那个他昔年自认为是他一切悲惨开端的人，在今日准备给他新生。

    长鸿尊如清风般和煦，不端几分架子，而且还如此平和地询问他的意见。

    试问这种尊者何处寻？

    这便是那个大界上下千万生灵都齐齐盛赞的一世长鸿尊啊！

    此等人物，有朝一日一领其风采，又如何不让人心生追随仰望之心！

    同烁涕零连连，似是心中积攒的无数委屈，那些多少个夜里的苦痛都在这一刻尽数喷薄而出一般。

    杜玄望着跪地的同烁，轻笑着点了点头。

    似乎是肯定，似乎是赞同。

    大界浩渺，每个人都有每个人不同的人生，之后的路途精彩如何，全在个人。

    杜玄这一世有天资加成，又路遇大长老们这种贵人相护，这一次，也让他来好好做个贵人吧。

    杜玄回过身，径直朝着外面步去。

    同烁跪在地上，抹了一把鼻涕，怔怔地紧盯长鸿尊的背影。

    这道背影，在后来的许多年里，在他也成为了一方仙擘也开始奔走四方护佑生灵的时候，在他每每濒临死境道心有颤的时候都会不由自主地在眼前浮现。

    那是他终其一生都在仰望的背影。

    那是他终其一生都在效仿的背影。

    那是他终其一生，都在追逐着步伐的“背影”啊・・・・・・

    【作者题外话】：投票一定要在最新章节的末尾啊！不然就是废票了，辜负了兄弟们的一片好心！已经下新书榜了，收藏增长也就差不多了。以后就全靠兄弟们支持了。上个票吧！爱你们！q群：921496498各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第160章 动身瑶池,再会楚楚(求票票)

    火行洞窟之外。

    杜玄领着同烁步出洞口，那边的三位同家老祖和同峰齐齐朝着杜玄躬身行礼。

    就是这时的同峰身形有些不稳，眼神涣散，那屁股般的肥脸是比刚才还要更加肿胀了几分。

    看来这个间隙是没少受他自家老祖的悉心关照啊。

    三位同家老祖一起上前，同仓急切道是。

    “尊者，火行遁甲可还安好？”

    杜玄点点头。

    安好，相当安好，现在正在劳资的袖子里面睡着的。

    朱离也跟着我跑了・・・・・・

    你们家底子都掏空了・・・・・・

    三位老祖见杜玄点头，心中悬着的大石也是落了下来。

    镇族至宝安然无恙，同家振兴便还有希望啊。

    杜玄转头看向同峰，眼神满是冷漠。

    同峰脸上一阵泛白，立刻是低下头去。

    长鸿尊若是有心，光是目光真就如火烤一般，令人难受不安。

    三位同家老祖见状，静等杜玄发落。

    杜玄打算先说同烁的事情，他道是。

    “同烁有被火行遁甲认同之姿，但是他道躯有损。

    吾会带他会乾灵剑宗疗愈。”

    同烁站在杜玄身后，不言不语。

    同卢即刻拱手道是。

    “尊者，我们已经详细地询问了当年有关同烁之事。

    实乃同家之耻，同峰之罪，宗族必定严惩。

    倒是同烁・・・・・・”

    同卢和同仓同由站在一起，朝着同烁道是。

    “孩儿，你乃同家之人，同家待你有失，老祖们心头愧疚。

    关于你的事情，老祖们必定也会为了平反，当年重创损你道躯之人，老夫们绝不姑息。”

    同仓道是。

    “我们会召开宗祠大会，将你名字重新归入族谱之中，同时会昭告同家子弟关于你的以及双亲所遭受的冤情。”

    同由柔声道。

    “届时你无论你道躯如何，同家都会好好待你，弥补这些年来你所遭受的委屈。

    孩儿，老夫们知道你心有苦，但是终究是同家人，根基在此。

    今后老夫们亲自出面主持同家事务，将会好好整顿同家上下。

    这种事情也绝对不会再发生了。”

    三位同家老祖是连连相劝，诚意拉满。

    同烁闻言，这一刻只是想笑。

    他抬眼看着三位老祖，这三位老祖本该是昔日他无比敬重的老者。

    但是此时的同烁是无论如何都生不起多少敬意。

    同烁早已心灰意冷了。

    可思来想去，同家于他尚有恩情，爹娘牌位尚在同家。

    同烁还是轻轻一个躬身行礼。

    “同烁愿意回归同家，老祖们愿意替同烁主持公道，同烁谢过。

    老祖们亲自出山整顿同家事务，重整同家，希望老祖们可以秉公处理现任家主同峰，以及他的妻子还有同柏。

    同烁这番跟随尊者前往乾灵剑宗，学无所成之前，暂时便是不回同家了。”

    同烁的意思很明显了。

    三位老祖闻言也是理解。

    他们齐齐叹息一声。

    确实是亏对了同烁这种娇子，他们闭关这些年，同家背地里到底出了多少幺蛾子啊。

    杜玄站在一旁，深感欣慰。

    关于同峰的事情杜玄也不想多说了，同烁若是一味地穷追不舍，那杜玄反而会看不起他。

    他现在的实力不够，大界是靠拳头说话的。

    等他有朝一日拳头硬了，那谁都要敬他三分。

    这些事情他以后自行处理便是。

    但是这次地火的事情，杜玄还是要好好给同家敲一个重重的警钟。

    杜玄沉声道是。

    “开采地火之精致使地火喷涌，差点酿成大祸。

    念及你们同家这么多年守护地火，这一次，吾暂且不予追究。

    你们几个好好把这次事件相关之人处理好便是。”

    三位老祖连连点头。

    立刻是承诺着同峰和相关知情之人以及后续的处理解决措施。

    杜玄听了也还是比较满意，可是还不够满意。

    这种明明可以规避的事情非要作死。

    还要再来一记猛料。

    杜玄带着同烁朝着前方走去，准备动身离开此地。

    下一刻，杜玄突然是头也不回地厉声说道。

    “焰心巢此前一直都十分稳定。

    若是此种人祸导致地火失控的事情再有。

    吾不得不考虑换一个家族来守护此地。”

    你们不要再挑战我的底线喔！

    言罢，便是身上气源涌动，化作一道长鸿带着同烁朝天掠去。

    平平淡淡的语气，却是惊起三位老祖心池激荡涟漪。

    尊者可是不跟你开玩笑的，凭借长鸿尊的威能，说什么就是什么。

    三位同家老祖朝着杜玄离开的位置是再度行礼。

    “恭送尊者。”

    惊骇之余，躬身良久，他们三个立刻是转身看着同峰。

    眼神之恐怖！

    同峰双手一摊，他的好日子算是到头了。

    同烁此一去，还是乾灵剑宗。

    到时候学有所成回到同家。

    唉。

    无论如何，他都玩完了啊・・・・・・

    ・・・・・・

    晨乌仙城不远处，一座高山之巅。

    杜玄领着同烁暂时在此地落脚。

    他抬手将一块红色玉牌扔给同烁，同烁恭敬接过。

    杜玄道是。

    “你拿着这块玉牌，过龙柱，前往乾灵剑宗。

    乾灵剑宗已经过了收徒大典，门规严谨，你的师尊我之后再为你引荐。

    届时你将玉牌给守山门的弟子，他们自会知晓。

    里面有吾存放的讯息，你交由一个叫项宇的宗门执事，报我的名号，他自然会领你去疗愈道躯。”

    同烁跪在地上。

    “同烁明白。

    尊者恩情，同烁没齿难忘。”

    杜玄轻笑道是。

    “自然点，吾没有这么好礼数，以后还会有见面的时候。”

    同烁开怀一笑。

    杜玄道是。

    “吾还有要事，你自行前往吧。”

    同烁起身点点头，从晨乌仙城的龙柱可以直达琳琅仙城，过去也很近。

    杜玄潇洒一个转身，身形是即刻淡淡消散。

    同烁朝着杜玄所在的方向又是一个躬身行礼。

    天色已晚。

    但是同烁却是觉得这个夜色，宛如白日。

    ・・・・・・

    北洲，瑶池之外。

    杜玄一路奔行而来，是片刻不停。

    这会外面夜色已深，想必秘境之中也是差不多。

    这，大晚上的打扰人家，不太好吧・・・・・・・

    杜玄在瑶池秘境外面几个徘徊。

    芽儿哟。

    他这是怎么了。

    银白色的月光皎洁，瑶池秘境之外的入口是花草树木相接的巨像建筑。

    一眼望去宛如登天的神台一般。

    银白的月光洒落，夜的香气弥漫在空中，仿佛是织成了一个柔软的网，把杜玄罩在其中。

    下方山上竹篁在月光下变成了一片黑色。

    其中虫声繁密如落雨。间或不知道从什么地方，忽然会有一只草莺“落落落落嘘”啭着它的喉咙。

    杜玄仰头看去，满天的星又密又忙，它们声息全无，而看来只觉得天上热闹。

    那轮皎月散发的光明和轮廓都清新刻露，带弯的月牙弧度，像极了那天晚上楚楚的微笑。

    杜玄遥望良久，略微失神。

    害。

    去吧。

    他才来到龙柱那边，将手按上龙柱。

    感受到杜玄的强息，非常迅速，周遭空间是急剧变化。

    下一刻，杜玄的身影是陡然出现在一处山顶亭台之中。

    嗯?

    杜玄一愣。

    这是哪里？

    他朝前张望过去。

    那边天穹之上是更为璀璨的银河光带，上面星辰如河水一般流淌，耳边是颤颤的山泉流淌叮咚声。

    杜玄惊讶之余，顿时便是感受到身后有人。

    但这股气息他太熟悉了。

    他没有回头。

    却是感受到一双纤手环抱住他的腰肢。

    那柔软的娇躯是紧贴杜玄背后。

    耳旁顿时响起亲昵的呼喊。

    “敛哥哥・・・・・・

    你终于来找楚楚了啊・・・・・

    楚楚好想你・・・・・・”

    杜玄周身一紧。

    楚楚！

    真的，是你吗！

    【作者题外话】：投票一定要在最新章节的末尾啊！不然就是废票了，辜负了兄弟们的一片好心！已经下新书榜了，收藏增长也就差不多了。以后就全靠兄弟们支持了。上个票吧！爱你们！q群：921496498各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第161章 等等,现在还不行啊(求票票)

    杜玄低头看着那双紧紧环抱着自己腰肢的玉臂纤手，耳边回荡着的是脑海中时不时便会想起的熟悉人声。

    心神微荡之时，他此前设想过许多和女帝再次见面时的场景。

    但是没想到竟然会是眼下这般。

    这一道突如其来的亲昵之声让杜玄一下子有些发懵。

    在亦奇城花前月下的一幕幕于眼前浮现。

    在镜花缘之中的杜玄遥望着楚楚走向尽头光点的画面闪过。

    在邪花秘境大殿之中女帝退半步的动作还历历在目。

    楚楚和女帝虽是同体，但这情归何处，如何定算？

    杜玄这些时日回念追忆，已是准备将那道红妆身影尽数潜藏在自己的心底。

    当时楚楚那一去，双魂归一。

    杜玄知道这有可能便是天隔一方。

    当徘徊在心间的灵魂和躯体剥离而开，到底哪一个，才是心心所念？

    于楚楚而言那些美好存在便好，于杜玄而语这段邂逅是他心中的一道皎洁白月光。

    不曾想，这情一字竟然如此长。

    一枕黄粱梦太长，当那个甚是可人乖巧却又美绝倾世的身影这番紧靠着杜玄，与之前别无二致的声音一响。

    往事浮现，恍然如梦几场。

    杜玄心中霎时便是一阵暖流喷涌，甚至还有带着紧张！

    不曾想堂堂长鸿尊面对诸天恶邪未曾动容分毫，当下却是连转身的都有点艰难。

    杜玄愣住片刻，方才轻声道是。

    “楚楚？”

    后方贴合着杜玄宽大腰背的娇软身躯轻轻在杜玄背部轻轻蹭了又蹭。

    她语气娇俏，温柔说道。

    “是楚楚喔・・・・・・

    哥哥有没有想我・・・・・・”

    杜玄伸手抚摸着楚楚的玉手，他轻轻拉开，一个转身。

    他仔细地望着近在咫尺的这张绝世容颜，眼中光芒闪烁，四目相对，杜玄缓缓伸手触碰着后者的面庞。

    鼻尖细嗅着散发出的那一缕缕甜香。

    瞳孔之中满是她的模样。

    一张芙蓉秀脸，双颊晕红，星眼如波。

    楚楚看着杜玄，眼光中又是怜惜，又是羞涩，当前光景，宛在梦中。

    杜玄不禁看得呆了。

    那清亮明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地抖动着，白皙无瑕的皮肤显露出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣柔嫩欲滴。

    一绺靓丽的秀发微微飞舞，一双眼睛灵动之余，眉间又带点点冰霜。

    秀挺的瑶鼻，玉腮微微泛红，雪白如雪的娇靥晶莹如玉，如玉脂般的雪肌肤色奇美。

    是温柔绰约，白玉无暇。

    见杜玄深情凝望，半天不语。

    楚楚不由得抿嘴一笑。

    这一笑，又是如瓣瓣飘飞的落花落到杜玄的心间。

    楚楚柔声道是。

    “看来哥哥这些日子没少惦记人家吧・・・・・・”

    杜玄畅然一笑。

    他一把将楚楚抱入怀中，是紧紧相拥。

    仓皇思量，唯有这一抱现情深。

    楚楚看杜玄这副模样，自身同样是心池涟漪阵阵。

    眼遮心盲，花朝月夜长。

    楚楚轻道是。

    “我知道哥哥一定会来瑶池找我的。”

    杜玄柔声说道。

    “那我要是不来呢？”

    楚楚坚定说道。

    “那我就一直等。

    总有一天你会来的。

    何况我也去不了哪里嘛。”

    杜玄轻柔地抚摸着楚楚的发丝。

    激动归激动，总要先搞清楚发生了什么事。

    杜玄低声问道。

    “楚楚，先告诉我。

    这是・・・・・怎么一回事？”

    楚楚闻言，沉默片刻，随即是轻轻退开。

    她抬眼含笑看了一眼杜玄，后退几步，旋即是背负双手，面色一改。

    先前还柔情似水的眼神是戛然冰冷，一身冰霜高贵之气显露无疑。

    恰是身穿蓝色的翠烟衫，散花水雾长裙，身披淡蓝色的翠水薄烟纱。

    这番退开几步，窈窕绝佳的身段映入杜玄眼中。

    那肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰。

    折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱。

    在她的袖口上绣着淡蓝色的莲花，银丝线勾出了几片祥云，下摆密麻麻的一排蓝色海水，云图。

    头上束发随意札着流苏，发际斜插芙蓉暖玉步摇。

    杜玄看着仿佛间突然变了一个人的楚楚，又是微微失神。

    前方楚楚负手而立，下巴微扬。

    她沉声道是。

    “何方来人，胆敢夜闯瑶池秘境！

    本帝在此，还不速速退去！”

    同时是抬手一挥，阵阵寒风乍起。

    周遭也是瞬间冷寂四溢。

    杜玄闻言稍怔，接着是立刻一个躬身。

    开玩笑，谁还不是个戏精了。

    他颤颤巍巍地行礼道是。

    “好勒，小的叨扰女帝，这就退去。”

    杜玄故作的惶恐之态让楚楚登时便是禁不住嘴角上扬，那如花的笑靥再度盛开。

    霎时间一身冰霜气息又是消散而去。

    楚楚蹦蹦跳跳又投入到杜玄的怀里。

    “哎呀哥哥你讨厌・・・・・・”

    一对粉拳是轻捶着杜玄的胸口。

    “虽然人家是瑶池女帝，但要跟哥哥这个一世之尊还是比不了的啊・・・・・”

    杜玄爽朗笑着。

    “想不到还会这出呢。”

    楚楚摇摇头。

    她靠在杜玄的胸口。

    “也不是啦。

    其实这些日子，关于我自己的还有・・・・・・我们的事。

    我也想了很多・・・・・・”

    楚楚娓娓说道。

    “哥哥，楚楚也好，女帝也罢。

    终究都是我。

    当初魂分的所有的记忆我都还有。

    这种很奇妙的感觉，一时半会我也很难说明白。

    但心结既开，自打成为女帝的那日起，我也再也没有在谁的面前显出这番小女儿作态。

    倒是憋久了憋出事来了。

    又有谁想得到呢・・・・・

    女帝是我的责任，楚楚才是我自己。

    外人只知瑶池女帝身份尊贵，高高在上。

    殊不知其实女帝只想做个乐乐呵呵的傻丫头。

    哎呀！哥哥你有没有在听！”

    杜玄低头看着女帝，他轻笑道。

    “在听在听。”

    楚楚微蹙着眉头。

    “唉，想不到长鸿尊也是会被美色迷住的男人啊・・・・・・”

    杜玄往后轻轻一仰。

    “哪里的话，此言差矣。

    爱美之心人皆有嘛。

    何况还是楚楚这种人间绝色。

    老夫喔不，老衲不是不是。

    呃・・・・・・

    自古以来便是英雄难过美人关嘛・・・・・・”

    楚楚微微斜过脑袋。

    “原来哥哥也会油腔滑调啊！”

    杜玄咧嘴笑着。

    “其实我也没有传闻中那么玄乎啦。

    很接地气的。”

    他深情的目光凝望着楚楚，柔声道是。

    “那我是该叫你楚楚，还是乐薇？”

    楚楚依偎着杜玄，仰头对视，感受到杜玄怀中的温热，心中是悸动连连。

    于杜玄而言楚楚是心中一道情动，于楚乐薇而言，杜玄的模样又何尝没有刻在她的心上。

    恰似此时秘境之中的皎洁月光。

    天地苍茫，月下花影成双。

    女帝的绝美天下可鉴，长鸿尊的风姿日月无双。

    楚楚娇声道是。

    “都好，随哥哥心意便是。

    在你面前，乐薇永远都是・・・・・你的楚楚・・・・・・”

    言罢脸上是羞红骤起，楚楚低下头去，不敢再看杜玄。

    语及心意，杜玄是深深明了。

    女帝，楚乐薇，楚楚。

    一时之间仿佛是缓缓重叠在一起。

    倒是之前的杜玄心中纠结，分得太开了。

    乐薇有她的苦衷，有她的需要承担的责任义务。

    她对外要做瑶池的女帝，要维持一贯的女帝仪态。

    但是在杜玄的面前，在这个她可以敞开心扉之人的面前，在这个她仰慕之人的面前。

    终于是卸下了一切的防备，把自己最真实的那一面显露出来。

    杜玄这一刻也是不再犹豫。

    二者对望之时，杜玄低头，楚楚垫脚。

    双唇相接。

    舌间纠缠。

    两人双颊顿时是一阵火热。

    杜玄单手扶着楚楚腰肢，一手是不由自主地向玉峰攀爬而上。

    软玉温香抱满怀！探向双玉峰！

    薄衣难掩俏双涛！

    是轻柔之抚，是点手之探！

    亲吻之际，杜玄另一只手是顺着腰间下滑。

    浑圆娇俏！一手难握！

    是香盈果满车！

    柔腰偏解逐人弯！

    “嗯~嗯哥哥~・・・・・・”

    楚楚感受着杜玄愈发凶猛的进攻。

    一时之间是有些招架不住。

    她扯开朱唇，喘息之际，轻道是。

    “哥哥・・・・・・

    现在・・・・・・还不行・・・・・・”

    【作者题外话】：投票一定要在最新章节的末尾啊！不然就是废票了，辜负了兄弟们的一片好心！已经下新书榜了，收藏增长也就差不多了。以后就全靠兄弟们支持了。上个票吧！爱你们！q群：921496498各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第162章 有惊无险,拿下(求票票)

    见楚楚又些许抗拒，但那娇呼却是勾人摄魂。

    杜玄见状也是即刻让自己镇定下来，撤开唇影，

    楚楚靠在杜玄的胸膛之，脸颊羞红，双腿有些发软。

    她拍打着杜玄，娇声道是。

    “哥哥你好坏啊・・・・・・

    这手好不老实・・・・・・”

    也不是第一次了嘛嘿嘿。

    杜玄柔声道。

    “楚楚，我也好想你・・・・・・”

    杜玄惋惜道是。

    “可惜了。

    瑶池女帝历代没有结道侣的传统啊・・・・・・”

    楚楚娇俏道是。

    “楚楚可没答应要同哥哥做道侣喔・・・・・”

    呃・・・・・・

    杜玄失笑，他试探问道。

    “那要不楚楚给我当个徒弟怎么样？”

    楚楚闻言轻轻一跺脚，娇嗔道。

    “哼，哥哥你想得美呢！

    人家再过个两三百年绝对也是名货真价实的尊者了！”

    杜玄哈哈一笑。

    实际上心中却是汗颜无比。

    这个搞不太定啊・・・・・・

    让人家女帝给他当徒弟，那岂不是等同于让女帝给他当小？

    这岂不是折了她的面皮！

    杜玄面色一变，突然便是有些慌。

    还有晚棠们几个啊・・・・・

    他要怎么给楚楚说啊。

    这这这，万一楚楚接受不了不得把他给撕了？

    哎哟，头疼了。

    一不注意就犯了好多桃花。

    码的都是系统惹的祸！

    杜玄故作思考之态。

    他语气略微沉重地道是。

    “唉，瑶池有规矩，既然不能做道侣。

    那终究是同道殊途啊。

    果真是天意如此嘛，唉！”

    杜玄是连连几个长叹。

    楚楚听着杜玄的语气，看着他这幅神态表情。

    哥哥不会当真了吧！

    楚楚认真道是。

    “哥哥你不会当真了吧？”

    杜玄正色道。

    “我杜玄这一世情缘，如何作假？”

    楚楚大眼之中的眼珠子一转，她突然道是。

    “哥哥，你为何想楚楚给你做徒弟？

    哥哥你不是有弟子吗？”

    来了！

    关键性问题。

    楚楚眼神突然便是些许犀利，她双手轻轻揪着杜玄的衣领。

    “哥哥你不会收的全是女徒弟吧？”

    艹！

    杜玄保持淡定道。

    “呃・・・・・・

    楚楚，你听我解释・・・・・”

    楚楚双手一松，背过身去。

    “好哇！

    居然还净收女弟子，是不是一个二个还貌美如花身材火辣啊？”

    杜玄嘴角抽了抽。

    系统大爷就好这口啊，他有什么办法！

    楚楚见杜玄没有答话，气势更甚。

    “杜玄！

    原来你是这样的啊！

    我说那手怎么这么熟练，原来长鸿尊竟然如此风流！

    每一个自己喜欢的都收来当女弟子！”

    淦！

    咋这会脑瓜子转得这么快，他就暴露了啊！

    系统分配的，我有什么办法！

    杜玄脸上顿时泛苦。

    杜玄上前解释道。

    “不是，真的不是你想的那样。

    楚楚，我有一些不能说的原因！”

    楚楚双手环抱胸前，红唇轻咬。

    一改之前的温柔姿态，眉间寒色浮现。

    这下她可不是楚楚了，是女帝！

    女帝冷笑一声。

    “来，说说，让我好好听听是什么理由！”

    杜玄道是。

    “楚楚，我杜玄于你，是当真情动起了结侣之心。

    关于我的几个徒弟，实有苦衷，但我那几个徒弟乖巧非常，于我同样也是十分重要。”

    女帝冷哼一声。

    “就这点花言巧语？”

    杜玄着急道。

    “杜玄之心，天可明鉴！”

    心念即动。

    杜玄心中明鉴之声传来。

    “哎呀你大大方方地说嘛，明鉴个啥啊。

    我还不知道你嘛。

    快点搞定了带我去那边找青雀妹妹。

    罗里吧嗦的，一个女人都搞不定。

    丢我的脸！”

    我曰！

    还被明鉴大哥给数落了！

    女帝不由得轻笑出来。

    “天可明鉴可在你背后背着呢。

    话说，是什么样的苦衷能难到堂堂长鸿尊啊？

    我还真想听听呢。”

    杜玄望着楚楚，沉声道是。

    “楚楚，你真的想听吗？”

    女帝点点头，饶有兴致地看着杜玄。

    杜玄长长出了一口气。

    系统这种有乱天道的事情不知道能不能说出来，说出来了他又会如何。

    这些杜玄都不知道，但是想必是逃不了被系统大爷给惩罚的。

    但杜玄如果不说出来，这个四弟子杜玄就搞不定啊。

    杜玄思索一番。

    搏一搏。

    他自有办法。

    杜玄抬头朝前望去。

    “其实如果不是被阻挠了，凭借我的天赋，我应当已是来到了圣境的门槛之前，那临门一脚差的只是机缘吧了。

    这阻碍我的，便是我体内存在的一道桎梏，同样也是我机缘的，一个名为・・・・・・”

    霎时间，那个字还未脱口，杜玄整个人是立刻被定住了一般。

    他整个人在一瞬间是遭受到一股无形之中的重创。

    短暂又迅疾！

    并且还十分深重！

    道躯猛颤，心脏是几个猛烈的抽痛！

    这股剧痛瞬息便是满布他的全身！

    他一动不动，双眼是登时间陡然放大！

    楚楚看着杜玄，微微一怔。

    哥哥这是怎么了？

    下一刻！

    杜玄眼中是满满的血丝浮现，他沉沉地双膝跪下，对着地上是一口鲜血喷出。

    “噗！”

    “哥哥！”

    楚楚身形一闪，连忙是蹲下扶住杜玄。

    杜玄剧烈地喘息着。

    一双血丝弥漫的双眼直勾勾地盯着地面。

    他抬手摸了摸胸口。

    他继续道是。

    “楚楚，在我的体内有・・・・・・”

    楚楚见状立刻便是伸手捂住他的嘴巴。

    杜玄转过头来。

    楚楚神色慌乱，眼中是惊骇万分。

    究竟是什么东西，能伤杜玄至此！

    楚楚连忙道是。

    “我知道了哥哥，你不要再说了。”

    杜玄虚弱道。

    “杜玄没有半句假话。

    天道昭昭，若是杜玄话中有假，自愿领・・・・・・”

    楚楚再度是捂住他的嘴唇。

    “我知道了！”

    她高声道是。

    “我答应哥哥就是了。”

    杜玄闻言，惨白的脸上是轻轻一笑。

    “楚楚・・・・・・”

    欧耶。

    不枉被系统大爷重创。

    这下算是搞定了咳咳。

    尼玛这破系统也太狠了。

    草了。

    为啥劳资这个宿主就只有这个待遇！

    楚楚见杜玄虚弱至此，心疼无比。

    她贴过来，靠近杜玄的脸颊。

    “哥哥，我先扶你去瑶泉那里疗伤。

    之后你要什么楚楚都答应你。

    不过你也要答应楚楚・・・・・・”

    “嗯？”

    楚楚低声道是。

    “这些・・・・・都是我们二人的秘密・・・・・”

    杜玄点点头。

    再度是浮现一个爽朗的笑容。

    不行了，今天这个是指定要在瑶池养一下了。

    也好，和楚楚好好待几天。

    嘿嘿嘿嘿嘿！

    【作者题外话】：投票一定要在最新章节的末尾啊！不然就是废票了，辜负了兄弟们的一片好心！已经下新书榜了，收藏增长也就差不多了。以后就全靠兄弟们支持了。上个票吧！爱你们！q群：921496498各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第163章 瑶泉压枪训练(求票票)

    瑶池秘境，瑶泉。

    瑶泉之水乃是天上而来，自然的秘境甘霖。

    其池水珍贵，自带温养道躯疏通脉络之效用，并且还是一味十足的疗伤佳地，就如同璃月尊梦璃秘境之中的清梦之水一般。

    当真是温泉泉水沸且清，仙源遥自丹砂生，沫日浓月泛灵液，微波细浪流琮b。

    并且这还是女帝独享的沐浴之所。

    这番，水雾氤氲缭绕，丝丝热气升腾。

    在这独享一座小山峰宛如天池一般的瑶泉之中。

    杜玄脱去衣袍，于池水之中一夜疗愈。

    昨夜的缠绵似乎还历历在目。

    楚楚身上的近在鼻翼的清香久久挥之不去。

    这里四处都是她身上的香味，杜玄于池水之中打坐十分，脑海里却是浮想联翩。

    楚楚似乎是还没有准备好，她让杜玄给她一点时间。

    杜玄当然也十分知趣。

    这种事情你情我愿才好，猴急图个新鲜快，那岂不是有失风度。

    楚楚同杜玄年岁相当，杜玄略长。

    于晚棠们有本质的不同，杜玄一番思量，着实没有打算将女帝当徒弟对待。

    拜个师应付一下系统大爷嘛，之后岂不是就是老老实实当夫人了。

    不然你他么让堂堂女帝叫晚棠素寻还有悦舒一声师姐？

    成何体统？

    眼看着到时候楚楚过个两三百年也有机会迈入尊境了。

    到时候她再找个圣女，尽早把女帝位置让出去。

    那样杜玄也不是不可以将她接回乾灵剑宗。

    但是女帝事关北洲安危，

    倒是昨天那一个作死的行为，当真是又给了杜玄一记重创。

    好在系统大爷只是略微提醒，没有像上次撑天那般伤及道躯，仅仅是内府受到了短暂的猛烈刺激。

    杜玄不敢想，如果他继续不顾一切地说下去，泄露了系统机密，到时候会不会危及天道，九天紫霄玄雷连带着系统大爷的重创一起来。

    那估计是强入杜玄都得唢呐吹起来，直接开席上菜，凉凉。

    害。

    毕竟在任何一个世界，系统的存在都是有违规律的。

    这种伤及法则的玩意如果暴露了，宿主那定然是要付出极大的代价的。

    于情于理都可以理解。

    杜玄大多数时候都不是那种自视甚高的人，虽然有着这般傲人实力。

    该怂的时候就怂点，不打紧。

    反正能让如今的他苟一点的玩意也不多了。

    杜玄静静地端坐于瑶泉之中，思索着这些事情。

    楚楚因为瑶池固定时间会召开集会，北洲北境的不少子民回来朝拜女帝，女帝按照惯例会显影赐福。

    这瑶泉本就是清幽之所，在瑶池那楚楚身为女帝，就是绝对的土霸王。

    瑶泉方圆几里便是都被她封存起来。

    杜玄堂堂一个长鸿尊，就算和楚楚没有这层关系，想要来此地疗愈，女帝也是不好拒绝的。

    就是这瑶泉好舒服啊・・・・・・

    杜玄打坐良久，便是慢慢伸了个懒腰，靠在池边，将双臂搭在台子上，双腿大开。

    像极了一个泡温泉的老大爷。

    瑶泉的水是温热的，跟温泉一样。

    乾灵剑宗梦璃秘境的清梦之水是冰冷的，沁人心脾的冷。

    啊・・・・・・

    这池子当真舒爽，杜玄也记不清楚有多久没有享受过这等泉水了。

    杜玄脑海中不由得浮现楚楚在这里沐浴的场景・・・・・・

    哎呀！

    在想什么呢！

    杜玄摇了摇头。

    不过要是楚楚也在此地跟杜玄一起的话・・・・・・

    打住，就此打住。

    想象空间太大了。

    杜玄仔细翻了翻自己的袖里乾坤。

    码的，他现在想找一条帕子搭在自己头上都找不到。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    什么天材地宝还有先天灵宝，杜玄这里是多得多，甚至还有几个没有打开的礼包。

    但是唯独一些日常用的玩意影子都摸不到。

    害。

    自打成名以来，哪里有多少空闲时间去过过日常啊・・・・・

    杜玄瘫软着身躯，尽数放松着。

    脑袋都沉了一半到池子了。

    他甚至还在水中・・・・・・吐了几个泡泡！

    嘿嘿嘿嘿嘿！

    杜玄尽情放松之际，却是听到那边传来的脚步声。

    尖细的水晶高跟鞋滴答靠近，杜玄水中露出一半的脑袋转头看去。

    霎时间映入眼帘的便是颀长白皙的纤细长腿。

    杜玄直勾勾地盯着，那双长腿靠近池边，他才仰头朝上望去。

    楚楚一双大眼睛含笑含俏，撩人无比，是意兴荡漾。

    小巧的嘴角微微翘起，红唇紧闭。

    瑶池瑶泉之旁，她这般身姿亭亭玉立，恍若九天仙子，令人不敢逼视。

    那一袭淡蓝色薄纱罩裙临风而飘，一头长发倾泻而下，淡衫如花，白面似雪，说不尽的美丽清雅，高贵绝俗。

    杜玄一时间，不由自主地，又吐了・・・・・几个泡泡。

    楚楚看杜玄居然还有这种模样，她轻轻蹲**来，抿嘴笑道。

    “想不到哥哥居然还会玩这个啊，这是三岁小孩子才玩的喔・・・・・・”

    杜玄一双眼睛含情脉脉地看着楚楚。

    楚楚这一躬身，玉峰线条显露无疑。

    这个动作・・・・・・

    杜玄禁不住吞咽了一口口水。

    这些细小的动作当然没有能逃过楚楚的法眼。

    她咯咯轻笑着看着杜玄。

    但身形却是退后几分。

    毕竟对自己的魅力和身段都还是很有数的。

    不能这样诱魅哥哥。

    一会哥哥扛不住啊！

    她可是心疼哥哥呢！

    见楚楚稍微直起身子，杜玄这才从水中探出头来。

    “好春光啊・・・・・・”

    楚楚娇嗔道。

    “哥哥！”

    杜玄连忙摆摆手。

    这悬池之水清澈无比，自有热气萦绕。

    杜玄虽然穿着最后一件贴身衣物。

    但是要冷静啊。

    要压枪啊・・・・・・

    【作者题外话】：投票一定要在最新章节的末尾啊！不然就是废票了，辜负了兄弟们的一片好心！已经下新书榜了，收藏增长也就差不多了。以后就全靠兄弟们支持了。上个票吧！爱你们！q群：921496498各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第164章 终究是要了结的(求票票)

    实不相瞒，杜玄这波是极限压枪。

    瑶池之水太过清澈，他只能以一个略微有些尴尬的姿势，蹲着漂浮才不至于太明显・・・・・

    有点滑稽・・・・・

    为了掩饰自己的窘态，也是在瑶泉之中接着泡了良久。

    要冷静，要淡定。

    来点小曲！

    甜蜜蜜！

    你笑得甜咪秘・・・・・・

    算了，没救了。

    等一下吧，那肯定是要让兄弟自然下去的，难不成还运动气源硬生生掰下去?

    自己掰自己？

    还是淡定淡定，心静自然平。

    楚楚心思细腻，杜玄的一系列小动作自然都是被尽数捕捉到了眼里。

    就是不知道为什么，看到她的玄哥哥这幅样子，心里面居然还有点窃喜。

    杜玄在她面前愈是暴露出那种正常男人该有的样子，她就愈发得意。

    毕竟这也是自己的魅力得到承认的一种表现。

    何况是长鸿尊杜玄的亲自认证。

    想必是大名鼎鼎的长鸿尊的窘迫，整个大界也没几人能够见着吧。

    楚楚这一身装扮确实略显清凉，但是瑶池都是女修，平时来去惯了，在穿着方面都还是比较大方。

    以往就算有男修来瑶池拜会，在秘境之中女帝就是实打实的尊境。

    是整个瑶池的帝王！

    见到她尊敬都来不及，哪里还敢心生什么其他念头。

    敢明目张胆地看她身段的，丝毫不掩饰眼神之中的火热，估计也就只有杜玄了・・・・・・

    而看样子杜玄此时还用力搂着劲呢。

    楚楚轻笑杜玄几声，眼神之中的满满的得意。

    她故意做了一个柔媚的姿势，抛了一个妩媚的眼神，娇俏道是。

    “哥哥・・・・・・这样盯着人家看，・・・・・・

    是想把把人家给吃了嘛・・・・・・”

    杜玄脸上泛红。

    这一个媚眼接过，杜玄心中是暖暖的春风迎面吹，桃花朵朵开！

    哎哟哎哟！

    比花儿还美妙！

    叫人如何受得了！

    楚楚学坏了啊！

    她故意的！

    咋一个二个都这么会啊。

    女帝冰清玉洁雍容高贵，平时里冰山之面对外示人。

    但当下却是香肩外扬，颔首相望。

    这番又乍现媚态，眼中的电光传来。

    直接是电得杜玄浑身一阵**。

    同时又是万箭红心齐发！

    杜玄直接是满中靶心！

    请不要停！

    多抛几个，再换几个姿势。

    务必不要考虑我的感受。

    这种被电的感觉！

    啊！

    杜玄紧盯着楚楚。

    楚楚妩媚却又不失深情的眼里似乎闪着晨曦露珠一样的亮光！

    讨厌啊！

    这就是神颜的魅力嘛！

    很难想象一向冰冷的女帝还会显露出这种柔情摄魂，这样的反差越大，越是容易让人招架不住啊！

    杜玄埋在水里的嘴巴是疯狂向外吐着泡泡。

    噗噗噗噗噗！

    连环泡泡机关枪！

    楚楚掩嘴轻笑道。

    “好啦，哥哥你先起来嘛。”

    杜玄探出头来。

    “要不，楚楚也来泡泡？”

    旋即脸上是坏笑浮现。

    楚楚摇了摇头。

    “那得看哥哥表现咯。

    表现得好，楚楚也可以奖励哥哥的喔！”

    嗷呜嗷呜！

    杜玄道是。

    “女帝大人速速吩咐！”

    楚楚抿嘴轻笑。

    “哥哥・・・・・・”

    二人相视对望，笑语绵长。

    楚楚迈着莲步来到了瑶泉边上的一处长阶之上并腿而坐，单手托腮遥望远方。

    杜玄见状，立刻是深深几个呼吸，出水而来。

    他伸展一番，擦拭干净，穿戴整齐，这才走了过去。

    二人并肩坐着，楚楚自然而然地便是靠在了杜玄肩头，一只手挽着杜玄的胳膊。

    彼此一同望向前方重重叠叠、连绵不断的山峰，山峰青得象透明的水晶，可又不那么沉静。

    各个峰上云雾缭绕，山径蜿蜒曲折，像一条彩带从云间飘落下来一般。

    杜玄静静地享受着这一刻的安逸。

    刚才泡的那个温泉着实让人心旷神怡。

    杜玄打趣道是。

    “咱女帝泡过的池水那就是不一样嗷，这腰不酸了腿不疼了，身体倍儿棒了！”

    楚楚轻轻一笑，抬手故作姿态地拧了宁杜玄的胳膊。

    她微笑道是。

    “原来哥哥喜欢人家用过的东西啊・・・・・・”

    啊？

    杜玄一愣。

    这，杜玄不由自主便是朝着她的玉颈下方扫去。

    他不是那个意思啊。

    杜玄失笑道。

    “不是・・・・・・啊这・・・・・・”

    楚楚眼睛微眯。

    盯！

    杜玄轻轻一个后仰。

    楚楚继续！

    盯！

    她狡黠笑道。

    “哥哥，你该不会是想要人家的什么贴身之物吧？”

    杜玄眉毛一扬。

    她内心戏这么丰富的嘛！

    也难怪，此前魂分成二，想必那内心戏丰富得不行。

    杜玄是一阵轻笑。

    楚楚枕在杜玄左肩，她轻道是。

    “好啦，不说玩笑话了。

    哥哥，你的道躯如何？”

    杜玄轻笑着摆摆手。

    “不打紧，休息些时日便好。”

    楚楚点点头。

    “哥哥，你暂且在瑶池多休养一下吧。

    你接下来还有什么事嘛？”

    闻言，杜玄是眉眼微微一沉。

    脑海中不由自主便是回想起那日与青行尊老前辈战斗时候的场景。

    杜玄没有立刻答话。

    楚楚侧脸看着杜玄黯淡的神情。

    她抬手抚了抚杜玄的面庞，轻道是。

    “哥哥你有心事。”

    杜玄迎着她的目光，眼神柔和地看向楚楚。

    “楚楚，你可知道，那日拦住我俩去路的，是何人吗？”

    楚楚摇了摇头，疑惑道是。

    “看哥哥的样子，恐怕是个熟人吧。”

    杜玄看着楚楚，沉默片刻，不忍道是。

    “那个人，是・・・・・・青行尊，万前辈啊・・・・・・”

    “啊？”

    楚楚一愣，旋即是眉头蹙起。

    “是・・・・・・青行尊？”

    顿时楚楚是一阵心神激荡。

    青兴尊此前也来过瑶池，关于青行尊的事迹也没有什么好说的了，杜玄发迹之前奔走最勤的善行尊者。

    便是在当今大界任何一个宗门任何一方尊者见到了都是要礼遇有佳的。

    楚楚着实没有想到居然会是这个人。

    一时间惊讶之余，看着杜玄一脸沮丧，也是半晌说不出话来。

    “唉・・・・・・”

    杜玄轻叹一声，将此前青行尊老前辈嘱咐他的事情都娓娓于楚楚道来。

    楚楚静静地聆听着，越是明白这件事对杜玄而言有多大的一个心理压力。

    杜玄身上背负的事情太多，需要他承担的也太多。

    楚楚听完是心中一阵肉疼。

    杜玄慢慢说完，满是失落。

    他沉沉道是。

    “我本来打算来瑶池同你叙完，便是动身前往青澜山的・・・・・

    但我又不愿事情真到了无法挽回的那一步，和老前辈刀剑相向・・・・・・”

    这是在逼杜玄下死手啊・・・・・・

    楚楚明白杜玄的难处，抚摸着哥哥的脸颊，轻道是。

    “万前辈既然点名了要你去送他。

    这一天的到来，想必也是有所准备的・・・・・・”

    杜玄点点头。

    “楚楚，我再歇息两天，调养完毕，便去青澜山吧。”

    有瑶泉疗养，他的道躯恢复得比想象中还要快。

    这一去要面临着什么，杜玄已经是有心理准备了。

    当然不到那一步还有其他解决之法那肯定是最好的，如果真到了那一步，这一战避无可避。

    有些事情还是不要拖得太久了。

    杜玄抬头向着远方看去。

    太远的地方雾气笼罩。

    前路朦胧啊・・・・・・

    【作者题外话】：投票一定要在最新章节的末尾啊！不然就是废票了，辜负了兄弟们的一片好心！已经下新书榜了，收藏增长也就差不多了。以后就全靠兄弟们支持了。上个票吧！爱你们！q群：921496498各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第165章 月下舞步流连

本章节因为不符合审核要求，已经通知作者，紧急修正中，请您稍后刷新重试。

 第166章 诡端的黑洞(求票票)

    一夜的缠绵依偎过后。

    天明之时，杜玄便是同楚楚告别离开了瑶池。

    话语长，许多深意自然不必言说。

    本来杜玄还打算多待几日再调养一番的，但是心中悬着的大石始终不适。

    避免夜长梦多，也担心拖久了再生变故。

    还是赶紧去看看青行尊万老前辈的情况吧。

    楚楚担心最坏的情况发生，同杜玄嘱咐，待得杜玄解决了这件事再回瑶池。

    届时她作拜师礼即可。

    虽然不知道杜玄意下为何，但是既然哥哥有说不出的苦衷，楚楚自然也是顺了哥哥的意思。

    楚楚站在瑶泉边上，看着杜玄离开的方向。

    二人都知晓自身在这片天地的地位，分别之时也没有拖泥带水。

    但是不知为何，楚楚心中总是有种莫名其妙的担忧。

    可凭借杜玄的能耐，需要担忧的情况真的不多。

    又不是上次那般三大魔教联手搞事，魔教元气首创，不修养了几百年肯定是不敢再出来作乱的。

    这下各方正道也是警觉起来，越来越多的正道弟子开始离开山门进行天下行走。

    何况还有杜玄这个一世之尊在。

    楚楚摇摇头，希望哥哥这回前往，能够想办法将老前辈拉回来最好。

    但愿一切顺利吧・・・・・・

    ・・・・・・

    晴空之上。

    白云飘飘，霞光漫天。

    杜玄一身长鸿之息显露无疑，于高处朝着东洲东境瀚海之滨的大青澜山赶去。

    那里便是青行尊得道之处，也是他的家舍所在。

    大青澜山并非是一个门派，而是一处地域。

    是许多散修搏机缘修行福地。

    虽然是一块灵气充裕的良佳之地，但是因为有青暝瘴气的存在，这地域实在是不宜开宗立派。

    青暝瘴气是大青澜山独有的特殊之物。

    遇强则强，遇弱则弱。

    在起雾之前青澜山上会弥漫出一股奇怪的气味。

    当然对于修者而言这股气味也是一种提醒。

    不知何时而起的迷雾，亦不知何时而散。

    除此之外青澜山还有许多的珍奇瑰宝，修仙嘛。

    要么天赋得天独厚，要么路遇贵人相助，要么偶得天赐传承，要么就是跌落悬崖险境得宝。

    秉承着搏一搏碰碰运气的心态，许多稍微有点实力的散修都会来青澜山混一番，探探有没有自身的机缘。

    从前如此，尤其是在万泽川得道为青行尊之后，整个大青澜山秩序井然，来的散修就更多了。

    但是这些年不知为何，青暝瘴气产生的时日是越来越多，而且维持的日子也是越来越长。

    不少在山中遇害的修者数量更是陡然激增。

    青行尊又常年在外，大青澜山徘徊的修者倒是逐渐开始减少。

    尤其是在差不多一年多以前，一场骤然而来完全没有预警的浓雾爆发过后。

    大青澜山的修者是少之又少了。

    跟机缘比那肯定还是小命更重要啊。

    这地方越来越邪门了。

    再不济命可不能丢。

    杜玄一路赶来，全速而行。

    东境虽然不如南境广袤，但就算是尊者的速度也是需要一些时间的。

    大界实在是太大了，大得超乎杜玄的想象。

    届时，杜玄临近瀚海之滨的地域。

    刚一步入这块地域，杜玄便是感觉都要些许异常。

    大青澜山在瀚海之滨的中段，这是一块狭长的海岸线。

    此时杜玄的旁边便是一望无际的大海。

    海水盈盈，波涛粼粼。

    杜玄向着海的那边张望过去，远处地平线那边却是一片乌云聚集，时不时还有雷电朝着下方岛屿倾泻。

    那边，好像有点事情？

    距离隔得有点远，杜玄尊者之眼看去都没那么清楚。

    杜玄将眼睛一眯，仔细凝望。

    便是看到了那边一条时不时在乌云之中穿行露出的一条庞然大物。

    海龙？巨蛇？腾蛟？

    同时，还有几道彩色光芒闪烁，看样子似乎是在斗法。

    哟呵，看双方这个架势，天云还海涛的震荡程度，实力都还不俗，起码都是化神境了。

    好家伙，杜玄看了几眼也没有多想。

    哎呀大界这么大，每时每刻都有人打架的啦。

    扯皮才是修真界的常态，毕竟有人情世故的地方自然就有矛盾。

    人家有什么私仇恩怨，看不惯出手干个仗，自己了结就是了。

    只要不沾歪魔邪道，杜玄也不去管。

    杜玄收回目光，就要往青澜山，忽然之间！

    远方青澜山所在的地域是一股滔天的青暝瘴气迸发开来！

    迅速朝着四处席卷而去！

    卧槽！

    他吗的我来得这么是时候嘛！

    杜玄内心一动，身形一闪，霎时间！

    在方才视线尽头所见的地域之处，则是一道黑色圆洞口打开，其中是诡异的气息向着外面弥漫开来。

    杜玄身影一顿，立马是转头再度凝望！

    这一次是无比认真！

    不对劲，这股气息非比寻常，虽然隔着这么远，但是杜玄还是心中有悸。

    为什么那边会有出现这种玩意？

    杜玄识念全开，感知着这股令他愣住的气息。

    芽儿哟！

    虽然那个地方杜玄只去过一次，还是因为鬼凰的事情。

    但那种感觉令他终生难忘。

    那是连长鸿尊都要避其锋芒的诡异存在――永夜之土。

    此时在海上地平线，视线尽头所及的地方，那道打开的黑洞之中渗出来的正式这永夜之土之中才会存在诡异之气。

    杜玄眼眸动荡。

    他看了看大青澜山，又看了看这边。

    不行。

    还是先去搞清楚这永夜之气是怎么一个情况。

    永夜之土实在是太过匪夷所思，杜玄都不敢探究多少。

    难不成里面又出什么会祸害大界的幺蛾子了？

    淦！

    【作者题外话】：兄弟们，新的篇章开始了，之前因为一点事情，作者现在相当于是重新起航，特别需要银票冲榜！

    投票一定要在最新章节的末尾啊！不然就是废票了，辜负了兄弟们的一片好心！上个票吧！爱你们！q群：921496498各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第167章 都是人间蝼蚁啊(求票票)

    东洲，东境。

    瀚海之滨海域，泗岛。

    泗岛之上有一家海域宗门，名为琉焰门。

    宗门不大不小，主要是收取周围海岛弟子为门徒，主修海中行火一道，以琉焰旗为镇宗之宝。

    说起来不过是大界遍地都是的小门小派罢了。

    此时，漫天的黑色乌云黑压压地压境而来。

    四面八方海浪波涛剧烈翻滚！

    如巨雷般的海浪像千军万马席地而卷，在呐喊、嘶鸣中起起伏伏！

    在那团黑色乌云之中，一条若隐若现的巨大影子散发着暴戾的气息，那是完全不比这块岛屿小几分的庞然身形。

    片刻，天穹雷光一闪，这才多少能够看清楚其中真身。

    那乃是一条通体蓝黑的冗长藤蛟，在身上长着一圈又一圈尖锐的藤刺，苍劲而冰冷光泽鳞片闪烁着点点泪光。

    如此硕大的身形，仿佛只要稍稍活动一下，便是惊骇无比的能量！

    这已然是一只化神期的深海藤蛟了，他那头颅之上已经是有龙角冒出，深蓝色的头颅是长须白髯。

    一样望去，怒目圆睁，面目极其狰狞。

    在泗岛琉焰门之内的最高处的大殿顶部，一道淡灰长袍的身影迎风伫立。

    他手持一面燃烧着烈焰的长旗，眉头紧紧的皱着，瞪眼怒视着上方的那条深海藤蛟。

    琉焰门掌门，仰飞尘！

    仰飞尘心中是火气攻心，本来就是一个小宗门，平时在这一块地域活动也不多，门人也少。

    宗门就他一个人是化神期，还是个初期。

    没有去招惹这条深海老蛟啊，这破蛟也不知道是吃了什么玩意，像发了疯一样，直接照着他们山门就是一顿劈头盖脸的雷轰！

    大家无仇无怨啊！

    脑子被水泡久了哪根筋搭错了嘛！

    仰飞尘看着宗门四处焦黑的雷劈之际，垮塌的山门大殿，还有受伤死去的一众弟子。

    入目之景，他身为一个掌门，如何不心痛！

    但奈何他不过是一个化神初期的修者，这条老蛟少说也有个化神中期了，如果不是这面琉焰旗他也应对不了这玩意。

    如此不讲道理，就不怕遭天谴嘛！

    仰飞尘仰天一指！

    “尔敢！

    还不退去，如果再要出手！

    今日吾就算豁出去，也定要你好看！”

    岂能眼睁睁看着自己的基业再被糟蹋至此？

    仰飞尘打定主意，这条老蛟要是再劈那么一下，他么必须要跟他磕到底！

    谁还没个血性了，拿命跟他冲！

    仰飞尘高呼一语，其下方的宗门弟子们则是齐齐望来。

    他们的看着掌门，心中是说不出的动容！

    仰飞尘眼神凌厉，高声道是。

    “所有弟子长老听令，即刻前往龙柱，准备转移！”

    “掌门！”

    有人高呼着！

    他们的掌门这是准备跟这条深海藤蛟拼命了啊！

    仰飞尘冷声道是。

    “所有人，听令！”

    他话语即落，在上方天际，暴戾的气息是再度蔓延而开！

    整块地域颤抖起来，一众琉焰门弟子愕然地看向上空。

    真的是祸从天降啊，突然这条老蛟便是对着宗门一阵输出，完全不知道是怎么回事。

    下一刻，所有的弟子面色逐渐的更加苍白起来。

    天空之上的乌云似乎是后移了几分，一条百丈长的庞然大物于云中环绕着身躯，正低着巨大的蛟头俯视着下方。

    那种姿态，就像是在俯视着众生一般。

    实在是太大了！

    这便是！

    深海藤蛟嘛！

    下一刻，一道惊雷从天斩落，凄厉的惨叫声响起。

    琉焰门的弟子们心头骇然，感叹道果真是大难临头嘛・・・・・・

    仰飞尘怒喝一声，祭起琉焰旗，顿时四面八方是狂风大作！

    风雷火涌！

    “你这个畜生！”

    琉焰门一直与这些海中霸主相安无事，根本就是井水不犯河水的。

    非要如此！

    那就拼了吧！

    眼看着仰飞尘就要起招，天穹之上的深海藤蛟沉重的鼻息一处。

    惊天巨响在泗岛的周围海中之中炸开，百丈高的海浪扑盖而来！

    仰飞尘捻术起诀，手中一道道印结连出。

    同时随风摇曳的火旗清光爆涌！

    “开！”

    一道硕大的屏障自他周身扩开，将泗岛整个包裹起来！

    海浪激荡，浩瀚的大海好像和天连在一起，滔滔的海水撞击着屏障，发出雷鸣般的响声！

    深海藤蛟似乎是及其得意一般，眼珠一眯，发出些许得意咆哮！

    仰飞尘面色一寒，猛然是一指点出，琉焰旗顿时火势一放，一道极端凌厉的火光凝聚成长剑暴射而出！

    直逼深海藤蛟！

    深海藤蛟不慌不忙，口中是一口海水喷出！

    似乎是及其嗤之以鼻一般，眼中满是轻蔑。

    “砰！”

    响声响起，火剑于海水相撞的瞬间便是爆裂成漫天火星，顿时是稀里哗啦宛如一场火雨。

    仰飞尘恼怒非常，周身气源强提！

    手中旗帜烈火再度窜升！

    风呼海啸！

    就在这时，在他们旁边不远处的空中，径直裂开一道硕大的黑色口子。

    这是？

    一人一蛟瞬间怔住，同时琉焰门弟子们也是齐齐望去。

    那道口子越裂越大，其中漆黑如墨，深不见底。

    一眼根本就望不穿。

    仰飞尘眉头紧锁，不明所以的同时已经是极招运起，蓄势待发！

    在那凭空裂开的黑洞之中，一道身影却是缓缓探了出来。

    那是一道通体萦绕着望不穿的黑雾身影。

    一身气势灵压尽数收敛，感受不到一丝丝波动。

    甚至像一个普通人一般。

    他凌空朝前踏出几步，这团从莫名黑洞之中渗漏出来的气息诡异无比，简直无法形容描述。

    无形之中，自这道黑雾身影出现的瞬间，整块地域是压力暴涨。

    仰飞尘顿觉心头震撼！

    有有有！

    有古怪啊！

    深海藤蛟看着这道黑雾身影，眼眸之中同样是有黑光闪过。

    即可便是安静下来，大气都不敢喘一个。

    像一只见到了主人的宠物。

    空中，那道黑雾身影伫立停留。

    他扫视着下方的一众人影，最后将目光定格在严阵以待的仰飞尘身上。

    那是一道极其苍老的声音，他开口道是。

    “都是人间蝼蚁啊・・・・・・”

    【作者题外话】：兄弟们，新的篇章开始了，之前因为一点事情，作者现在相当于是重新起航，特别需要银票冲榜！投票一定要在最新章节的末尾啊！不然就是废票了，辜负了兄弟们的一片好心！上个票吧！爱你们！q群：921496498各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第168章 对不起,我错了(求票票)

    那是一声悠长苍老的叹息，夹杂着一阵阵重叠之声，回荡在这块天地。

    来人被一身黑雾包裹，周身气息尽敛，强弱难分。

    这一声于耳朵边经久不散的长叹，震荡着这方所有的修士的心灵。

    突然出现的异端存在，没有立刻朝着琉焰门发难攻来。

    他与天穹之上伸展着双手，面朝前方大海，似乎是在拥抱那般。

    这久违的，自由啊・・・・・・

    下方琉焰门一道道目光汇聚而来，那声蝼蚁之叹似乎还在耳边环绕。

    这句话一出，很明显便是没有将眼前的一切存在放在眼里。

    何方来人，竟然有这个底气？

    好说歹说这也是两个化神期的真人！

    仰飞尘抬头望去，心中担忧更甚。

    来者也是不善啊。

    仰飞尘同一众琉焰门弟子齐齐望着那道黑雾身影，弟子们修为低微，除了惊骇之感，多的体会不多。

    倒是仰飞尘更加明白来人的奇异古怪。

    先不说那道凭空撕开的黑色圆洞，便是这一身根本就看不穿的黑雾就足以让他明白，此人的非同小可。

    这是什么气息？

    闻所未闻，前所未见。

    仰飞尘看向天上的盘旋环绕的深海藤蛟。

    眉头是紧了又紧，面色难看至极。

    难不成他们小小一个琉焰门，今日当真是要覆灭在此嘛。

    他乃掌门，自身安危不顾，舍命一去也无妨。

    可是其下还有这么些弟子，这么些门徒。

    就算他以命相抗，仍旧是螳臂当车，这可如何是好？

    难道，这就是天意嘛・・・・・・

    他琉焰门安居一隅，也要遭此祸患，唉！

    仰飞尘发出一声沉重的叹息！

    逐渐是失去斗志，脸色难看至极。

    他看向黑雾身影，手中琉焰旗火光迸发！

    死，也要死得体面一点吧。

    只是苦了这么多的弟子啊，掌门对不起你们啊！

    仰飞尘心中痛苦，向死而起！

    手中是强势气源一运！

    黑雾身影似乎是看穿了他心中所想，不屑地冷笑一声。

    “徒劳，挣扎罢了・・・・・・”

    他缓缓抬起手来，伸手指向下方的仰飞尘！

    霎时间！

    周身气源是轰然一个爆发！

    砰！

    四周海域卷起冲天的海涛一炸！

    铺天盖地的恐怖灵压瞬息间是喷涌而出，天穹顷刻间是深深阴暗下来。

    感受到这股骇绝气息，深海藤蛟身形尽数缩小，蜷缩在空中是低着头颅，一脸乖巧顺从模样，丝毫不复先前的张狂。

    它那硕大的身躯，在颤抖・・・・・・

    下方岛屿四周的海域在这厚重的灵压之下，是动荡万分，四面八方的海浪再起！

    仰飞尘连着宗门的一种长老门徒是震惊的震惊，呆滞的呆滞，甚至还有窒息。

    似乎连呼吸都停滞了。

    这种压力宛如一座高山一般从头顶按下。

    胸口沉闷，令人喘不过气来。

    修为比较低的弟子已然是七窍流血，两眼一翻朝着地上倒去。

    连仰飞尘感受着这股灵压都是压力巨大，仅仅护住自己就已经是力不从心，哪里还有多余的实力去兼顾弟子们。

    光是凭借灵压就能到如此？

    绝望之色宛如这片海水一般，无边蔓延。

    仰飞尘只感脑海嗡嗡作响，他吃力地抬眼朝着上方望去。

    不，不是，不对。

    他不是在指仰非尘，他指着的是――这座泗岛！

    他手中一道黑色光团凝聚，一身睥睨之姿是不屑一切的高贵之态！

    在他手中那道黑色的骇然能量光团缓缓于指尖聚集，澎湃的狂暴气息在其手中彰显。

    仰飞尘怔怔看着那道黑色光团，一阵出神。

    手中的琉焰旗是火势骤跌。

    面对这种存在，反抗，真的有用吗？

    这不是魔气，也不是浩然正气。

    而是一种及其诡异的气息，光是目视便是会让人心悸。

    天地不语，劫祸再临！

    这一现身便是杀伐嘛！

    死字当头了啊！

    似乎是已经在劫难逃，必死无疑的绝境了。

    仰飞尘和宗门弟子们失神恐惧之际，这片天地是陡然间化为一片灰色。

    所有存在都被这片灰色笼罩，于其中一动不动。

    不是他们不想动，而是根本动不了。

    风停，云息，海止。

    仿佛是定格成了一幅画那般。

    空中那道黑雾身影身躯一震。

    手中凝聚的黑色光团也是在即刻散了去。

    讶异，惊骇。

    这回所有的奇异之感又到了他这边了。

    在场唯一能动得了的也就只有他了，眼下这幅场景，是何人的手笔？

    黑雾身影陡然大惊之时，心中是疑惑无比。

    在他来到这块大界之时，从内部得到的讯息得出过结论。

    凭借他的修为在这块大界完全是可以横着走的，只要不被群殴，能一对一胜过他的可以说是不存在。

    可是眼下这种令人冷飕飕的感觉起来，周边这幅境况。

    令他都大感毛骨悚然。

    他这才装了没一会啊，这就遇到硬茬了？

    他吗确定不是在玩我？

    难不成他们被骗了，那个人给他们的情报是假的？

    种种猜疑在脑海中滋生。

    陡然之时！

    一道冷声在他背后响起。

    “你刚才说，谁是蝼蚁？”

    嘶！

    黑雾身影陡然倒吸一口凉气！

    什么时候身后突然出现的人啊！

    他愣是那么丢丢的感觉都没有察觉到。

    这说明什么？

    还不够清楚嘛！

    实力差距要到哪个地步，才能神不知鬼不觉地出现在身后！

    黑雾身影顺势准备一个闪身，打算拉开身形。

    不料一只大手却是死死地按住了他的肩头。

    这只大手之中是无比闪耀的浩然金光闪耀！

    “啊！”

    黑雾身影惨叫一声！

    却无论如何没办法移步半分。

    他周身的黑雾也迅速散去。

    一时间是有苦说不出，叫苦不迭，面容扭曲。

    尼玛被坑了啊！

    情报有假，大界好恐怖啊！

    这比万年前的大界还吓人啊！

    一出门就遇到这种存在！

    对不起・・・・・・

    打扰了，现在走，还来得及嘛・・・・・・

    【作者题外话】：兄弟们，新的篇章开始了，之前因为一点事情，作者现在相当于是重新起航，特别需要银票冲榜！投票一定要在最新章节的末尾啊！不然就是废票了，辜负了兄弟们的一片好心！上个票吧！爱你们！q群：921496498各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第169章 出门就遇到大佬(求票票)

    突如其来的威压之势，直接是将黑雾身影牢牢地镇在原地。

    而按住他肩头的那只强有力的大手，径直让他动弹不得。

    纵使一身强息如何运转，但来人的境界实力着实是太过恐怖。

    二者短短的一个接触，便是知晓相距甚远。

    不是一丁半点，很明显是差着档次呢。

    这块暗沉下来的墨色天地便是最好的证明。

    灵力铺满，用灵压操控这块地域。

    要想压过他还能在瞬间做到这一切。

    这是个什么样的修者啊・・・・・・

    黑雾身影嘴角连连抽动，心中慌乱。

    他这刚来到大界，就是先来探探路，不料一出门就遇到大佬了？

    出师不利啊！

    还是说大界的强者已经都是这个水平了吗？

    被骗了啊，被坑了呀！

    曰你大爷的！

    这叫怎么玩嘛！

    说好的侵略大界再造一方家土！

    宏图大志和无边大愿都没开始，圣母制定的周密计划岂不是就要落空了！

    眼下看来，他们不被大界之中的尊境强者翻来覆去地蹂躏就不错了！

    在黑雾身影叫苦难受之时，心中是凉凉一片。

    方才周身化不开的黑雾也是在杜玄一身浩然金光的照耀下，开始缓缓驱散。

    一开始杜玄还是谨慎地观察了一番，担心除了他之外还有其他潜藏的玩意从那道黑色裂口之中溜了出来。

    这股气息他感受不错，果然便是永夜之土之中特有的气息。

    可是除了永夜之土之中的诡异之气以外，还有一道十分奇特陌生的气息存在。

    是这玩意身上的？

    这事情涉及到永夜禁地，杜玄就不得不认真起来了。

    如果禁地的危险等级要排个号的话，那永夜之土毫无疑问就是最靠前的那一档。

    他观察一番，倒是未见还有另外的存在，可这个比在那里直接就装起来了。

    多久没见过天日了？

    还人间，还蝼蚁？

    你装尼玛呢！

    外来人在大界才看到几个人影啊，就如此大言不惭。

    方才一个接触，这顶多也就是一个普通尊者的实力。

    杜玄打他岂不是吊起来乱捶。

    在化神期面前N瑟一下差不多得了，真遇到大界之中其他正道尊者，也不见得能讨得了什么个好。

    他吗让你看看高山好吧！

    这山都有多高，你仰着头，能看完吗？

    杜玄单手摁着他的肩头，手中长鸿真气涌出。

    包裹着他身躯的黑雾弥散，真身顿现。

    哟嚯！

    杜玄一个仰头。

    这玩意不是人！

    头上是四只蜿蜒羊角，面白如尸。

    穿着一身造型及其夸张的宽畅骨节大袍，乍一看还十分霸气。

    就是此时在杜玄的威压之下一动不动，略显狼狈。

    他这副模样出现的瞬间，杜玄是眉眼一沉，眼睛微微一眯。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------


    这身外表打扮，以及身上的气息，难不成！

    是那里的人！

    杜玄心神一震。

    域外邪族！

    他即刻厉声道是。

    “酆境与大界以和平相处数万年，向来互不干涉。

    何故侵犯吾大界？”

    这声如洪钟，天地传响。

    那道极其怪异丑陋的身影顿时压力又增。

    是又给了他一个狠狠的下马威！

    杜玄见他压根没办法说话，手上的压力渐渐小了些许，那道身影浑身一个轻抖。

    面色严肃，沉声道是。

    “酆境黎疆多有冒犯，还望阁下恕罪。

    敢问阁下名讳，可是大界哪方尊者？”

    劳资在问你话呢，不说话就开始反问劳资？

    杜玄脸色一暗，顿时是几条黑线拉下来。

    “吾不想重复。”

    呆头伞兵再比比，杜玄就要用强的了。

    那名唤黎疆的酆境来人眼珠一转，恭敬道是。

    “误会，误会。

    尊者请息怒。

    我不过是误入一处时空裂缝，不料是进入了漆黑之域，误打误撞这才来到了大界。

    我酆境无意冒犯大界强者。

    请尊者明鉴。”

    杜玄冷笑一声，试探问道。

    “明明知晓此地所处大界，还敢出手撒野。

    是来探路的？”

    黎疆心头大惊，仿佛是被一眼看穿了那般。

    他是怎么知晓的？

    杜玄心中思索再三。

    误入？

    你麻痹把我当三岁孩子忽悠嘛？

    都准备出手了，还他吗误入。

    杜玄一瞬间是考虑诸多。

    酆境与大界的来往通道早已不存。

    域外邪族想要来到大界根本就没有路途的，这番永夜之土裂口大开。

    难不成是在神秘莫测的永夜之土之中找到了通道？

    他杜玄都摸不明白的诡异禁地，如果酆境真有不得了的大能足以堪破永夜，早就已经举众侵占大界了。

    既然还派了人来探路，肯定是还有存疑。

    而且如果从大局来看，大界不宜与酆境结怨，彼此相安无事这么多年了，虽然酆境被大界称为域外邪族，但只要不侵犯，你我互不干啥也是良好。

    何况真要交恶打仗大界也是不怕的，但神仙打架，遭殃的乃是万物生灵。

    但是，今日这黎疆一看就是有问题的，先前那个做派，已然准备出手的动作。

    还有身后这道久久没有愈合的裂口。

    他是在赌杜玄不敢伤他，不愿与酆境交恶？

    杜玄想来，酆境该不会真是要把手伸来大界吧。

    以为他们大界没人了？

    干！

    得给他点颜色看看！

    杜玄打定主意。

    他手中是浩然金光再度喷涌，沉声道是。

    “给吾听好了。

    大界无意与酆境交恶，但如若酆境胆敢有人逾越，擅闯大界净土，害吾大界生灵。

    来者，必诛！”

    这一字字如重锤一般敲打在黎疆的心中。

    言罢，一身浓厚气源荡开，长鸿尊无匹之势显露无疑。

    下一刻，杜玄抬手瞬间抓住他的胳膊，强劲一提。

    “啊！”

    一声惨叫迸发。

    方才还不可一世大有睥睨天下之势的黎疆顿时是面容扭曲，一声嚎啕惨叫高喊。

    在他的手臂之处顿时是绿色的血液飞溅，手臂道道裂口崩开！

    他的邪躯竟然在杜玄的手中如此不值一提！

    杜玄抬手一扯似是就要将他整条手臂扯开！

    黎疆侧过头惊恐地看向身后这道炽热的强然身影！

    杜玄的眼中是火光熊燃！

    心中骇然再甚几分！

    黎疆着实没有料到他竟然会这般出手！

    完全不考虑酆境情面，立刻就要费他的臂膀啊！

    痛！

    痛！

    痛！

    黎疆呼喊之余便是想要反抗，奈何杜玄这一刻的强势远超想象。

    他体内气源骤然紊乱，躯功无用，邪躯之气纳提不起。

    “啊！

    尔敢！

    吾乃阎主手下大将！

    阎主定然不会轻饶你，这大界是想与吾境开战！”

    喔？

    阎主是吗？

    酆境八主一母，阎主只是其中一个头子罢了。

    你一个马仔有什么好猖狂的，知不知道此刻站在你面前的是大界的谁？

    见他表情痛苦，杜玄更来劲了。

    不料就在此时！

    边上漆黑无比的黑洞裂口之中是一道冷光一闪！

    杜玄感受到一股磅礴邪元。

    他立刻转头看去，周围是朵朵火莲漂浮而起。

    果然有大问题！

    【作者题外话】：还有两更，最近我会不定时更新，我写了就更，因为字数下去了，兄弟们也看到了。

    前些天因为一些事情，作者本来也忙，所以有些怠慢，这几天找找感觉，恢复稳定更新！

    兄弟们，新的篇章开始了，之前因为一点事情，作者现在相当于是重新起航，特别需要银票冲榜！投票一定要在最新章节的末尾啊！不然就是废票了，辜负了兄弟们的一片好心！上个票吧！爱你们！q群：921496498各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第170章就这就这就这?(求票票)

    骤然的显出的冷冽寒光夹杂着磅礴邪元直指杜玄。

    杜玄朝着漆黑裂口一观。

    一声声哀乐宛如死之乐章一般携带浩荡洪流朝着杜玄冲击而来！

    杜玄抬手一个甩袖，同样的浩大的正气挥出！

    陡然起招的来犯之人见杜玄这身金光和骤然升起的温度，也是知道眼前这个气势如虹的修者绝对非同一般，定是大界一方仙擘大能。

    他从裂口之中迈步而出。

    一身邪元轰然一爆，霎时便是将整块地域的墨色驱散。

    哟嚯？

    杜玄看着眼前这道身影，嘴角一扬。

    这个人，开始有那么点意思了。

    来人一袭银黑华袍，头上是两只尖锐羊角，面容邪魅冷峻，却又自带一股优雅孤高的气质。

    他手持一张獠牙鬼面的长，脸色冰冷。

    在现身的瞬间又是强元骤起，杀招制敌！

    于他的身后是几条蓝黑色的黑色大爪凝聚，利爪如钩，杀意凌厉！

    同时，手中动作不停，悲乐琴声又起！

    那四条黑色手爪从几个不同的方向朝着黎疆抓取，在正前方则是震动空间的琴声攻韵奔来！

    “啊！”

    随着一声惨叫，杜玄招来的朵朵火莲尽数化去琴声攻韵，他在原地岿然不动。

    在杜玄的右手之中抓着一条血淋淋的手臂。

    而那边，失去了一条臂膀的黎疆正站在邪魅之人的身后，满面苦痛。

    杜玄看着突然出现的来人，眼中无波无澜，宠辱不惊，神态自若。

    后者面色冰冷之余，目中寒色更甚几分。

    两相对峙之时，下方泗岛琉焰门一众门徒得以喘气活动，抬头仰望却见传闻中的无上风姿凌空而立。

    似是不敢相信那般瞪大着双眼，惊张着嘴巴！

    仰飞尘注视着那道身影，喃喃道是。

    “长・・・鸿・・・尊！”

    眉眼一扬，喜笑颜开。

    有救了啊哈哈哈哈！

    果然天无绝人之路啊！

    就说嘛，他们一个小门小派没多少福缘，但也不至于倒霉至此。

    长鸿尊都来了哈哈哈哈！

    天地超级大能，正道人徒心之所望决定仙擘！

    不虚了，完全不虚了。

    居然有幸一见长鸿尊，倒是那方来人不知道是何，古怪非常。

    不过在长鸿尊面前肯定都不是问题了。

    也不知道这种自信从何而来，但是这道身影总是能给人无限的信心和安稳。

    当然激动归激动，仰飞尘也是知道当务之急是赶紧疏散自己的弟子们，待会他们一旦打起来，这块地域还不够人家一个弹指。

    天上。

    杜玄凌空而立，衣袂飘飘。

    他看着眼前来人，不屑道是。

    “这一次吾只是费他一只臂膀，再有下次・・・・・・”

    杜玄斩钉截铁道。

    “就是死。”

    黎疆见状，咬牙切齿，气涌脑门。

    气愤之余，却是想起先前的那股被牢牢定住的骇然之感。

    他瞪着杜玄怒道是。

    “你！”

    在他身前的那位邪魅之人轻道是。

    “闭嘴。”

    黎疆立刻便是收敛下去，低头道是。

    “阎主。”

    阎主？

    杜玄打量着这位酆境大能，方才那一击看来，也就是个不错的水平，似乎有他六成半的功体，倒是强过大界一般尊者了。

    但是距离真正的杜玄还有不小的距离啊。

    酆境阎主看着杜玄，阴柔冷漠地说道。

    “阁下好气魄，随便就可伤吾境之人。

    本主原不想出手，可悲鸣之前，阁下，可有几分脱死的可能？”

    啊？

    杜玄一惊。

    又是一个脑瘫？

    他在说什么屁话啊。

    看这幅气势汹汹的模样，准备抹杀劳资？

    是谁给你的勇气？

    杜玄闻言是禁不住一笑。

    越想越是好笑。

    直接便是笑出了声来。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    黎疆见此人在阎主之前如此放纵，又是一阵恼怒，但奈何敢怒不敢言。

    他没有资格在此人面前托大。

    不过对于自家阎主的实力他还是知晓的，可不知何故，总有些发怵。

    阎主乃是酆境无上的几位强者之一。

    凭借主的能耐，不至于吃亏吧・・・・・・

    嗯？

    为什么是吃亏，而不是占上风？

    黎疆也觉得心中之感颇为奇怪・・・・・・

    阎主悲鸣见杜玄一脸淡然无所谓，还自顾自地发笑的模样，俨然没有将他放在眼中。

    很明显，是跟之前得到的情报有差的，本来说的是大界式微，强者凋零。

    所以才派了黎疆前来一探究竟。

    虽然圣母和他们几位主都不相信给他们情报的那个人，已经是预料到了会有这样的情况，但是眼下却是比想的还要糟糕。

    他只不过是想跟来略微查探一下情况，不料黎疆一出就碰到了硬茬。

    眼看着扛不住，这才出面现身。

    他打量着眼前之人，却是是一派无上好风姿。

    想来就算在大界尊境仙擘之中都是属于顶上般的存在，但这个人类修者这般托大，当真是毫不畏惧？

    要怎样的实力才有如此傲然的底气？

    阎主悲鸣自有傲气，同样是准备要试一试眼前之人的实力，顺便尽可能多带些情报回去。

    如此才好作更进一步的计划。

    他已经是做好同大界撕破脸皮的准备了。

    霎时，阎主一身邪元又起，神情带着浓浓的杀气。

    他倒是要看看，这位风姿卓然的尊者，到底有多少能耐，可以毫无顾忌地不将他这个阎主放在眼里！

    四面八方海水动荡，黑天之上一团团烈火开始翻涌覆盖！

    杜玄冷眼目视，威势大开！

    是肃杀无比的凛凛姿态！

    阎主悲鸣顿时一惊，他抬眼看向四周瞬间便是陷入动荡的天地，以及天穹之上的火海！

    下方的海水在剧烈蒸发着，整块地域的温度是骤然上来！

    那一朵朵漂浮的火莲呈现出一种无比恐怖却又动人心魄的摇曳之态！

    这个修者还在隐藏实力？

    阎主悲鸣大惊之余，手中动作却是不停。

    强拢带捻，獠牙长琴又是声声悲乐呼啸！

    他身后的四只手爪两两合二为硕大的黑翼，背后巨大黑翼箕张，宛如盖世巨魔飞天而起。

    “怜・翼魂噬！”

    黑翼凝聚浓浓的骇然波动，带着如尖锐的长刺泪光。

    双翼一挥，闪动之时，无数黑羽宛如锋利的刺芒一般，同雷光极坠而来！

    顿时是汇聚成一条震动这块天地的黑色巨针！

    杜玄摇摇头，不知道对方在打什么算盘，但是他也很烦了，要给对面好好上一课了。

    杜玄捻手抬手一招，天可明鉴闪耀无比的金色清光爆涌而出！

    剑指捻起，直指苍穹。

    天可明鉴剑身之上是雄浑剑芒倏然合一，杜玄看似随意地朝前一挥。

    一道擎天剑光轰然闪出！

    “白仞，光不度！”

    轰！

    两者相撞，黑色羽翼汇成的洪流节节被斩碎而去。

    这一道无匹剑气，如同天地风暴一般，带着金色强光冲天而起，是摧枯拉朽之势直袭阎主！

    杜玄微微一挑眉。

    就这？

    就这？

    就这？

    【作者题外话】：最近我会不定时更新，我写了就更，因为字数下去了，兄弟们也看到了。前些天因为一些事情，作者本来也忙，所以有些怠慢，这几天找找感觉，恢复稳定更新！兄弟们，新的篇章开始了，之前因为一点事情，作者现在相当于是重新起航，特别需要银票冲榜！投票一定要在最新章节的末尾啊！不然就是废票了，辜负了兄弟们的一片好心！上个票吧！爱你们！q群：921496498各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第171章 怎么变成这样了(求票票)

    轰然无匹的杀招将至，阎主心神大骇。

    他方才可是有认真出招的，但是看杜玄那副风轻云淡，还略微写意的模样！

    他的极招跟眼前之人的相比竟然差距如此之大！

    看来是他托大了啊！

    难怪，难怪！

    能够有这份目中无人的底气，此种实力，与之相比，越是细想越感觉二人的差距难以估量。

    虽然他也隐藏了一小部分实力，但是谁有知道眼前之人拿出了几分功体?

    来不及多想，阎主悲鸣即刻便是架起手中的獠牙长琴连连拨动，洪洪悲音聚集成波荡帘幕，尽数抵挡着那道长光剑气！

    阎主悲鸣见这剑芒愈发迅猛，当即大喝道。

    “退！”

    就当是吃了亏，先回去再从长计议！

    霎时便是连同着麾下黎疆是立马就要退回到永夜之土的裂口之中。

    杜玄见状，身形是再度一闪。

    强烈浩然真气冲发！

    一个眨眼不到便是来到阎主身前！

    天可明鉴的寒芒在阎主的瞳孔之中映现！

    你马勒戈壁！

    对劳资出手了还想走？

    他吗大界是你家么！

    还说来就来，说走就走的！

    都不付出点什么代价的？

    道躯催动，一身浩浩荡荡的长鸿气息笼盖四方天穹。

    杜玄身影如风迅无痕，他手持天可明鉴，下一剑直接砍向阎主悲鸣，尽显极端强横。

    阎主立刻是功体狂催，邪元浩涌，他祭起獠牙长琴，浓厚的蓝黑光芒顷刻喷发！

    是全部道躯大开！

    天地短短变色的瞬间，又是被杜玄的周身更为恐怖的气息压了回去。

    有杜玄在，他的气源掌控不了这片天地！

    阎主悲鸣大喝一声！

    一时间，阴云汇聚，宛如厉鬼幽魂的嘶吼从四面八方传来！

    周边海域波涛起伏，掀起滔天百丈海浪！

    风起云涌，大潮滂滂！

    杜玄无视这一切，他凌空一记拂袖，抬手一指！

    这宛如灿阳的一指径直便是让整块天地稳定下来，滔天海浪被烈焰焚烧气化。

    同时，杜玄握剑的手丝毫没有停留，朝着阎主悲鸣一剑砍去！

    快，太快！

    所有的一切都在电光火石之间。

    阎主悲鸣一身的护身之罩似乎宛如无物一般，临近身前才有一层黑色丝线现出，火花四射，硬扛着天可明鉴的剑锋！

    他也心道不好。

    此人远超他所想！

    短暂一个交锋，这种霸绝威势，还是预料对方仍有留手的情况下，非是他可敌！

    他们不过是初来大界探探路而已・・・・・

    这是遭遇到了一个什么样的存在啊・・・・・・

    一想到此处阎主心中是愤慨更甚，能开启这通往大界的口子，那传递他们情报之人功不可没。

    但是为何要这般蒙骗他们？

    大界有此等存在，他们还侵略个鸡毛啊！

    天地浩瀚，海涛荡荡。

    杜玄眉眼一沉。

    寒冷无比的杀气显露，一身强息纵横交错，气贯天穹！

    他手中又是一用力！

    霎时剑力宛如倾雨轰雷，强悍深功无可抵挡，宛若一挂银河当头砸下，震动山河。

    阎主悲鸣眼看着自己的护身链眼看着就要断裂，已经丝毫没有藏拙的他眼中是邪气喷涌。

    但是！

    杜玄嘴角一扬，来不及了！

    叮！

    是一声破碎的锁链之声。

    叮！

    是一生天地间回荡的清脆剑鸣。

    一块黑色的尖锐之物飞上天穹，落入到下方的海水之中。

    烈火无根漂浮，杜玄踏空而立，天可明鉴光芒流转。

    他转头看向那边的永夜之土的裂口之中。

    阎主悲鸣和黎疆同时被一只从中冒出的粘稠黑手握着，黎疆面色惨白，而阎主的头上则是少了一只角，同时在他的胸口之上是一道骇人醒目的深色剑痕。

    绿色的血液从中不停渗出，剑气留印，短时间竟然没有办法愈合凝结。

    杜玄目光无比寒冷，他注视着里面那深不可见的黑色空间。

    没有砍到要害，不过这伤估摸也够他受的了。

    杜玄沉声道是。

    “想不到，酆境还有此等人物。”

    这股邪元一出，杜玄这才是开始正视起来其中之人。

    他们酆境还来劲了是吧，时不时就冒一个支援来。

    要群架群殴那就一起来啊，一个个冒出来是作甚，好玩吗？

    杜玄眉头一挑，长出一口气。

    他负剑而立，手中已经是再度捻招，一身气源蓄势在掌。

    能在那种情况下顷刻间从杜玄手里头把人拉过去，这个人才是真的有意思了。

    已经够杜玄燃起兴致了。

    虽然杜玄看不见此番骤然又来之人的面貌。

    但是想必他也在凝视着杜玄。

    阎主面色黯淡，黎疆微微颤抖。

    这段无声的对望持续片刻。

    杜玄冷冷道是。

    “再有下一次，来一个，死一个。”

    这一回杜玄尚还有保留，也没有完全奔着死手下。

    如果酆境真要入侵大界，自找苦吃。

    届时杜玄会一个个把他们剔干净。

    话落，那边黑手将阎主和黎疆拉入到永夜之土之中，随后裂开是缓缓闭合，诡异的永夜之息也是淡淡消散而去。

    在酆境之人的身影完全消散不见之时。

    在杜玄后方的空中又是一阵气雾氤氲，青色的点点光芒倾泻而出。

    同时还夹杂着一股・・・・・・厚厚的雾气・・・・・・

    杜玄回头望去。

    手心不觉间便是一紧。

    怎么变成这样了・・・・・・・

    【作者题外话】：最近我会不定时更新，我写了就更，因为字数下去了，兄弟们也看到了。前些天因为一些事情，作者本来也忙，所以有些怠慢，这几天找找感觉，恢复稳定更新！兄弟们，新的篇章开始了，之前因为一点事情，作者现在相当于是重新起航，特别需要银票冲榜！投票一定要在最新章节的末尾啊！不然就是废票了，辜负了兄弟们的一片好心！上个票吧！爱你们！q群：921496498各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第172章 走着走着就变了啊(求票票)

    空间一阵扭曲，一股股浓厚的雾气氤氲扩开。

    从中是一道身穿青色衣袍的身影显形而出。

    杜玄看过去，两相对望。

    一时间心中是五味杂陈，百感交集。

    来者不是别人，正是――青行尊。

    但是此刻的青行尊在杜玄看来有些・・・・・・陌生。

    一头白发失去原本该有的光泽，身形消瘦，还略微有些佝偻。

    那双一直以来都微微带笑的眼瞳也是颇为黯淡，昔日矍铄的精神不再，看来俨然一副萎靡之态。

    这位杜玄向来十分敬重的老前辈，这才多少年，就已经走到了这一步了嘛・・・・・・

    青行尊乃是大长老们同时代的人，论年岁长了杜玄四五百年。

    这个年纪，本来也该是各方面都极为鼎盛之时，但眼下的青行尊这个状态，却是叫人扼腕长叹。

    青行尊当年也同杜玄一样，风头鼎盛，享受大界各方尊崇和朝拜。

    时过境迁，杜玄崛起，虽然不知道是什么时候杜玄接过了之前一直都是他在承担的担子，但当下的杜玄做的这些事，便是当年他的写照。

    论实力，长鸿尊、寥宇尊、流云尊、青行尊，四位明面上的正道尊者，便是当世站在这尊境顶峰的几位人选了。

    杜玄看着青行尊，行礼道是。

    “见过老前辈。”

    青行尊一见杜玄，老态尽显，整个人霎时又是苍老了几分。

    但他的脸上依旧是那番和煦慈祥的微笑。

    青行尊点点头，轻道是。

    “玄小友。”

    杜玄同样是淡淡一笑，可那眉宇之间不自觉便是笼罩上了一层愁绪，微有不展。

    杜玄的一举一动，青行尊都看在眼里，心中自然不必言说。

    他也知道杜玄这一次来是因为什么，为了什么。

    心中自有准备，可上次对杜玄出手的事情还在耿耿于怀，对于杜玄颇有愧疚。

    青行尊扫视一眼，察觉到这股战斗过的痕迹还有一种不适感，严肃道是。

    “小友，此处可是，发生了何事？”

    杜玄正色道是。

    “一言难尽，事情有些复杂，待会再同前辈诉说吧。”

    “前辈，我们借一步说话。”

    青行尊颔首道是。

    “也好。”

    杜玄就要走，却是在那天上还有深海藤蛟在盘旋。

    此刻乌云已经尽数退散，大海晴空明阳，海阔天空。

    深海藤蛟庞大的身躯缩小成一只小蛇状，它与空中停留，不敢动弹。

    这番见杜玄看过来，连忙是低头行礼。

    “见过长鸿尊，见过青行尊。”

    杜玄回应了一个淡漠的眼神。

    随即杜玄又看向下方。

    仰飞尘浮空而起，来到一个距离杜玄们不远不近的地方，是躬身一个大礼。

    “琉焰门掌门仰飞尘，见过长鸿尊，见过青行尊。”

    杜玄点点头，道是。

    “可还有其他情况？”

    杜玄这次应该是来得及时的，只要酆境的那些人没来到大界，那就不是事。

    仰飞尘沉声道是。

    “有尊者出面，及时阻止了诡端来人，未有大碍。

    倒是飞尘有一事想同尊者伸冤！”

    伸冤？

    杜玄轻道是。

    “但说无妨。”

    仰飞尘躬身道。

    “尊者，我琉焰门不过是偏居一隅的小宗门，宗门整体实力低微，不求闻达一方。

    只不过是在这处收纳些海域弟子，传授修行法门，护守一块小域生灵而已。

    然这只深海藤椒，我们与之无冤无仇，不料他今日不知何故，贸然袭击我琉焰门，伤我门中弟子长老。

    实在是蛮横无理。

    尊者在上，仰飞尘恳请尊者同琉焰门做这个主。”

    言之凿凿，斩钉截铁。

    杜玄和青行尊听完，二者一同转头看向那只深海藤蛟。

    两位天地大尊者的目光同一时间汇聚而来，深海藤蛟浑身是一个激灵，顿感压力山喔不，海大！

    杜玄道是。

    “真有此事？”

    下方乃是人族宗门，真要论起来杜玄也是该护佑一下的。

    但这种平白无故便依仗自身实力欺人的存在，杜玄是极为看不惯的。

    大家无仇无怨，没事找事，这不是有病嘛？

    深海藤蛟立刻喊冤道是。

    “非也，非也！”

    “尊者还请听老蛟解释。”

    “非是老蛟无故而来，老蛟这才恢复神智不久。”

    “尊者有所不知，老蛟闭关而出，不过是上来透透气，不料便是受到了一股异常之气的控制。

    在尊者现身之时这背后操控我身之人才是离开了去。”

    “老蛟同这琉焰门无冤无仇，也绝不是随意草芥人命之辈，我常年居于深海，深居简出。

    都是啊冤枉啊尊者！”

    杜玄眉头一扬。

    也就是说，刚才杜玄在刚刚现身的时候，这里操控着这头深海藤蛟之人便是立刻撤去操控退了去。

    难怪他说这只藤蛟怎么傻了吧唧的在天上盘着一动不动，感情是懵逼了。

    不过它好说歹说也是化神期了吧，能操控这种级别的蛟？

    是一位尊者？

    不仅杜玄这样想，青行尊也想到了。

    果然这片海域也不太平啊。

    又有事了。

    杜玄冷眼看去。

    深海藤蛟立刻又是浑身上下一阵发颤。

    “老蛟所言句句属实，如果有期满尊者，天道昭昭，九天神雷降罚・・・・・・”

    看杜玄的眼神如此，直接是吓得起了一个天道誓言。

    两大尊者在前，还是收敛了一身灵压的，没有给压力的。

    料它也不敢对长鸿尊和青行尊撒谎。

    杜玄道是。

    “退去吧。”

    深海藤蛟即刻恭敬道。

    “是，长鸿尊，青行尊，老蛟先行告退了。”

    言罢便是一溜烟地钻入下方的大海之中，连水花都没有带起来多少。

    杜玄转头看向琉焰门的仰飞尘。

    仰飞尘一脸的哭笑不得。

    这算个什么事嘛？

    感情他们宗门差点被这只深海藤蛟折了大半，也是被人操控的。

    这个人是何居心啊？

    杜玄看着仰飞尘。

    “此事吾会同青行尊商议，此人再度作乱，吾门定会查明。”

    仰飞尘作揖行礼道。

    “谢过二位尊者，尊者在上，受飞尘一拜。”

    言罢是长长一个大礼。

    同时下方躲起来了的一众琉焰门弟子想要一睹长鸿尊风姿，见危险解除也是纷纷探了出来，朝着长鸿尊和青行尊所在的方向行礼。

    青行尊欣慰地点点头，他道是。

    “随我来吧，小友。”

    杜玄答道。

    “前辈，请。”

    二人霎时是身形一动，长鸿带于青行光于天际一划。

    无影，无踪。

    【作者题外话】：这几天找找感觉，恢复稳定更新！兄弟们，新的篇章开始了，之前因为一点事情，作者现在相当于是重新起航，特别需要银票冲榜！投票一定要在最新章节的末尾啊！不然就是废票了，辜负了兄弟们的一片好心！上个票吧！爱你们！q群：921496498各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第173章 从心的嘱咐(求票票)

    东洲，东境。

    瀚海之滨，大青澜山。

    此时，先前还覆盖着整座大青澜山的青暝瘴气已然消却不见了，又恢复了以往秀美模样。

    层峦叠嶂，覆盖着厚厚的野草，苍劲翠绿的松树，叮咚流转的潺水。

    山风扑来，松涛阵阵。

    杜玄跟随着万万老前辈一路朝着大青澜山的山林顶峰走去。

    满山苍郁，天也蓝蓝。

    如若没有青暝瘴气的存在，这大青澜山想必也是一方盛极宗门的开宗立派之所。

    灵气充裕，风光秀美。

    怎么来看都是个福缘佳地。

    但这番美景之下，杜玄心情却是愈发沉重。

    杜玄同青行尊一路来到青澜山顶峰一处树下草芦。

    平平无奇，朴素自然，一张石桌，三章石凳。

    前方的一望无际的海天林野，后方的绵延万里的山川大河。

    这里，便是青行尊在大青澜山的居所了。

    青行尊微笑着同杜玄示意，伸手作请。

    他轻声道是，言语中却尽是沧桑。

    “想不到和玄小友认识这么多年，你还是第一次来青澜山草芦居吧。”

    杜玄淡淡一笑。

    “惭愧，前辈。

    晚辈也不曾想到会以这种方式来拜会您。”

    青行尊摆摆手，摇了摇头。

    “无碍无碍。

    不来的好啊，这青澜山，也没什么好。

    最后的一点机缘，都已经被我掏空了啊・・・・・・”

    杜玄微微一楞。

    “前辈此言可是何意？”

    青澜山不知道已经是多少年的机缘的摇摇山了，一不注意脚一滑跌一跤，捡到个什么东西碰到个什么传承灵宝，这不就发达了？

    青行尊抬手一招，出来一个蒲团，他放在自己那张面朝大海的蒲团旁边一些的位置。

    “也是一言难尽啊。

    咱们好好聊聊吧。

    也是要好好同你说一些事情了・・・・・・”

    这话・・・・・・杜玄听起来便是心中涟漪泛泛，伤感涌起。

    前辈既然之前便是向杜玄托付了自己的性命，便是定然已经预料到了这一天。

    身为一方大尊者，身上必然也有不少的秘密。

    这是相信杜玄，开始要向杜玄做进一步的托付了嘛・・・・・

    青行尊先行在蒲团之上落座，杜玄后来。

    看着眼前秀丽景致。

    青行尊先行道是。

    “小友，要耽搁你不少时间了。”

    杜玄摇头道是。

    “不耽搁。”

    “前辈的事情就是杜玄的当务之急。”

    “正好杜玄这里也有不少事情需要同前辈商议。”

    “前辈慢慢说，杜玄听着便是。”

    青行尊闻言，面色又显欣慰之色，但老态却是更甚几分。

    “这片天地几千年来能出一个你，甚好，甚好啊・・・・・・”

    面对着突如其来的赞叹，杜玄一时间也不知道该说什么了。

    杜玄轻笑几声。

    青行尊说道。

    “一件一件地来吧。”

    “先说方才那边泗岛的事情。”

    “我的感知已经远不如之前了，那边是发生何事了？”

    杜玄闻言，思索一番，将先前发生的事情一五一十地同青行尊言说。

    当说到是酆境来人时，青行尊眼中突然闪过异样的色彩。

    等到杜玄说完，青行尊郑重道是。

    “此事非同小可，域外邪族，非我大界生灵，其心必异。

    酆境同大界的通道是不可能再打开的，已经是彻底坍塌了。

    他们能从永夜之土过来，如今开始觊觎大界。

    可能酆境其中境况，也不尚乐观。”

    杜玄点头道是。

    “确实，我比较好奇的是，他们是如何从永夜之土之中摸过来的。

    永夜之土太过诡异神秘，我当年镇压鬼凰之时，都不敢探求太多。

    这秘境如今的位置，这片天地知晓的人绝对不过一手之数。

    会不会，这其中，又有其他存在从中作梗？”

    青行尊闻言神色是陡然黯淡下去。

    “有可能存在这种情况。”

    “还需多加留心。”

    “几大魔教虽然受到重创，但是想必又要开始新一轮的谋划。”

    他低垂着眼帘，长叹一声。

    “唉。”

    杜玄唤道。

    “前辈。”

    青行尊沉声说道。

    “那个人你也已经知道了吧。”

    “正邪同源的奇异之人。”

    “玄小友，对于他，你可要多加留心・・・・・・”

    杜玄认真道是。

    “此前会过一面。

    难得继鬼凰之后遇到的第二个值得好好出手的对手。

    但是目前他的尚还不够。”

    青行尊提醒道。

    “小友，此人万万不可小觑，实在是太过奇异。”

    “还得查一查此人的来历。”

    “但我担心他藏匿起来，假以时日，说不定他有可能・・・・・・赶得上你啊。”

    青行尊是领教过他的实力的，虽然自身与之相差不了太多，但是已经突然冒出来此等存在，必须要立刻正视起来。

    杜玄轻笑一声。

    “前辈大可放心，杜玄自会谨慎以待。

    我跟他可还有一笔账要好好算。”

    青行尊闻言是无奈一笑。

    “小友少年英才，自由定夺，老夫就不多嗦了。”

    “还是说酆境的事吧。”

    “若是酆境果真打算染指大界，方才你提到的那个酆境强者的存在，还是要多加留心。

    “关于这块境地我们知晓的情报太少了。”

    “能查到的有关典籍也不多，届时你还是回去问问大长老，多加收集一些信息吧。”

    杜玄点点头。

    但是前辈这话的意思・・・・・・

    他是已经不打算再管大界的事情了？

    还是说自己已经到了无可挽回的那一步了？

    杜玄这回来可是能想办法救一下便定然要去挽回的啊。

    纵使千难万阻，每一位正道尊者的存在都意味着天地一方的安危，不至于大乱。

    何况还是青行尊这位杜玄敬佩的老前辈。

    青行尊抬起已经开始浑浊的老眼，侧过头瞥了一眼杜玄。

    杜玄一身无上尊者，清光点点。

    这幅风华正茂，雄姿英发的卓然之态。

    不禁触动了青行尊的内心。

    谁也又不曾年轻过呢，虽然他得道不如杜玄这么早，但是相较之下也是不出世的天纵奇才。

    一人得了青澜山的大气运，大机缘而得道成尊。

    青行尊望向远方。

    “小友，那一日的事情，实在・・・・・・对不住・・・・・・”

    杜玄连忙摇头道。

    “前辈不必，我知晓本非前辈意愿。”

    青行尊道是。

    “我赶过来的时候，也是着了那个人的道。”

    杜玄轻道是。

    “前辈・・・・・・”

    青行尊会变成当下这副模样，可是因为奔走禁地，加固禁制，稳定秩序才造成的。

    说白了还是为了这片天地。

    这善行尊者之名他无论如何都是担当得起的，哪怕之后做了一些违背自身意愿的事情。

    杜玄沉声道。

    “前辈，当真，没有别的办法了嘛？”

    青行尊豁然一笑，他抬起头来，整个人苍老得宛如一位寻常的耄耋老人。

    长风轻拂，鬓间白发轻飘。

    “我最好的归宿，便是在这里了。”

    沉默，寂静。

    除了山林清风海潮水声。

    杜玄和万老前辈一同望着天边。

    风光无限好，只是近黄昏・・・・・・

    【作者题外话】：这几天找找感觉，恢复稳定更新！兄弟们，新的篇章开始了，之前因为一点事情，作者现在相当于是重新起航，特别需要银票冲榜！投票一定要在最新章节的末尾啊！不然就是废票了，辜负了兄弟们的一片好心！上个票吧！爱你们！q群：921496498各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第174章 最后的托付(求票票)

    天色渐晚，残阳斜照。

    杜玄同青行尊端坐在蒲团之上。

    二人一阵商谈，都是些关于大界的事情，有一些杜玄尚未涉足过的禁地还有一些奇诡珍宝的下落，各方密地的布局，青行尊都一一同杜玄说着。

    杜玄也是听得非常仔细，记得非常认真。

    杜玄也将关于酆境和不少魔教的事情问询了这位老前辈，把自己之后的打算也给老前辈参考参考，让老前辈给点意见。

    二人有说有笑，不知道的还以为是老友见面，相谈甚欢。

    谁知杜玄的心头是沉甸甸的大石高悬，重了又重。

    青行尊既然都如此言说了，交代的意味颇重。

    这种被人托付信任的感觉很好，但如果是死志，还是自己十分敬佩之人，那便颇为不好受。

    而在青行尊的眼里，杜玄是接过这份沉重担子的最好人选，也是他绝对信任之人。

    能被天可明鉴认可担当一世之尊的人，历代都是天地无上尊者。

    绝对是值得信赖的存在。

    良久，良久。

    差不多该说的都说完了，就剩关于老前辈自身的事情了。

    杜玄遥望着前方，感受着这块天地，怔怔有些出神，

    这里还颇有几分独秀峰的感觉。

    一阵清爽的夜风扑面而来，仿佛一切烦恼与疲惫都置之度外了，身体的每一根紧张的神经也渐渐舒缓了。

    风儿吹皱的河面，泛起了层层涟漪，折射着殷红的霞光，像撒下一河红色的玛瑙，熠熠生辉。

    远处的小竹林闪着绿幽幽的光，在微风中轻轻摇响竹叶，风儿吹动树叶那飒飒作响的声音，像唱着一首动听的歌。

    高空的风，恣意地追逐着、戏弄着，撕扯着云朵。

    如果老前辈没有出那档子事情，这下同他在这里彻夜论道长谈，也不失为消遣时间的好方法。

    可惜啊。

    杜玄收回目光，整理一些思绪，轻道是。

    “前辈，方才你所说的关于大青澜山机缘的事情，是何缘由？”

    青行尊纳定心神。

    终于到他自己了。

    青行尊道是。

    “这座大青澜，除了那个丫头，已经没有可能再出尊者。”

    嗯？

    除了那个，丫头？

    杜玄疑惑道是。

    “前辈可有徒弟？”

    青行尊点头，又摇头。

    “也算是徒弟吧。”

    “我们二人承了青澜山的福泽，其中奥妙究竟如何，我体内有禁制，没办法同小友言说清楚。”

    “但是届时我一旦坐化，这青澜山必然会被青暝瘴气吞没，青澜山虽然是机缘良多之地，但是其中也是深埋了不少害人之物。”

    “青暝瘴气也不失为大青澜山一种保护自己的手段。”

    杜玄倒是没有特别清楚，不过前辈不能细说，他也没有追问。

    “那前辈，我们真的没有其他办法了嘛？”

    “就算机会再渺茫，也恳请前辈同杜玄言说，杜玄不妨一试。”

    青行尊摆摆手，沧桑道是。

    “不劳烦小友了，我已经是这幅模样了。”

    “回天乏术，光是遏制自己疯魔就已然接近油尽灯枯，其他法子都是无用功罢了。”

    他叹息一声。

    “这件事情说来话长。”

    “还要从那年我在暗沉埋骨加固其中禁制说起。”

    “暗沉埋骨整个已然是临近崩坏迹象，有人捣乱过。”

    “我将整个禁地的封印修复了一遍，暗沉埋骨失力多年，早已失去了先前那番恐怖诡秘。”

    “还是想一劳永逸，又自恃甚高，我探寻了这块禁地的根源机密。”

    说道这里，青行尊看向杜玄，脸上是沧桑之余还带着点玩味。

    他发笑道。

    “我将这块秘境给摸清楚了。”

    “暗沉埋骨乃是上古时候魂乌巨人一族的尸骨存放之地，其中的根基便是魂乌大帝的头盖骨。”

    “这一趟起初颠覆了我对秘境的认知。”

    “虽然其中遭遇了不少的波折，但也凭借自身的能耐化解了去。”

    青行尊连连摇头。

    “这才让我有了自信去探索其他的秘境。”

    “我后来接连探求了渭河骸水、临海堕崖以及・・・・・・血域。”

    他无奈地泛笑叹息。

    “其实具体说来，我也不知道是在何时迷失，何时失智。”

    “有些时候等我醒转过来，才发现已经酿成大祸。”

    “小友，我已经无颜面对这片天地，无颜存活了。”

    杜玄应声道。

    “前辈，您的所作所为乃是为了大界生灵，您功德深厚，何来无颜这一说！”

    青行尊转头看着杜玄。

    他突然是戛然一笑，周身一股十分异常的气息涌然而出，还夹杂着不少青暝瘴气。

    杜玄一惊，自身浩然金光是陡然外放。

    都是很自然的反应，但是他的道躯很明显是在排斥这股气息。

    青行尊即刻收回，他轻道是。

    “我还能坚持一段时日，但是我哪里也去不了了。”

    “现在若是我不去，他日，这青澜山说不定会变成一块邪土。”

    “小友，由你来了结我，在这块我生根的地方落叶，便是我这一世最好的结局了・・・・・・”

    杜玄不忍道。

    “前辈・・・・・・”

    当真，非要如此嘛！

    要他下手将这位闻名大界的善行尊者斩于手下，亲手送走？

    青行尊愧疚道是。

    “让小友你来承担这一切，老夫也着实懊悔有愧。”

    “但事已至此，小友，老夫可还有一事想要托你。”

    杜玄低声道是。

    “前辈请讲。”

    青行尊轻笑道。

    “我的一身传承，到时候我会保留在这青澜山之中的秘处。”

    “青柔离开我多年，我与这孩儿有误会。”

    “她身上有我设下的禁制，在那边东海海域底部仙城。”

    “还望小友帮我将她寻过来。”

    “我已经不能再离开此处，又要麻烦小友了。”

    杜玄黯然道。

    “前辈可还有其他嘱托？”

    青行尊轻摇两下头。

    “小友，一定要让青柔心甘情愿地回来，若是她不愿意，大可不必强求。”

    “我这边，还能撑一段时日・・・・・・”

    杜玄闻言即刻便是站起身来。

    “前辈，杜玄现在就去。”

    言罢便是朝着青行尊行礼退开。

    青行尊抬手一招，一团清光射入杜玄的手中。

    杜玄点点头，身形一闪，便是没入了天际尽头。

    心情沉重。

    青行尊望着杜玄离开的地方，神情复杂，眼芒不断闪动。

    同时，整座大青澜山便是又有青暝瘴气开始迅速弥漫散开。

    这一天，终究是要到了啊・・・・・・

    【作者题外话】：这几天找找感觉，恢复稳定更新！兄弟们，新的篇章开始了，之前因为一点事情，作者现在相当于是重新起航，特别需要银票冲榜！投票一定要在最新章节的末尾啊！不然就是废票了，辜负了兄弟们的一片好心！上个票吧！爱你们！q群：921496498各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第175章 海底邪秽(求票票)

    一道耀眼的长虹带于海面划过，杜玄于贴海低飞。

    他伸出手来，掌中是一道青色的淡淡光芒，杜玄手中气源一动。

    青色光芒是逐渐消退，随之出现了一枚小小的青色珠子。

    杜玄将识念探入进去。

    脑海中顿时是出现一位青色长裙的俏皮少女的身影。

    脸颊线条柔顺，漆黑的头发有着自然的起伏和弧度，散下来，令人百般想象指尖轻抚那些发丝的触感。

    她双颊微微泛着点红色，面上带笑，娇小的脸型配上宛如雕刻般精致的五官，那灵动的大眼左右转动，加上嘴角的一抹上扬神色。

    杜玄一瞬间有点恍惚。

    乍一看还有几分寻儿的影子。

    那细腻白皙宛如凝乳一样的皮肤，雪白肌肤丝缎般的华丽。

    最特别的这位少女的眼眸。

    那眸子里是一望无际的苍蓝，属于最明媚的天空的颜色，闪着灼人的明亮。

    光是一眼观之也可以断定灵秀蕙质，既是修者，资质想必也不会差。

    这便是老前辈指定的传人嘛？

    同出大青澜山一脉。

    不错啊！

    大青澜也是出美女的嘛！

    杜玄记住这幅面容打扮，收回识念。

    青色珠子光芒朝着一方闪耀，杜玄朝着那方是速度骤提。

    扑通！

    杜玄清光包裹，一头便是扎入到了下方的海中。

    海浪一掀，便是尽数将杜玄包裹吞没。

    大界浩大，万物生灵共同繁衍栖息。

    除了占据主导地位的鼎盛人族之外，还有其他种族同样在这块地域休憩生存。

    四方海域广袤无比，除了人族尊者的存在，灵兽一族也有灵尊的存在。

    海域之中主要是以龙柱为主导，当然也不乏一众人族修士的存在。

    毕竟人嘛，就喜欢乱跑，到处都有。

    杜玄收敛一身气势，还是化作一袭蓝袍的易容身形。

    低调，低调。

    尊者的行踪大多数时候都是要遮掩的。

    东洲海域杜玄并不是特别熟悉，但是一些比较大的地名他还是知道的。

    说起来，这块海域，也算是他证道的地方啊・・・・・・

    杜玄在海中极速前行，却是没有带动点点水中强流。

    在这块地域隐藏自身身份是及其必要的，不然太过招摇了容易引起不小的震动。

    毕竟，这块海域之中的海中生灵，敬长鸿尊，甚至可能还要胜过己方的龙宫龙王。

    昔年鬼凰在海域谋划**大计，被杜玄破解；福魁海龙作乱之时，几方灵尊僵持不下，整块东海是惨状连连，后来杜玄出面，天可明鉴一出，将伏魁斩杀于剑下。

    两大恶作之物皆是败于杜玄之手，说起来这东海也是够惨，恶名昭彰的两大恐怖玩意都碰上了。

    倒是有杜玄在。

    杜玄自那以后便是很少来东境海域活动，毕竟这里有青行尊，这边的许多禁地都是青行尊连着几大龙宫的龙王去处理。

    这一次过来，也是不得已啊。

    杜玄思绪翻涌，不由得又是想起了一些旧事。

    当年杜玄斩杀两大邪物的时候是何等风姿，风头之盛，一时无二。

    这种盛况直至今日，杜玄所缔造的传奇仍旧在继续。

    杜玄想着，昔年青行尊何尝不是他这般。

    当年的青行尊在无昭崖以向死之心搏杀黑水昭蛇，在八重山巅恶斗苦水鬼姥，在海槐渊底以一己之力护佑海中生灵。

    当代著名的善行尊者可一点都不含糊，乃是苍生为之冠名。

    青行尊年轻的时候，也是治乱度判，全圆周方的存在啊・・・・・・

    杜玄当年也是听了不少青行尊的故事，彼时初来大界的他，这一个个动人心魄的事迹，如何让人不动容，不心生彭拜，热血翻涌。

    拯救苍生，享膜拜，得功德福泽。

    在那些禁地之中孤来孤往，在邪物魔徒之中剿杀拼斗。

    这样的存在，可以说是对杜玄这一世的思想观念造成了不小的影响。

    然而，好景不长。

    如此作为的青行尊，却是已然临近疯癫失控的边缘。

    唉。

    越想杜玄就越是惆怅。

    杜玄在想，自己在将来有一天，是不是・・・・・・

    也有可能，会落得这个下场？

    晚年不详啊。

    想想就觉得，有点可怕。

    不行不行。

    一定要再谨慎一点。

    但是这种东西说不清楚，保不齐什么玩意一不注意就已经在心中生根发芽。

    说句难听的，你什么时候发的疯你都不知道。

    淦！

    码的难不成这就是代价嘛？

    杜玄不服，也不信。

    以后再严加堤防这些乱七八糟的玩意。

    对自己的道心一定要有信息，而且千万不要作死。

    人不作，就不会死！

    杜玄眉眼一沉，速度是再提几分。

    海底深涛，珊瑚鱼群。

    浅海是一个五彩缤纷的世界，生物沐浴在光亮温暖的海水中；奇妙的小鱼漫游在绚丽的珊瑚丛中，奇异可爱的贝类、海星、水母以及各种颜色的海草，在波浪涌动下翩翩起舞。

    深海则是另外一幅境况，海中闪耀的水晶石发出亮度不一的光芒，海底的岩石、草木、贝壳和珊瑚，染上了这种淡淡的光。

    杜玄跟着这道光芒，不时便是来到了东海其中的一座龙宫仙城的所在地。

    白榆仙城，东海洪溟龙宫。

    杜玄站在远处遥望，却是看到成批的虾兵蟹将往外涌出，朝着另外一边赶去。

    这个方向，跟手中青色绿珠所指的方向一模一样。

    杜玄轻挑了挑眉。

    该不会吧。

    这小丫头，也是个惹祸精？

    是巧合嘛？

    杜玄停留片刻，又是身形一动。

    那群虾兵蟹将早就被他甩在身后了。

    但是接下来杜玄就更为无语了。

    他于水中漂浮，看着眼前的一块硕大石碑。

    石碑古老苍朴，一看这年岁便是无法估量。

    在这块石碑上是苍劲有力的四个大字――碧落黄泉。

    我曰？

    这不是个禁地嘛？

    而且还是有点邪门的禁地？

    此时杜玄是隐匿了身形的，这边诸多的虾兵蟹将把守着此处。

    其中保不齐应该还有镇压此地的龙族大将。

    但是这珠子指着的方向，还在更深处？

    青柔一个姑娘，折腾到禁地里面去了？

    而且此时杜玄朝着其中看去，碧落黄泉确实有些许混乱。

    这玩意真的，没有指错嘛・・・・・・

 第176章 你有这个能耐嘛(求票票)

    泛着淡淡蓝色光芒的海底溶洞之中，四处的流淌的海水无声自动。

    要想在这种海水之中活动，要么是专修水行的修者，要么就是海中一族，或者有其他秘法相助。

    何况还是在碧落黄泉此等深海禁地。

    没有点到位的功体道躯，来这里无疑就是找死。

    青柔迷迷糊糊地从洞中醒来，爬起来揉了揉朦胧的双眼，看着周遭的环境，有些恍惚。

    这是，晕过去了？

    青柔甩了甩头，环视一圈。

    懵逼，无助，还有点莫名其妙的慌乱。

    刚才是，发生什么了？

    她回忆了一下之前发生的一幕幕，心中是不由自主的慌乱和焦急骤然涌起。

    可恶啊！

    宁桑宁盼。

    你们在哪里啊！

    青柔挣扎着站起来，发现自己有点脱力。

    是带着她们逃出来的时候走散了吗！

    轻柔略微调息了一番，差不多有点力气了便是急急忙忙朝着外面奔去，奈何刚才运动气源过猛，体内还是十分紊乱。

    她风风火火朝着外面跑去，不料是被一屁股跌倒在地上，仿佛是撞到了一块难以撼动的铁板一般。

    靠！

    什么玩意啊这么硬啊！

    似乎是突然出现的一般！

    青柔顿时是心头大怒，直接下意识地脱口骂道。

    “谁啊！没长眼睛嘛！”

    然而话一出口，回过神来，青柔眼前是一道青色微光放亮。

    一瞬间的她怔住了。

    师・・・・・・师尊？

    青柔捂住嘴巴，虽然和师尊有矛盾，但是抚育之恩她还是认的。

    那道青色微光缓缓消散，浮现在眼前的一道蓝袍身影。

    相貌平平无奇，身背一把朴实无华的寻常道剑。

    倒是那双眸子灿若繁星，仔细看来颇有一番别样韵味。

    杜玄看着眼前这个丫头片子，到是跟・・・・・・那珠子传送的画面有些不一样。

    眼下头发散乱，一脸不爽，似是很着急，还颇有些狼狈。

    倒是看起来这脾气还挺大的啊。

    杜玄轻声道是。

    “自己闷头闷脑不看人，还怪别人不长眼？”

    他冷淡地答应着，如同风送浮冰。

    同出大青澜山一脉，又属老前辈徒弟，这性子跟前辈截然不同。

    青柔听着这道冷声，忽然间打了个寒战。

    奇奇怪怪，光是听声音就有种不一样的感觉。

    莫名其妙地觉得冷飕飕的。

    散发着蓝色光芒的海底洞口之中，一道蓝袍身影轻飘飘地站在她的眼前。

    他手握着一颗青色的・・・・・・青柔珠？

    这不是师尊专门拿来寻她的玩意嘛，怎么会在这个人手里？

    青柔抬头迎上那双淡然的双眸。

    后者俯视着跌坐在地上的轻柔，波澜不惊，面色平静。

    轻柔眼巴巴地看着来人，结结巴巴地道。

    “你是・・・谁啊？”

    一脸好奇迷茫。

    这碧落黄泉之中，怎么会有莫名其妙的人族修者存在。

    胆子跟她一样大？

    杜玄轻道是。

    “青行尊托我来寻你，让你回去大青澜山一趟，有些事情要交代。”

    交代？

    青柔眉头一蹙。

    “有什么好交代的，青澜山都那个鬼样子了，还不是拜他所赐的嘛。”

    杜玄平静道是。

    “我知晓你们有矛盾，但是眼下情况紧急，青行尊时日也无多了。

    事关大青澜一脉的传承以及青澜山区域的稳定。

    还是跟我一起回去吧。”

    杜玄好言相劝，老前辈说了，要她自愿回去才算数。

    虽然不知道意下为何，但是前辈如此考量，必然有他的缘由。

    杜玄既然来帮人，那就帮到底吧。

    青柔闻言眉头一挑。

    心中疑惑之时更多的是不解。

    她这个师尊的能耐她是知道的啊，咋就不行了呢！

    青柔惊诧地道。

    “他前些年这不还是好好的嘛？”

    杜玄道是。

    “事情复杂，还是让前辈同你解释吧。”

    轻柔低头思索一番。

    旋即是抬起头来，摇摇头。

    “我现在还有很要紧的事，回不去。”

    杜玄凝重道是。

    “搁置一下也不行？”

    轻柔坚定地摇头道。

    “来不及，再晚一点的那边的祭祀开始了，好了你不要拦着我了，我办完了这件事就回去。”

    “到时候我有命再说吧。”

    哟嚯，还有命

    杜玄闻言，略微好奇。

    她居然能探进来碧落黄泉，虽然不知道为什么能出现在这里，但是看来青柔的修为也不至于有多低微。

    杜玄来的时候确实看到那边碧落泉眼之处有些大张旗鼓。

    这下杜玄就更为疑惑了。

    “是发生什么事了？这么急？”

    轻柔不耐烦地摆摆手。

    “哎呀你先别挡路了，我很着急，事情很紧迫！”

    “事关两条人命的啊！”

    杜玄转念一想，轻道是。

    “你不妨先同我说一下什么事。”

    “届时我可以帮你，完事之后你就同我回青澜山。”

    轻柔微微一笑。

    “你？”

    “你有这个能耐嘛？”

    “就不怕上龙族的黑名单？”

    “成为洪溟龙宫龙宫的通缉犯，跟洪溟龙宫作对，你敢嘛你？”

    言语中满是不屑。

    这个修者看起来平平无奇，不知道师尊从哪里找来的狗腿子朋友。

    洪溟龙宫可是东洲东海的霸主。

    海中顶级宗门，跟这种海中名门作对可不是开玩笑的。

    杜玄轻轻一笑，无声不语。

    哎呀非要不让他低调。

    杜玄抬手一个拂袖。

    一身衣袍面容是如火烧灰烬一般开始蜕变。

    一袭红白金边衣袍显现出来，白眉白发仙人尊者展露。

    衣袍是簌簌云纹，背后天可明鉴的剑鞘金光微绽。

    无声的道韵自然散开，周遭顿时被这一身清辉放亮明晰。

    青柔的表情逐渐变化，眼神缓缓呆滞，嘴巴是越长越大。

    我的老天！

    青柔难以置信地看着眼前之人。

    她没有看错吧・・・・・・

    迎着那双非凡如犀火的双眸，青柔一时间不敢相信自己的眼睛。

    这身装扮可不要说了，太明显了。

    青柔心中是又喜又惊。

    虽然知道师尊确实很牛掰，但是竟然牛掰到这个程度嘛？

    让鼎鼎大名的长鸿尊来给他跑腿？

    妈呀，这可是长鸿尊啊！

    无名的激动泛起，青柔一开口又有些结巴。

    “长长长・・・长鸿尊！”

    杜玄看着她一幅差点惊掉下巴的样子。

    淡定，淡定嘛・・・・・・

    【作者题外话】：唉。这几天找找感觉，恢复稳定更新！兄弟们，新的篇章开始了，之前因为一点事情，作者现在相当于是重新起航，特别需要银票冲榜！投票一定要在最新章节的末尾啊！不然就是废票了，辜负了兄弟们的一片好心！上个票吧！爱你们！q群：921496498各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第177章 肮脏的祭祀(求票票)

    青柔看着杜玄真身尊姿，呆滞之余，回过神来是赶紧跪地一个磕头。

    这可是天地大尊者，受万物生了敬仰膜拜的存在，磕头不丢人，不丢人。

    她额头点地，恭敬道是。

    “青柔见过长鸿尊。”

    杜玄点点头，笑道。

    “这下可以说了吧。”

    青柔心中激动。

    长鸿尊来了，那事情就好解决了。

    她抬头颔首道是。

    “青柔方才出言不逊冒犯尊者，还请尊者恕罪。”

    杜玄摆摆手。

    不要整这一套了嘛，随和一点。

    “快说吧。”

    青柔点头道。

    “事情很复杂，青柔长话短说。”

    “是这样的，尊者可是知晓碧落黄泉的泉眼涌流一事？”

    杜玄摇摇头。

    “东海这一块向来都是你师尊在负责，我涉及不多。”

    青柔接着道。

    “尊者有所不知，这洪溟龙宫为了维持着碧落黄泉的稳定，一直在做着肮脏的勾当！”

    “碧落泉眼每五十年会有一次涌动，届时会对这块海域造成不小的影响，有可能导致海底火山喷发，泉眼倒灌吸纳生灵。”

    “洪溟龙宫灵尊不去寻求其他合理的解决办法，反而责任龙宫大祭司用鲛人制成人彘，还选用具有黄道灵根的童男童女来祭祀泉眼，寻求稳定。”

    “此举实在是有伤天和！为世间恶罪所不容忍，是伤及伦理纲道，肮脏下作之事。”

    杜玄微微一个挑眉。

    “喔？”

    以生命来换做碧落泉眼的稳定，求得一方海域的安宁。

    杜玄之前也遇到过不少的这样的事情。

    从大局上来看，实在是无奈之举，毕竟几个人几十个人和一方人，孰轻孰重，身为一方海域的领导者镇守者，是可以的很简单地做出取舍的。

    这就相当于是杜玄上辈子遇到的电车难题了啊。

    但是如果这种事情落到你头上，让你作为牺牲的一方，还是以如此惨状。

    怎么来想都是错。

    而且人彘这种事，实在是太有伤天和了吧。

    杜玄飞快思量一番。

    如若事情属实，他确实也要管管了。

    但是碧落黄泉他也不熟悉，其中到底何种情况还亟待了解。

    杜玄轻道是。

    “那你为何在此？”

    青柔速语道。

    “这一次被选中的两个具有黄道灵脉的童男童女，乃与我有所结缘。”

    “方才我一路摸进来救他们不及，不料海底突然起大潮。”

    “一时间将我们三人和几位内应同伴吹散。”

    “此刻想来他们恐怕已经被绑回去了。”

    言及此处，青柔一个跪地道是。

    “尊者！”

    “长鸿尊者功德无量，大尊者在上！”

    “青柔所言句句属实啊，绝无半句假话。”

    “尊者可以自行查证，但是当务之急，尊者先同我去救助孩子们吧！”

    “事情了结我一定同尊者回青澜山。”

    杜玄点头道。

    “吾知晓了。”

    “走吧。”

    杜玄转身步出洞口之外，青柔急急忙忙地跟上。

    要是有假，你明天必得脚气！

    杜玄还会悉心关照一下。

    来到洞口，杜玄抬手一招，便是一道屏障将二人包裹起来。

    于外面看去根本就查看不出其中身形，宛如隐身一般。

    杜玄轻道是。

    “指路。”

    青柔在长鸿尊面前立刻乖巧地像一只小猫，方才的不耐烦和嚣张跋扈全然消失不见。

    二人一路隐藏身形向着碧落黄泉那边的赶过去！

    东海，碧落黄泉。

    碧落黄泉分为五环。

    其中最核心的区域自然便是泉眼部分。

    此时这块地域是海水暗流涌动，一众虾兵蟹将身穿战甲，在各个碍口严防死守着。

    尤其是在二环的核心区域内，还有几条在上方盘旋的银甲战龙。

    看样子确实是在搞事的做派啊。

    当然，这些所谓的层层防线在杜玄眼里跟没有是一样的。

    杜玄隐没身形的屏障一开，外面根本就看不到。

    呼啸的碧落泉眼的耳环之内，一个说古朴的白岩祭坛出现在视线之中。

    在祭坛的下方是画着密密麻麻的古老铭文，除此之外便是一个个封着的坛坛罐罐。

    杜玄注视着这些不大不小的陶罐，尊者之眼一开。

    其中的乾坤是尽显眼底。

    卧槽！

    杜玄心头一惊。

    我曰喔！

    码的竟然真的是人彘。

    这种上辈子杜玄在小说里看到的，这回是真的切切实实出现在眼前了。

    伤天害理的恶作之事啊！

    艹了，这些真的是，这种做派跟魔道有什么区别。

    就算是为了一方安危也不应该用这种办法啊。

    太特么恶毒了一点吧。

    杜玄领着青柔缓缓落地道祭坛外围，二人落地之时，身后涌动的海水之中是出来一个黑袍的龙人。

    白虚白发，面如枯树。

    他的十指之中却是捻着一团火焰。

    青柔在杜玄边上轻语道是。

    “这就是洪溟龙宫的大祭司，敖往。”

    隔着老远，都可以感受到一股凌厉的压迫感。

    当然那是对青柔来说，在杜玄眼里也就是个厉害一点的小米渣。

    大祭司敖往朝着祭坛前段走过去，在他的身后两位龙族战士是抬着一个厚重的楠木箱子。

    他与杜玄们身前擦过去，停留片刻，却是回过神来左右遥望了一番。

    有种说不上来的感觉，但是又不知道是为什么。

    总是觉得这一小块的海水有些不对劲。

    龙族乃是海中霸主，对于海水流动的感知极其敏锐，何况还是这种龙族大能之一。

    敖往略有疑虑之时，却是也查探不出个所以然。

    青柔迎着敖往犀利的目光，不知为何，抬手便是揪住了长鸿尊的袖子。

    呼，舒服了。

    安心死了。

    杜玄还在看着情况，看看他们到底要搞什么幺蛾子。

    直接抓个现行。

    毕竟这种恶心肮脏的事情。

    洪溟龙宫的龙王灵尊，这么无能的嘛？

    就不能想想其他办法，要用这种恶作法子来稳定碧落黄泉？

    虽然用的是鲛人，非是人族。

    但是万物生灵，也不该这样作贱啊・・・・・・

    【作者题外话】：唉。这几天找找感觉，恢复稳定更新！兄弟们，新的篇章开始了，之前因为一点事情，作者现在相当于是重新起航，特别需要银票冲榜！投票一定要在最新章节的末尾啊！不然就是废票了，辜负了兄弟们的一片好心！上个票吧！爱你们！q群：921496498各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第178章 尔等伤天害理!(求票票)

    “大祭司大祭司！”

    后方一只虾兵将领惊慌失措地朝着敖往的方向赶来，手抱着一个不大不小的木箱子。

    他失声地呼喊着大祭司呼喊着。

    “大祭司，小的们・・・・・・”

    一脸苦色，欲言又止。

    敖往横了他一眼。

    虾兵将领哆嗦道是。

    “大祭祀，小的们办事不力。”

    “您看看，这还有救嘛？”

    “还有没有办法？”

    虾兵将领将盒盖打开，其中是点点血气弥漫。

    大祭司抬眼看过去，一双老眼之中满是不耐烦。

    沉吟片刻。

    大祭司眉头微微一蹙，他看着其中身影，道是。

    “让你们抓个人？”

    “就抓成这个样子？”

    语气冰冷，眼中是寒芒乍现。

    虾兵将领浑身一个激灵，连忙便是将大木箱子放在一边，俯身跪地。

    他惊慌道是。

    “大祭司恕罪，大祭司恕罪啊，小的们知错，。”

    “大祭司，这这，这还能救一下吗？”

    大祭司注视着盒子中情况，须发轻轻飘扬。

    杜玄和青柔站在一旁，其实早在这个盒子出现的时候杜玄就已经看清楚其中是什么个玩意了。

    那是一个被啃了一半的脸颊和脑袋的身躯。

    青柔还迟迟不明所以，但是心中略有不适，在那个盒子放在地上，盒盖打开，见到了盒中之人。

    一瞬间，青柔抬手捂住嘴唇，眼中满是惊诧与惶恐。

    不，不会的。

    似乎是不愿意相信前言所见。

    她摇摇瞬间便是昏昏沉沉的头。

    宁桑

    是宁桑

    那张脸不会错的。

    青柔霎时便是宛如重击，脑瓜子嗡嗡直鸣。

    心口淤气，一种无可言语的疼痛扩开。

    旋即便是准备冲出去，怒气攻心，咬牙切齿地看着敖往！

    她嚎啕一声。

    “我要跟他拼了！”

    声音凄厉，还好此时是在杜玄的护身罩子当中。

    杜玄抬手一招，手中一道清光涌出，将她拉住。

    “已经死了。”

    杜玄自然感受得到的。

    气息全无，根本已经没救了。

    若是还有一口气，他有九转凝碧丹，都还能够拉得回来。

    青柔眼中顿时是两行清泪流出。

    悲愤伤痛，宛如刀绞。

    似乎是周身再度脱力了一半，青柔双膝缓缓跪地。

    她朝着宁伤在的方向伸出手去，更声呜咽。

    “宁伞ぁぁぁぁざ圆黄稹ぁぁざ圆黄稹ぁぁぁぁ

    “姐姐没有保护好你・・・・・呜呜呜・・・・・”

    “姐姐对不起年・・・・・・”

    杜玄低头看着青柔悲痛的模样。

    “另外一个还活在，在那个箱子里。”

    青柔抬头看着后方另外被抬着的一个祭祀箱。

    “宁盼！”

    青柔哭泣道。

    “尊者！”

    杜玄点点头。

    “再等等。”

    有杜玄在，今天这个祭祀必定是完不成的。

    他看着敖往那副淡漠的表情，祭品没了，仿佛并不是很惊慌。

    这便是勾起他的好奇心了。

    一个龙宫的大祭司而已，能有怎样的手段？

    倒是大界秘法诸多，千万仙术遁法。

    杜玄也不敢说自己完全见过。

    所以眼下便是想瞧瞧，这大祭司还有什么个手段。

    这具有黄道灵脉的孩童，也不好找吧。

    黄道灵脉乃是符篆一派的上佳道体。

    中洲符篆派多，但都是被严加看管保护起来的。

    这种上佳的黄道灵脉，拿来当祭品。

    这群傻缺。

    青柔呆呆地伫立着。

    很无力。

    凭她的本事，她根本什么都做不到。

    此时心中是更为懊恼悔恨。

    之前要是再谨慎仔细一些，是不是便能将这两兄妹带出去。

    杜玄观望着。

    敖往这幅宠辱不惊的表情，看样子，是还有后招。

    青柔见杜玄还未有何动作，只是怔怔地看着。

    也不知道长鸿尊身为尊者，在思索些什么。

    下一刻，却见敖往举步走过去，俯**来再度仔细查探了一下已然残缺不全的尸体。

    微微挑了挑眉毛。

    “几十年才找两个黄道灵脉，唉。”

    敖往叹息一口气。

    “把周围军队聚集起来，三千就可，速度要快。”

    虾兵将领闻言，立刻是点头着手开始去准备。

    不一会，一众虾兵蟹将便是整整齐齐地站在了外围。

    排列成一个个方阵。

    不愧是镇守碧落黄泉的，还是训练有素。

    大祭司看了一圈，点点头。

    那个虾兵将领躬身道是。

    “大祭司，都集结好了。”

    敖往点点头。

    他抬手一招，一道黑色的冗长幕布便是骤然而起，将整个祭坛包裹起来。

    嗯？

    硕大的祭坛之内便是只剩下敖往和一个个坛罐，以及暗处不可见的杜玄和青柔。

    敖往脸上寒气弥漫。

    他手中几个印结一出，骇人的红光于袖中浮现。

    届时，一道宛如傀儡一般的躯壳便是显形而出，浮空平躺。

    在这具躯壳之上有着数道密密麻麻的铭文，两道横七竖八的黑带。

    一眼看去，宛如一个・・・・・・被精心画饰的精致傀儡？

    这具傀儡面无表情，双目紧闭。

    但是在出现的瞬间便是有浓浓的血腥之气浮现。

    杜玄打量着，眼神也是愈发冰凉。

    青柔不知道这是什么玩意，但是给人一种很不舒服的感觉。

    虾兵将领看着这具躯体，是一阵惊慌失措。

    似乎是什么邪门玩意啊・・・・・・
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    敖往看了一眼虾兵将领。

    “将功补过吧。”

    旋即下一刻是双手气源涌出，操控着虾兵将领，往前一提。

    敖往口中连连念道听不清楚的晦涩咒语。

    仿佛是某种朦胧的靡音一般。

    越是念叨，越是让人一阵心烦意乱。

    虾兵将领挣扎着，却是一句话都说不出来，他只能眼睁睁地看着自己被拉到那具傀儡的面前。

    就在这时！

    那道满身都是符文的傀儡在咒语的呼唤下，宛如苏醒一般。

    僵硬的四肢是一阵卡顿扭动。

    更恐怖的就要来了！

    这具傀儡站起身来，看着虾兵将领。

    大嘴猛张！

    一张血盆大口轰然显露！

    青柔整个人一惊。

    杜玄微微一个挑眉。

    这她吗？

    是魁料人槐？

    敖往手中动作不停，还在运术。

    杜玄这算是知道他在打什么主意算盘了。

    感情外面那三千虾兵蟹将都是这个东西的开胃菜。

    尼玛啊！

    洪溟龙宫大祭司胆大包天！

    居然敢用此等邪物！

    尔等伤天害理！

    这杜玄是必须要管管了！

    此等作为，跟他妈的魔徒还有啥区别？

    【作者题外话】：唉。这几天找找感觉，恢复稳定更新！兄弟们，新的篇章开始了，之前因为一点事情，作者现在相当于是重新起航，特别需要银票冲榜！投票一定要在最新章节的末尾啊！不然就是废票了，辜负了兄弟们的一片好心！上个票吧！爱你们！q群：921496498各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第179章 怎么哪里都有古怪(求票票)

    洪溟龙宫大祭司正凝神起术之时，手中是红色光源是陡然大盛！

    青柔看着眼前的一切更是无可言语。

    堂堂东海一大龙宫，居然允许这种恶作的存在。

    这事情要是闹大了暴露出去，洪溟龙宫可是一点都讨不了好的啊！

    青柔连忙向着杜玄看去。

    长鸿尊此时就在她的身旁，杜玄的眼眸忽地有通红的火光一闪。

    下一刻。

    大祭司所有的动作忽然停滞。

    那张着血盆大口的魁料人槐身形一颤，颈间是一道寒光闪过。

    咻！

    霎时头颅飞断。

    身躯向后倒去。

    大祭司眼中陡然使惊恐弥漫。

    发生了什么？

    连他都还没有反应过来，便是电光火石间结束了一切！

    他整个人一动不动，眼珠转动，朝着身前一处氤氲着的水汽看去。

    一道光罩缓缓打开，杜玄同青柔显出身形。

    杜玄周身清辉闪耀，浓厚的灵压铺天盖地涌向大祭司。

    一身华袍显眼，风姿展露。

    大祭司瞪大着老眼。

    心中震动万分，连手都是止不住地开始颤抖。

    长！鸿！尊！

    啊！

    他他他！

    他怎么会来东海！

    怎么会来此地啊！

    大祭司表情惊恐，苦色骤显。

    这根本就不是他可以面对的存在。

    光是当下陡然迸发的尊者灵压。

    大祭司难以抑制地面容便是扭曲起来，双膝缓缓跪地。

    虾兵将领整个已然是晕过去了，青柔在一旁闻色大喜。

    她连滚带爬地奔向另外一个祭祀箱，匆匆忙忙地把箱子打开。

    其中是安谧地睡着的宁盼。

    青柔大喜，抹了一把眼泪，把宁盼抱出来。

    腰杆都直了几分，已经不怕了。

    有长鸿尊在。

    这根当世最粗的天地大腿。

    牢牢抱住了！

    杜玄朝前走了几步，扫视周围一圈。

    他抬手一招，便是将一个坛罐招入身前轻轻放下。

    杜玄隔空将封口的罐子打开。

    其中是一颗颗变形蜷缩的头颅。

    已然失去了光彩的眼睛，无神呆滞地睁着，时不时眨一下。

    没有任何地挣扎、尖叫，可是没有舌头的嘴里却发不出丝毫声音。

    一眼看去，宛如一幕令人毛骨悚然的默剧。

    青柔张望过来，只觉得刺骨惊心，紧紧抱紧着怀里的宁盼。

    洪溟龙宫居然藏着如此伤天害理之物!

    而且看样子还不少，也不知道另外还有没有私藏。

    完全没把生灵的命当命啊！

    就算是龙族这样做，身居高位，就可以随意放肆，草芥人命嘛？

    打着为了地域安危的旗帜，便可以胆大妄为？

    杜玄将灵压收回几分，不然待会吓死了，问他说不出话来。

    感受到周围灵压散去一些，压力骤减。

    洪溟龙宫大祭司双手撑地，剧烈地喘息着。

    这便是，传闻中的长鸿尊嘛。

    很多年前隔着遥远的距离，有过一面之缘。

    但是那个时候的长鸿尊还初露锋芒，尊境造诣远不如当今。

    恐怖，无可言喻的恐怖。

    嘶！

    大祭司连连是倒吸几口凉气，久久平复不下。

    两股战战，几欲先走。

    然而，根本他吗的走不掉。

    草了。

    他自然也很清楚自己在做什么事情，这些事情被发现了，后果如何。

    暴露了暴露了啊。

    杜玄冷面俯视，厉声道。

    “堂堂洪溟龙宫大祭司，胆敢使用如此下作肮脏的手段。”

    “伤天害理，胡作非为。”

    “还真不怕折了你们龙宫的命数吗！”

    敖往低着头，双眼大张。

    他不敢抬头去迎着杜玄的目光。

    而且从杜玄的措辞来看，折了龙宫的命数！

    莫非！

    尊者大怒，要向他们洪溟龙宫降罪！

    这，虽然洪溟龙宫乃是东海一方霸主级别的超级宗门，但是长鸿尊一怒！

    这块天地又有几家能够承受得起啊・・・・・・

    敖往顿时是背心发凉，手足无措。

    他结结巴巴地道是。

    “尊・・・尊者・・・・・”

    “敖往见・・・见过・・・长鸿尊！”

    说着便是跪地一个大礼。

    杜玄低头注视，眼中是又火苗窜涌。

    他现在火气很大。

    是在死死克制着，不然怕把这里全部烧得个一干二净了。

    他吗的，这群畜生！

    尼玛了个比了！

    真的，见过很多的恶作手段。

    但这人彘自然不必说，懂的都懂，简直是非人到了一种程度。

    求生不得求死不能。

    折磨致死。

    跟十八层地狱的刑法痛苦一般无二。

    如此行为，杜玄当真是要好好给搞清楚。

    胆子这么大！

    还是尼玛的正道啊！

    正你全家个蛋子！

    杜玄厉声道。

    “说。”

    “魁料人槐，和这些个坛坛罐罐。”

    “你们好大的胆子啊！”

    这些话语传到大祭司的耳朵里更是清晰无比。

    语中怒气自不用言说。

    大祭司颤抖更甚几分。

    这是一种来自灵魂深处的恐惧。

    没有面对过的，根本不知道此时在他面前的压力有多大。

    杜玄见这个人代比了，继续道是。

    “你做这些事，敖梁都清楚？”

    敖梁，洪溟龙宫当代龙王。

    号称海翰灵尊，东海龙王。

    杜玄就是试探一下，毕竟这么大的事情，他要是不知道才有鬼了。

    感情龙王白干了。

    敖梁战战兢兢地点点头，随即又摇摇头。

    “尊者在上！”

    “还请听老夫解释！”

    “老夫们也实知此等伤天害理之事。”

    “老夫愿意以己身承接一切责罚。”

    “所作所为乃是为了此方海域安危，实乃无奈之举。”

    “我们龙王，龙王他・・・・・・”

    等等。

    敖往忽然是怔在原地。

    他一动不动，口中是一丝丝黑血冒出。

    杜玄立马是伸手气源探出。

    敖往体内有东西！

    死术印记！

    杜玄立刻是一身浩然金光探入。

    有人在他体内留了后招。

    他吗到底是怎么回事？

    这个东海水这么深的嘛？

    哪里都有古怪！

    不过想死，在杜玄面前，可没有这么容易。

    杜玄一身浩然金光翻涌，即刻便是探入到敖往体内。

    纵然是事先已经布置好的死术，短暂的瞬间便是将他体内道躯内府摧残得翻江倒海。

    但是杜玄依旧死死抑制住了这股强术！

    一时半会死不了，但是想要救过来很费力费劲，眼下也没这个必要了。

    先问清楚。

    你麻痹的是什么一个情况！

    【作者题外话】：唉。这几天找找感觉，恢复稳定更新！兄弟们，新的篇章开始了，之前因为一点事情，作者现在相当于是重新起航，特别需要银票冲榜！投票一定要在最新章节的末尾啊！不然就是废票了，辜负了兄弟们的一片好心！上个票吧！爱你们！q群：921496498各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第180章 尊者问罪,抗不扛得住(求票票…

    杜玄手中气源攒动，强势金光气源直指敖往体内。

    敖往体内瞬间迸发开来的死印之力被杜玄死死摁住。

    转息之间扩开的强痛让他忘乎所以。

    已然呆滞的神情和泛白的眼眸在杜玄的扼制之下是缓缓恢复了些许神智。

    他看着杜玄，惶恐之色犹未退却。

    杜玄冷声道是。

    “是何人授意，如此作为？”

    敖往颤声道。

    “是・・・是大神官！敖菱大人！”

    “龙王已经闭关多年・・・・・・”

    “老龙已经多年未曾・・・见过龙主了啊・・・・・・”

    声声细微，竭力吐言。

    杜玄接着道是。

    “这道死印何来？”

    也是大神官？

    敖往满面苦痛。

    “老龙不知，不知何时受到此种印・・・・・・”

    “咳咳咳・・・”

    他捂住喉咙，似乎是要喘不过气来一般。

    杜玄见状是手中金光又强几分。

    他冷哼一声。

    “哼。”

    “吾从未听闻需要向禁地纳贡之事。”

    “尔等此番作为，更有可能酿成大祸！”

    敖往神情恍惚，摇头道是。

    “老龙・・・・・我也只是・・・”

    “按照吩咐行事・・・・・・”

    杜玄闻声，却又不知道该作何问答。

    看样子这也只是个喽，还有其他人在背后主使这件事。

    敖往双手掐着自己脖子，五窍开来缓缓渗出鲜血。

    杜玄缓缓收力，将所有的金光正气从他体内撤出。

    害。

    死就死吧。

    届时杜玄亲自去洪溟龙宫找那个大神官问问。

    杜玄想起来还跟这个大神官有过一面之缘。

    绕是看起来颇为和善的一位女神官，没想到在背后操刀这些事情？

    当真是为了这方海域安危？

    不见得吧。

    杜玄隐隐就觉得事情有怪。

    背后说不定另有蹊跷。

    不过还是太恶心了。

    我吊你吗的。

    随着浩然正气的脱体而出，敖往体内又如先前那般。

    狂暴的席卷之力在体内翻江倒海。

    给他设下这道印结的存在远超过他，根本就不是他可以抗拒的。

    在这这道印结打在他体内的那一刻开始，他其实已经就是个死人了。

    敖往似乎之将要窒息一般，眼珠子血丝布满，仰着脖子痛苦挣扎。

    但是，就在此时，下一刻！

    敖往于原地，内体之中涌出一道黑色烈火！

    黑火焚身！

    自焚！

    杜玄立刻是绕指一道金色光圈将他原地圈住。

    身后的青柔大惊。

    这道黑火，为何让人如此心生忌惮！

    这是她从未见过的黑火。

    但是自火势出现的瞬间，一股邪秽气息便是轰然弥漫。

    令人浑身不适，隐隐作呕。

    杜玄看着这道黑火，眼珠一动不动。

    这是来自渊陵的黑魂之焰。

    号称不死不灭，燃不尽所焚之物，便是死死不休。

    杜玄盯着敖往，敖往的眼珠是陡然被红光覆盖。

    似乎是被操控了一般。

    他整个眼珠仿佛是要吐出来那般，恶狠狠地凝视着杜玄。

    杜玄眼中火焰骤燃。

    同时是一道金光迸发。

    他倒是要看看，敢他吗这么看劳资！

    是哪个比崽子？

    敖往红光双眼在迎上杜玄的犀利双眸之时，仅仅一个瞬息便是立刻消散而去。

    身上火焰大盛！

    杜玄撇了撇嘴。

    怂了？

    杜玄这才刚刚探过去，仅仅是摸到了一层黑幕。

    还没看清楚，那边窥视之人便是顷刻间判断出了来者是长鸿尊。

    不够胆子啊。

    都不挑衅一下嘛。

    杜旭收手一拂袖。

    面前的敖往径直燃烧，片刻便是烧得一丝不剩。

    连个渣渣都不剩。

    然而那黑色火焰在地上仍旧没有熄灭。

    “苍晴莲焰！”

    杜玄剑指并起，另一道通红的灿烂光焰登时燃起。

    苍晴莲焰扑过去开始与黑魂之焰搏斗。

    仅剩几簇的黑魂火焰不时便是被苍晴莲焰尽数吞噬，随之凌空一个散开，化为无形。

    切。

    还他吗什么不死不灭。

    杜玄倒是觉得全力展开的苍晴莲焰恐怕得比这玩意更要配得上不死不灭这四个字来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
。

    乾灵剑宗老祖宗怎么开发的这玩意，牛掰啊！

    搞定了这一切，杜玄回头看着青柔。

    “这孩子怎样了？”

    青柔抬手抚摸着宁盼，目光怜悯而柔和。

    她点点头。

    “只是晕过去了，并无大碍。”

    杜玄也就只是问问而已。

    让她亲自说出来，安心几分。

    杜玄回身向着那些坛坛罐罐扫视一圈。

    说实话，这杜玄也不知道该怎么办。

    数量之多估计有小一千。

    而且还不知道藏着的有多少。

    杜玄即刻将虾兵将领唤醒过来。

    迷迷瞪瞪的虾兵将领拍了拍长长的脑袋，大眼睛看着杜玄一愣一愣的。

    “长长长鸿尊！”

    杜玄懒得跟他废话。

    “像这种人彘，还有多少个？”

    虾兵将领看了一圈，摇头道是。

    “尊者在在在・・・在上，小的实在不知啊！”

    “这都是大祭司负责的！”

    杜玄冷冷道是。

    “制作这些，你有没有参与过？”

    虾兵将领拨浪鼓一般摇头摆手。

    “不不不不，绝对没有。”

    “这都是鲛人们负责的，鲛人们才知道！”

    在杜玄如灼的目光之下，虾兵将领只觉得身上快要着火了一般。

    滚烫无比！

    杜玄收回目光。

    他吩咐道是。

    “大祭司已经死了。”

    “即刻将此处严密布放，这些坛罐全部聚集起来搬离此处，寻人救治。”

    “如果洪溟龙宫有人来问原因问罪。”

    “报吾的名号。”

    “懂？”

    虾兵将领无比坚定地狠点几个头，这辈子都没有这么有底气过。

    “懂懂懂！”

    “小的明白，明白。”

    “此等伤天害理之事，小的们也懂。”

    “谢过尊者，尊者在上，功德无量。”

    “请受小的一拜！”

    杜玄点点头。

    他来到青柔身边。

    “再去一趟洪溟龙宫，走吧。”

    青柔抱着宁盼，乖巧地起身。

    杜玄抬手一招，一道隔绝屏障再现。

    瞬间便是不见了踪影。

    虾兵将领站在原地摸不着头脑。

    他回想着之前发生的一切。

    呼。

    虚惊一场，还活着。

    好不容易混到了管理层。

    在这些大人物面前装孙子，虽然不知道刚才发生了什么。

    但是连长鸿尊此等存在都前来了。

    这洪溟龙宫，尊者问罪。

    还是一世之尊！

    压力不是一般的大啊。

    害，也是活该。

    【作者题外话】：兄弟们，这本书已经到了生死攸关的时刻，也是一言难尽。还请给尊者上上票，撑过这个月吧！投票一定要在最新章节的末尾啊！不然就是废票了，辜负了兄弟们的一片好心！上个票吧！爱你们！q群：921496498各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第181章 恐怕出事了(求票票)

    东洲，东海。

    洪溟龙宫。

    旌旗照耀，戈戟摇光。

    一个个虾兵蟹将严密地守卫在一个个隘口楼庭，夜叉巡游在长廊石路。

    这壁厢营盘解散，那壁厢门户开张。

    金碧辉煌，盈盈生辉。

    有道是整个龙宫，“吞石为洞，吐石为花，神宫赖水造；聚水成渊，覆水成瀑，胜景依石生”。

    杜玄掩去身形，直接视龙宫防护为无物，径直便是朝着龙宫中心的水晶宫赶去。

    龙宫水晶宫之中。

    龙族三太子敖璜此时正在其中享乐呢。

    身旁是来来往往的绝美鲛女，大厅之中歌舞升平，七彩灯光闪闪。

    在他的面前一众女仆手捧着金玉银盘，呈上最好的龙宫水果小菜。

    敖璜左拥右抱，惬意又舒适，看着眼前晃来晃去的舞姿，神情是说不出的愉悦。

    他百无聊赖地过着这种衣来伸手饭来张口的生活，他的几个哥哥都在外出游学，父皇闭关多年，不见人影。

    大神官还不怎么管他！

    他的这些行为几乎都是被大神官默许了的，嘿嘿！

    这还怕个啥。

    接着奏乐，接着舞。

    嗨起来就完事了。

    但是转念一想。

    像他这种喊着金汤匙出身的龙族顶尖存在，自身纯正的龙族血脉自然不必说，还富有东海，身为洪溟龙宫三太子。

    身份尊贵，在这片海域还不是横着走。

    就是这种日子呢，过久了也有点无聊。

    父皇不再，大神官大祭司们就是他的长辈，也是龙宫权利核心。

    他么又不让敖璜参与什么管理，就让他一天乐乐呵呵的。

    虽然他这修行天赋确实不如自己那两个哥哥，哥哥都出去学习人教法门了。

    谁来壮哉他们水行海修？

    害。

    敖璜十分平淡地张开嘴，接过一个鲛女从边上喂到嘴边的水提果子。

    咀嚼吞咽。

    纵使耳边笙歌阵阵，眼前舞姿翩翩。

    不知怎么滴。

    顿觉索然无味。

    唉。

    龙生，就是这么枯燥乏味，且无聊啊・・・・・・

    想着敖璜又是接连吃了好几个水提果子。

    嗯，这年份够，还是好吃滴・・・・・・・

    突然！

    四方的闪耀的七彩宫灯是骤然一个碎裂！

    下一刻，惊慌失措的蛟女和外面迅游的夜叉们齐齐一愣。

    敖璜不明所以地朝前看着！

    那是一道通红无比的明亮火焰！

    温度炽热！

    甚至还透着恐怖！

    草！

    敖璜猛然一个起身！

    “谁？是谁？”

    “不知道这里是洪溟龙宫嘛？”

    “敢砸本三太子的场子？”

    “哪个不要命的做的，找死！”

    敖璜怒不可遏。

    码的还在奏乐还在舞呢！

    不料下一刻，空中是水涛缓缓化开。

    一道伟岸的傲然金光身影显出身形。

    长鸿无上，风姿缥缈！

    淡淡的清辉自然而然便是令人望而生敬！

    敖璜看着这道身影。

    下巴一下子拉得老长。

    如果有弹性的话估计都要拖道地上了。

    杜玄扫是一圈，他吗气更不打一出来。

    这个比崽子还在这里酒池肉林呢！

    场中失神发呆的一众身影凝望几分，瞬间是齐齐跪倒在地。

    只要不瞎，但凡有点见识，都该知道这是谁了。

    这可是拯救过他们东海的大救星！大尊者！

    心中顿时激动，高声喊道。

    “尊者在上！”

    “见过长鸿尊！”

    敖璜傻楞地张着嘴，不知所措。

    他的跟班老鼋赶紧是传音道。

    “太子啊！快点啊！”

    “这是长鸿尊啊！”

    废话，我他吗不知道这是长鸿尊嘛！

    敖璜是吓傻了。

    他连忙跪地磕头。

    “敖璜，出言不逊，冒犯尊者，敖璜该惩，敖璜见过长鸿尊・・・・・・”

    有点语无伦次，说完也不知道自己说了些啥。

    这冲击太大了啊！

    杜玄克制着火气，厉声道。

    “堂堂洪溟龙宫三太子。”

    “荒银无度。”

    他吗那边拿着鲛人做成人彘在祭祀，搞什么伤天害理还会危及东海的大事。

    你搁着嗨皮呢。

    杜玄抬手便是一记重重的耳光。

    啪！

    这一巴掌直接是打得敖璜血沫飞溅，倒飞出去。

    整张龙族英俊的帅脸顿时就变形了。

    敖璜敢怒不敢言，喔不，还怒个屁。

    也不看看在面前的是谁。

    他颤颤巍巍地爬起来。

    旁边的一众跟班看护是连话都不敢搭。

    尊者一巴掌他没死，已经是福分了・・・・・・・

    敖璜摇摇晃晃地走上前，心疼着自己的帅脸。

    呜呜呜呜，尊者下手好重呜呜呜呜・・・・・・・

    杜玄现在也不想跟他废话。

    “大神官在哪？”

    好凶啊！

    敖璜惊道是。

    “在在在，在琼英崖・・・・・・”

    卑微又怂，丝毫不复三太子往日的嚣张跋扈。

    青柔在后面看着眼前的一幕，是心头十分舒坦。

    舒服了啊・・・・・・

    敖璜脸上是鼻血长流，眼看着就流了一地了。

    杜玄已经很克制了。

    他吗老龙王教子无方嘛？

    杜玄印象中的海翰灵尊，东海龙王，是个颇为严肃而且还很认真的龙王。

    当初见到杜玄也是客客气气的，奉为顶上宾客，最高规格的龙族礼节相待。

    就是他这个儿子，不太行啊。

    杜玄一个拂袖，也是没有多管。

    眼不见为净，还是去找大神官为重。

    金光一闪，整个场中杜玄连带着青柔的身影便是不见了去。

    惊魂未定的敖璜揉搓着自己的脸颊。

    独自凌乱着・・・・・・・

    他刚才好像是挨了长鸿尊一巴掌是吧？

    还活着呢？

    呜呜呜呜呜・・・・・・・

    洪溟龙宫，琼英崖。

    杜玄路上抓了一个夜叉带路，便是迅速来到了琼英崖。

    不过此时的琼英崖之上的宫殿之内，空空如也。

    杜玄识念放出，便是没有感受到任何一个活体的存在。

    他堂堂长鸿尊前来此地，应该是立马就该出来迎接的。

    难不成溜了？

    喔？

    这就更有趣了。

    杜玄站在原地思索一番。

    从初来此地的琉焰门一事，到碧落黄泉，处处可见这块东海并不太平安稳。

    甚至看不见的暗流涌动，其中深诡还颇耐人寻味。

    这定然是有人在背后谋划着什么。

    龙宫，碧落黄泉。

    想要拿禁地来做文章，搞大动作？

    难不成又是魔教？

    倒是目前还没有发现魔徒的身影。

    那会是什么存在呢？

    青柔看着杜玄在伫立原地，思索不语。

    也是不知道该说什么。

    尊者的境界非她可以想象。

    她现在除了震惊震惊震惊，便是被长鸿尊的无上风姿给深深震撼着。

    这才是正儿八经的横着走好嘛・・・・・・

    横着走就算了，对面还不敢发脾气，还有以礼相待！

    该行礼行礼，该磕头磕头。

    给杜玄这种天地大尊者磕头，享受人家的庇护福泽，合情合理。

    真・说啥就是啥！

    忽然，她看着杜玄眉头一皱。

    杜玄心道不好。

    海瀚灵尊，也就是老龙王！

    恐怕出事了！

    【作者题外话】：兄弟们，这本书已经到了生死攸关的时刻，也是一言难尽。还请给尊者上上票，撑过这个月吧！投票一定要在最新章节的末尾啊！不然就是废票了，辜负了兄弟们的一片好心！上个票吧！爱你们！q群：921496498各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第182章 果真如此嘛(求票票)

    老龙王宣称闭关多年，其中到底情况几何，杜玄不得而知。

    但是从这突然失踪的洪溟龙宫大神官，以及做出那些事情的大祭司来看。

    八成这龙宫已经是被大神官掌握，老龙王被架空了。

    杜玄现身至今，还没有一个龙族长老前来迎接，这是万万不该的。

    海底禁地也有不少，除了不少已然被封存的之外，还有些需要维护的，也都是龙族在看护把持。

    人族修者是受邀而从旁协助。

    当下来看，洪溟龙宫根本就不是当年的那个东海龙宫了。

    其中究竟是谁在作祟？

    龙宫这些年又发生了什么事？

    大神官暗中在操控谋划着什么？

    一件件事情，都够杜玄琢磨了。

    他对这里所知甚少，加上这一块地界本来就是青行尊在负责。

    老前辈自身迷惘，已然在迷失的边缘，想必这么多年对于此块地界的照顾也是少之又少。

    杜玄总感觉这暗中是要出些什么幺蛾子，说不定还是大幺蛾子。

    这东海水已经这么深了吗？

    弯弯绕绕，看来杜玄此回也是来对了啊。

    要务之急来不及多想了。

    杜玄即刻是赶回去把惊魂未定的敖璜抓了来，带路来到老龙王的闭关之所。

    敖璜哭丧着一张脸，被杜玄凌空抓着，嘴里含糊不清地指着路。

    他那张仿佛被揉成一团的皱巴巴的脸看起来还颇为滑稽。

    心慌慌，手足无措。

    杜玄可管不了那么多，照着路线几个闪身便是来到了东海的一块海中深堑。

    惊涛澜崖。

    杜玄朝着下方凝望过去。

    是深不见底如墨般的漆黑。

    “就是这里了？”

    敖璜点点头，磕磕巴巴地道。

    “此此・・・处一直都都都・・・是父皇的清修之所。”

    杜玄冷声道是。

    “龙宫一众长老都何处去了？”

    敖璜应声道。

    “这个敖璜也不知，近些年大神官不断地派遣长老外出。”

    “具体前往何地，敖璜也不敢多问啊・・・・・・”

    “这些年龙宫里里外外的事务都是大神官和大祭司在管辖・・・・・・・”

    “其下还有一些老鼋在辅佐・・・・・・・”

    果然如此啊。

    看来龙宫内部分化存在。

    老龙王一派的都被派出去了嘛。

    杜玄看着敖璜这幅鬼模样。

    不知道老龙王看到他这位三太子，心中作何感想。

    一条烂龙，吃喝玩乐傻子龙。

    码的，估计从这个笨比嘴里也问不出来什么有用的信息。

    就这个脑子，还容易误导人。

    看来大神官是有意放任这个龙宫三太子过这种糜烂颓废的生活。

    目的就是为了让他废掉。

    可惜了老龙王这一身血脉啊。

    杜玄突然间撤去浩然正气。

    扑通！

    没有准备的敖璜顿时是重重地摔在地上，一记十分潇洒的狗啃泥。

    呜呜呜・・・・・・・

    没有一点点防备・・・・・・・就这样直接被摔碎・・・・・・

    本太子这张英俊的帅脸啊・・・・・・

    他几时有过这种惨状。

    几时出过这种糗。

    还好这里没有龙宫人，没有啥妹妹。

    不然别看到了这张脸还往哪里搁啊！

    不对，好像旁边有个妹妹！

    还抱着一个小妹妹！

    呜呜呜呜・・・・没有面子・・・・・・

    难受归难受，敖璜还是立刻撑地爬了起来。

    十分恭敬地站在原地，耸拉者脑袋，静默不语。

    虽然没有抬头，但是他知道长鸿尊一定在看他。

    因为身上火辣辣滴，估计长鸿尊在再多看一会，自己会不会原地自燃啊・・・・・・

    这是他从未感受过的压力，甚至比父皇站在身前还有恐怖得多。

    长鸿尊・・・呜呜呜・・・怕怕・・・・・・

    杜玄收回目光，转身来到崖边。

    “你们且在此处不要走动，我去去就来。”

    青柔点点头，便是原地坐下，看着怀里的宁盼。

    余光瞧着敖璜那副又怂又惨还糗的样子，是止不住地扬起一抹弧度。

    ・・・・・・

    惊涛澜崖。

    杜玄周身金光散发，是一路向下飘去。

    这崖底漆黑，深不见底。

    杜玄抬手抚过眼睑，一双尊者之眼火色弥漫，径直看破这无边墨色。

    两边的黑的岩壁，下方一条长长蜿蜒的宽敞甬道，一直向着前方延伸出去。

    这尽头究竟通往何方，不得而知。

    杜玄静默地向下靠着，一身气息是尽数敛去。

    不时便是几斤地面。

    左右看了一眼，杜玄靠着感觉朝前方飞行着。

    此处的水涛暗流强盛，时不时还有一股股重压袭来。

    杜玄于漆黑之中移动着。

    自身倒是将上下左右的一切都看得清清楚楚。

    片刻，便是察觉到前方有一处洞府所在。

    一道银钉布满的巨大石门出现在眼前。

    石门高大宽敞。

    杜玄看着，这差不多就是老龙王这种级别的灵尊真身可以通过的龙门。

    就是此处了。

    杜玄没有贸然上前，而是将自身的长鸿之气放出。

    浓重的灵压铺天盖地的漫向石门。

    一身浩然金光闪耀无比。

    直冲天穹！

    上方等候着的敖璜和青柔隔着老远都是察觉到了。

    这块地域的海水顿时是静谧无比，宛如停滞一般。

    这种程度的金光正气，前所未闻。

    敖璜下巴是再度张大。

    青柔则是没有多大的表情变化，长鸿尊实在是太过深不可测。

    估摸着人家都还使几分力呢・・・・・・

    下方。

    杜玄保持着这番气势。

    等待片刻。

    然而石门之内却是未有任何动响。

    杜玄没有贸然进去，用这种方式，主要还是考虑到老龙王。

    倘若真的在闭关，差不多也该醒了啊。

    杜玄不再停留。

    径直是身形一动，一掌拍向厚重石门。

    砰！

    石门缓缓推开一条缝，杜玄已然是没入其中。

    心中骤然是担忧大起。

    老龙王镇压东海，虽然实力也就一般，但是有他的存在，这块海域要安稳得多。

    龙族本身内部派系分支众多，若是洪溟龙宫真的少了这个顶梁柱，恐怕禁地未乱。

    内斗内耗便是开始了。

    杜玄速度骤提，瞬间便是来到了这处地府修行之所的深处。

    内里广大，中间是一处深黑色潭池之水。

    杜玄来到池水之中，识念放出。

    其中有老龙王的气息残留。

    杜玄立刻是四处观察一番，细细打量。

    也没有查探到有何的打斗痕迹。

    杜玄深深长出一口气。

    此处，空空如也。

    老龙王，果真是遇难失踪了吗？

 第183章 吾,长鸿尊,来东海了(求票票…

    海底高崖之上。

    敖璜低着头，一言不发。

    被长鸿尊一番蹂躏，他真的是一点点脾气都没有。

    不说他，便是换个其他人来也发不出什么脾气。

    又有什么办法呢。

    就他这个德行，尊者估计是让他折个几根肋骨，算作敲打敲打。

    老龙王估计也不会说啥。

    恐怕还要感谢长鸿尊关照有加！

    哎。

    又有什么办法呢。

    此时敖璜想着，待会上来的如果还有他的父皇。

    那岂不是更加凉凉。

    这大神官哪里去了？

    还有大祭司，怎么都不见了人影？

    敖璜心神惶惶之际，却也是生出疑惑。

    他也并不是真的蠢。

    但是比起担忧更多的还是恐惧。

    他这些年的所作所为，如若父皇过问起来，长鸿尊同父皇说了。

    哇！

    脑海中陡然使浮现父皇须发飞舞，勃然大怒的模样。

    龙王单打！

    这一套下来他不知道是个什么样子。

    被禁足都是小事，到时候父皇把他废了咋办？

    长鸿尊者看他不爽，再补个刀！

    啊啊啊啊啊！

    敖璜双手抱头，顿时有点崩溃。

    我这些年在干啥啊！

    慌乱，无助，心急如焚。

    敖璜左右扭动着脑袋，仔细思索着。

    突然他余光是扫到了旁边静默的青柔。

    G？

    方才太慌乱了，没来得及仔细看。

    这个妹妹，也好生漂亮可爱啊。

    靠！

    现在不是想这个的时候啊，想想怎么面对父皇和长鸿尊！

    敖璜心乱如麻，宛如热锅上的蚂蚁。

    就差在原地蹦蹦跳跳了。

    那边。

    杜玄已然浮空而上，傲然身姿凌崖显现。

    敖璜立刻是双膝跪地，发出一声沉沉地声响。

    这个瞬间，他抬眼瞧了一下，同时也是放出识念感知着。

    长鸿尊贵为天地尊者，虽然让人很恐惧，但是敖璜还真的不觉得大尊者会把他怎么样。

    顶多就是看不顺眼教训一下，毕竟他也还是海瀚灵尊的儿子。

    但是，父皇可就不一样了啊！

    亲爹一出手，啪啪啪，几下子立马就有！

    敖璜自作机灵地查探着除了杜玄之外还有没有其他气息。

    没有！

    没有！

    没有！

    呼，这才陡然是松了一口气。

    青柔见杜玄回来了，也是站起身来。

    杜玄踏地而来。

    他低头看着跪在地上的敖璜。

    估计是怕他爹呢。

    杜玄感受着天边突然而来的几道气息。

    他低头道是。

    “你父皇正在闭关的关键时刻，暂时不能出来。”

    敖璜闻言是点点头。

    “多谢尊者关照。”

    “敖璜斗胆一问，这是发生何事了，劳烦尊者您亲自前来。”

    杜玄没有说话，等着天边的三道气息将至。

    那是三条古朴的苍劲的老龙。

    老龙落地化身成苍髯老者。

    其中一道黄袍老龙上前道是。

    “龙宫五长老，敖理，见过长鸿尊。”

    “见过长鸿尊。”

    身后两条老龙同时是躬身行礼。

    杜玄点点头。

    “碧落泉眼之恶作，五长老，可清楚？”

    五长老闻言眉头一蹙，拱手摇头。

    “老龙着实不知，老龙也是才回来。”

    “闻尊者前来，准备前往此地一请龙王，偶遇尊者。”

    毕竟杜玄风风火火，在龙宫动静也不小。

    想来也是传开了。

    怕不是把这仨长老吓得不轻。

    杜玄轻道是。

    “吾方才查探过了。”

    “老龙王正在闭关的关键时刻，暂未唤醒。”

    “不必担忧。”

    五长老这才点点头。

    仿佛是心中悬着的一块石头落下去了一般。

    杜玄轻道是。

    “你们这些长老不留守龙宫，都是前往何处了？”

    见长鸿尊者这样发问。

    一时间五长老和旁边两条老龙面色一阵泛难。

    这可是长鸿尊啊，这能说谎的？

    五长老纠结一番，还是言说道。

    “尊者有所不知。”

    “做焰池之中邪物**，我方大部分长老都在那边镇守。”

    “老龙此次回来，也是常规的述职复命。”

    杜玄闻言略微思索。

    果然是一环套一环。

    这里面的太复杂了，如果要查证需要一点时间。

    杜玄现在腾不出空啊。

    要布置一波了。

    杜玄挺直身躯，沉声将碧落泉眼的事情言说出来。

    闻声的几位长老包括敖璜都是一副难以置信的表情，颇为震惊。

    他们龙族虽然以前比较残暴，但是也算是镇守海域有功。

    不曾想居然还有人敢做出这种伤天害理之事啊！

    杜玄沉声道是。

    “你们的大神官已经失踪了。”

    “她正邪未卜，居心难测。”

    “暂时不必声张，从现在起，五长老。”

    杜玄锐利的目光看着这条老龙。

    “洪溟龙宫由你开始主事，即刻整顿龙宫。”

    “碧落泉眼一事要严查。”

    “吾这里还要处理一些事，不时便会重返龙宫，亲自查证其中深诡。”

    “届时吾必要看到成效。”

    “懂？”

    尊者布命，其他人无权干涉龙宫之事，便是地位次一些的尊者说话，可能五长老们也不太会当个多少真。

    但是此乃一世之尊啊，还是对东海有恩的。

    五长老即刻单膝跪地，呈命道是。

    “老龙领命。”

    杜玄同时吩咐道。

    “敖璜，还有你们二位。”

    “今天所有布置乃是出自吾长鸿之手，届时任何人问起来，报吾名号。”

    杜玄说完这些，又是暗中传音给五长老。

    “暗中调查此事，即刻削除大神官的党羽。”

    “吾给你撑腰。”

    言罢杜玄是扔过去一块长鸿玉牌。

    五长老重重地接过此物。

    长鸿尊撑腰！

    看来龙宫这回的事情不小啊。

    尊者亲自出手整顿。

    一时之间各种情绪五长老心中滋生。

    思虑良多，都是多少年的老油条了，其中意味自然不必言说太细。

    杜玄布置完毕。

    他低头看着敖璜。

    “你，协助五长老整顿龙宫。”

    “顺便把你自己也整顿一下吧。”

    “懂？”

    敖璜认真道是。

    “敖璜领命。”

    呼，还好尊者没有再出手。

    他这小身板再来几巴掌扛不住了啊・・・・・・

    差不多就先这样吧。

    查其中阴谋还是需要一个强有力的大手来操控。

    有一位尊者来坐镇的话会比较好。

    这番还要去处理老前辈的事情。

    杜玄说完便是带着青柔和宁盼离开了此地。

    没有停留，杜玄带着青柔化作流光，直破海面跃上长天！

    空中是耀眼长鸿开赴青澜山。

    此番杜玄大刀阔斧，十分招摇地将身影显露出来，便是很明显地在告示那些潜藏在暗处谋划着什么的人。

    吾，长鸿尊，来东海了！

    【作者题外话】：兄弟们，这本书已经到了生死攸关的时刻，也是一言难尽。还请给尊者上上票，撑过这个月吧！投票一定要在最新章节的末尾啊！不然就是废票了，辜负了兄弟们的一片好心！上个票吧！爱你们！q群：921496498各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第184章 能让他少收点苦(求票票)

    东洲，东境。

    大青澜山。

    青澜山外围脚下。

    因为宁盼的缘故，青柔请求在此地暂时停留。

    杜玄也是十分爽快地答应了下来。

    大青澜山外围的山脚下，有许许多多的类似村镇一样的小集市。

    这里鱼龙混杂，在青澜山瘴气四溢的时候便是会在此地歇脚躲避，同时也是个小交易所。

    青柔就是在此地长大的，对于这些地方自然是熟络地不行。

    她寻了一位靠得住的熟人，给宁盼暂时找了个住处。

    暂时先将宁盼寄托在此地吧。

    杜玄虽然不知道青柔和这二位姐弟之间发生了什么，有怎样的缘分故事。

    但是她眉宇的落寞和难掩的伤痛，杜玄都看在眼里。

    没办法，刚才在宁杀蛔霸诤凶永锩姹Ч来的时候，就已经是个死人了。

    非是大能，不余残魂。

    这般境况，便是杜玄也回天乏术。

    毕竟逆转生死这种事，干扰世间因果轮回。

    是不为天道所允的。

    青柔将宁盼托付好，便是回来到了杜玄所在的山崖之上。

    杜玄在这番等待着。

    青柔看着前方的长鸿尊

    清风徐徐，衣发飘飘。

    这种似乎超脱天地的风姿，让她一瞬间又有些失神。

    杜玄轻道是。

    “办妥了？”

    青柔点点头。

    “好了。”

    杜玄见状，便是准备开赴青澜山。

    但是突然间灵光一闪。

    他同青柔道是。

    “传个信吧。”

    “近些日子，让青澜山中的修者都尽数撤出来。”

    “该怎么说，你应该清楚。”

    以青暝瘴气做借口便是。

    青柔面色黯淡，疑惑道。

    “怎么会这样？”

    似乎还是不愿意相信她的师尊居然会沦落到这个地步一般。

    毕竟那可是青行尊啊・・・・・・

    杜玄闻声，单手负于身后。

    遥想一方大尊者最后竟是会如此境况，惋惜，惋叹。

    同时尊者的他自然更能体会到青行尊的感受。

    一时间他自身的情绪也是渐微落寞。

    事先给青柔讲清楚，让她有个心理准备也好。

    青柔是老前辈指定的传人的话，以后过个多少年，这大青澜山还能再出一位实力不俗的尊者。

    杜玄接下来要做的事情，到了那一步，非如此不可的话。

    是不是也该同青柔诉说？

    青柔见杜玄神色也有变化。

    她继续问道。

    “尊者但说无妨。”

    “我与师尊也有很多年没有见过了。”

    杜玄颔首轻点。

    “你的师尊，天地善行尊者，一生行善积德，护佑众生。”

    “他功绩赫赫，乃是我年少之时也是听闻青行尊事迹无数，心生崇拜向外・・・・・・・”

    青柔低垂着眼帘，看她这幅表情，似乎对于杜玄所说的老前辈的功绩・・・・・・不是特别愿意听？

    “尊者，您直说吧。”

    “我知道师尊也是被众生跪拜之大尊者。”

    “但是他一生积善行德，也不过是偿还自己在大青澜撺掇机缘的因果而已。”

    “青柔实在是很难去释怀。”

    杜玄闻言，心生疑惑。

    莫非老前辈得道，还有其他说法？

    杜玄问道。

    “可否同我说说其中缘由？”

    这下他可好奇了。

    毕竟老前辈之前也同他说了一些十分供人猜疑的云里雾里的哑谜。

    青柔别过头去，眼神飘忽。

    天上迢迢明月光。

    星河两望。

    青柔却是心中伤痕更深。

    她沉叹一口气。

    “青柔体内有禁制，能说的部分有限，还请尊者见谅。”

    她微微攥紧了拳头，心口郁结，这是她久久无法释怀的痛。

    也是这些年不愿意面对师尊的缘由。

    “我乃师尊借由涅道命源，同大青澜山灵石孕育而生的生命。”

    “师尊孕育我的时候，将大青澜内部地之生灵的灵根尽数抽了去。”

    “虽然他用了很多年来弥补，但是这都不过是表象。”

    “今日的大青澜外面看起来依旧是那番苍翠劲峰，其实里面差不多都坏死了。”

    “不过全然是靠师尊用自身威能和各种天材地宝强行填补维持的表象罢了。”

    “师尊成道之时，便是强行攥取了大青澜内部的本源。”

    “尊者肯定知道，攥取福地本源，强夺豪取，这种行径意味着什么・・・・・・・”

    青柔越说越是悲恸。

    眼中光芒闪动，神色变换。

    不忍，伤痛，愤怒。

    各种情感交织。

    “每当我回去青澜山，回到我诞生的洞府之时。”

    “似乎青澜山在对我哀嚎，在我耳边流泪哭泣。”

    “这座福缘大山，福泽了这块地域成千上万年。”

    “它也有灵智，它也是活的啊・・・・・・”

    青柔肩膀微微抖动着。

    越说越是悲愤难耐。

    眼中似乎有雾气在氤氲。

    杜玄平静地听着。

    来龙去脉，推导一下，差不多都清楚了。

    每个尊者都有自身的绝密，这是无可厚非的。

    就是青行尊这种得道的方式，果真如此的话，杜玄也不知道该说什么。

    破一方福地，造一方尊者，护一界安危。

    如果是一桩买卖的话，从某种程度上来说是合适的。

    但是换一个角度，在青柔的角度来看，就没那么合适了。

    也算是一个电车难题吧，害・・・・・・

    青柔乃是由青澜山灵石孕育而出，自然跟这座山有着说不出的关联。

    这种亲密无可言说。

    老前辈当年机缘巧合之下，可能是汲取了整座青澜山的命脉灵根，得道成尊。

    兴许是为了弥补自己成道的所造成的罪责，所以四处行善积德。

    也算是对自身的一种救赎。

    但是也多亏了那段时间有青行尊这种善行尊者的存在。

    那段岁月，大界的尊者数量并不多，同时也是魔教比较活跃的时代。

    在上一次诛邪大战之后，魔教元气大挫，撑到了杜玄这种天骄出世。

    才算是大界盛世的开启！

    当然，以上都是杜玄的推导，至于具体什么情况，只有老前辈知晓。

    老前辈如此作为，也许一切都并非就是青柔看见的那般。

    青行尊几次为了这块天地差点殒命，杜玄实在也很难去相信这样一位前辈还有着哪些不可告人的作为。

    杜玄听完是长袖轻轻一拂。

    “我知晓了。”

    前辈所说同青柔有矛盾，便是这么一回事嘛。

    杜玄道是。

    “但是老前辈护佑天地是真，那些战邪除恶的事迹也是真。”

    “此番我火急火燎地前来寻你，把你带回去，也是因为老前辈这些年禁地巡游，已近迷失的边缘・・・・・・”

    “他托付的是我，你可知道为何？”

    迎着杜玄如犀火一般，却又略带落寞的眼神，青柔摇了摇头。

    杜玄沉声道是。

    “老前辈说过，倘若我来出手的话，能让他少受点苦・・・・・・”

    青柔神情变化，难以置信地看着杜玄。

    瞳孔是一点点，开始放大・・・・・・

    【作者题外话】：兄弟们，这本书已经到了生死攸关的时刻，也是一言难尽。还请给尊者上上票，撑过这个月吧！投票一定要在最新章节的末尾啊！不然就是废票了，辜负了兄弟们的一片好心！上个票吧！爱你们！q群：921496498各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第185章 非如此不可(求票票)

    青柔脑海中回荡着长鸿尊所说的话。

    她怔在原地，半天说不出话来。

    杜玄知道，这种事情对她而言，一时之间肯定还是难以接受。

    毕竟老前辈也算是她的父亲，抚育她成人，恩德自然不可忘却。

    在青行尊眼里，可能青柔跟自己的孩子是没有什么区别的。

    青柔这么多年不待见他，和他闹矛盾。

    差不多也算是孩子大了有了自己的想法，叛逆了一些。

    可以理解。

    沉默良久。

    星河斗转，忽明忽暗的星星闪烁。

    青柔开口道是。

    “非如此不可？”

    杜玄没有点头，也没有摇头。

    他当然不希望非如此不可。

    “再看吧。”

    杜玄朝前走去。

    他的手心不由自主也是微微攥紧。

    这一去，可能就要对老前辈拔剑了。

    青柔站在原地，一时间有些不知所措。

    师尊让长鸿尊来了结他的性命，让长鸿尊来寻自己，是准备给自己交代遗言了嘛？

    青柔念想至此，手中连续起了几道术法，连着信物，青色光团从指间飞遁而出。

    按照杜玄所说的传信，做好了这一切才一路小跑跟上那边的杜玄。

    夜色之下，长林之中。

    杜玄逐渐是踏空提速，青柔被长鸿真气包裹着，同杜玄朝着那边草芦飞去。

    接下来要面临着的是什么，杜玄心中有数。

    纵然万般不情愿，可是该他来做的，推辞不得，

    倒是不知道前辈究竟还有什么需要杜玄来做的，还有多少是在瞒着杜玄？

    届时如果一旦开打，这整块青澜山必然是震动连连。

    杜玄立刻就要将战场拉到高天之上，而且他面对的毕竟还是青行尊。

    老前辈如若失智，疯癫状态之下全力以赴。

    还是够杜玄正眼相看的。

    虽然估摸在杜玄十成十的功体之下也撑不了多久。

    唉。

    已经走到这个地步了，逃避从来都解决不了问题。

    面对吧。

    带着青柔，杜玄急速穿行，不时便是来到了青行尊所在的草芦。

    空荡荡的山顶小院，杜玄识念放出，便是到草芦之中的老前辈。

    青柔落地而立，四处张望一番。

    这个她曾经长大的院子，已经有几十年没有回来过了啊・・・・・・

    那边，草芦的门嘎吱一声缓缓打开。

    已然苍老不堪的青行尊，身形萎顿了不少，甚至连步履都有些蹒跚了。

    杜玄看着老前辈这幅模样，心头凉气一涌。

    月下明光。

    青柔看着那边的万泽川，她的师尊。

    曾经那个如洪如火，如云如霞，风光无限的青行尊，全然不见。

    宛如隔世一般。

    青柔心中顿起不忍，又起伤痛。

    她别过头去，咬着红唇。

    “师尊・・・・・・”

    青行尊轻声道是。

    “回来了啊・・・・・・”

    他苍老的脸上露出一个和蔼的笑容。

    青柔不知道该说什么，也不知道怎么面对这一切。

    碧水不碧，苍山不苍。

    青行尊，也不再长青。

    残酒易冷，烽烟难阻。

    这道劫缘已起，该如何度？

    青行尊朝着杜玄轻道是。

    “谢过小友。”

    这才几时不见。

    便仿佛是沧海桑田，天涯咫尺一般。

    一切都变得好快。

    杜玄回礼道。

    “前辈不必。”

    青行尊来到蒲团之上，缓慢地坐下。

    像一个风烛残年的老人。

    似乎是已经站在了悬崖边上，摇摇欲坠。

    青行尊轻道是。

    “柔儿，你先行前往青鸾洞吧。”

    “该留的，该说的。”

    “你想要的答案我都存放在哪那里了。”

    他抬头仰望着天上的灿烂星河。

    美景如画，引人流连。

    深深呼吸，似乎还能闻到青澜山独有的仙树桂子香。

    青行尊道是。

    “我已然到尽头了。”

    “师徒一场，将来，要苦了你了。”

    这声声语重心长，语意如何，恐怕只有青柔才知晓。

    青柔闻声，伫立原地，五味杂陈，思绪如麻。

    她纠结一番，是朝着师尊的所在的地方磕了一个头。

    旋即行礼道。

    “我先下去了。”

    青行尊点点头。

    待得青柔离去。

    杜玄缓不过来也坐在蒲团之上。

    此时此刻，恰如，彼时彼刻。

    青行尊遥望前方，轻道是。

    “小友，届时，可否让我看看你的全部实力。”

    杜玄点点头。

    “好。”

    青行尊点点头。

    “我能撑几刻？”

    杜玄摇摇头。

    “我也不知道。”

    呃・・・・・・

    恐怕，四分之一柱香吧？

    应该还不到。

    如是杜玄执意袭杀。

    火力全开，天可明鉴加上大罗天曦，再加极致火道强术。

    三绝齐出，恐怕青行尊就只这一下便是差不多了。

    还是给老前辈留点面子。

    青行尊缓缓低下头。

    “呵呵，小友藏拙多年，我也清楚。”

    “你现在的境界，距离那一步，恐怕也快了吧。”

    杜玄轻道是。

    “不敢语，前辈高看了，还早着呢。”

    这快不快他说了不算啊，楚楚那边还没收徒呢。

    这里了结了他得先去一趟瑶池，然后在回东海。

    也算是给了龙宫一点整顿的时间。

    杜玄心有疑惑，低声问道。

    “前辈，这块天地，那种层次的存在，真的还有嘛？”

    青行尊眼中突然是闪过一道光芒。

    “但愿你不会碰到。”

    杜玄眉头轻蹙。

    前辈这话的意思，很玄乎啊。

    这可让人琢磨了。

    不过杜玄也没有接着问下去。

    这种话题尊者之间都是要避讳的。

    也不知道为什么，自古以来便是不成文且约定俗成的默契。

    青行尊接着道是。

    “柔儿都同你说了吧？”

    杜玄颔首道是。

    “差不多。”

    青行尊点点头。

    “真相，她就快知道了。”

    杜玄轻声道。

    “前辈有自己的苦衷吧。”

    青行尊微笑着点头道。

    “知我者也。”

    像他们这种存在，谁的身上不是藏着多少天地辛秘，掖着多少不可告人的苦衷呢。

    杜玄继续道是。

    “前辈，为何非要用此法？”

    青行尊轻出一口气。

    “我有心魔，这道心魔不斩，必然要乱。”

    “就算是有青柔和你在，恐怕这青澜山也难逃被我污染的境地。”

    “这是我最不愿意看见的情况。”

    “我从青澜山走出来，我对这块地域的感情，自认无人能比。”

    “当年若不是它苦苦哀求我，我也绝对不愿意用这种方式得道成尊。”

    “哎。”

    杜玄闻言，安抚道。

    “前辈的恩德，后世会铭记的。”

    青行尊呵呵笑道。

    “小友，我这一走，更多的，就要麻烦你了。”

    “届时你肩上的胆子更重了，切忌也不要一肩全挑。”

    “找几个值得信任的人托付一下吧。”

    杜玄摆手道是。

    “无妨，前辈不用担心我。”

    “杜玄扛得住的。”

    二人相视一笑。

    剩下的便是无声的沉默。

    长夜静静，流水潺潺。

    二人彼此心照不宣。

    青行脸上带笑，十分平和地接受着这一切。

    杜玄眉眼黯淡。

    接下来。

    便是剑刃相向了啊・・・・・・

    【作者题外话】：兄弟们，这本书已经到了生死攸关的时刻，也是一言难尽。还请给尊者上上票，撑过这个月吧！投票一定要在最新章节的末尾啊！不然就是废票了，辜负了兄弟们的一片好心！上个票吧！爱你们！q群：921496498各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第186章 自有明镜照亮他(求票票)

    大青澜山。

    高天之上。

    杜玄同青行尊隔空而立。

    闪耀天地的寒刃光芒，天可明鉴金光熠熠。

    对面吴云阳阔清光翻涌，夜空中是冷色弥漫。

    两把天地闻名的道剑，两位当世最为盛名的天地大尊者。

    这般相视对峙着，两相望，自无言。

    青行尊一生征战无数，灭杀魔徒邪道量不可估。

    他拯救过的大界诸多生灵，镇压过的大界各个禁地。

    他在这块天地留下的印记再过多少年都依然会存在。

    他的所作所为也将会被人铭记在心。

    此番功德，后世自有评定言说。

    尽人间，何所有。

    各自有各自的道，但各自也有各自的肚皮疼。

    既求苍生，也问自己。

    都是问心无愧罢了。

    青行尊一路走来，行至此步，乃是任何一位正道门徒都绝对不愿意见到的情况。

    每一位尊者，都意味着一方的安危，甚至是大界的安危。

    何况还是青行尊这种大尊者！

    在杜玄长鸿尊出世之前，他便是大界最闪耀的那颗明星。

    那颗四方遥掠，于生灵心头闪耀，拯救天地的璀璨存在！

    霜天此道，不言重。

    自古尊者之痛，尊者之苦，谁堪知晓。

    青行尊也曾叩问天地，自己一生何去何从，何来何往。

    他的道归哪方，他该如何思量度昨，该如何面对自身酿成的错患。

    天地有道，往观希声。

    这一世的青行尊，一生也算是辉煌过，落寞过。

    酸甜苦辣，风光落花。

    他该尝的都尝了个遍。

    当然人无完人，那些过错难以抹去。

    这也是他当下心中无法抹去的痛楚。

    然功德累累，他在世之时，过世之后。

    都会是大界夜空中一道炫烈的飞星！

    像这种飒沓的流光，将会永远存在大界的历史长河之中，哪怕只是一瞬。

    二人凌空悬浮。

    杜玄乃是一世之尊――长鸿尊！

    自然该在此刻拿出他最佳的状态！

    此时眼瞳之中已然是渐渐亮火既起，烈火燃燃。

    眉发轻动，衣袂飘飘。

    颜如舜华，仙露明珠。

    一身强绝威霸的灵压散开之际，却也不乏风雅睥睨之态。

    秋水长天，煌煌辉光。

    这道傲世卓然的无上尊姿！

    在夜空之中一时间盖过了所有的存在！

    青行尊看着，默默感叹可幸天生长鸿，杜玄来世。

    望着杜玄此时的样子，脑海中是再度闪过年少之时雄姿英发的模样！

    也曾少年游啊！

    嘴角不由自主地便是挂上了一抹笑容。

    这便是天道常在，此消彼长嘛・・・・・・・

    青行尊也不甘示弱，努力地挺直腰杆，要体内的最后一点火候全部燃起！

    这是他的最后一战了，正好是良宵，又有杜玄作陪。

    借此解心中怨愁吧。

    谁又不曾年轻过呢。

    已然苍老的姿态是迅速回返着。

    风絮荡荡，眉间英气满出。

    仿佛陡然年轻了一般，青行尊回到了彼时同杜玄一般年岁之时的模样。

    同样是举世衣冠，气宇不凡。

    旁边的，乃是亘古一片月！

    杜玄面色凝重。

    调整着自己的心神。

    老前辈对杜玄，既是往年之交，也是杜玄的长辈。

    而且还对杜玄有护卫和教诲之恩。

    届时杜玄自然是要将尊重拉满。

    尽可能地减少老前辈的痛苦。

    浩然长风，悠悠天下。

    纵使青行尊一颗丹心未能把持住，但他总归清醒过来，还是那位善行尊者。

    远方沧海茫茫，此平生，青行尊已然看透。

    他看向杜玄，微微一笑。

    “小友。”

    “彼时我失去理智。”

    “拜托了。”

    杜玄躬身行礼道。

    “前辈，杜玄・・・・・・・”

    “得罪了。”

    青行尊点点头。

    微微仰头，尊者傲气自显。

    他可是，大界，青行尊啊！

    “请。”

    杜玄沉声道。

    “前辈。”

    “请赐教！”

    话音一落。

    二人身上同时是磅礴无比的浩然灵压铺天一涌！

    整块高天的云影顿时齐齐一荡！

    一股股灵压仿佛涟漪一般，朝着外处荡漾。

    便是还没有开打，这股气势已经是将整块青澜地域给深深一撼！

    就算是在高天之上。

    当世两位大尊者之威能，一齐动风云，轰沧波！

    青澜山地域的修者顿时齐齐朝着天上仰望而去。

    虽然不知道那里发生了什么，但是这种气势。

    恐怖，骇然！

    杜玄沉沉一个呼气。

    即刻施解开功体道躯的限制！

    五成功体限制一破，仿佛周围的空气都是凝固了一般。

    天穹上的云间，瞬息之间红火蔓延。

    烈火恢弘，火舌跳跃。

    苍晴莲焰・天澜之间！

    杜玄不打算留手，这是对老前辈的尊重！

    青行尊见此状，也是露出了欣慰的笑容。

    满意之色溢于言表。

    二人一身金光，道剑相握。

    青行尊同样是火力全开，这是他对抗祸世邪物之时才拿出来的全力。

    江海浩荡，兵气日月光。

    他，万泽川，从青澜山得道而成，也是一代天骄！

    周身的气源是提了又提！

    峥嵘平生，凌云壮志。

    纵然今生还有遗憾。

    却也都是过去了。

    越过苍穹，流星萧飒。

    是非功过自有明镜来照亮他。

    大江东去，持剑问英雄！

    二人拔剑一指。

    是气贯长虹！

    如此，如此。

    且战，且来！

    【作者题外话】：兄弟们，这本书已经到了生死攸关的时刻，也是一言难尽。还请给尊者上上票，撑过这个月吧！投票一定要在最新章节的末尾啊！不然就是废票了，辜负了兄弟们的一片好心！上个票吧！爱你们！q群：921496498各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第187章 世嚣一战!(求票票)

    一青一红两道月前空下最闪耀明光，凌空遥遥。

    已经无需再言语什么了。

    杜玄手中气源一动，周遭烈火燃尽的云层是迅速将整块空域围起来。

    天地剧变，云海翻涌。

    这块地域已经尽数被杜玄所限制了。

    杜玄明白，待会若是战至深，老前辈恐怕非是当下这个模样。

    老前辈此前叮嘱过杜玄，纵然没有明说，但杜玄心里也有数。

    二人都心知肚明，心照不宣。

    今日这一战，你我二人。

    只能存一。

    而杜玄还有自己要完成的任务。

    杜玄凝望着前方。

    调动着自己的战意。

    星华缭，沧云飘。

    青行尊眼中是满满的杀意涌起。

    这不是点到为止的论道，而是实打实的搏命。

    必须要打到那个程度，让他丧失心智，把体内的那个东西逼出来的地步！

    青兴尊看了一眼周遭，感受到这股超越自身的强大灵压。

    “甚好。”

    杜玄不甘示弱。

    目色冰寒。

    这一战他已经做好准备了。

    “前辈，来了！”

    下一刻！

    身上气焰爆裂而开！

    浓厚的气源又是向外一冲！

    杜玄的身影是轰然消散。

    再次出现已经是在青行尊的身后。

    青行尊心中大骇！

    这个速度，他此时已然是燃尽生命之源的全力，竟然！

    没办法捕捉到半分！

    杜玄十成功体全开，天地震荡！

    风云际会，火莲漂浮！

    天上的漫天星辰缓缓在云间凝聚！

    杜玄一掌强提，强大的长鸿之息笼罩整块地域。

    “潜龙奔鳞，火齐攻殇！”

    一条火龙自手臂环绕而出！

    青行尊顿时感到身形一滞，但这杀掌依旧贯穿而来！

    事实上杜玄这一掌并没有用尽全力，这才只是开胃菜。

    他要让老前辈这一战打得痛快，战着欢畅！

    青行尊调动全身气源，威势尽开！

    骤然的回身一掌，眨眼一瞬，二人已经是十几掌轰爆天间的强掌对出！

    招招强悍，云海翻巨浪！

    掌声传响，震动云霄！

    二人身形是迅速化作流光幻化，以一种根本眼不可及的速度空中对撞。

    每一次碰撞，青行尊都感觉体内在剧烈翻涌。

    他的手掌，内府，内体，都在动荡着！

    不知不觉间，嘴角已然是有滴滴鲜血渗出。

    这是他从未感受过的压力。

    昔年以为自己已经算是一座高山，可和当下的杜玄一比。

    他发现，那峰顶几何，他竟然看不到尽头。

    青行尊嘴角不由得扬起笑意。

    果然这就是一世之尊嘛。

    这才是长鸿尊才有的样子啊！

    打！

    给我好好打！

    再来！

    青行尊推开几步，抬手一招，凌空悬浮的吴云阳阔飘至手间。

    剑指抚过剑身。

    四面八方的青色光气迅速朝着剑刃聚集而去。

    青行尊长发飘扬，天地轰鸣中。

    “朝天阙，千秋令！”

    绝学既出，强威浩荡！

    空中一道青色洪流翻涌，如万仞，如绝壑般的巍峨磅礴之气爆发而开！

    是千千月牙剑光！

    宛如边上皓月，与之争辉！

    这道无边剑光夹杂着洞穿空间的灵能，袭杀而来！

    杜玄面色无波无澜。

    手中天可明鉴清辉大放！

    长袖拂动！

    眉涛之间一道火光流动。

    指剑锋扬，剑刃之上的寒光，令得皎皎月光，顿显寂寥！

    “一剑，寒光！”

    道剑之尊――天可明鉴，一世之尊――长鸿尊！

    无上尊者剑威，凌云霄！

    长长剑光幻化，挥斩而出！

    平平无奇的剑光，却是夹杂着这世间最恐怖的剑能！

    谢惊鸿，好春秋！

    高天绝云！

    两道剑光轰然相撞！

    一时间，周围环绕的火云齐齐向着边上倒退扩开！

    整个空域被再度拉开几分。

    极招相对！

    整片天地是俨然失色！

    然天可明鉴加上杜玄之威，无可阻挡。

    剑光抵挡不过，青行尊连忙是运剑结障抵挡。

    又是殷红血液流出。

    青衣乘风，长空畔。

    青行尊抬手抹了抹嘴角血。

    东风吹过。

    他看向杜玄。

    那边，是意气凌云纵！

    尊姿无上，风月，无边！

    杜玄一步踏出，这一回，要来真的了！

    这一步，整块大青澜山上空仿佛是点燃了一盏盏明火一般。

    千灯点夜空！

    这墨色太浓了，且先化开。

    杜玄握紧天可明鉴。

    “火行纷纭・斗转星宿！”

    青行尊的周身是陡然出现一片星海。

    一颗颗璀璨繁星，灼灼其华。

    苍晴莲焰四周漂浮，火威燃燃。

    长风急，天地渺。

    “恒古大梦，天意如剑！”

    天可明鉴无上剑招！

    传承绝学！

    再现人大界！

    青行尊顿感周遭空域仿佛凝固冻结。

    眼中是陡然失色。

    灰茫茫一片之中，只有四面八方同时凝聚而起的银白色的剑刃。

    高天阔地，星月齐暗。

    夜空中最明亮的，俨然只有那道长鸿身影，和那把金辉道剑！

    这才是他的真实水平嘛？

    青行尊全提一身气源。

    身后是一道千丈庞大的虚影浮现！

    法相――虚罗阳钧！

    这道法相手中握着一把长长的巨剑。

    怒目圆睁！

    径直破开杜玄的强招牢笼。

    在空间都仿佛被扭曲的时候。

    “天光无定，一往，不复返！”

    吴云天阔宛出剑花，顿时风霆惊挚！

    一瞬间，磅礴青云之息爆发，一股前所未有的力量凝聚，整片云海异境都遭扭曲。

    这一招！

    只这招！

    青行尊神情一凛。

    青色真光缭绕周身，霎时空间动荡！

    绝世强招同运，顿时整片云海轰然爆炸，强悍力量以两人为中心席卷而出。

    前辈，要来了啊！

    这掌中三尺剑，没人能接得下的啊。

    杜玄眉目一沉。

    风刀无形刃即刻是涌向青行尊！

    青行尊法相护身，漫天的道剑剑光砸向虚罗阳钧！

    同时前方的轰然的肃杀剑气好到，荡尽乾坤！

    朗朗月明！

    层层云天破开！

    下方大地一震。

    整块夜空是陡然间放亮！

    宛如白明。

    下方无数的观战者就算是隔着老远，也难掩心中震撼。

    天澜之间，这种火势盛况。

    就算没见过，听也耳朵听起茧子了。

    是谁还用想吗？

    不会吧不会吧。

    不会还有人不认识长鸿尊吧？

    长鸿的身份显露无疑。

    然而那道青色亮光。

    大青澜的人也是无比熟悉了。

    是青行尊啊・・・・・・

    当世两大尊者，是在切磋？

    这也太吓人了点吧・・・・・・・

    就打打架，打成这样？

    如风剑，自当狂。

    顷刻间，已然是天动地动。

    人心齐荡！

    【作者题外话】：兄弟们，这本书已经到了生死攸关的时刻，也是一言难尽。还请给尊者上上票，撑过这个月吧！投票一定要在最新章节的末尾啊！不然就是废票了，辜负了兄弟们的一片好心！上个票吧！爱你们！q群：921496498各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第188章 除却心魔!(求票票)

    随着一声轰然的天地一爆！

    整块空域仿佛是被炸烂了一般。

    这块天穹齐齐一震。

    不少见识短的修者瞧见这个阵仗。

    已经开始担忧天会不会塌了・・・・・・・

    说书先生故事里的人，真真实实出现在眼前。

    便是看个热闹，都觉得满足无比。

    杜玄同青行尊凌空对望。

    撼如雷，掠如火。

    他这一身长鸿之息才刚刚热完身。

    然而对于青行尊来说，这已经是目前他的极限了。

    青行尊看着自己周身的血雾。

    身形略微有些摇晃。

    他不知道杜玄留手几何，又究竟出了几分力。

    此时的杜玄站在他面前，那是深不可测的尊境实力。

    青行尊曾经试想过，他也同鬼凰对峙战斗过。

    但是没有想到居然尊境的差距会大至如此。

    甚至青行尊此刻觉得，杜玄毫不留手，搏命拼杀而来的话。

    他又能撑几时，能活多久？

    揣测终究只是揣测罢了。

    本来就是燃烧的自己的余下的生命在战斗，如若是他以前巅峰，说不定还可以试上一试。

    然而现在的话，他是真的扛不下了。

    青行尊深深呼吸着，两边嘴角血是长流不止。

    体内在天可明鉴的剑威轰杀之下，翻江倒海，震荡连连。

    身后的虚罗阳钧是无声地缓慢消散着。

    杜玄观察着老前辈的情况。

    已经不行了嘛・・・・・・・

    果然还是太勉强了。

    但是下一刻！

    青行尊霎时是感觉到身形一顿。

    一种剥离之感似乎从灵魂深处散发而来一般。

    他整个人顿时僵住。

    这种感觉！

    他心有所感，这就是他之前几次失神之前的短暂感觉。

    来了吗！

    无法抗拒的游离崩溃之感弥漫在脑海之中。

    天旋地转，同时伴随着仿佛是溺水的窒息感。

    青兴尊怔在原地，忍耐抗拒这种突如其来的浑噩之感。

    不知道哪一天在自己心中诞生出来了这种东西，也不知道哪天就被这玩意趁虚而入，迷失了自己。

    青行尊一生行善积德，却不料在自己失智之时迷迷蒙蒙之间做了多少错事。

    那天如果不是杜玄将他打醒，他不知道还会沉迷多久。

    还会接着错多久。

    这是他绝对不愿意去面对的自己。

    就算是功德赫赫的他，在那种情况下犯下的弥天大错，也绝不姑息。

    他自认已经没有颜面再活下去了。

    这具功体道躯也没有存在的必要了。

    等他去了，这大青澜山他日兴许还有机会再出一位将来不弱于他的尊者。

    这一切的希望，就寄托在青柔的身上了。

    青行尊摇摇头，是挣扎，是痛苦。

    然而却是始终一声不吭。

    他们这种尊境的存在，无论是自己，还是杜玄，亦或者其他尊者。

    这一生要面对的伤痛超乎估量。

    这便是尊者这种天地超然的尊在，需要背负的重量，背负的可怜嘛・・・・・・

    修道之人的向往，世人的敬仰。

    只有他们，才知道，强的同时，背负着的，也是各自的苦衷。

    “啊！”

    青行尊长啸一声，高声呐喊。

    整快天穹又是一震。

    他双手向外一扩，眉发顿时散乱飞扬。

    自胸腔开始向外流露道道邪惑之气。

    杜玄仔细凝视着在老前辈身上陡然产生的异变。

    这便是老前辈处心积虑让他来，打算给他看的吗？

    这是他前所未见，闻所未闻的奇异现象。

    老前辈正常的时候的是全然无法查证这一切的，他意识到自己会有变化，但是没有料到会变化得这么离谱。

    杜玄即刻记忆观察着老前辈的一举一动，感受着这种也许是未有记载的邪惑之气。

    已然失去神志的青行尊，一幅魔化之相。

    似乎是体内的另一个自己察觉到这幅道躯已然崩坏，奄奄一息。

    顿时是怒不可遏！

    那番张牙舞爪的狂乱之态，尽收杜玄眼底。

    这究竟是什么玩意，在暗中扰乱着老前辈？

    而且能扰乱尊境，平时还完全察觉不到。

    杜玄心生疑惑之际，那边的邪化青行尊，双目泛红，已经是察觉到了杜玄。

    不过面对着杜玄的无上风姿，还有这股无可睥睨的气息。

    他犹豫了。

    这瞬间的犹豫更加让杜玄确信了，他是有自己几分神智的。

    饶是想到这幅道躯已然崩溃了，短暂的犹豫过后，是手中浓厚的气源凝聚。

    已然将熄的道躯似回光返照一般，又来了力劲。

    他将吴云阳阔招至身前。

    抬手一点阳阔剑身！

    瞬息间！快哉风！

    辟长空，清晰可闻的碎鸣之声响入长空！

    天地道剑――吴云阳阔！

    碎了！

    杜玄怔怔地看着这一切。

    我曰！

    他火了，眉间一道火光窜起！

    尼玛比啊！

    这把剑，肯定是要留给青柔的啊！

    这种级别的道剑已经不好找了，要么失踪，要么不知道在哪个角落藏着，要么就是在镇压某个秘境。

    这她妈是怎么给干碎的？

    靠靠靠！

    青行尊的本源道剑即碎，他自身是一口长长的鲜血长吐！

    噗噗噗！

    但是此时的邪化青行尊全然不顾，他抬手捻住那道隐藏在吴云阳阔剑身之上的细微黑色光团。

    抬手一挥便是打算往自身的胸口按去。

    与此同时，另一只突然出现的强有力大手是死死地拉住他的手臂。

    邪化青行尊一脸震惊地看着这一切。

    杜玄眉目寒冷，红火翻滚。

    下一刻。

    这十成十的功体是瞬间爆涌而开！

    老前辈，着实，对不住了！

    一身强源全部灌涌向青行尊体内。

    似乎是滚烫的火焰开始在体内流淌。

    眉发狂舞的邪化青行尊脸绽满痛！

    是大口狂张，痛呼连连！

    杜玄现在是认真，高度认真。

    一点都没有再吊儿郎当，也没有丝毫隐藏。

    他着实不想将老前辈的道躯整碎，不然这胳膊肘直接就拧下来了。

    杜玄抬手握着，另一只手金光引动。

    那道黑色的细微光团被杜玄拉开放到一边。

    以为还要给他机会？

    杜玄冷声道是。

    “挣扎？”

    没有答话，也没有任何反应。

    除了满面的痛苦，更多的便是惊恐。

    他拼命地扭动挣扎着，却是无法撼动半分。

    看来是不会说话的。

    既然如此。

    这漫天火灯如海，便是好好地将老前辈，送走吧・・・・・・

    【作者题外话】：兄弟们，这本书已经到了生死攸关的时刻，也是一言难尽。还请给尊者上上票，撑过这个月吧！投票一定要在最新章节的末尾啊！不然就是废票了，辜负了兄弟们的一片好心！上个票吧！爱你们！q群：921496498各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第189章 青山常在,绿水长流(求票票)

    面对着当前这幅失智模样的老前辈，纵使心中再有难忍，然必须要下此重手。

    事已至此，无可挽回。

    便是怎样的结果，二人都必须要承受。

    邪化青行尊嚎啕大叫，苦痛连连。

    不过他再如何挣扎，都不得在杜玄的手中动弹半分。

    杜玄抬手运源，身姿无上。

    青行尊感受到杜玄手中凝聚的强源，周身气息紊乱，慌乱之时，竟然是硬生生打算将自己的右臂扯断。

    休想。

    杜玄一掌挥出，掌势随猛，但是杜玄在按上青行尊胸脯的瞬间已经是化去大部分劲道，只余下源源不断的长鸿真气灌涌而去。

    被这掌一轰，邪化青行尊径直倒飞出去。

    杜玄看着那颗漂浮在空中的黑光气团，这是杜玄从来没有见过的诡异玩意。

    他仔细向着其中凝视，有一种及其怪异的感觉产生。

    杜玄险些以为是自己的错觉。

    这黑色气团之中。

    似乎有什么东西，也在看他？

    杜玄正要抬手去抓，不料下一刻！

    黑色气团径直爆裂而开，无边的浓缩的黑气就要爆开！

    杜玄闪身推开，双手一绕，术法即出。

    两道金色的条状长光将这团黑色气源浓浓地包裹着。

    无数的苍晴莲焰在其中焚烧而开！

    同时，杜玄心念即动，天可明鉴闪至身前。

    杜玄撤手而立，执剑而起。

    强风又来，浩瀚之威在剑锋凝聚，仿佛动摇日月星辰一般！

    这是远超先前的超然剑势！

    整块天地霎时变为茫茫灰色一片！

    杜玄迎风飘然，翩若惊鸿，矫若游龙。

    他于空中婉出一道剑式。

    这一式，这一剑。

    便是诸多的结束。

    便是了却前辈以为折磨的苦痛。

    便是结果青行尊再无颜面的模样。

    遥想青行尊一世纵横，一世行善。

    没有死在征邪的路上，也没有战死在禁地，更没有求得心中的那份安宁。

    结局至此，念想此处，杜玄是更为感伤。

    瞬间的惆怅思绪蔓延出来。

    杜玄凝望着远方青行尊。

    青行尊此时的体内满是杜玄的苍晴莲焰。

    境况极差。

    可在某一刻，他突然怔在原地。

    一双泛红的双眼之中是渐渐清晰的瞳孔。

    他看着天可明鉴的至纯至上浩然金光。

    看着杜玄迎风握剑的尊者身影。

    耀眼绝尘。

    恰似夜色天下，最皎洁的人间月光。

    面前的道剑盛威如瀚海一般凝聚。

    此前疯癫的青行尊似乎是陡然回来了神智一般。

    脸上的猖狂之色尽数褪去。

    取而代之的是一脸和颜悦色。

    迅速衰老下去的疲态，慈祥和蔼的微笑再现。

    杜玄恍然大惊。

    “前辈！”

    然而是已经来不及了。

    这种撼动天地的强招既凝，纵使杜玄再收放自如。

    这个时候都收不回来了。

    天行日月，逍遥齐！

    青行尊望着杜玄。

    满目苍凉。

    未曾想，世间变幻，竟然如此无常。

    他仰头看着边上月光。

    往事重重浮上心头。

    也曾上九天，也曾下九洋。

    也曾少年鲜衣，也曾傲绝尊界。

    然今日这夜色，着实太凉。

    他这一路的死生，一路的拼杀，一路的拯救。

    也曾怀着赤子之心护佑天地，也曾颠沛流离在失神的禁地。

    春秋几转，岁月孤勇。

    最后余下居然是悲伤。

    对于这块天地的情深一往，惆怅难消。

    他就像茫茫星海之中的一道亮光。

    天地苍茫。

    此消彼长。

    这还未消亡的念想，自有人来承接。

    他将独留远方，独自遥望。

    走过匆匆。

    到头来惊觉黄粱一梦。

    青行尊默默张开了双手，在他这生命的最后时刻，竟然是全然的神智回转。

    他没有迷失至此，也没有在迷失之中稀里糊涂地逝去。

    他醒转过来，迎接着这一刻。

    眼波流转，所有的感情消却。

    让一切都定格吧。

    属于他的故事，到此为止，便要完结了。

    佝偻老去的身形，缓缓合上的双眼。

    就此别过了，大青澜山。

    就此别过了，大界。

    就此别过了，青柔徒儿。

    就此别过了，玄小友。

    无边剑光袭来，宛如天外飞仙。

    一式凌天越地。

    濯沧浪，行云啸。

    风光傲，倾天涛。

    一剑，剑化强光崩啸天穹。

    周边浮云火龙腾啸，剧烈翻涌。

    轰！

    青行尊身上清光崩显，便是散去一身道躯功体。

    尊者道躯即毁，登时惊爆尘寰。

    “前辈！”

    杜玄心中大惊，一切的一切，尽数看在眼底。

    然而已经来不及了。

    来不及了・・・・・・・

    这便是前辈想要的结局了吗？

    杜玄闪身接住那边下落的青行尊。

    青行尊的道躯尽数崩坏，所有的功体如流水一般向外倾斜着。

    生命之火熹微，奄奄一息。

    杜玄接着青行尊，一身功体气源尽数全开，极力同老前辈维持着这最后的片刻。

    二人同高天下落，一直落到青澜山的草芦庭院之中。

    青山静水沉，夜色独酌。

    整座大青澜山似乎是感受到什么了一般，长风徐徐，树影婆娑。

    山中林野发出的风吹沙沙声似乎在齐齐哭泣一般。

    流水此时也无声，长波东流去。

    天穹熄灭的火云是迅速掠过，雨滴缓缓落下。

    冷雨不堪。

    人又何在。

    杜玄看着老前辈。

    老前辈轻轻向外吐出几口鲜血。

    此时的他，像一个孱弱的寻常老人。

    若不是杜玄在极力维持，青行尊在方才就已然离去。

    青行尊的双眼已经失明了。

    他轻道是。

    “小友，不必了。”

    杜玄痛声呼喊道。

    “前辈！”

    心中是疼痛难忍。

    青行尊艰难地流露出一抹微笑。

    “我已然到尽头了。”

    “小友，我一去。”

    “这块天地，要靠你了。”

    “我们是尊者，得天地机缘。”

    “自当，护佑芸芸众生・・・・・・・”

    杜玄点点头。

    他坚定道是。

    “杜玄知晓，定不辱命。”

    青行尊脸上保持着和蔼的笑容。

    “甚好。”

    “甚好。”

    “甚・・・好・・・・・・・”

    伴随着最后一声微声。

    青行尊的表情缓缓凝固。

    一双眼睛渐渐合拢。

    杜玄双手紧紧攥紧。

    整个人身体僵硬。

    似乎还是不敢相信那般。

    大界善行尊者，同样是最富盛名的天地大尊者――青行尊。

    就此离开了这个世界。

    而且，还是在杜玄的手里。

    杜玄亲自动的手。

    杜玄眼眶泛红。

    呼吸渐促。

    他摇摇头。

    抬头看向远方。

    雨幕连连，天光黯淡。

    心如飞絮白。

    雨空犹见明月在。

    老前辈归梦河山。

    至此，也是皓月，丹心啊・・・・・・

    【作者题外话】：兄弟们，这本书已经到了生死攸关的时刻，也是一言难尽。还请给尊者上上票，撑过这个月吧！投票一定要在最新章节的末尾啊！不然就是废票了，辜负了兄弟们的一片好心！上个票吧！爱你们！q群：921496498各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第190章 月色皎洁,青石坡(求票票)

    月色之下，杜玄黯然神伤。

    老前辈已然熄灭的生命之源，彻底崩坏的青行道躯。

    这一身超然功体的消散，意味着青行尊的彻底离开。

    也昭示着这块天地失去了一方大尊者。

    杜玄回忆着老前辈此前对自己的嘱托，千叮咛万嘱咐一定不要妄自托大，去探求不该探求的。

    在生命的最后时刻，为了让杜玄收集到这种前所未闻的奇特存在，也是抛弃了自身的名节。

    也许在老前辈察觉到自身的不对劲之时，这个结局就已经注定了。

    杜玄缓缓将老前辈平方在地上，他站起身来，仰天拂袖，散去这一天乌云雨气。

    同时借由乾灵苍焰，将周遭的一切尽数烘干。

    杜玄退后几步，朝着老前辈，躬身行了一记大礼。

    在杜玄迈入尊境之后，已经很久没有行过此等礼节了。

    上一个享受他这种礼节的还是他的法相大罗天曦。

    在杜玄躬身行礼之时。

    青柔不知道从何处冒了出来。

    她站在杜玄身后怔怔地望着眼前的一切。

    空中弥漫的斗法长息，在这片天地萦绕着，经久不散。

    这种级别的战斗，便是过无痕的剑意也难掩余留的锋芒。

    大斗的余味悠长。

    青柔便是不用想也知道发生了什么。

    她整个人呆滞在原地。

    看着平静躺在地上的青行尊，枯瘦宛如老人的面容。

    眼中不自觉的便是两行清泪涌出。

    她抬手捂住自己的唇鼻。

    低声抽泣，呜咽。

    所有的一切，青行尊在弥留之际所存的遗物还有那道识念，都已经同她诉说。

    他并没有对不起大青澜山，也无愧这片天地任何一方的生灵。

    他自始至终都是那位善行尊者，那位值得尊敬的老前辈。

    同样也是她的师尊。

    青柔总算是知道了师尊为何先前一直不同她解释这些，他也说不出来。

    现在他去了，一切的因果明晰了。

    青柔不知道该如何面对这种场景。

    那个顶天立地的青行尊，最终会以这种方式来收场。

    她连告别都没来得及。

    青柔缓缓跪坐在地上。

    肩膀是止不住的颤抖着。

    这种伤痛无可言语，仿佛是无数的冰水在心中被打翻，一点一点流淌到全身。

    胸口沉重，就连呼吸都开始困难起来。

    “呜呜・・・・呜呜・・・・・”

    青柔死命地咬着牙齿，难掩的更咽声仿佛卡在喉咙。

    所有的悲伤情绪一瞬间如海潮涌来。

    最终还是如泄堤的洪水一般，喷发而出。

    “哇呜呜呜！”

    青柔抑制不住地嚎啕大哭着。

    一时间没有办法接受这一切。

    杜玄站在旁边观望着，同样是心中伤同，悲感万千。

    良久。

    良久。

    良久。

    哭声动山野，痛刻入心扉。

    杜玄轻道是。

    “抱歉。”

    他没有能力将老前辈救回来。

    青柔侧身转向杜玄，跪地磕头一记大礼。

    “我都已经知道了。”

    “谢过尊者。”

    杜玄看着青柔这副模样，一时之家也不知道该说些什么。

    “今后这大青澜山，我会定期巡游。”

    老前辈苏日安没有明说，但是杜玄知道，青柔就是下一位大青澜山出的尊者。

    而且极有可能是最后一位了。

    其中具体的缘由他不得而知，可杜玄一定要护佑青柔。

    他在的一天，便是要让青柔安守长大。

    杜玄缓缓走过来。

    “抬起头来。”

    青柔抬头仰望，泪眼婆娑。

    杜玄伸指点在青柔的额间。

    一道长鸿之息缓缓刻入青柔的眉心。

    也算是给老前辈的一份交代。

    这套动作结束，青柔是再次跪地鸣谢。

    “青柔谢过长鸿尊。”

    “尊者在上，请受青柔一拜。”

    杜玄挺直腰杆，接受着这一拜伏。

    “以后有什么需要的，尽管来找我，或者是向乾灵剑宗求助。”

    “老前辈的恩德，这片天地终身难忘。”

    青柔抬手抹了一把眼泪，艰涩地点点头。

    她道是。

    “尊者，师尊临走之前，还有什么交代的吗？”

    杜玄低垂着眼帘，轻道是。

    “老前辈同我说，我们是尊者。”

    “得天地机缘，自当护佑芸芸众生。”

    一切的深意尽在此中。

    话不在多。

    青柔也没有再多问。

    她摇摇晃晃地站起身来。

    靠过去跪在青行尊的身边。

    仔细地凝望着这张苍老面容。

    浓厚的伤感再度涌上心头，攀上眉间。

    杜玄等待良久。

    不知何时，大青澜中是流荧四处飞来。

    漫山的青色萤火虫翩翩飞舞。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------


    流水恢复了往日的叮咚鸣响，徐徐微风不噪。

    又显昔日的祥和盛景。

    青行尊的道躯在四方流荧的簇拥之中，是缓缓淡化，开始尽数消散。

    青柔乍见此景，哭声连连。

    她伸手想要去抓师尊的手，却是扑了个空。

    已经是一道虚影。

    杜玄站在原地瞧见。

    一双手不自觉地狠狠攥紧。

    这也是老前辈希望看到的场景吧。

    他的道躯没有发生异染，大青澜也没有沦为邪境。

    他从这块大山修行得道，修行得生。

    最终也在这座大山寂灭，走到生命的终点。

    大青澜似是有灵一样，花草树木纷纷微微拂动，生灵鸟兽发出微微啼鸣。

    最后的送别。

    杜玄和青柔眼见着青行尊的躯体一点一点虚化散去，融入到这万千流荧之中。

    他从这里出来，也回到了这里。

    这万千流荧向着四面八方扩散开来，整片大青澜山亮光漂浮，荧火灿烂，宛若地上繁星。

    青澜山之下的所有人望着这一幕，惊诧这绝美奇异的同时，心中油然而生一种悲恸。

    不知从何而来，也不知为何兴起。

    不少常驻此地的修者眼眶之中便是有眼泪打转。

    尤其是在山中鸟兽生灵的声声哀鸣之中。

    青柔瘫坐在地上。

    双眼失神。

    她怔怔不语，抬头望着远方飘去的荧火。

    “师尊・・・・・・”

    杜玄回过身去，朝着旁边走了几步。

    他低着头。

    这一幕幕同样镌刻在他的心间。

    他微微抬头朝前看去。

    他不知道自己前路如何。

    也不知道自己的将会，又会走到哪一个地步。

    从杜玄得道至今，似乎所遇到的尊者，没有一个落下了好下场。

    唉。

    造化弄人，天意如此嘛。

    杜玄低眉沉思。

    愁绪万千。

    他看向前方。

    月色皎洁，青石坡・・・・・・

    【作者题外话】：兄弟们，这本书已经到了生死攸关的时刻，也是一言难尽。还请给尊者上上票，撑过这个月吧！投票一定要在最新章节的末尾啊！不然就是废票了，辜负了兄弟们的一片好心！上个票吧！爱你们！q群：921496498各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第191章 回独秀峰(求票票)

    杜玄并没有在大青澜山停留多久。

    但是等到他离开之时，已然夜上三更。

    大青澜山失去了青行尊，兴许不会如当年那般太平。

    这事情杜玄暂时并不打算向天下公布。

    毕竟影响太大了。

    所以杜玄在山顶草芦设下了诸多禁制。

    青柔近些年也不会离开青澜山。

    以后这块地方他会经常来的。

    考虑到大青澜山还有东海龙宫的局势，杜玄得立刻先去把女帝的事情的了结了。

    毕竟早点把下一个女弟子的任务承接下来也好。

    同时杜玄自身也是感觉心绪杂乱。

    老前辈的离去对他影响不小。

    天上星云沉默，孤鸟横飞。

    昔年杜玄初来大界，听闻还在活动的三长老同他讲述青行尊的事迹的之时，心中的向往和那种激动，至今犹记在心。

    三长老养伤多年，杜玄也已经有很久没有去看过他了。

    他同青行尊也是老相识了，若是当年正邪诛天斗的时候，三长老以自己的道躯崩坏为代价震住了大阵的灵基，那场大战还要死更多的正道修者。

    那一战，大长老，祁长老，还有青行尊，可谓是风头之盛，风光无限・・・・・・

    斯人已逝，物非人不在。

    三长老听到老前辈离去的消息，一定也会很伤心的。

    还有二长老，杜玄直接就叫的二爷爷。

    二长老最为暴躁，也最为和善。

    杜玄从小便是三位长老合同带大，大长老教导修行功法，三长老带他通晓天地，二长老教导人事万物情理。

    二爷爷闭关多年，本来早就是半步尊境的他，也是在大战中被打裂了道躯。

    若是这两位长老不出那档子事，那恐怕乾灵剑宗就不止一门六尊者了。

    得是一门八尊，再加上杜玄这位一世之尊。

    绝对是载入史册的超级大宗门。

    唉。

    杜玄念想至此又显惆怅。

    老前辈的离去，令他想起了两位与自身关系密切的长老。

    虽然人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此乃古往今来的天道常理。

    但是真的落到了身上，又该如何消受。

    杜玄摇摇头。

    敛去身形，于高天疾驰划过。

    他朝着北境的地方迅速赶去，此前承诺过，老前辈嘱咐的事情办妥，要回一趟瑶池。

    杜玄这般行进之时。

    撑开的识念大网竟然是感受到一道威霸无比的迅疾气息。

    而且这道气息他还很熟悉。

    同样，那一道气息也是察觉到这方天域的一些不同寻常。

    杜玄的气息尽数收敛的话，若不是仔细感知或者自身实力够硬，是察觉不到的。

    二人不约而同地掉转方向朝着彼此奔赴而来。

    短短片刻。

    杜玄同前方那道金光身影止住身形。

    一身金光散去，华袍显现。

    来者正是――东昊尊！

    东昊尊薛裕凌空定住身形。

    他面色有些凝重。

    “玄兄。”

    杜玄看着他这幅表情，心生疑惑。

    “薛兄，这是去哪？”

    薛裕淡淡道是。

    “我要去一趟南海龙宫。”

    杜玄眉头一扬。

    卧槽？

    东海龙宫，南海龙宫。

    什么鬼？

    这确实是有人在背后搞事？

    杜玄正色道是。

    “何事？”

    “我也刚去了一趟东海龙宫，那边也有不对劲。”

    东昊闻言眼珠一转。

    “具体我也不知，但是从南海龙宫发出的求助来看，很是着急。”

    “东海可是何事？”

    杜玄点点头。

    将其中的关键和自己的一些猜疑告诉了东昊尊。

    东昊尊凝神听完。

    “必有蹊跷，看来有邪者要打算拿龙宫当手笔，作**。”

    杜玄道是。

    “大海广袤，生灵诸多，事关重大。”

    “这其中深诡联系，你好生注意。”

    “我要去一趟瑶池，届时也会立刻赶回来查证。”

    东昊尊点点头。

    但是他面色却是更为凝重几分。

    一幅欲言又止的样子。

    杜玄这就更奇怪了。

    “薛兄？”

    东昊尊沉声道是。

    “玄兄，你还是尽快回一趟宗门。”

    “大长老那边好像有点头疼的事情。”

    “此前寻你，你也不在。”

    “祁长老也开始外出活动了。”

    杜玄眼睛微微一眯。

    祁长老已经不出去活动很多年了。

    大多数时间都是守着宗门的琳琅宝库，写术搞传承。

    算是乾灵剑宗的活宝活字典了。

    而且本身又是术仪之尊，当世的术之尽头。

    连祁长老都要开始外出做事。

    是什么事？

    杜玄颔首道。

    “我明白了。”

    二人相视点点头，彼此也算是住多年的老友，同为天骄，几个眼神就能说明很多事情。

    彼此又是朝着相反的方向倒飞出去。

    杜玄仔细思量一番。

    还是先回乾灵剑宗，回宗门去看看情况。

    看薛裕那个表情，杜玄估计是大长老有什么事情在瞒着他。

    是什么事情连薛裕也要瞒着啊？

    这让杜玄一时半会是真的琢磨不到。

    按理说宗门有什么大事都是他们几个在商量着解决的。

    这不应该啊。

    不行不行。

    即刻，回宗门。

    杜玄不再隐藏身形，气源爆开，化作耀眼长鸿。

    直奔中洲！

    ・・・・・・

    中洲，乾灵剑宗。

    杜玄径直朝着泰清大殿赶去。

    不出意外的话，大长脸大多数时间都是在此地的。

    但是等他落地再此的时候，除了宗门弟子和寥寥几个执戒长老外，别无他人。

    这些宗门弟子和长老们齐齐朝着杜玄行礼，杜玄免过。

    那边的项宇却是走了来。

    师叔？

    项宇上前拱手道是。

    “师叔！”

    杜玄点点头。

    “大长老可是在何处？”来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------


    项宇挠了挠后脑勺，也是面露难色。

    “这个我也不不知道，大长老前些日子交代我，近些日子宗门大小事情由我来全权代理处置。”

    杜玄淡淡道是。

    “知道了。”

    项宇瞧见师叔的模样，虽然知道大概是有些什么事，但那也是尊者的事，哪里轮得到他来操心。

    他严肃道是。

    “师叔，有什么需要吩咐的吗？”

    杜玄负手点点头。

    “近些日子我们都不在，宗门里面不清楚的事情，处理不易，多同长老们商议。”

    “实在拿不定主意，去问问璃长老。”

    项宇躬身道。

    “项宇知晓。”

    等他抬起头的时候，杜玄的身影已经消散不见了。

    项宇丈二和尚摸不着头脑，最近没听到天地哪里有**啊・・・・・・

    杜玄前往大长老所在的秘境之中，也是空空如也。

    人呢？

    杜玄又辗转去寻璃长老。

    不料他连梦璃秘境根本就踏不进去。

    杜玄心惊，该不会是恶兆苏醒了？

    这般担忧之际，璃月尊传音道。

    “玄儿，你且在宗门停留几日。”

    “我们处理完再同你言说。”

    “不必惊慌。”

    杜玄点点头。

    “好。”

    璃月尊如此言说，自然有她的道理。

    杜玄听着便是了。

    杜玄站在原地伫立片刻。

    回独秀峰吧。

    回去看看徒儿们。

    【作者题外话】：兄弟们，这本书已经到了生死攸关的时刻，也是一言难尽。还请给尊者上上票，撑过这个月吧！投票一定要在最新章节的末尾啊！不然就是废票了，辜负了兄弟们的一片好心！上个票吧！爱你们！q群：921496498各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第192章好像被惦记了一样(求票票)

    乾灵剑宗，独秀峰。

    天光清朗，白云飘飘。

    此时的独秀峰只余安悦舒一人。

    安悦舒依靠在仙树下，前方摆着的是一堆她从宗门大殿兑换过来的奇毒花草。

    她现在所修所求的乃是无上毒体，亦行的乃是青莲仙诀的仙法。

    这是杜玄给她精心布划的修行道。

    也是最适合她的功法了。

    安悦舒知晓自身的天赋远不如两位师姐，所以自己的必须要更刻苦更努力。

    吃得苦中苦，方为人上人。

    大师姐若晚棠本来就是正统道门出身，自身的修行和眼界自然不必言说。

    二师姐素寻就更离谱了，先天道胎，灵根自孕，睡觉就是修行，玩耍便是磨炼道心。

    这都没得比。

    得亏垂得师尊青睐，就她这种八竿子打不着的修行资质硬生生让师尊拔高了。

    在杜玄给她准备的一堆天材地宝和珠霰丹的加持下，加上安悦舒自身的悟性有佳。

    何况本身还是个大美女，她在乾灵剑宗新生弟子一代也算是名列前茅了。

    但是跟那几个内门的顶级仙苗比还是差了不小的距离。

    当然这也是没有办法的事情。

    安悦舒倒是也没有丝毫气馁，毕竟她是长鸿尊的徒弟。

    师尊都没有嫌弃她，她自己这种出生，又是置之死地而后生，大难不死有后福就不错了。

    哪里还有空去嫌弃自己。

    安悦舒看着眼前摆放的一株株花草，芊芊葱指是在其上点来点去。

    师尊教的，犹豫不决，就指指点点。

    “点兵点将，点到谁，就是我的兵！”

    说着是食指停留在一株三瓣暗紫色细蕊花瓣上。

    落风柏根。

    安悦舒一点都没有犹豫含糊，直接是一把抓起来，在手中揉搓几下。

    然后张嘴一口咽了下去。

    同时双手是捂着自己的嘴巴，无论如何都不能让自己吐出来。

    这是淬炼毒体最笨也是最有效的一种办法。

    有些东西外用，有些东西内服。

    双管齐下，毒体的修行几乎天天就跟这些个乱七八糟的毒物打交道。

    现在是花草，等她修为再进步一些，就是带毒仙禽灵兽了。

    安悦舒径直吞下这一根落风柏根。

    无尽的苦涩还有难受之感弥漫吼间。

    她死死地捂着嘴巴，纵使再难受也是一声不吭。

    这些花毒总有些奇奇怪怪的毒效，短短几刻她的两个腮帮子便是发紫，鼓起来老高。

    “呜呜・・・・・・”

    她如今的道躯毒体已经有不少的抗毒性了，倒是没那么痛，就是这些毒所带的效果一时半会还避免不了。

    之前吃金乌荔的时候直接喷毒火，吃如来妖榴的时候原地昏睡了七天。

    也算是见识过不少的玩意了。

    她心中对此甚至还有些期待，每一次试毒！都是未知的探索！全新的感受！

    刺激又害怕！

    安悦舒捂着嘴巴，一张秀颜此刻却是被这两道鼓起来的紫色腮帮子撑起。

    另一只手攥紧粉拳是四处挥舞着。

    杜玄神出鬼没地溜到了安悦舒的后头。

    本来是想逗逗徒弟的。

    回到独秀峰还是放轻松一点吧，不然愁眉苦脸的也要惹得徒弟们担心。

    那些东西他来承受就好了，没有必然让徒弟们来分担。

    安悦舒正在撑过毒劲的时候，杜玄鬼使神差地从旁边探出个脑袋。

    “美女。”

    熟悉的声音在耳旁响起。

    安悦舒欣喜地回头，捂着嘴唇的手是不由自主地拿来。

    “时尊！”

    安悦舒含糊不清地喊道。

    但突然又是想起自己的当下的这幅模样，立刻是掩面别过头。

    “爱雅！”

    “时尊啵要看楞家！”

    “好凑！”

    杜玄瞧着安悦舒鼓起来的腮帮子，这肥肥脸。

    心疼之余・・・・・・・禁不住笑出了声。

    “哈哈哈哈哈！”

    “不好意思，师尊没忍住哈哈哈！”

    安悦舒一边跺脚一边挥拳头。

    “时尊陶厌！”

    杜玄大概是听得清楚她在说什么的。

    他轻道是。

    “悦儿不着急，是落风柏根吧。”

    “也不多，两个时辰就好了。”

    “可以啊，我给你的毒谱，都已经吃到这里了啊。”

    安悦舒欣喜道是。

    “时尊，悦舒好像你！”

    杜玄轻柔地拍了拍悦舒的脑袋。

    “师尊也想你。”

    他抬手是轻轻的汇入自身的长鸿真气。

    安悦舒的腮帮子以肉眼可见的速度迅速退却，手臂脖颈之间的紫色的瘢痕缓缓淡去。

    杜玄道是。

    “差不多体会一下就行了。”

    安悦舒娇笑道。

    “师尊师尊！”

    “您什么时候回来的啊！”

    杜玄在仙树旁边盘腿坐下。

    “师尊也是刚回来。”

    “这待不久，外面还有很多事。”

    安悦舒点点头，她也习惯了师尊不在身边的日子了。

    毕竟整天黏着师尊也好的嘛。

    杜玄没有感受到晚棠和素寻的气息，想必是在修行。

    “手给我。”

    安悦舒立刻是将皓腕探出。

    杜玄抬手点上。

    查探一下她的功体道躯，例行检查。

    “进步很快嘛。”

    “悦舒有很乖喔！”

    杜玄和悦一笑。

    安悦舒立刻是喜笑颜开。

    师尊夸她了欧耶！

    她傲娇地微微扬了扬头。

    “那可不，人家可是长鸿尊的徒弟G。”

    杜玄点点头。

    悦舒的性子这些年的相处下来，也是要开朗许多了。

    较之刚出来那副忧郁模样，变化太大。

    都开始同杜玄打趣了。

    杜玄微微笑着。

    安悦舒道是。

    “师尊师尊，您可以陪我去采一味药嘛。”

    杜玄道是。

    “啥药？”

    安约束笑道。

    “玄阴龙硫。”

    杜玄抬一想。

    烛阴地龙所在的地方才有的这玩意。

    离乾灵剑宗不远。

    杜玄站起身来。

    “走吧。”

    安悦舒欢喜地起身，蹦蹦跳跳地挽住杜玄的胳膊。

    “走咯！”

    杜玄拂袖运源，长鸿凌空。

    快去快回吧。

    烛阴地龙嘛，这就来了。

    这玩意杜玄也是认识的。

    殊不知，此时在乾灵剑宗开外的洪松山涧之中。

    迷迷糊糊的烛阴地龙连连打了几个喷嚏。

    码的，它这一方小霸王，怎么有种不舒服的感觉。

    好像被什么给惦记了一样。

    它抬眼走出瀑布，看了看那边悬崖之间生长着的玄阴龙硫。

    一切都好，一切都好・・・・・・

    【作者题外话】：兄弟们，这本书已经到了生死攸关的时刻，也是一言难尽。还请给尊者上上票，撑过这个月吧！投票一定要在最新章节的末尾啊！不然就是废票了，辜负了兄弟们的一片好心！上个票吧！爱你们！q群：921496498各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第193章 和蔼亲切长鸿尊(求票票)

    洪松山涧位于中洲乾灵剑宗山门不过百余里。

    本身也是一处灵气充裕的山野长林。

    烛阴地龙乃是此地的镇压灵兽。

    除此之外还有许多的仙兽灵禽栖息繁衍在此。

    像这种地方大界之内是数不胜数，一方强势的灵兽选择此地作为山头，当个小霸王。

    同时这一方的人族修士为了秩序安稳，会暗中维护这种和平，不至于地域动荡。

    不然灵兽争夺抢斗，大批灵兽发疯，遭殃的是凡人生灵。

    此时，杜玄领着安悦舒朝着这边飞来。

    以杜玄速度到这里不是过转瞬几息。

    杜玄按照往常的惯例敛去一身气息。

    他同安悦舒于空中飘浮伫立。

    一眼望去，洪松山涧地貌风景显露无疑。

    那擎天巨树梢头的碧叶，连成一片，摇曳万里，把林海上淡淡的白云赶来赶去。

    碧绿森林郁郁葱葱．波涛如海。

    交错地生长着长林，一阵清风拂过，遮天盖地抖着树叶子，闪着绿色的光芒，像一片绿海。

    绿得耀眼的颜色，仿佛一个画师，打翻了调色板，把一切强烈的绿色油彩都倾倒下来涂染了山头。

    山林层层叠叠，山峰苍翠锋锐。

    鲜嫩欲滴的绿意四周幻散开来，仿佛整个人都要被化掉似的。

    安悦舒眼见着此处美景，道是。

    “师尊，这里好漂亮啊。”

    杜玄点头道是。

    “当初老祖同几位门内大能立宗建派之时，洪松山涧许多颇具有观赏和效用的仙树植被被乾灵老祖移植过去了不少。”

    “此处灵气充裕，也是不少散修的修行佳所。”

    杜玄静静地讲述着此地同乾灵剑宗的一些缘分，洪松山涧几千年也算是在乾灵剑宗的庇佑之下。

    此处草药繁多，也是宗门的采集基地之一。

    甚至不少宗门弟子还会来这里历练一番。

    安悦舒点点头，仔细地听着师尊诉说。

    能够待在师尊身边听故事，师尊时不时还会讲道学法。

    这种机会，大界也就她们几个属一份。

    杜玄带着安悦舒缓缓落地，安悦舒小碎步朝着前方走去，周边不少焕彩蝴蝶翩翩飞舞。

    瞧着眼前千姿百态，形成了绿色的海洋，漫步林中，仿佛荡舟在绿波之中。

    杜玄见悦舒如此开心，沉重的内心也是舒缓了些许。

    他尽力不让自己表现出有几分忧愁的模样。

    舒展着眉头，微微泛笑。

    这里还不是他们的目的地。

    林间忽然一阵强风送，安悦舒被一阵风环绕托起，朝着其中深处赶去。

    她回头看，忽然发现师尊不见了踪影。

    却听得耳边响起杜玄声音。

    “徒儿，我在上面看着。”

    “这里毒草还是挺多的，你看着需要的采。”

    安悦舒道是。

    “弟子遵命！”

    嘿嘿，随便采。

    师尊在头上给她保驾护航。

    心中是安全感十足。

    安悦舒被这阵风一路向着洪松山涧最深处飞去。

    越至其中，耳边的流水之声越是清晰。

    而且此处的仙树更显高大。

    树木用它那宽大的叶子，为山头戴上了巍峨的翠冠。

    风渐渐消散，安悦舒轻轻落地。

    前面是一处宽大的山涧。

    她朝前走了几步。

    前方是一道飘逸瀑布垂下，这飞瀑翻滚着白色的浪花，飞溅着如玉的水珠，闪着五彩缤纷的霞光，今儿发出阵阵如雷般的响声。

    气势雄浑磅礴豪迈而坦荡。

    站在安悦舒这个位置，近处观瀑。

    一时间只感觉如临万马奔腾之阵，水拍击石。

    安悦舒看着眼前的场景，抽了抽嘴角。

    虽然她也是看过不少宗门盛景了，仙侠世界的奇观远超想象，这点倒是还不足以震撼她。

    但这真的只是一个山涧嘛・・・・・・

    也不知道前人怎么取名的。

    安悦舒抿了抿嘴，左右观看，此处是核心地带，几眼一扫便是发现了许多珍奇的毒草。

    她蹦蹦跳跳地靠过去，开始小心翼翼地采集着这些毒草。

    杜玄上空看着，尊者之眼下，下方的树木山林形同虚设。

    杜玄看着那道瀑布之中的烛阴地龙，好家伙，在睡觉呢。

    甚好。

    安悦舒开开心心地采集着毒草，整了一大堆之后，才想起来今天的主要目的。

    玄阴龙硫。

    这玩意一旦离开生长根基，短短两个时辰便会败坏枯萎。

    所以乾灵剑宗之中并没有储存多少，毕竟像乾灵剑宗里面也没几个修毒道的。

    一般都是需要现场采集便是了。

    安悦舒穿行在这块核心地带的山涧两边，来来去去，终于看到了在崖边下方生长着的玄阴龙疏。

    欧耶！

    找到了！

    安悦舒还不能够御空而行，她祭起道剑，踩在剑上，飘飞至悬崖下方。

    这一路过来倒也看到了不少的灵兽，不够一般这种地域都有修为不俗的灵兽镇压，肯定还有其他宝贝的。

    安悦舒也不担心，师尊就在她头上。

    虽然看不见，但是她此时肯定是天底下最安全的几个人之一。

    她在崖边照着书中记载，采集着玄阴龙疏。

    值得一提的是，越是靠近那边瀑布的龙疏，品相越好。

    她看了看，这玩意数量也不多，但是多采一点，说不定还可以拿回去泡个澡！

    一想到这里兴致更深，干劲更足。

    不料，在她兴致勃勃采集的时候。

    那边瀑布内中洞天的烛阴地龙却是缓缓苏醒。

    透过浓厚的水帘，烛阴地龙看着外面正在采集玄阴龙疏的身影。

    龙爪顿时将地上扣出几道深深的印子！

    谁！

    是谁！

    不要命了？

    码的，连劳资的口粮都敢动！

    两百多年才能完全长好的，这些人族修士懂个屁！

    采，还他么越采越兴奋！

    烛阴地龙瞪着眼睛望过去，这一看竟然已经采了不少了！

    哇呀呀呀！

    气煞老龙！

    老龙不要面子的嘛，完全没把它这个一方地域的小霸龙放在眼里！

    这个人族修者，今日必须付出代价！

    虽然它也算个瑞兽，不怎么杀生，但是打残还是没问题的。

    忍不了，真的忍不了。

    其他花花草草采了就算了，这玩意不行。

    念想至此，烛阴地龙是猛然一阵震动天地的龙啸长鸣！

    下一刻！

    瀑布水帘惊绽而开！

    一道迅疾龙影从中疾驰窜涌，夹杂着轰然火势，朝着安悦舒奔来！

    不要命的小妮子，给老龙跪下，认错！

    但是，就在它即将得手之时。

    飘然尊姿陡然浮现，清丽华袍，无上长鸿之息弥漫整块崖间。

    此前还怒眉横生，愤怒至极的烛阴地龙立马是凌空一个急刹旋转。

    随即它凌空匍匐，一张龙脸瞪着大大的眼珠子，顿显无辜。

    “老龙烈炳，见过长鸿尊者。”

    动作姿势干脆利落，一气呵成，极其到位。

    周身上下是一点点火苗都熄灭了下去。

    它匍匐着身掩藏着的龙柱却是死死地抓紧着。

    还好，他刹车比较稳。

    不然被尊者轻轻拍一下，可能要掉层皮吧・・・・・・

    杜玄一脸微笑，轻道是。

    “好久不见。”

    “我弟子采集一点玄阴龙疏，不打紧吧？”

    烛阴地龙烈炳恭敬道是。

    “采，使劲采。”

    “尊者您请便，老龙这里管够，那下方靠前水泉之内的品质更好。”

    杜玄点点头，满意道是。

    “多谢了。”

    烛阴地龙连忙摇头，摆动着龙爪。

    “不不不，尊者使不得。”

    “老龙冒犯，尊者勿怪。”

    杜玄微微笑着。

    安悦舒眼看着师尊一脸的和蔼亲切。

    有种说不出来的感觉。

    总是觉得哪里，怪怪的・・・・・・

    【作者题外话】：兄弟们，这本书已经到了生死攸关的时刻，也是一言难尽。还请给尊者上上票，撑过这个月吧！投票一定要在最新章节的末尾啊！不然就是废票了，辜负了兄弟们的一片好心！上个票吧！爱你们！q群：921496498各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第194章 休憩片刻(求票票)

    洪松山涧，核心地带。

    烛阴老龙幻化成人形状态，在天空中毕恭毕敬地站在杜玄旁边。

    安悦舒看着这条老龙和师尊有一搭没一搭地聊着，也不知道在说些什么，但是看个有说有笑的样子。

    感情是认识的。

    那她就更无所顾忌了，这采摘的动作是更加麻溜迅速。

    采呀采，采呀采，一二三四五六七，全部采个光干净。

    嘿嘿。

    安悦舒埋头认真地采集玄阴龙疏，那叫一个干脆利落。

    烛阴老龙同杜玄闲聊着，可他的眼神却是时不时地往安悦舒所在的方向瞥去。

    它的心在滴血啊・・・・・・

    求求你，停手好不好。

    给咱留点口粮・・・・・・

    虽然它这些小动作微乎其微，但还是被杜玄捕捉在眼里。

    杜玄笑着呼喊道。

    “悦舒，差不多了。”

    “再采下去，得给你采没了。”

    安悦舒不好意思地点点头。

    杜玄同老龙飘飞而下。

    烛阴老龙一脸和蔼地看着安悦舒。

    这目光，要多温柔就有多温柔。

    似乎安悦舒才是它徒弟一般。

    安悦舒低头行礼道是。

    “谢过烈前辈・・・・・・”

    烛阴老龙摆摆手。

    “G，没事没事，不用在意。”

    “下次还要可以直接来找我拿，也不用麻烦尊者亲自跑一趟了。”

    安悦舒点点头。

    好像是采得有点过分了・・・・・・

    杜玄在旁边一直发笑，抬手扔了一颗丹药给烛阴老龙。

    “G？”

    烈炳接过丹药，攥在手心，眼瞳是顿时放大。

    杜玄轻道是。

    “收着吧。”

    烛阴老龙惊呼道。

    “尊者，使不得，如此宝贝，太过贵重。”

    杜玄摇摇头。

    “杜某没有白拿人的习惯。”

    呃。

    长鸿尊者都这样说了，它也不好再推脱了。

    烛阴老龙连忙躬身道是。

    “老龙谢过尊者。”

    “小友。”

    烛阴老龙朝着安悦舒道是。

    “随时前来洪松山涧，此地你尽管来去自如。”

    “有需要的呼喊老龙几声便是。”

    安悦舒见状又是行礼道。

    “悦舒知晓，麻烦老前辈了。”

    毕竟是后背，还是大尊者的徒弟，这礼数自然是一等一的，不能少。

    烛阴老龙十分满意地点点头。

    感受着手心攥着的丹药，卧槽。

    那是绝对血赚啊。

    这就是尊者嘛！

    这就是长鸿尊嘛！

    您多来几次好不好，要啥您挑，我这里摆出来您随便挑。

    它按捺着内心的悸动，保持着表面的平静。

    事实上心中已经是震撼连连了。

    尊者的阔气远超他的程度啊，随随便便出手就是一颗这种级别的丹药。

    它们寻都寻不到。

    老龙两只眼睛不自觉地瞪得老大。

    杜玄也不多说了，便是领着安悦舒道是。

    “告辞。”

    烛阴老龙躬身道是。

    “尊者在上，恭送尊者。”

    一道长鸿咻得一下便是掠至天边。

    烛阴老龙躬身良久，等它回过神来，还有点凌乱。

    这颗丹药对它们灵兽来说，大有裨益。

    仿佛像是一场梦，醒来还是很感动・・・・・・・

    ・・・・・・

    杜玄带着安悦舒回到独秀峰。

    二人刚好落地，素寻却是已然回了来。

    素寻一看到杜玄，两只眼睛疯狂冒光。

    盯。

    杜玄微微一个在战术后仰。

    这个眼神是这么回事，仿佛被猎人给相中了。

    此乃饿狼的目光啊！

    杜玄左右环顾，闪躲眼神。

    素寻轻轻一嘟嘴。

    盯。

    杜玄很自然地别过头去。

    素寻见师尊这副模样，很是得意。

    好耶！

    师尊在闪躲，师尊害羞了。

    下一刻，是一个猛寻冲撞！

    她拖着高调。

    “师尊！~”

    呃・・・・・・

    素寻一下子便是扑到了杜玄的怀里。

    安悦舒十分自然地径直走了开，留点时间给师姐吧。

    毕竟不能独占师尊喔。

    素寻双手抓着杜玄的衣角，抬着脑袋，眨巴眨巴大眼睛。

    还是以往的套路。

    老撒娇怪了。

    素寻娇滴滴地道是。

    “师尊~师尊~你什么时候回来的啊！”

    “师尊，素寻好想你啊！”

    呃・・・・・・

    杜玄哈哈哈哈笑道。

    每次回来都好像如隔三秋一般。

    事实上杜玄也没有出去多久。

    杜玄道是。

    “没多久，方才陪老三去采了些毒草。”

    “我会在待几天，师尊还有其他要事要处理。”

    素寻嘟囔着小嘴。

    “习惯了。”

    师尊老忙人。

    素寻满色一改，又是一脸希冀地看着杜玄。

    “师尊师尊，有没有给素寻带什么礼物哇？”

    呃・・・・・・

    迎着素寻两只发光的眼睛。

    杜玄这回还真的没有给她们带什么礼物。

    在外面一直在琢磨着事呢。

    都让他焦头烂额了。

    杜玄轻轻摇摇头。

    “师尊下次给你补回来好不好。”

    “师尊这里事情比较复杂。”

    “寻儿乖，原谅师尊嘛。”

    杜玄轻轻摸摸素寻的脑袋。

    素寻佯装生气，气鼓鼓地腮帮子鼓起来。

    事实上她也就是逗师尊玩玩。

    只要在师尊的身边就好了。

    素寻在杜玄的这边撒着娇，东一句西一句地说着。

    把她遇到的有趣的事同杜玄分享着。

    杜玄也很乐意听徒弟们给他分享事情。

    良久，素寻这边说个不停，安悦舒独自回了房间，她给自己搭了一个草药房，不知道自己在捣鼓个啥。

    却是听得身后一声。

    “师尊。”

    一道清丽人影缓缓飘来。

    正是若晚棠。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    素寻撒开手，笑嘻嘻地道是。

    “师姐！”

    若晚棠微笑着点点头，旋即视线是锁定在杜玄身上。

    杜玄看向晚棠。

    “回来了。”

    有一说一，晚棠突然换了一身打扮。

    这身淡白色长裙和挽起来的长发，颇显大气端庄。

    似乎比之前更加成熟了。

    悦舒像一阵清风，素寻似一团热火。

    晚棠则如一泓清水一般温婉。

    若晚棠走过来，仔细地在杜玄脸上打量着，

    杜玄温和道是。

    “师尊脸上长东西了？”

    咱这个可是十级美颜都整不出来的光洁皮肤还有逆天颜值。

    若晚棠仔细凝视着杜玄。

    片刻。

    她试探问道。

    “师尊，是不是，受打击了啊？”

    杜玄眉眼一动。

    他轻轻摇摇头。

    “没什么。”

    素寻疑惑地看着师尊。

    师尊既然说没什么，那肯定是有什么。

    “师尊还要瞒着我们嘛？”

    杜玄摆摆手，神色如常。

    “都过去了，不提了。”

    若晚棠见杜玄不愿意说，也没有继续追问。

    天色渐暗，残阳如血。

    独秀峰上，安悦舒试药发出的一声声长叫，素寻叽叽喳喳的说话声四处回荡，还有若晚棠可人的笑声传扬。

    杜玄静静地享受着这一刻。

    中场休息吧。

    之后，还有很多事啊・・・・・・

    【作者题外话】：兄弟们，这本书已经到了生死攸关的时刻，也是一言难尽。还请给尊者上上票，撑过这个月吧！投票一定要在最新章节的末尾啊！不然就是废票了，辜负了兄弟们的一片好心！上个票吧！爱你们！q群：921496498各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第195章 宗门大事件(求票票)

    天光放亮，清晨时分。

    打坐了一夜的杜玄回过神来，站起来舒展了一下腰肢。

    理清了思绪，同时想想那些萦绕在脑海里的诸多事件。

    这些事情一天不解决，杜玄就一天安不下心来。

    不过当前最让杜玄觉得疑惑的还是宗门里面的事情。

    到底会是什么样的事情连他也要暂时瞒着？

    感情这是用不上他嘛。

    这个眼下大长老可别到时候又给他说个什么惊天大消息。

    杜玄这预感似乎近段时间来就没有好过。

    多事之秋？

    以前也忙，但是远不如眼下头疼。

    杜玄抬手点点太阳穴。

    似乎是从他得到系统那天开始，事情就一件接着一件来。

    而且大部分还跟着徒弟有关。

    好家伙。

    系统是不是跟天道有什么联系？

    算了。

    也想不出个什么所以然。

    杜玄长出一口气，回过身看去。

    他已经回来有好些天了，昨日杜玄突发奇想，去整了点玉酿琼浆。

    就是小时候给他当水喝的那玩意，差不多被他喝绝了。

    这好不容易又从外面扣了一点出来，给自己的几个宝贝徒儿尝尝。

    天地之大补啊！

    当然，就是有点后劲。

    杜玄闻着这股淡淡的香味，看着那边的桌子上胡乱摆放着的一堆房屋模型和纸具以及睡得昏沉沉的三个徒弟。

    杜玄忍不住轻轻发笑。

    虽然不是酒，却是更甚酒后。

    那些房屋模型是杜玄发明的乾灵剑宗版大富翁，专门给几个徒弟解闷的。

    不过这种纸具也是非同凡俗，而是一种特殊的树浆凝生而成，还是由长鸿尊亲自加工的。

    恐怕放出去光是一个材料都能卖出一个不菲的价钱。

    开玩笑，长鸿尊者出品，必属精品。

    杜玄昨天陪着她们玩了一会，禁不住素寻太热情，悦舒太妩媚，晚棠太温。

    他随便找了个借口就去打坐了。

    溜了溜了，师尊扛不住。

    这天亮她几个是喝大了。

    仨徒弟这是玩了多久啊・・・・・・

    倒是出了素寻，晚棠和悦舒都还好。

    素寻张牙舞爪地趴着，口水哈喇子都流了出来。

    哎哟，平时那个精致小美女去哪里了。

    不雅不雅。

    没眼看了。

    杜玄别过头去，又是来到悬池旁边。

    池水中最大的一头鱼儿赫然便是花玲。

    杜玄看着池水中摇曳的花玲，轻声道。

    “花玲。”

    花玲鱼尾轻摆，发出清脆铃音声。

    花玲恭敬道是。

    “见过长鸿尊者。”

    杜玄道是。

    “我送你回瑶池吧。”

    嗯？

    花玲一惊，旋即是摇摇尾巴。

    “尊者，花玲不想回去啊・・・・・・”

    “独秀峰比瑶池舒服・・・・・・”

    “而且这里也有花玲的朋友啊”

    旁边一堆还在打盹的醴鱼和杜玄从其他地方找过来的锦鲤。

    感情这是在独秀峰还住舒坦了，每天有得吃有得玩。

    虽然前面悬池看起来比较小，可后山还有一块大湖池啊・・・・・

    杜玄轻笑道。

    “不想回去了？”

    “我可去给女帝告状喔。”

    “是怕回去受罚吧。”

    花玲摇摇尾巴，在水中游来游去。

    “尊者尊者，就让我待在这里嘛。”

    “我已经离开瑶池那么多年了，也实在没脸回去看女帝了。”

    “尊者您宽宏大量，让花玲留下来吧・・・・・・”

    花玲哀声祈求道，委屈巴巴地向着杜玄恳求着。

    杜玄就是逗它玩的，不想回去就不想吧。

    瑶池鱼儿多了去了，不缺这一条。

    何况他跟女帝的关系，还用在乎这？

    杜玄点点头。

    “行。”

    尊者一言九鼎，金口玉言。

    花玲又是一阵玲音轻颤。

    “花玲谢过尊者！”

    杜玄逗花玲正玩着，天边是一道金光讯息传来。

    大长老来信了。

    杜玄抬手接过，捻在手中一看。

    旋即他回头看了一眼还在昏睡的三位徒弟，杜玄长袖一拂，顿时身影是消散而去。

    ・・・・・・

    乾灵剑宗，泰清大殿。

    今日的泰清大殿不同以往，整座大殿被一道金光包裹，殿前是乾灵剑宗的宗门的开山石散发着熠熠光芒。

    看这个阵仗，是尊者议会了。

    杜玄立马是面色一改，正色以待。

    事情绝对非同小可，不会比杜玄想的还要糟糕吧。

    已经好多年没有这种事了。

    杜玄轻轻落在殿前，朝着其中走去。

    此时恢弘大气的殿内之中，只有大长老、祁长老、璃长老的身影存在。

    这是乾灵剑宗最高级别的会议，只有他们几个才能参加。

    大长老站在大殿阶梯台下，一双老眼看向杜玄。

    三位长老的面色，都很是沉重啊。

    杜玄一脸严肃，打量着三位长辈。

    倒是祁长老缓和了几分脸色，微笑道。

    “玄儿。”

    杜玄点点头。

    “祁长老。”

    祁长老道是。

    “是有点事，说大不大，说小不小。”

    “你别愁成这样，我会以为你打架打输了。”

    二人相视一笑。

    祁长老缓和了一下其中气氛。

    大长老捋捋胡须，道是。

    “玄儿，如何了？”

    倒是大长老先发问了。

    杜玄知道大长老所谓何事。

    眉宇之间是陡然显露伤感。

    “青行尊老前辈，已经去了。”

    璃长老和祁长老大惊。

    璃长老惊呼道。

    “怎么一回事？”

    杜玄闻言，详细地把前因后果讲述了一遍。

    同时杜玄还将在东海发生的事情以及所见所闻叙说道来。

    三位长老对于青行尊的事情倒是讶异不已，但东海之事，璃长老详细地问询了关于海瀚灵尊失踪的事情。

    杜玄也说不出个所以然，他还要去查证。

    只是大致地把自身的种种猜想言说一二。

    大长老眼中是不停地有光芒闪过，深邃的眼眸直勾勾地望着外面，不知道在想些什么。

    片刻。

    杜玄道是。

    “大长老，宗门里又是何故？”

    大长老摇摇头。

    “有意思了。”

    嗯？

    大长老一脸沉思状。

    杜玄看向祁长老和璃长老。

    璃长老道是。

    “玄儿。”

    “这事情我们还没有同裕儿言说。”

    “本来想等他回来大家再一起商议的。”

    杜玄凝重道是。

    “我回来的途中遇到了薛兄。”

    “您但说无妨。”

    璃长老看着杜玄，沉声道是。

    “掌门。”

    她顿了顿声。

    “失踪了。”

    杜玄仿佛如遭雷劈。

    卧槽？

    暴躁掌门，不是一直在宗门里面闭关吗？

    掌门虽然是个甩手掌柜，但是对于宗门的意义极大。

    而且他何等境界？

    虽然跟杜玄比要差，但也绝对是足以傲视天地的顶级尊者。

    他，失踪了？

    【作者题外话】：兄弟们，这本书已经到了生死攸关的时刻，也是一言难尽。还请给尊者上上票，撑过这个月吧！投票一定要在最新章节的末尾啊！不然就是废票了，辜负了兄弟们的一片好心！上个票吧！爱你们！q群：921496498各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第196章 见过掌门(求票票)

    泰清大殿之中一时间气氛有些压抑。

    尤其是在杜玄震惊过后，开始沉面思索的时候。

    掌门失踪，恰好瀚海灵尊也失踪了。

    这其中，虽然隔得很远，但越是这种看似毫无瓜葛的情况，也许冥冥之中有着某种微不可见的关联。

    杜玄转念一想，掌门本身玩性就大。

    说不定是偷偷跑出去了？

    但是璃长老和大长老封闭事情这么多天，肯定是前后查探了许多的。

    尊者一言，其中蕴含的重量可想而知。

    杜玄询问道。

    “大长老，何时发现掌门失踪的？”

    大长老看了看璃长老。

    后者轻道是。

    “十天前。”

    “本想去查探一下他的情况。”

    璃长老摇摇头。

    “没有查探到任何一缕气息。”

    杜玄继续问道。

    “您上一次去看掌门，可是何时？”

    璃长老道是。

    “二十五年前。”

    二十五年前。

    杜玄想了想。

    掌门闭关至今，应该有一甲子余十多年了。

    也就是说二十五年前，掌门是还在宗门内的。

    大长老和璃长老常年坐镇宗门内。

    而且璃月长老和大长老可以直达掌门闭关的秘境。

    如若发生什么打斗，必然是被知晓的。

    而且掌门那个级别的存在，整个乾灵剑宗乃至大界，除却杜玄这种挂逼，余下明面上能跟掌门掰掰手腕的存在寥寥无几。

    外人强行闯入将掌门带走，这种情况完全可以不考虑。

    乾灵剑宗数千年来，宗门之内一旦察觉到邪魔的存在，那就是邪魔的哀悼之日，只能怪它运气不好。

    多少先辈加强过的禁制还有暗处潜藏的法器。

    除非想不开，不然就算是杜玄来了都要喝上一壶好的。

    另一种情况，掌门自行苏醒，然后偷偷摸摸溜了出去。

    这杜玄可就是一脸迷惑了。

    他吗他好歹是一个掌门啊。

    堂堂的乾灵剑宗掌门很委屈他吗？

    一声不吭就溜出去了。

    出去找哪个妹・・・・・・啊呸。

    好歹留个信啊。

    杜玄念想至此，问道。

    “一点信都没有？”

    大长老额头上拉着几条黑线，璃长老脸色暗沉得可怕，倒是一向淡定的祁长老漠然得很。

    璃长老道是。

    “没有。”

    卧槽？

    大长老和璃长老肯定也是考虑到这种情况。

    偷摸着溜出去，还竭力避开了宗门里的尊者。

    这就又有想象空间了。

    掌门虽然年轻时候贪玩，没个正经样，还喜欢打马哈哈。

    但是据杜玄所知，掌门也绝非这种做事不清不楚没头没尾的人。

    轰掣干戈寥宇尊。

    确实名头没有杜玄那么响，那是因为掌门当年一对几个魔尊的时候压根没人旁观。

    关于掌门的许多事迹也就大长老们比较清楚。

    掌门这是在搞什么鸡毛毯子。

    杜玄沉沉出一口气。

    “我知晓了。”

    “外出之时，我会留意掌门动向的。”

    大长老点点头。

    他面色严肃，沉声道是。

    “老夫是担心，他会不会，步了老万的后尘。”

    杜玄连带着两位长辈齐齐一愣。

    该不会吧。

    掌门懒比一个，平时都是懒懒散散，年轻时候更是游手好闲。

    杜玄是那种老天爷把天赋直接怼到他胃里，然后杜玄还嫌不够多来点的那种。

    掌门就是老天爷一个劲的朝着他嘴里喂，他还使劲往外面吐，边吐边吼够了够了，让我当一条咸鱼好不好。

    淦。

    也不知道当时大长老们怎么决定的，选这么个玩意来当掌门。

    而且他还不收徒弟。

    杜玄想了想，就掌门那个心性，走火入魔？

    要不是那身天赋在，他估计当个真人天天躺平就差不多了。

    杜玄摇摇头。

    “应该不会，掌门孰轻孰重还是拿捏得清楚的。”

    大小如何，掌门表面上嘻嘻哈哈，心里面可比谁都清楚。

    真要杜玄来形容掌门的话，那就是两个字――洒脱。

    那倒是杜玄刚来这个世界的时候，想活成的样子啊・・・・・・

    长老们轻叹一声。

    旋即面色一改，一脸不爽是跃然眉间。

    “玄儿。”

    “如果寻到他了，他说不出个所以然。”

    “带回来，给老夫狠狠地打一顿。”

    璃长老在一旁轻描淡写地道是。

    “把他给我揪回来。”

    呃・・・・・・

    杜玄看着璃长老，这表情・・・・・・有点核善啊・・・・・・

    他摆摆手。

    “掌门肯定有他的缘由的，我出去多留意一些。”

    “说不定过一会掌门就回来了。”

    杜玄还为掌门开脱了一下。

    码的，要是二长老和三长老知道了。

    三个长老男子单打，加上璃长老的女子单打。

    搞不好还来一个混合连打。

    好家伙。

    掌门如果不是有什么事情。

    自求多福吧・・・・・・・

    毕竟杜玄不可能真的打掌门的。

    开玩笑，杜玄这辈子都忘不了他第一次看到掌门的时候。

    那个像个披头士的胡渣中年大叔，把彼时这具身躯还比较的年幼的杜玄抓住后衣领整个提起来老高，还揪杜玄的羊角辫。

    一脸哈哈哈哈的笑。

    靠。

    痛苦回忆，劳资鼎鼎长鸿尊的脸面。

    在这些从小看着他长大的长辈面前，几乎不存。

    杜玄同着大长老们再商议一番。

    说了一下杜玄接下来的一些行动还有想法，以及心中觉得有不妥的地方。

    为了害怕东洲海域以及南海有动荡，杜玄托大长老联系一下东洲南洲的镇守大宗门以及沿海的一些宗门，有个准备，以备不时之需。

    商议良久。

    差不多结束了，杜玄同三位长老告别一番，便是回到了独秀峰。

    三位徒弟都还在睡。

    杜玄站在桌前凝望着三位徒弟的静好容颜，呃不，两位，素寻的哈喇子还是杜玄擦的。

    就让她们睡吧。

    杜玄准备离开之时，天边却是一道身影飞来。

    是项宇。

    杜玄站在云台之上。

    项宇缓缓落下。

    他行礼道是。

    “师叔。”

    杜玄点点头。

    “可是何事？”

    项宇面露难色，眉宇顿时皱起。

    杜玄看着他这幅样子，肯定有什么事。

    杜玄追问道。

    “但说无妨。”

    “还打算瞒着你师叔吗？”

    项宇摇摇头，他一脸苦笑。

    “我也是迫不得已的啊师叔。”

    “压力好大的。”

    杜玄轻笑道。

    “你可都是乾灵剑宗的代理主事了。”

    “还有谁难为你？”

    项宇摇头道。

    他面色一沉，是无比肃穆的表情。

    项宇传音道是。

    “师叔。”

    “我・・・见过・・・・・・”

    “掌门。”

    杜玄眉头一挑。

    哟？

    【作者题外话】：开始准备新书了，这本书预计五十几万字会完结，所以更新会下来了。投票一定要在最新章节的末尾啊！不然就是废票了，辜负了兄弟们的一片好心！上个票吧！爱你们！q群：921496498各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第197章 晓清风流云尊(求票票)

    项宇所言，倒是让杜玄微微一愣。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------


    看来掌门还不至于一点信都不留。

    感情项宇一直是知道这些事的。

    但是为何掌门独独要同项宇言说。

    杜玄并没有先问他到底何事，而是饶有兴致地说道。

    “这些事，为何不先告诉大长老？”

    项宇苦笑一声。

    “掌门特意叮嘱过了。”

    “师叔，揣着这种秘密，我也很难受啊。”

    杜玄看着项宇这幅表情。

    确实，多少有些难为他了。

    “说吧，掌门同你嘱咐了些什么。”

    项宇点点头。

    他掏出一个锦囊呈给杜玄。

    “师叔请看。”

    “掌门说了，当这个锦囊开始发光的时候，就来交给师叔。”

    杜玄看了看这个锦囊，气源催动，锦囊自动打开。

    从中缓缓飘飞出三个金色大字。

    “流云尊。”

    泰清浩门掌教，晓清风，流云尊。

    杜玄凝望着，心中是疑惑又生。

    还跟这位老前辈有关联？

    是他俩一起密谋了什么吗？

    杜玄等待着，看看还有没有其他讯息。

    金色大字于空中悬浮半晌，便是缓缓消散而去。

    就这？

    就没了？

    卧槽！

    好歹多说点什么啊，掌门这是在卖什么关子。

    艹，怎么走到哪里说话都是说一半。

    可有太多谜题等着杜玄去解了。

    这是要杜玄跑一趟，去见见流云尊嘛。

    还是说他们私底下谋划了什么？

    杜玄将锦囊收起来，问道。

    “你在何年见过的掌门？”

    项宇道是。

    “十三年前。”

    项宇将那日的所见同杜玄言说。

    杜玄听完，大概是知道掌门为什么找项宇了。

    项宇是大长老们挑选出来的精心培养的下一个主事。

    明摆着偷溜出去，其他人不放心，项宇又是当下的代理主事。

    于情于理，他是最合适的。

    杜玄思索着。

    也就是说，掌门离开乾灵剑宗也有十三年了。

    这十三年天地也是出了不少的事情，掌门一直藏在暗处的嘛。

    杜玄虽然不知道掌门葫芦里面卖的是什么药，但是杜玄真的不相信掌门是那种马哈哈的大老粗。

    他这样做必然是有他的原因。

    就是不知道到底是什么事情，需要他瞒着自家宗门的其他尊者独自去做。

    杜玄点点头。

    “知道了。”

    “掌门可还同你说了其他的什么？”

    项宇点头道是。

    “掌门特意叮嘱过，所有的事情除了师叔，其他人我都不能说。”

    “在锦囊发光之前，这事情就当没有发生过。”

    项宇脸上说不出是笑还是哭。

    “师叔您知道的，掌门的脾气，我我・・・这也是没办法啊。”

    “说也不是，不说也不是。”

    “到时候掌门找我算账，我师尊也不一定保得住我啊・・・・・・・”

    杜玄闻言哈哈一笑。

    看得出来，项宇小时候也是没少受掌门的威吓。

    掌门平时那个不修边幅的模样，尤其是眉头一皱，确实也像个吓人的怪蜀黍。

    杜玄沉声道是。

    “行了，这事情你暂时还是揣着吧，你看情况同大长老们讲清楚。”

    “宽心，到时候若是掌门责怪你，我保你便是。”

    不想被掌门揪着捶，那就抱紧杜玄这根大腿。

    全天下最粗的大腿！

    虽然掌门也是号称轰掣干戈寥宇尊，但反正掌门肯定是捶不过杜玄的。

    项宇十分坚定地点点头，眼睛之中瞬间就来了神采。

    杜玄一拂袖，转身看向前方翻涌的云海。

    “宇儿，近些日子宗门里面的大小事务多留意下心。”

    “大长老们还有其他要事，这边顾及得比较少，你要担待起来。”

    “你师尊在外面，一时半会恐怕回不来。”

    “我也要外出，你是主事，是咱们宗门的门面。”

    “要有个主事的样子，懂？”

    项宇拱手道是。

    “懂！师叔您放心，项宇定不负所望。”

    杜玄点点头。

    宗门里面除了项宇还有许多的娇子，这些都是乾灵剑宗下一代的依仗。

    喔对了。

    杜玄突然想起来。

    “对了，有个叫同烁的孩子，有没有来找你？”

    太忙了，事情繁多复杂，杜玄倒是差点把这一茬给忘了。

    项宇点点头。

    “来过，他带着师叔的令牌，带的口谕我也办妥了。”

    “所幸道躯根基还在，又有师叔所托，璃长老已经为他修复好了道躯。”

    “本身天赋可佳，就是恐怕得要个小十年来恢复根骨。”

    “我将他安置在了小重山，寻了一个良佳位置，之后如何，按照宗门规矩，得看他自己了。”

    璃长老老好人了，虽然祁掌门一直跟杜玄吐槽年轻时候是个凶巴巴的恶女人。

    一向嚣张跋扈的掌门看到了都怂得跟条狗一样。

    杜玄欣慰地看着项宇，眼神之中是赞赏有佳。

    “你办事，我放心。”

    项宇心中乐然，表面还是保持着一贯的常态。

    “师叔亲自所托，项宇不敢怠慢。”

    “不瞒师叔，心性经历还有天赋，我都看过了，的确是个好苗子。”

    “不愧是师叔挑的。”

    杜玄微笑道。

    “后面的不用管了，靠他自己吧。”

    项宇道是。

    “师叔，要不要给他寻个师尊？”

    杜玄摇摇头。

    “他所修的道跟我相似，且他自身的机缘非同寻常。”

    “宗门里面的许多火道长老，他不懂的自行询问便好。”

    项宇明白杜玄的意思，行礼道。

    “好，我这还准备了一些疗愈根骨道躯的内服外用丹药，送给他之后，便看他自己的造化了。”

    杜玄笑道。

    “越来越像个主事了，懂得惜材了。”

    “不过宇儿，你自己的修为可不要落下了。”

    杜玄遥望着远方，感慨道。

    “光阴荏苒，斗转星移。”

    “届时，我们褪去，便要靠你们了。”

    项宇连忙摆摆手。

    “师叔，且宽心，修行一事项宇有数。”

    杜玄也不多说了，他点点头，便是化作一道长鸿离开了此地。

    项宇行礼作别长鸿尊。

    旋即也是迅速离开了，没有多看一眼。

    独秀峰几位师妹居住，项宇一个男儿家家也不好多待。

    旁边还在酣睡的三位师姐妹，素寻抬手挠了挠鼻子。

    均匀有致的呼吸声。

    时不时还会听到一声梦中呓语，似乎是在呼喊着・・・・・・

    师尊・・・师尊・・・师尊・・・・・・

    【作者题外话】：开始准备新书了，这本书预计五十几万字会完结，所以更新会下来了。投票一定要在最新章节的末尾啊！不然就是废票了，辜负了兄弟们的一片好心！上个票吧！爱你们！q群：921496498各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第198章 哪个世界都需要肝帝啊(求票票…

    北洲，瑶池。

    杜玄没有逗留，便是一刻不停地朝着瑶池赶来。

    把楚楚的事情解决了，又要开赴东海。

    码的，上辈子读书的时候要肝，打游戏要肝，这辈子当个尊者了。

    还他么要肝。

    果然在哪个世界肝帝都是必不可少的对嘛。

    没办法，尊者的世界，就是这么忙碌。

    瑶池秘境之内已然是天色将安。

    幻彩的星空是比外面的夜景天空还要绚烂的图景。

    杜玄站在长亭之外，楚楚依偎在杜玄的身旁。

    着实很难想象瑶池女帝居然还有如此一幅小鸟依人的温婉模样。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    楚楚轻声道是。

    “这一趟，怎么样？”

    杜玄缓缓摇摇头。

    “不太好。”

    再度将老前辈的事情和东海的所见所闻言说明晰。

    杜玄感觉自己都成个说书的了。

    等杜玄一番娓娓道来，楚楚是一听得一愣一愣的。

    这东海龙宫，有这么深的水？

    倒是青行尊老前辈，可惜了。

    还有酆境的事情，楚楚不曾想到大界原来每时每刻都在发生那么多事。

    唉。

    这么一看自己多少有些井底之蛙了。

    虽然是一只备受敬仰的“蛙”。

    一念至此她又有些心烦，不过杜玄比她还烦。

    楚楚感受着杜玄的情绪变化。

    虽然很微妙，但也看得出来老前辈的死对杜玄造成了打击。

    而且这些事情都落到了杜玄的肩上。

    楚楚轻声道是。

    “哥哥，你什么时候去东海？”

    “可还有其他要事？”

    杜玄转头看向楚楚。

    有点犯难。

    但是一定要把这件事情了结了。

    杜玄微微笑道。

    “呃，你这边打得事情结束了，我立马就得去东海。”

    “总是觉得那里会出什么事。”

    楚楚疑惑道。

    “我这里还有什么事？”

    杜玄一怔。

    咋还忘了呢，这这这，对杜玄可是很重要的啊。

    楚楚瞧着杜玄这幅惊诧却又欲言又止的表情。

    旋即是噗嗤一声笑了出来。

    她捏起粉拳轻捶几下杜玄的肩头。

    “好啦，人家知道的啦。”

    “忘不了，知道你惦记着呢。”

    楚楚莞尔一笑，却又面露疑惑。

    “哥哥这么着急这个事，看来对哥哥一定很重要吧。”

    杜玄点点头。

    “楚楚，真的很重要。”

    杜玄一脸慨然地望着前方。

    “甚至，关乎天地安危。”

    望着杜玄一幅大义凛然的样子，楚楚也不知道要说啥。

    反正是哥哥说的，她照做就行了。

    楚楚点点头。

    “那我，给玄哥哥行个拜师礼？”

    杜玄任真地看向楚楚。

    “难为你了。”

    楚楚娇俏道是。

    “这么难为人家，那是不是得来点补偿啊？”

    杜玄失笑道。

    “等我忙完了救回来补偿你。”

    楚楚脚尖点地，轻轻一个旋转。

    向着后方拉出几个身位。

    旋即是轻轻跪地。

    “楚悦薇，见过师尊。”

    杜玄点点头。

    “请起。”

    杜玄将楚楚搀扶起来，随即是转向前方的云海，躬身作揖。

    “前辈，杜玄冒犯，多有得罪。”

    “言不由衷，还望前辈原谅。”

    这是对着楚楚的师尊，前代女帝说的。

    毕竟杜玄确实有自己的苦衷。

    反正就是走个流程，系统应该不会在意这个吧？

    杜玄正在思量之际。

    【叮！】

    【系统已启动！】

    【系统检测中】

    【弟子：楚乐薇已拜师】

    【收徒成功】

    【攻略点已开启】

    【楚乐薇当前攻略点：80】

    【楚乐薇攻略完毕，获得系统大礼包奖励】

    意料之中，楚楚也是直接拉满了。

    又搞定了一个。

    杜玄看了看系统之中存着的一堆礼包。

    实不相瞒，杜玄不是很敢开。

    鬼特么知道系统又去什么奇怪怪的地方把啥玩意给掏了出来。

    就很他嘛离谱。

    到时候搞不好整出来啥不对劲的玩意，影响一方地域，杜玄还得还回去。

    杜玄现在也不缺啥天材地宝，所以暂时没有打算开。

    攒一下，说不定系统到时候还能给他什么惊喜。

    “哥哥。”

    “哥哥。”

    “哥哥！”

    楚楚抬手在杜玄的瞪着的眼眸前方晃了一下，轻声呼唤道。

    杜玄这才回过神来。

    “哥哥，你怎么傻了？”

    杜玄笑着摇摇头。

    他抬手抚向楚楚的面颊。

    “谢谢楚楚了。”

    楚楚这么体量杜玄，杜玄心中是说不出的一阵暖意流淌。

    感受着抚摸在自己脸庞上的温厚大手，楚楚抬手按上。

    “哥哥，楚楚没有办法陪着在你身边。”

    “你一定要安稳回来。”

    “答应我的，要给人家补偿可不能落空喔。”

    杜玄凝望着楚楚的眼眸。

    “放心，我说到做到。”

    二人相视一笑。

    月下佳人成双，经年似水。

    杜玄终于有种自己不再是一个人的感觉了。

    似乎是上一世没有得以完成的遗憾，这一世虽然落得一身疲惫，却也在另外的方面尽数同他补了回来。

    独秀峰上的仨牵俏姑娘，身旁雍容大方的楚楚作陪。

    虽然杜玄还没有成圣，但是已经有种，这似乎就是，人生巅峰的感觉了。

    依偎良久。

    杜玄同楚楚说了许多他前些年在外来往遇到的趣事。

    楚楚在外面走动的时间少，对这些东西很是感兴趣。

    杜玄当然也是知道，所以专门挑了那些奇奇怪怪还搞笑的事情同楚楚言说。

    月色浩渺，星空流转。

    在声声笑语之中，二人一直待到天明。

    不知为何，离别之时，楚楚有种很是不舍的感觉。

    似乎这一去，就再也见不到了那般。

    也不知道这种感觉从何而来。

    但是一想到在她身前可是顶天立地的鼎鼎长鸿尊。

    乃是大界正道支柱，天地一主――御命无双・长鸿尊啊。

    凭借哥哥的实力，没有什么需要好担心。

    楚楚摆摆头，看向杜玄。

    “哥哥，快去快回。”

    杜玄柔声道。

    “解决完了就来。”

    楚楚点点头。

    旋即杜玄便是气源一动，周身渐渐消散。

    楚楚操控着秘境，为杜玄打开出口。

    等到杜玄离开了秘境，楚楚还是有些恍惚。

    说不出来。

    楚楚抬手看了看自己掌心。

    她也要好好修行，尽早迈入尊境啊。

    到时候当个货真价实的尊者。

    同哥哥并肩站在一起的时候，会更有底气。

    【作者题外话】：开始准备新书了，这本书预计五十几万字会完结，所以更新会下来了。投票一定要在最新章节的末尾啊！不然就是废票了，辜负了兄弟们的一片好心！上个票吧！爱你们！q群：921496498各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第199章 探寻碧落泉眼(求票票)

    东洲，东海。

    明媚阳光下，幽蓝的海水映照里，点点星光揉碎了的身影，仿佛是大海于神秘的海边夜色里给人们编织的神秘深邃的梦境一般。

    宽阔无垠的海面上，海风劲健的脚步走过，海涛阵阵，波涛汹涌，宛如大海奏起的深沉雄浑阳刚的乐章。

    杜玄凌空悬浮，身后的便是大青澜山。

    他朝着后方遥望而去。

    大青澜山的巍峨气势仍在，幽岫栖神迹、千峰竞秀、万壑争流。

    此时山中骤然升起点点雾气，微朦的远山,笼罩着一层轻纱,影影绰绰,在飘渺的云烟中忽远忽近,若即若离。

    唉。

    那一幕幕从脑海中闪过。

    心中不由得一沉。

    杜玄不想贸然过去打扰青柔，他来的时候就在这座山周围转了一圈。

    其他人或许感受不到，但是对于杜玄而言，非常清晰地便是感知到，整座山的灵气，淡了很多。

    杜玄不知道老前辈在最后关头是怎么稳住大青澜山的，青柔之后又该如何去从。

    但是既然老前辈为青柔铺了路，杜玄在旁边护送一程就好了。

    知道其中缘由的杜玄也是不由得摇头叹息。

    青行尊逝去一事关乎太大，大界举悲齐鸣，魔徒和不怀好意的邪者恐怕就要浮一大白开爬提了。

    暂时还是藏着吧，能藏一天是一天。

    杜玄伫立良久，旋即是转身，迅疾奔袭到一望无际的海域之上。

    浩瀚无边的湛蓝的海洋，波光粼粼，涛声依旧。

    杜玄一身金光弥漫，一头扎入海水中。

    直接是朝着底部落去。

    此番来，势必要将东海的事情做个了结。

    杜玄倒是要好好看看，到底是谁特么在暗中捣鬼，偷偷摸摸在搞些什么幺蛾子。

    正好这段时间杜玄肚子里一直憋着一窝火，真的是别给他逮到机会。

    不然逮到一个毙一个。

    这边结束了，还要去寻寻掌门。

    接二连三。

    靠。

    来就来，甭管前面有些什么。

    干就完事了！

    目的地，洪溟龙宫！

    ・・・・・・

    东海，洪溟龙宫。

    龙宫这边发生的诸多事情，敖理已经向做焰池之内的二长老们汇报过了。

    但是做焰池之内发生的事情太过复杂，事关重大，二长老们也着实分不开身。

    这种情况恐怕要等到焰池平息，最少也需要个二三十年。

    所以这边的事情还是交由五长老敖理来代行，就如长鸿尊所吩咐的那般。

    敖理看着眼前突然到来的长鸿尊，连带着身旁的一众长老是齐齐躬身作揖行礼。

    “见过长鸿尊。”

    这回杜玄是大摇大摆地从正门走进来的，也并非不速之客，也算是给足了脸面。

    整个洪溟龙宫上下是一片肃穆。

    敖理也没有想到尊者来得比预料之中还要快，这也更从侧面印证了其中肯定还有更为棘手的事情。

    杜玄从进来的时候就打量了一番，嗯，确实，这也才有个龙宫的样子。

    敖璜十分拘谨地站在一旁，连头也不敢抬，整条龙都是紧绷着的。

    杜玄看了他一眼。

    要是让这种笨比当家，估计龙宫多少代的基业和名声，都得败得个一干二净吧。

    杜玄这番一去一来也没有花多长时间。

    但是眼下，敖理还是做得比较不错，整个龙宫上下井然有序，同时戒备也森严了许多。

    杜玄点点头，对着敖理传音一番，旋即便是被敖理单独迎向一处水晶宫长廊之中。

    敖理伸手向前。

    “尊者，请。”

    杜玄和敖理在长廊中缓缓前行。

    敖理陈述了一番回来了遇到的事情以及查证下来的诡异之处。

    杜玄静静听着，暗自在心中思量着其中联系。

    随后杜玄发问道。

    “碧落泉眼那边，都办妥了？”

    敖理一张老脸满是惭愧。

    “尊者，龙宫出了此种败类，实在是有辱祖龙先辈。”

    “余下的鲛人祭品我已经责令全部救出，全力救治。”

    “此乃败伤天和，有辱福缘之事，敖理只能尽力弥补。”

    “龙宫用人不疑，疑人不用，还是忘了自加斟酌，才出了大神官和大祭司之事。”

    杜玄轻轻摇摇头。

    说起来这老龙王也有责任。

    杜玄接着说出心中疑惑。

    “碧落泉眼，为何需要此种伤天害理的仪式，可有探查？”

    敖理沉声道是。

    “碧落泉眼的仪式倒是一直都有，但是以前只是向其中供奉一些海底奇珍，从来没有拿过生灵还加以糟践至此。”

    “此乃东海禁地，老龙们实力有限，便是组织了调查，也不敢靠近泉眼太过。”

    “还得靠尊者您了。”

    杜玄应声道。

    “吾知道了。”

    “你做得不错。”

    “其中深诡复杂，吾不好直接言明。”

    “还有其他事情，吾担心东海恐出大事，近些日子你可好生戒备。”

    “随时准备应对突发事件。”

    敖理点头道。

    “敖理知晓。”

    杜玄想了想，又说道。

    “做焰池那边，为何突然会如此**，可否也与此事有关？”

    五长老思索片刻。

    “也许有，做焰池是我们当年龙族内乱的时候犯下的过错。”

    “其中镇压着的乃是海底邪物和邪龙尸身。”

    “每隔一甲子便是会**十数年。”

    “然此回**却是比以往要早，而且持续时间长了太多。”

    敖理正色道。

    “我已经禀报过在那边镇压的二长老了，二长老惭愧，托我向尊者您道歉。”

    “麻烦尊者了。”

    杜玄摆手道。

    “麻烦是一回事，事关东海安危又是一回事。”

    “东海一伤，陆地自然也跑不了。”

    杜玄认真道。

    “你们内部可能出了奸细，凡事多留个心眼。”

    敖理点点头。

    “敖理明白。”

    其实他也知道，看来尊者还是放心不下。

    杜玄停步伫立。

    “做焰池那边，需不需要我跑一趟？”

    敖理摇头道。

    “尊者可自行决定，只要是查证事情来脉，尊者自可来去自如。”

    杜玄笑道。

    “甚好。”

    “先去一趟碧落泉眼吧。”

    敖理即刻便是领着杜玄朝碧落泉眼的位置飘飞而去。

    也算是大有名气的一方禁地了。

    不过杜玄还真没进去看过，倒是名字听起来很唬人。

    碧落黄泉，泉眼凝间。

    他吗那水可蓝溜溜的。

    下面到底有啥牛鬼蛇神，其他人畏惧。

    杜玄可没在怕的。

    【作者题外话】：开始准备新书了，这本书预计五十几万字会完结，所以更新会下来了。投票一定要在最新章节的末尾啊！不然就是废票了，辜负了兄弟们的一片好心！上个票吧！爱你们！q群：921496498各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第200章 这什么恶心玩意啊(求票票)

    碧落泉眼附近的虾兵蟹将比上一次杜玄来要多了不少。

    整个从内向外层层包裹，俨然一副天罗地网。

    敖理在前面开道，来路畅通，二人径直在泉眼外围落下。

    后方有将领即刻就要前来述职，敖理挥挥手将之退下。

    尊者在前，已经无需多说了。

    究竟如何，尊者亲自查探一番便是知晓了。

    敖理朝着杜玄道是。

    “尊者，这里一路过去，便是泉眼入口了。”

    “千百年来，除了老龙王，我龙宫再无敢涉足其中的存在。”

    “泉眼所有的讯息都是机密，敖理所知甚少，也无法为尊者提供更多的消息了。”

    杜玄轻声道。

    “无妨。”

    “守好此地，吾去去就来。”

    杜玄朝着泉眼中心走去。

    敖理朝着杜玄深深一记躬身。

    他看向长鸿尊的背影，清辉绽放的尊者风姿，便是这般悠然地朝着那泉眼步去。

    泉眼方圆几里是他不曾涉足过的地段，也是绝对不敢贸然探寻的地方。

    但是在长鸿尊的眼前，几个眨眼，那脚下步段便是缩地成寸，已然临近泉眼洞口。

    尊者就是尊者啊。

    随随便便，轻轻松松。

    敖理心中叹然，他默默地朝着身后等待的着的虾蟹将领嘱咐几声，随即是招来数十条战龙将此处围着。

    长鸿尊说什么就是什么，没啥好怀疑的。

    在这里等着便是了。

    前方，杜玄一边走，眼珠子是朝着左右旋转着。

    越是临近前方那个硕大的黑洞，这脚下的地岩越是猩红无比，像被风化了千万年的岩石一般，层层红色环形纹烙愈发醒目骇人。

    杜玄继续朝前，步履稳健，他隐隐可以感受到一丝丝轰鸣的声音。

    不好分辨具体是何种声音，而且还有一股细弱游丝的――邪秽气息。

    莫非这碧落泉眼之内，还有着何种大邪秽？

    这她妈气息都要漫出来了，杜玄上天入地走南闯北这么多年，可还从来没有见过哪个禁地的邪物气息还能外露的。

    除非就是这禁地已经不行了。

    要不得要不得，看来要赶紧下去看看了。

    杜玄站在硕大的黑色泉眼之下向下凝视。

    深不见底的冗长通道之中，在尊者之眼的注视下，全是乱七八糟的红白图画。

    杜玄略微扫视一圈，挑了几处仔细看看，那些图画仿佛是・・・・・・各种形状的眼睛？

    还真够难看的喔。

    杜玄也不做停留，一身浩然正气砰然一震，金光护身，便是朝着下方飘飞而去。

    同时，在杜玄的周身已经是有三朵火莲凝聚。

    还有一朵火莲漂浮在杜玄的下方开道。

    炽热的高温笼罩，火莲白光大放，随着下方火莲的深入，整条泉眼长道也是愈发清晰。

    整个岩壁之上都是这种横七竖八的眼睛。

    看起来跟这处禁地的名字一样，有点唬人。

    而且这处甬道极长，似乎是没有尽头一般。

    杜玄仔细感受着，控制着速度，识念外放，小心翼翼地探寻着每一处。

    老前辈临去前的嘱托还历历在目，千万不要妄自托大，哪怕他是杜玄。

    沉底许久，杜玄感受到邪秽的气息也是愈发浓郁起来。

    果不其然，底下确实有肮脏玩意。

    正好，连带着拔除干净。

    杜玄一身气源开始缓缓调动，天可明鉴对于邪秽的厌恶自不必说，已然是蠢蠢欲动。

    下方究竟何种模样，杜玄不得而知，但是他已经做好了狠狠打一架的准备。

    突然间。

    一声如孩童般的长长哭啼声传入杜玄的脑海中。

    卧槽？

    杜玄一个战术后仰。

    什么鬼？

    为什么会有孩童啼哭声？

    这声啼哭跟杜玄平常所闻的哭声并无其他差别，也没有什么摄人心魄之效，就是很平常的哭泣之声。

    杜玄惊讶地望着下方。

    这可让人更为好奇了。

    金色光芒闪耀，杜玄速度强提，便是迅速下落着。

    在杜玄此种迅疾之下，不过片刻，便是来到底部。

    下方是一处圆形旷地，在左右的岩壁上是各种杜玄看不懂的铭文。

    也就是在杜玄落地的一瞬间，整个空间迅速扭曲。

    杜玄纳定心神，待得周遭稳定下来，杜玄抬头望去，天上已经是封口的红色的石壁，而此前他来的那条甬道，已经变长了一条长廊，在他的身侧一边。

    空间转换，有点意思。

    与此同时，在杜玄的另一侧，也是有一处红色石窟显露出来。

    值得一提的是，这里是没有海水的，便是真正的空旷地带。

    寻着那一声声婴儿哭啼之声，这里莫非还有人在？

    而且这哭得，很是凄惨啊。

    杜玄将火莲绕身，朝着另外一处红色石窟步去。

    这一步踏出，仿佛便是与碧落泉眼有了联接一般。

    杜玄侧耳倾听，似乎是可以听到・・・・・・颤颤水声？

    是黄泉吗？

    杜玄眉头微微一蹙。

    霎时间，一阵阴风扑面而来。

    薄纱似的宛如幽灵的身影是陡然出现。

    那白色骨抓直袭杜玄面门，却是被金色护身罩尽数格挡。

    苍晴莲焰火光翻涌，足以灼烧的魂体的天地灵焰威能大显。

    这道幽灵身影立刻便是推开而去。

    但已经来不及了。

    那白色骨爪上面已经是沾染了苍晴莲焰，杜玄就在跟前，这火，熄不了。

    这道飘忽的幽灵身影整个身躯是迅速飞动四处乱撞。

    杜玄定睛一看。

    好像是・・・・・・一具傀儡？

    杜玄一拂袖，顿时火势大盛，整具骨状傀儡立刻是被焚烧得一干二净。

    也是同一时间，杜玄听到OO@@的骨架摇晃声。

    似乎，这玩意还有不少啊？

    杜玄身形一闪，便是来到了这处洞窟连接着的另外一处。

    红色的宽大空间之中，其下是一片黄泉漩涡。

    上方四处是飘飞的游石，石头上肉眼可见的青色石板，似乎是一条路崩坏而成。

    密密麻麻还大小不一的浮石四处晃动。

    在最前方，是几块比较大的漂浮之地。

    杜玄仔细看着。

    就这？

    面前这块区域看样子，应该是被打碎过的才对。

    旋即杜玄望向下方的黄色漩涡。

    那里，才是碧落泉眼更为深处的存在。

    但是显然杜玄恐怕没有下去的必要了。

    那股邪秽气息，就在杜玄的前方远处。

    不看不知道，一看，他么的好恶心啊，想吐啊！

    那是一坨硕大的圆形身躯。

    与层层堆叠的肥肉格格不入的是与身躯完全不匹配的小头，以及那声声细腻的哭声。

    杜玄打量着这不知道是什么的肮脏玩意。

    口水滴答一声肥油。

    不行了，忍不了。

    烤废了算了！

    给劳资毁灭吧！

    【作者题外话】：兄弟们，作者在准备新书了，这本书还是会保持一天两更，距离完结也不晚了。

    真的由衷感谢还愿意给我上票的各位书友。

    真的非常谢谢你们！

    完结在即，还是厚着脸皮向大家求个票，爱你们！q群：921496498各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第201章 老龙王的去向(求票票)

    啼哭声在那团肥硕身影注意到杜玄的时候，便是陡然止住。

    他那颗与身躯严重不符的小头朝着杜玄看来，几乎看不见的眼睛之中满是疑惑。

    杜玄同样也是注视着这个玩意。

    愈发浓郁的邪秽之气便是从他身上散发而来，而且，在他的周边还满是・・・・・・人彘坛罐！

    杜玄的眼神是陡然一凝。

    原来如此。

    就是为了喂养这个玩意吗？

    借禁地入口之外的场子来养一只邪秽，好手笔啊。

    必除之。

    只是看这个呆比玩意一幅痴呆样，不知道能不能从他口中套出什么有用的信息。

    正在肥硕身影好奇地打量杜玄，并且还露出了期待的笑容之时。

    杜玄身形一闪，手中道道火莲凝聚而起。

    瞬息便是移动到这只肥硕邪秽面前，同时一掌浩然正气涌出，朝前一探。

    杜玄狠狠地摁住后者，一团金光包裹向他的整个身躯。

    肥硕邪秽察觉到不对，先是一怔，本来正在上扬的嘴角是陡然凝固。

    随即阵阵剧痛传来，嚎啕啼哭陡然迸发！

    杜玄沉声大喝道。

    “孽畜！”

    后者没有应答，反而是震耳欲聋的哭声更加响亮。

    在一层层堆叠的肥肉之上是一股紫色光芒迸发！

    整个硕大身躯开始在金色光罩之中横冲直撞。

    砰！

    砰！

    砰！

    一声声强烈无比的撞击声传荡而开！

    杜玄注视着。

    这玩意头太小了，看样子，没脑子的啊！

    浩荡强源一提，无上威势展露！

    金色光罩之宗熊熊火焰开始翻腾！

    这只邪秽小小的眼中，是大大的恐怖！

    惊骇蔓延在瞳孔之上，表情满是惊恐。

    整个肥硕身躯禁不住地便是颤抖起来，层层肥肉颤了又颤！

    像他吗一个肉球！

    杜玄看不下去了，单手起术！

    苍晴莲焰！

    一朵朵火莲在他的周围漂浮，飘到肥硕身躯的身旁。

    爆！

    渗人的火蕊透光，于空中轻轻摇曳旋转。

    下一刻！

    轰然的惊天一爆于其中绽开！

    杜玄强力维持着金色光罩，下方就是碧落泉眼的真正的入口，在禁地大门前，动静不能太大。

    能压就压！

    金色光罩缓缓扩大，其中的火势更甚，烈火翻涌。

    肥硕邪秽的身躯被尽数焚烧着。

    杜玄径直隔却了那刺耳的啼哭声。

    这只肮脏玩意看样子也没有喂多久，还处于一个幼年期。

    想要抹杀的话倒是轻而易举，但是这玩意杜玄没有见过。

    越来越多他前所未闻的奇怪东西层出不穷，感情是盛世之下，天地大乱，恐怕也不远了。

    肥硕邪秽在苍晴莲焰足以抹杀魂体的强炎之下，并没有支撑多久。

    杜玄眼看着一堆堆肥油流淌而出，也是一拂袖，让火焰尽数烧个干净。

    片刻。

    邪秽拔除，便是连渣滓都没有剩下。

    杜玄缓缓撤手，长鸿尊者一出手，邪秽必定扫没有。

    旋即杜玄看着周围的这些坛罐，已经・・・・・・都是没了气息的。

    一眼扫去，那如小山跺的身躯挡住的后面，满是坛坛罐罐。

    作孽啊。

    看来烈火焚身之苦还是轻了点。

    这都是一条条性命，如此手段，伤天害理，恶作之极。

    像这种非人手段所喂养的玩意，也必定回事肮脏东西。

    杜玄摇摇头。

    缓缓抬手，指尖一簇乾灵苍焰窜起。

    都烧了吧，留在这里，碧落泉眼，到时候难免又生其他事端。

    这一簇乾灵苍焰飘飞到一处坛罐之间，下一刻陡然化作大火，一个挨着一个传递着。

    火势迅猛，不过一会在杜玄的前面便化作了一片火海。

    杜玄缓缓低头闭眼。

    剑指凝放于鼻间。

    逝者安息。

    等到杜玄结束了这一切。

    杜玄在这些漂浮的巨石四处打量了一番，别无他物。

    这里曾经是何种面貌也不得而知了。

    杜玄看向下方的碧落泉眼。

    那黄色的漩涡缓慢转动，仿佛如时钟一般。

    杜玄感受不到下方的任何气息，仔细打量一番，杜玄总是有种不对劲的感觉。

    但是杜玄也不敢贸然闯入其中，不作就不会死，虽然对于他而言，作了也未必就会遇到多棘手的问题。

    杜玄沉吟片刻，还是缓缓飘落而下，临近那处漩涡。

    这碧落泉眼的洞窟距离有古怪，不管是方才来时的通道，还是杜玄飘飞而下的这段距离。

    肉眼看去和实际降下的距离，要比杜玄所想的远得多。

    此刻悬浮在这道暗黄漩涡之上，杜玄渺小得可以忽略不计。

    空间异术。

    杜玄凝望着，他发现自己竟然，有种想要探手进去的冲动？

    这种冲动使杜玄瞬间倒退几分。

    杜玄眉目紧蹙，立马是稳定自己的心神。

    这碧落泉眼内景如何，绝对不能去。

    起码现在的杜玄不能。

    杜玄缓缓朝上飞去，准备离开此地。

    不料就在他缓慢上升之时，碧落泉眼之中是一道珊瑚长杖破泉而出！

    杜玄身形一动，躲开这跟珊瑚长杖。

    什么玩意？

    惊讶时分，杜玄浩然金光探出，立刻宛如一只大手一般牢牢地将这跟珊瑚长杖控制住。

    这是？

    通体泛蓝，前端还有几颗蓝色的宝石点缀，似乎是一根华美的寻常手杖？

    杜玄看不出来这玩意有何特殊之处，他没有感受到有什么特别的气息和能量波动。

    但是突然冒出的这玩意，下面是不是有人？

    还是会有其他存在，感受到了杜玄，在向杜玄传递某种讯息？

    杜玄打量一番，稳妥起见，还是没有贸然探下。

    没办法，老前辈的事情又将稳字牢牢地给他刻在了面门上。

    先上去问问，看看有没有认识这玩意的，海底的东西杜玄见识着实不太多。

    杜玄用金色光团将珊瑚长杖包裹着，原路便是返回到碧落泉眼之外。

    从冗长的通道之中一路飞行，空间变换，本来是前行的长道不知何时便是竖了起来。

    杜玄身影迅疾，冲天一动！

    便是探出了泉眼外围的红色入口。

    严阵以待的洪溟龙宫五长老敖理见出来的是长鸿尊，于原地焦急地张望着。

    杜玄飘飞过来，身形落地之际，金色光团包裹的珊瑚长杖也是显出原形。

    敖理上前道是。

    “尊者！”

    旋即目光注视到这根长杖，眼神陡然凝固。

    他伸出指着，满面震惊。

    这是！

    “如流追澜杖！”

    敖理惊呼道。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------


    “老龙王！”

    “是老龙王的贴身之物啊！”

    杜玄眉头一挑。

    芽儿哟。

    杜玄道是。

    “此物有何种特殊之处？”

    敖理道是。

    “乃是由万年澜珊自然断裂之处制成，坚硬堪比天外陨铁。”

    “然却无法注入灵晶之源，此物代代相传，也算咱们龙王的一种身份代表。”

    敖理焦急道。

    “尊者，为何下方会有此种东西？”

    “龙王不是应该还在闭关吗？”

    呃・・・・・・

    杜玄面色如常。

    虽然不知道缘由，但是老龙王，恐怕是在下面碧落泉眼之中啊・・・・・・

    【作者题外话】：兄弟们，作者在准备新书了，这本书距离完结也不晚了。真的由衷感谢还愿意给我上票的各位书友。真的非常谢谢你们！完结在即，还是厚着脸皮向大家求个票，爱你们！q群：921496498各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第202章 会是怎样的存在(求票票)

    杜玄看着眼前这根珊瑚长杖，面色淡然，冷静道是。

    “老龙王看护东海禁地，兴许前往过碧落泉眼，留下点什么东西也无意外。”

    听着尊者这番解释，敖理还是有些放心不下。

    “尊者，您在下方，可是何种情况？”

    杜玄将下方的所见所闻娓娓道来。

    敖理一边听一边扼腕叹息。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “看来，敖蜜是早就与外人暗通款曲，谋划此番也是良久了。”

    “就是不知她所图为何，大神官一职乃我东海龙宫首职，备受尊崇。”

    “哎・・・・・・”

    五长老满面惭愧，却是低头，老脸无颜面见长鸿尊。

    杜玄看着这根珊瑚长杖。

    “吾再跑一趟，碧落泉眼奇诡无比，吾担忧恐另有祸端。”

    敖理点点头。

    “有劳尊者了。”

    杜玄收好珊瑚长杖，旋即是回身又去。

    二探碧落泉眼。

    杜玄按着原路返回，同样的空间扭曲，面前的一切都缓缓浮现。

    再度来到这处暗黄色的漩涡之前，杜玄凝望一番。

    这回可是正儿八经要进去了。

    劳资长鸿尊上天入地，来来往往的禁地着实不少，何况连最为诡异的永夜之土都去过了，还虚区区一个碧落泉眼？

    杜玄沉沉一呼气，一身浩然金光再度弥漫，光罩护体，同时苍晴莲焰攀附于金色光罩的表面。

    一朵朵美艳之中夹杂着恐怖的火莲悬浮，三炽绕身，一旦有异动，这些火莲顷刻间便是会幻化出一片火海。

    好！

    待劳资前去一观！

    杜玄眉眼一沉，身形一动，瞬间便是没入到暗黄色漩涡之中。

    入目是无法望穿的奇异水流。

    杜玄仿佛是穿行在暗黄色的深海之中一般，耳朵里满是水流淌过的声音，甚至还有一点细微的轰鸣和尖锐的风声。

    保持着不紧不慢的速度缓慢前行。

    等到杜玄穿越过这道深厚的漩涡屏障，视线清晰之时，又是一股异常的空间扭曲之感袭上心头。

    这是远比方才还有强烈的感觉，仿佛要将灵魂剥离而开的疏离和错愕感，饶是杜玄这种尊者之身感受都无比强烈。

    好家伙。

    这禁地这么猛的嘛。

    杜玄纳定心神，等到这种感觉消失，眼前的一切豁然开朗起来。

    入眼所见的是一望无际的・・・・・・各色花朵？

    整块天空之上有着各种各样的圆洞裂缝，从中流淌而出的黄泉飞流直下，一条条这种黄泉汇聚而成的黄海川流不息，朝着远方流去。

    一块块漂浮的空岛之上，各色的奇异花朵微微摇曳，杜玄仰头望去，天上一轮白紫辉映的弯月单薄。

    杜玄扫视着这一切，这特么，完全不像一个禁地啊！

    除了那个黄泉的名字有点唬人，一眼看来，还有种别样的美，这里更像是一处秘境。

    杜玄缓缓飘飞过去，踩在坚硬的淡蓝色地面上，一步两步朝前踏出，行之无声。

    前方是一望无际的千万岛屿，辽阔得似乎漫无边际一般。

    杜玄思索着，袖子中的珊瑚长杖竟然开始了轻微的抖动。

    见状，杜玄一拂袖，珊瑚长杖飞出来，淡淡的蓝色光芒散发而出，朝着左前方指去。

    指路？

    杜玄向着珊瑚长杖所指的方向飞去。

    良久。

    良久。

    良久。

    杜玄看到一座与其他小岛截然不同的岛山。

    寸草不生，怪石嶙峋。

    黑色的山石坚硬无比，如刀削一般长峰裸露而出。

    突然间，杜玄眼神一凝。

    在这座岛山的正中间，有一道黑色洞口。

    杜玄飘飞上，在黑色洞口前面停留驻足。

    黑色洞口的旁边有一块半人高的石碑，上方刻着古老的龙文，杜玄仔细审视着，码的歪七倒八的，一个字都看不懂。

    杜玄没有管，放出识念向着其中一点一点地探入进去，但是刚前进些许便是无法再动弹几分。

    这些山石非同寻常，竟然是有着隔绝识念的效用。

    得亏是杜玄，换做其他人来，估计识念在入口就已经动不了了。

    杜玄想了想，还是朝着其中步入。

    一身的火光更甚几分，蕴含着恐怖威能的火莲随时待爆。

    这个洞穴看不见有多深，但是进入的瞬间，迎面而来的冷风宛如嚎哭冰牢吹来的万年寒风。

    一阵阵阴冷的气流从里朝着外面涌出，杜玄感受着四周，没有任何邪秽气息。

    这里面，到底会有什么玩意？

    越是步入伸出，探路的火莲能够照亮的区域愈发缩小，粘稠黑暗宛如流水一般填满了四面八方的空间。

    这处洞穴非常深，便是杜玄这样走下去要走多久，无法想象，而且这是一处没有任何灵气的区域。

    禁地中别无灵气，杜玄也没有放开速度贸然前行。

    忽然间，一股巨大的吸力传来，整个洞穴似乎在推着杜玄朝前奔袭，前方陡然有光点出现。

    杜玄谨慎地压着速度，抵抗着这股吸力，不紧不慢地靠近那团光芒。

    画面再度一转，迎面而来的一处巨大的宽敞空间。

    杜玄将苍晴莲焰挥出，苍晴莲焰悬浮出去，在空中迅速分化成千千莲灯。

    在白里透红的火光照耀之下，杜玄看见宽阔的洞穴中间是一块不规则的石台，一座类似祭坛模样的弯月石柱四方拱卫，而最中心处的乃是一道人影。

    杜玄瞳孔一紧。

    布满青苔的石台之上，一辈锁链死死地扣住双手的窈窕倩影。

    虽然不知为何看不清楚面容，但是在杜玄看见的瞬间，却是心神陡然一震。

    啊？

    杜玄面露疑惑，满脸问号。

    究竟是什么样的存在能够让自己有这种感觉？

    就在杜玄彷徨之际，整个圆台的地上开始生长出密密麻麻的蓝色荧草。

    这些莹草挥散出淡淡的薄雾花粉，杜玄长鸿之息护体，自然不惧，但是这种莹草・・・・・・

    杜玄没有亲眼见过，尊者之眼放大过去，看得尤其仔细。

    下一刻，杜玄猛然是一个战术后仰！

    尼玛！

    刻骨幻萱！

    这这这，这是只存在与古老典籍之中的玩意啊。

    要知道这玩意是拿来干嘛的吗？

    拿来镇压大魔头的！

    对于有些杀不死或者是死了又会再生的恐怖玩意，上古时期的大能大多都会选择寻一处秘境将其镇压，用的就是这玩意，然后再将秘境死死地锁起来。

    卧槽？

    这玩意如果还有，是可以拿来对付尊者的啊！

    杜玄惊讶地看着，面前这一大块刻骨幻萱。

    随即目光是死死地锁定在被锁链扣着的那道身影之上。

    杜玄是十二分警惕拉满，十成功体随时准备全开。

    如临大敌！

    碧落黄泉原来是一处监牢吗？

    如果真的是，这种级别的监牢，锁着的，会是个什么玩意？

    【作者题外话】：高考仔们最近就不要看小说了，好好调整状态，一定要加油认真考试啊！

    冲冲冲崽子们！奥利给！你们一定可以的啊！

    兄弟们加油啊！

    兄弟们，作者在准备新书了，这本书距离完结也不晚了。真的由衷感谢还愿意给我上票的各位书友。真的非常谢谢你们！完结在即，还是厚着脸皮向大家求个票，爱你们！q群：921496498各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第203章 这什么锁链(求票票)

    宽敞的空间之内，头顶的千千莲花灯将整块地域照得明亮无比。

    如果抛却掉种种其他因素，也不失为一番奇异美景。

    但是杜玄现在可完全没有心思去看那些，纵然还隔着老远，但是一双眼睛是仔细地打量来打量去。

    这种情况下，再怎样的身段和美貌都不足以动摇杜玄半分。

    开玩笑，鬼知道他吗那会是什么样的恐怖存在。

    搞不好是啥上古大魔头或者远古异兽邪种啥的，杜玄对上都不敢说稳赢的。

    而且打不赢的话那就更尴尬了，天地大乱，他好奇作死探进来，本来是寻东海老龙王的，为啥会出现这么个东西？

    这么大的一片刻骨幻萱，杜玄估摸着就是自己对上都够呛。

    镇压他恐怕都够了。

    此等手笔，乃是哪位大能所为？

    这处禁地的实质又是如何？

    果真耐人寻味啊。

    当下的情况是杜玄前所未有的预料，以往都是要么打，要么威慑。

    眼下可该如何是好？

    这跟珊瑚长杖可是躺着的那位向杜玄发出的求救？

    杜玄左思右想，纠结一番，扭头就走吧，啥也没有搞明白，不甘心；不走吧，过去瞧瞧？整醒了咋办？有个万一杜玄每拦住冲出去了，天地大乱，杜玄负责是小事，生灵遭殃才是大事。

    前后为难，难上加难。

    等杜玄还在苦思之际，下方的淡淡花粉已经是悄然淡去，似乎是每隔一段时间都会盛开一次，施以镇压效果，中间会有一个空档期。

    不管怎样，还是前去一观吧。

    就算真的苏醒了，杜玄也会拼命将之拦下。

    打定主意，杜玄缓缓飘飞过去，差不多的距离便是落地步行。

    杜玄十分谨慎地一步步地靠近着，随着距离的拉近，杜玄怔住了。

    逐渐明晰的面容暂时不顾，杜玄看着那扣着手腕的锁链。

    扣个锤子啊，那根本就是，松的！

    卧槽？

    杜玄猛然震惊！

    这勾巴锁链是个摆设嘛？

    杜玄还可以看见锁链上玄奥的铭文，但是压根就是打开的。

    他定在原地，不敢前进半步。

    旋即杜玄视线上移，看向那张面容。

    一袭淡紫色广绣长袍，下罩纱散花裙，腰间用金丝软烟罗系成一个大大的蝴蝶结，鬓发低垂，长发散乱，显的体态修长妖妖艳艳勾人魂魄。

    黛眉开娇横远岫，绿鬓淳浓染春烟。

    此番闭眼睡着，双颊淡淡一抹醉红。

    寐含春水脸如凝脂，凤眉明眸。

    杜玄瞧着这张脸，这姿色实打实的倾国倾城没得说啊。

    不过杜玄更多地还是关注了下有没有任何不对劲的邪秽气息。

    感受来感受去，并无其他异样。

    这看不起来，不像是什么大魔头啊。

    倒是似一个寻常睡美人。

    杜玄脚步轻移，再度靠近几分。

    下一刻！

    那紧闭的双眸却是缓缓睁开。

    嘶！

    杜玄倒吸一口气，强术已然是凝聚在指尖，天可明鉴蓄势待发。

    整个人身躯是陡然紧绷。

    杜玄心中是狂吼着。

    真的是担心哪出来哪出。

    这种时候不要开这种玩笑好嘛！

    那躺着的身影眨巴眨巴大眼，旋即是缓缓转头过来。

    她轻声道。

    “咦！”

    这顾盼流离间皆是勾魂摄魄。

    玲珑腻鼻，肤若白雪，朱唇一点更似雪中一点红梅。

    是孤傲妖冶，简直活脱脱一个从锦画中走出的妖媚仙子。

    杜玄是何等仙人，天地大尊者，什么样的绝色没有见过，家里就有呢。

    杜玄沉声道是。

    “路过，路过，无意冒犯。”

    不料那道人影却是直挺挺地坐了起来。

    淦！

    她侧过身，脸上是抑制不住的喜悦之情。

    “你终于来了！”

    嗯？

    杜玄摸不着头脑。

    什么个情况？

    那眼神里面的期待是怎么回事？

    咱们认识？

    咱们见过？

    别吧，没有吧。

    杜玄认真道。

    “误会，都是误会。”

    “敢问阁下名讳？”

    她眉头一仰，看着杜玄这幅正经的模样。

    她转过身，将纤纤双腿放下，并且，她抬手挣脱手上的铁链。

    杜玄怔在原地，看着她一套动作。

    她站起来活动活动身躯，扭扭脖子，转转手腕，那叫一个豪放。

    杜玄看着这副模样，是个女汉子？

    妖媚倩影莲步轻移，连声笑道。

    “这位仙师！”

    “可算来了啊！”

    “我可以出去了是嘛！”

    杜玄观察着她的一举一动，毕竟女人心海底针，变脸比翻书还快，前一秒还跟你笑嘻嘻，下一秒可能就是雨打雷劈。

    一有不对杜玄立马就会出手。

    似乎是看破杜玄的警惕，那道娇媚倩影止步叉腰，嘟嘴道是。

    “仙师这表情凶凶！”

    “老娘又不吃人，仙师这么看人家干嘛！”

    杜玄撇撇嘴。

    怎么还撒起娇来了？

    搞清楚啊，你是一个被禁锢在碧落泉眼深处而且还有这么一大片滴刻骨幻萱镇压的人物啊！

    这又是什么个情况？

    杜玄看着她，脸上是缓缓露出一点笑意。

    “这位姑娘，敢问姑娘芳名？”

    鬼晓得是个多少年的姑娘。

    听着杜玄放缓的语气，娇媚倩影莞尔一笑。

    她葱指轻点下巴，眼睛斜着似乎在回忆一般。

    杜玄看着，该不会想起自己真名就要暴走了吧？

    她思索片刻，仿佛灵光一闪一般，她朝着杜玄露出一个绝美的笑容。

    “我叫，敖洛心。”

    敖洛心，这名字杜玄倒是没有听过。

    龙族人吗？

    为何又会在此地？

    将自家人关在这里。

    杜玄转念一想。

    瞳孔陡然间放大！

    该不会！

    啊！

    【作者题外话】：高考仔们最近就不要看小说了，好好调整状态，一定要加油认真考试啊！冲冲冲崽子们！奥利给！你们一定可以的啊！兄弟们加油啊！兄弟们，作者在准备新书了，这本书距离完结也不晚了。真的由衷感谢还愿意给我上票的各位书友。真的非常谢谢你们！完结在即，还是厚着脸皮向大家求个票，爱你们！q群：921496498各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第204章 不好了不好了(求票票)

    现在是怎么一个情况呢。

    杜玄鬼使神差地靠了过来，这个躺着的大妹妹也鬼使神差地苏醒了过来，并且看着杜玄还一副十分兴奋期待的模样。

    她她她・・・・・・是怎么回事？

    没见过，不撩，虽然很漂亮，但是没想法。

    比起来眼下的祥和，杜玄更觉得危机四伏。

    在没有敲定她身份的情况下，还是要更加谨慎才好。

    杜玄仔细在脑海中搜寻着这个名字，与之有关的一切海域信息也是尽数涌出。

    他非是海域得道成圣，也没有在这些地域修道行走的多少经历，关于这方面的相关知识是太匮乏了。

    杜玄也不敢贸然询问，万一她体内有啥禁制没有解除，所以才当下这副平和模样。

    敖洛心瞧着杜玄略微缓和的神情，嘴角扬起。

    “咱们走吧，出去吧。”

    嗯？

    走！走哪里？

    杜玄轻笑道。

    “姑娘为何会在此地？”

    试探性问一波。

    敖洛心抿了抿嘴。

    “我也不知道啊。”

    脸上是一脸懵逼的神态。

    “但是・・・・・・”

    敖洛心的视线汇聚到杜玄的脸上。

    “我记得上一次醒来的时候，敖D和那个什么掌门说，我下次醒来看到的人，跟着他一同离开此地便是。”

    “怎么？”

    “你不知情？”

    杜玄猛然一惊。

    敖D？

    老龙王的本命，还有那个什么掌门？

    杜玄即刻问道。

    “姑娘可是记得，除了老龙王之外，另一位掌门是何幅面容？”

    敖洛心眼珠子一转，便是开始描述他的样子。

    杜玄静静听着，愈发觉得一切不可思议。

    杜玄正色问道。

    “可是，乾灵剑宗，方乾掌门？”

    敖洛心眼睛一张，抬手连指。

    “对对对，就是他！”

    “邋遢大叔！”

    大叔・・・・・・・

    这一环套一环的，杜玄抬手招出珊瑚长杖。

    “姑娘可认得此物？”

    敖洛心摇摇头。

    “没见过G，但是有点熟悉，是万年澜珊嘛？”

    敖洛心自顾自地抬手便是将之招了过去，杜玄也没有阻止。

    趁着她打量这根万年澜珊之时，杜玄开始沉思起其中的关键所在。

    莫非所有的这一切，都是掌门们在背后着手操控？

    甚至连杜玄会来到此地也是一手谋划了的？

    掌门，老龙王二人曾一同来到过此地，并且唤醒了敖洛心。

    他们是怎么算到杜玄也会来的？

    如果来的不是杜玄而是其他的魔尊，那该怎么办？

    还是说，在暗处一直有一双大眼注视着杜玄的一举一动。

    一边想着，杜玄越是感觉疑惑。

    狗比掌门偷偷摸摸跑出来干大事，连自己人都瞒着。

    不过杜玄更倾向于相信掌门，整个乾灵剑宗最应该通知的那肯定是长鸿尊杜玄，但是掌门这样做，肯定也是考虑到了杜玄的身份。

    眼下的一切就是最好的佐证，掌门估计在拿杜玄当枪使。

    好家伙。

    下次逮到掌门得灌他！

    猜想诸多，但是还得看下一步棋该如何走。

    总会有水落石出的一天的，走一步看一步嘛。

    这个整个东海，这番布局，从三大魔教到那个正邪同源的烂崽以及酆境，亦或者还有暗中杜玄不知道的势力在作祟。

    那就看看，到底能钓出来多少大鱼。

    反正这些搞事东西，劳资杜玄没在怕的。

    杜玄回过神来，敖洛心看着这根珊瑚长杖却是一番沉思。

    她感觉很熟悉，但是又说不上来。

    打量了一番，奈何怎么都想不起来，她也放弃了。

    敖洛心抬起头来，迎上杜玄的视线。

    这个仙师・・・・・・确实帅得有点离谱嗷。

    敖洛心道是。

    “仙师名讳如何？”

    杜玄笑道。

    “乾灵剑宗，杜玄。”

    没有报名号，藏一手。

    敖洛心点头道。

    “我睡了太长时间了，脑子不太好用，仙师见谅。”

    “不过仙师能来到此处，本事定然也非同一般。”

    “洛心真的不是坏人！”

    呃・・・・・・

    前面还一脸正经，突然来这一句，画风陡变。

    码的哪个坏人会大呼小叫地说哈喽，其实我是个坏人喔。

    想归想，杜玄还是点头道。

    “这位姑娘，对于自己的身世，可还记得？”

    敖洛心摇摇头。

    “想不起了。”

    “哎呀没有关系，你就当我是刚山的小丫头！”

    “怎么样！”

    说着还挺了挺胸膛，一脸期待！

    那双美目似乎还在放光芒！

    杜玄摊手道。

    “既然是老龙王们所言，那杜某便带姑娘一同出去吧。”

    “老龙王们可还有其他吩咐？”

    敖洛心呆呆道。

    “没有啊，就说让我跟来者一起出去。”

    啊？

    就没了？

    杜玄保持着微笑。

    “姑娘这番出去，可要去往何处？”

    敖洛心一听，四十五度角开始仰望上方。

    “好问题。”

    “让我想想。”

    杜玄额头逐渐挂上黑线。

    在不知道她身世的情况下贸然就带出去，还是被困在这种地方的存在。

    这不等于给自己装一个定时炸弹？

    掌门把这个烫手山芋甩给杜玄是几个意思？

    杜玄点点头。

    等着敖洛心慢慢想。

    片刻。

    敖洛心沉思良久。

    “要不，我们先出去了，再看看？”

    艹。

    想了这么大半天，就这么个答案？

    好吧好吧。

    杜玄道是。

    “那好，姑娘跟着我吧。”

    杜玄转身凌空飞出，敖洛心站在原地运气，也是慢悠悠地跟了上来。

    “杜玄大哥，你慢点啊，太快了，人家跟不上！”

    杜玄眉头一蹙，他哪里快了？

    这这这，这速度，慢得一比好嘛！

    杜玄没有贸然去探查她的内府，不知道修为几何。

    但是眼瞧着她那副吃力运气的表情。

    杜玄又是满脸问号了。

    这他么什么修为啊？

    是在装吗？

    杜玄抬手金光漫出，将敖洛心整个包裹起来。

    不要小瞧这一道金光，在这个瞬间杜玄已经是做好了十二万分的准备，战斗模式说开就开，随时准备干架。

    浩然金光破绝魔煞，接触道敖洛心的时候并无任何异样变化。

    呼，杜玄松了口气。

    旋即是带着她一路朝着外面探去。

    穿行在黑色的阴冷洞穴之内，敖洛心四处打量着。

    等到二人来到这座岛山洞穴的入口，杜玄才缓缓止步。

    敖洛心诧异地望着眼前这幅黄泉千水直流的奇特景色。

    略微有些恍惚。

    杜玄看着她这副本表情，轻道是。

    “姑娘可想起来些什么？”

    敖洛心拨浪鼓一般摇摇头。

    “没有。”

    那一脸惆怅干嘛。

    迷惑，好迷惑。

    杜玄继续朝前，准备再度起飞的时候。

    敖洛心却是注意到了旁边的石碑。

    她道是。

    “等等，我认识这些字。”

    她聚精会神地一行行扫过石碑上的字幕，神情却是陡然变化。

    杜玄心道，不好了！

    【作者题外话】：高考仔们最近就不要看小说了，好好调整状态，一定要加油认真考试啊！冲冲冲崽子们！奥利给！你们一定可以的啊！兄弟们加油啊！兄弟们，作者在准备新书了，这本书距离完结也不晚了。真的由衷感谢还愿意给我上票的各位书友。真的非常谢谢你们！完结在即，还是厚着脸皮向大家求个票，爱你们！q群：921496498各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第205章 混厄邪龙(求票票)

    眼见着敖洛心唰得一下变得惨白的脸色，杜玄全神贯注，等待着可能发生的种种异变。

    沉静片刻，敖洛心陡然转身看向杜玄。

    “仙师，咱们快点走走走，这地方太危险了。”

    杜玄正色问道。

    “该碑文上，可是言说何物？”

    敖洛黑沉着脸，低声道是。

    “此地镇守着的乃是一只大凶之物。”

    “上古时期祸乱天下，作恶大界。”

    “乃为龙族之耻，天地之祸。”

    “危险至极啊仙师！”

    “咱们快些离开此处，不然惊扰了它，到时候出事了就完蛋了。”

    杜玄失笑道

    “可是哪位邪凶？”

    敖洛心凶巴巴地道是。

    “混厄尘霾，荒冥邪龙。”

    杜玄眉头一挑，脸上的问号已经装不下了。

    他心头一震，打量着敖洛心。

    这大姑娘，脑子，是不是，略微有些・・・・・・愚钝？来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------


    是沉睡了这么久，睡成傻子了？

    哎哟卧槽。

    她该不会就是那只大凶吧？

    那掌门们在搞什么鸡毛，老龙王还把自家老祖宗给放出来了？

    虽然这个老祖也不是什么光耀门楣的正经老祖。

    而且，这荒冥邪龙从某种角度上来说还跟杜玄有点缘分。

    缘由为何？

    特么的上古的时期斩杀荒冥邪龙的，就是杜玄这一火道的开山鼻子，乾灵老祖。

    乾灵老祖当年乃是半步圣人，彼时刚好人族大兴，开始与其他族群争夺大界主导。

    作为乾灵火道的开山之人，一路走来斩杀邪物证道，这荒冥邪龙也是乾灵老祖证道路上的一块垫脚石。

    老祖那般牛掰的人物，是连杜玄也要敬佩不已的存在。

    把他放到上古，能做到老祖那般，已经足以名垂万古。

    这些冥冥中纠葛的缘分，说不清，道不明啊。

    杜玄看着敖洛心一脸慌乱的表情。

    不由得轻声试探问道。

    “姑娘在这里沉睡这么多年，都没有感知到过这只邪龙的存在？”

    敖洛心摇头道是。

    “没有啊，我都睡着了还怎么感知。”

    她瞧着杜玄，旋即一愣。

    “仙师，你该不会怀疑我是这条邪龙吧？”

    杜玄没有说话，却是抿嘴一笑。

    敖洛心摊摊手。

    “虽然我确实是龙族之人，但是，你看，我头上没有犄角啊！”

    呃・・・・・・

    确实，龙族之人，为何头上没有犄角？

    龙族犄角乃是自身灵源汲取的重要一环，得天地灵气，而且还是龙族自身显赫身份的一道显著标志。

    龙族自有傲气，就算是化形了，这犄角也是会保留下来的。

    杜玄摇摇头。

    “姑娘的身世，杜某还有待查证。”

    敖洛心点点头，唉声道。

    “仙师！”

    “洛心绝对不是邪龙，相信我！”

    “仙师一定要带人家出去啊，我不想一个人这里。”

    “怕怕！”

    说着眼眶里面居然还有雾气开始氤氲。

    眼巴巴地就要开始落泪。

    卧槽！

    杜玄一扶额。

    “姑娘你先别哭，出去的事情，好说好说。”

    敖洛心委屈巴巴道。

    “仙师，要不你教我发个天道誓言？我忘了誓词是怎么念的了・・・・・・”

    杜玄苦笑着摇摇头。

    老天啊。

    这是让自己遇到了一个什么样的智障姑娘啊。

    就算脑子不好使，这距离煞笔也就一步之遥了吧。

    这不是诚心折磨劳资嘛。

    杜玄心生一计。

    “姑娘，这出去可好，但是我们得约法三章。”

    敖洛心小鸡啄米一般点头。

    “好好好。”

    “仙师说什么就是什么。”

    旋即她神情一变，后退两步，双手捂紧自己的衣领。

    “先说好啊，仙师是正人君子，虽然我是穿着有些那个，但是仙师可不能对人家有什么过分的想法喔。”

    杜玄阴沉着一张俊脸。

    比话真多・・・・・・

    杜玄此时很纠结，到底要不要去查探一下的内府。

    但是查探的时候万一她体内真有禁制，被杜玄触碰了怎么办。

    要不在这里干一架，把碧落泉眼给掀了？

    不行，这里不知道还有没有关着其他玩意，而且这只邪龙实力几何，杜玄着实没有百分百的把握可以全部拿下。

    搞不好像上次罗刹狱鬼那般着了道，被她跑了，事情可就大条了。

    但是不看的话，这样带出去，就算是掌门的托付，那也让人不心安啊。

    在线纠结，靠。

    敖洛心见杜玄一幅犹豫不决的模样。

    她慢悠悠地露出地点点奇怪的笑容。

    “仙师，不会真的对洛心有想法吧？”

    杜玄脸上的阴沉更甚几分。

    是瑶池和独秀峰上的绝色不香嘛，对你有想法。

    杜玄摇摇头。

    “姑娘误会了，姑娘你得先答应我，离开此地，外出之后，在搞清楚姑娘身份之前，必须要和杜某待在一起。”

    敖洛心点点头，随即又摇摇头。

    “可是我也不知道去哪啊，仙师你什么境界啊？”

    “跟那个什么掌门还有老龙王比，如何？”

    “我是真的不知道该去哪里喔。”

    “仙师跟他们认识，对我的身世可有所知？”

    她巴拉巴拉一个人问了一大堆。

    杜玄听着，不知为何。突然心中是生起点点怜悯。

    如果是邪龙，锁在此地是罪有应得，但若不是，那孤孤单单在这里沉睡万年，也未免太过残忍了。

    当断则断，杜玄一步走上前，一身尊者清辉散发而出。

    敖洛心絮絮叨叨着，杜玄突然上前，她仰着头一怔，感受着这股陡然间变化的气势，呆若木鸡。

    杜玄道是。

    “杜某修为尚可，以防万一，还请让杜玄一观姑娘道躯。”

    敖洛心皓腕朝前一伸。

    “喏。”

    杜玄抬手点上。

    一瞬间，一股浩然金光涌进其中。

    等等。

    这个瞬间，杜玄脑海之中是响起一声清脆的叮咛声。

    【叮】

    【收徒任务】

    【五弟子：敖洛心】

    【位置：东海，碧落泉眼】

    【附加任务：解开身世】

    杜玄陡然定住。

    尼玛？

    说来就来？

    系统大爷最喜欢的惊喜，出其不意。

    而且这次更奇葩了，还带了附加任务。

    杜玄失神片刻，手中的浩然金光仍旧是探寻出去。

    敖洛心，居然，是正常的。

    一切如常。

    就是一个普普通通的龙族女子。

    这确实非同于人族道躯。

    但是修为・・・・・・有点低啊。

    杜玄收回手。

    系统都说了解开身世之谜。

    那估计，她并不是邪龙。

    杜玄收回手，敖洛心一脸得意地望着杜玄，似乎在说你看吧，我肯定不是什么邪龙啊，人家是正经龙，是睡美龙喔。

    杜玄低垂着眼帘，顿觉头大。

    这一切的一切，究竟是怎么回事啊・・・・・・

    【作者题外话】：高考仔们最近就不要看小说了，好好调整状态，一定要加油认真考试啊！冲冲冲崽子们！奥利给！你们一定可以的啊！兄弟们加油啊！兄弟们，作者在准备新书了，这本书距离完结也不晚了。真的由衷感谢还愿意给我上票的各位书友。真的非常谢谢你们！完结在即，还是厚着脸皮向大家求个票，爱你们！q群：921496498各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第206章 这就水落石出了?(求票票)

    这个煞笔系统的老把戏了，这次不知道这个弟子又会给杜玄怎样一个大惊喜。

    但是这也从侧面印证了，这个弟子恐怕也不至于是个歪把子。

    毕竟是系统挑选过的，系统的来历杜玄已经有些怀疑了，他开始怀疑这玩意是不是什么东西在暗中操控。

    更或者与天道有什么关联。

    但是杜玄现在也无暇去思量这些了。

    杜玄亲自探查了敖洛心的情况，差不多算是放心了。

    大界广袤，历史悠久，有些奇奇怪怪的也正常。

    而且掌门的布局谋划，姑且相信他们吧。

    方乾好歹也是精挑细选的乾灵剑宗掌门。

    杜玄点点头，对着敖洛心道是。

    “姑娘，多有冒犯，以防万一嘛。”

    “同我出去吧。”

    敖洛心娇俏一笑。

    “嘿嘿，我就说了没事啦。”

    “我是好人喔不，好龙！”

    是是是，大大滴好龙。

    杜玄淡淡一笑。

    随即又有些发愁，这个大妹子，也就是未来的老五，脑子这个样子・・・・・・・

    这要怎么收徒啊？

    给忽悠一下，那忽悠瘸了咋办，而且杜玄是那种人嘛？

    不行，要靠人格魅力来征服她。

    她不知道杜玄是谁，杜玄也没有报自身名号，暂时藏一手。

    倒是说了她也没啥震撼，害。

    杜玄领着敖洛心一路直飞，后者新奇地四处张望着，碧落泉眼的内景别有洞天，禁地的绝美不同于大界的自然秀景，多少带着一点令人好奇的诡异，但此地确实不宜久留。

    二人一路直飞，出去内景，原路返回的时候，空间一阵扭曲变换。

    这种空间的错愕感是浩然金光没有办法隔绝的，敖洛心顿觉天旋地转，连忙是靠近杜玄拉着他的衣袖。

    持续的灵魂剥离之感，杜玄还好，但是敖洛心却是觉得仿佛神魂颠倒了一般。

    难受，好难受。

    刚醒就要这么难受。

    敖洛心死死地攥紧手中的袖子，止不住地靠近杜玄，甚至双手已然抱住了杜玄的腰肢。

    GGG。

    这是干啥！

    杜玄侧过脸，敖洛心眼睛里面似乎全是圆圈圈，整个人微张着大嘴。

    满脸就是两个字，懵逼。

    三个字，好懵逼。

    杜玄哑然失笑。

    却是加快速度朝着外面飞去。

    看来这个空间还是挺有问题的，对于杜玄这种级别的尊者而言，相对比较短暂扭曲之感，但是对于敖洛心而言，杜玄不知道她在经历什么。

    好家伙，快一点吧。

    速度一提，二人顿时便是冲了出来，来到了碧落泉眼的层层红纹入口之外。

    杜玄轻轻落地，将敖洛心放下。

    敖洛心连忙整个人向着边上一个扶柳纤柔倒，随即是张着大嘴。

    “呕・・・・・・”

    杜玄笑着摇摇头，丝丝金光注入，稳定她的气源。

    敖洛心摆手道。

    “哇，仙师，这什么东西啊！”

    “简直不是龙走的。”

    “仙师你都不晕的嘛？”

    “仙师你啥境界啊？”

    杜玄轻笑道。

    “我境界啊，还行吧・・・・・・・”

    也就是个一世之尊的水平吧，不至于无敌，但是打架这块，还是强得比较过分。

    杜玄接着道是。

    “随我过去吧。”

    敖洛心起来晃悠晃悠脑袋，差不多缓过来了。

    “走吧。”

    十分乖巧地跟在杜玄的身后。

    她悄**打量着杜玄的背影。

    这个仙师，确实，风姿非同寻常的说・・・・・・

    杜玄自然是感知得到敖洛心在偷看他的。

    看嘛，大胆看，使劲看。

    本尊这该死的魅力。

    杜玄同着敖洛心缓步朝着外面走去，边走边聊道。

    “这周围，看着可还熟悉？”

    敖洛心摇头道。

    “不熟悉，没见过。”

    好吧，沧海桑田，斗转星移。

    天地变化是大道常态。

    这到底睡了多久杜玄也不知道。

    那边的敖理守在原地，向着这边遥望而来，却是见得杜玄身后居然还跟了一位女子。

    敖理一惊。

    长鸿尊者从碧落泉眼之中，领出来了一个女子？

    好像还是咱们龙族之人！

    这是咋回事啊！

    东海一大禁地之中，竟然没有龙族的失踪少女？

    敖理在原地是好奇又焦急。

    奈何杜玄步履稳健，不紧不慢。

    敖理也不敢贸然过去，只能静静等待着杜玄走过来。

    他心中想到这便是属于尊者的从容淡定嘛。

    等到杜玄靠过来，敖理这才上前恭敬道是。

    “尊者，如何了？”

    杜玄沉声道。

    “一言难尽。”

    敖洛心此时藏在杜玄宽大的背影之后，敖理却是左右张望。

    杜玄笑道。

    “出来吧。”

    敖洛心似乎是看见生龙有些不自在那般，她缓缓从杜玄的身后探出一个脑袋，还笑着打了一个招呼。

    “好！”

    呃・・・・・・

    睡傻了，睡傻了。

    不料敖理见着这张脸，却是身躯猛然一震。

    他仿佛瞬间失神一般。

    “G？”

    敖洛心好奇道，虽然本美龙样貌出尘超绝，但也不用这幅表情吧。

    怎么跟看到什么了不得的玩意了一样。

    杜玄瞧见着敖理的神情，立马便是知道他也许认识敖洛心。

    杜玄自身清辉灵压不着痕迹地微微扩大几分。

    敖理回过神来，伸手颤颤巍巍地指着敖洛心。

    “尊・・・尊者！”

    “这这这，她！”

    “龙族大劫，龙族大劫啊！”

    敖理面容上满是说不出的惊恐，甚至是・・・・・・癫狂？

    杜玄眉头一扬，劳资在这里你怕个锤子啊。

    他轻轻咳了一声，稳住敖理心神。

    “慢慢说。”

    “也许非是你想的那般。”

    “我探查过她的内府，并无异常。”

    听着长鸿尊的解释，敖理却是满脸悲恸。

    “尊者。”

    “可否让她回去？”

    敖洛心闻言一怔，旋即是不解道。

    “人家好不容易才出来，为什么要回去！”

    敖理面色一阵青一阵白。

    “你不知道你是谁嘛！”
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    敖洛心挺起胸脯，理直气壮振振有词道。

    “不知道啊！”

    杜玄在旁边一阵无语。

    我作证，她确实没有说谎。

    敖理一阵无言，同时也是心有疑惑，他看向杜玄，严肃道是。

    “尊者，还请告诉敖理这是怎么一回事，此人事关重大，敖理不得不慎重对待！”

    杜玄轻飘飘地道。

    “吾也不知。”

    “你先说。”

    敖理点点头。

    “还请尊者，还有・・・・・・她，同老龙走一趟吧。”

    虽然不知他在怕个什么，可是这表情跟见了鬼一样。

    杜玄心想，这么快就对身份有了头绪了？

    这么快就要水落石出了？

    是不是，太快了啊・・・・・・

    【作者题外话】：考完了好好放松，合理休息，寒窗苦读结束，保持一颗平常心，山高路远，前面的路还长。兄弟们，作者在准备新书了，这本书距离完结也不晚了。真的由衷感谢还愿意给我上票的各位书友。真的非常谢谢你们！完结在即，还是厚着脸皮向大家求个票，爱你们！q群：921496498各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！

 第207章 无角的预言之龙(求票票)

    深邃的波光映照着水晶墙壁，点点涛痕如光带一般荡漾在地面上。

    杜玄和敖洛心在敖理的带路下，来到了洪溟龙宫的一处秘所之内。

    敖理感慨道是。

    “上一次来这里，还是老龙王带着我们几位长老。”

    “没有想到这一天，居然会成真。”

    “唉。”

    话语之中，是无尽的惆怅。

    杜玄不知道他具体所指的什么，但是这幅已然有些失了智的模样，让敖洛心不由得凝重起来。

    她实在记不得多少事了，尤其是对于自己的身世。

    片刻。

    眼前是一面硕大的水晶镜子显露出来。

    敖理连同杜玄来到镜面之前，敖理驻足道是。

    “尊者，便是此处了。”

    敖理脸色黯淡，语气沉重。

    “昔年老龙王曾窥过这面海幻镜，镜中古老镜灵曾言说过，龙族千年之内，将有一场大劫到来。”

    “此劫预言映照之龙人，便乃昭示劫难的开始。”

    “这面海幻镜曾显露出过那位的模样。”

    “老龙有幸曾见过。”

    敖理看向敖洛心。

    敖洛心呆呆地不知所言，手足无措。

    敖理沉声道是。

    “无角之龙，女儿之身，便是劫难的开始。”

    杜玄也转头看了过去。

    虽然没有角，但是这幅面容身躯，还有眉梢的点点幻彩龙鳞无不彰显着她的龙族身份。

    倒是不难看出来是个龙人。

    敖洛心听着敖理的话，眉头一挑，反驳。

    “没有角的龙也不只有我啊！”

    杜玄同样也是这么想的，光凭这一点，太过于武断了。

    敖理正色道是。

    “从碧落泉眼之中走出来的，你可知道那是一个怎样的禁地？”

    敖洛心焦急道是。

    “可是！”

    “当时放我出来的，就是老龙啊！”

    她着急辩解着。

    敖理闻言一惊。

    他一脸惊讶地看向长鸿尊。

    杜玄跨着一张脸。

    呃・・・・・・

    说漏嘴了。

    哎呀没办法，说就说吧。

    杜玄见状也是不打算欺瞒下去了，将关于老龙王的事情尽数同敖理言说。

    虽然杜玄现在并不信任洪溟龙宫，但是这种事情，还是有一个龙人知道比较好。

    敖理听杜玄说完，心中诧异万分之时，也是疑惑满满。

    连长鸿尊都如此在意的事情，已经全然不是他可以插手的了。

    杜玄也是叮嘱他道。

    “这些事情你知道便好。”

    “目前龙宫上下由你打点照料，不必惊慌。”

    “吾自有办法。”

    敖理点点头，拱手道。

    “谨遵长鸿尊之命。”

    杜玄点点头，看了一眼陷入了沉思之中的敖洛心。

    “关于她的事情，我自会查证。”

    “至于是不是传说中的预言之龙，劫难乃天数，相信老龙王自然也有应对之法。”

    “当务之要，稳住龙宫便好，其余的你便不用操心了。”

    “懂？”

    敖理同样是瞥了一眼敖洛心。

    一颗悬着的心始终是放心不下，但是既然长鸿尊都这么说了，他也没办法。

    关于敖洛心的事情目前必然是只能烂在肚子里了。

    杜玄顺带着吩咐布置了一些其他事情，以防万一。

    等到杜旭领着敖洛心出来，深海之中已然近深夜。

    杜玄本来以为敖洛心会十分担心，都已经想好了怎么开导宽慰一下她。

    但是看敖洛心突然又变得优哉游哉的模样，似乎是压根没往心里去。

    这妹子心这么大的吗？

    在海底的长道之中，杜玄同敖洛心缓慢走着。

    敖洛心打量了一下杜玄，轻声问道。

    “仙师可是哪方尊者啊？”

    看刚才敖理那个反应，人族如此轻易的干涉龙族之事，而且还毕恭毕敬，尊崇万分。

    杜玄的地位远超她的想象啊。

    他到底是哪个层次的存在？

    虽说尊者凤毛麟角，天地罕见，大界人族生灵万千，却也不过二手之余的尊者而已。

    但光是一名尊者，也不足以有这种待遇吧。

    是她们龙族已经落魄至此了？

    杜玄点头道是。

    “乾灵剑宗，长鸿尊。”

    长鸿尊，嗯哼，名字还挺好听的。

    敖洛心心中盘算着，看来要去找个地方打听一下他的事迹。

    看看到底这尊者之名到底如何。

    “尊者，咱们白榆仙城看看吧。”

    杜玄遥望着那方的光罩宫城，去看看吧，也是可以。

    倒是他现在确实对于敖洛心的身世还是没有头绪。

    先跟着她吧，看看她到时候能不能想起点什么来。

    杜玄点点头，摇身一变，换了一身装束。

    敖洛心好奇道。

    “怎么，怕招摇过市太显眼了？”

    “尊者光临，还不大大方方一点？”

    杜玄轻笑着摇摇头。

    “低调，低调。”

    敖洛心嘿嘿一笑。

    “那我是不是也得换一身装束，太漂亮老是被人盯着看也很不自在啦。”

    话洛，敖洛心眼巴巴地看着杜玄。

    杜玄疑惑道。

    看我干嘛。

    我身上又没有女儿身的衣服。

    让我给你变装？

    啊这，不太好吧。

    敖洛心眨巴眨巴大眼睛。

    杜玄摆摆手。

    “不太方便啊。”

    敖洛心撇撇嘴。

    “不是尊者嘛，给人家换身装扮都办不到嘛。”

    呃・・・・・・

    杜玄想翻白眼。

    这叫什么话嘛・・・・・・

    敖洛心噗嗤一笑。

    她大摇大摆地走在前方，道是。

    “好嘛。”

    “不换就不换嘛。”

    杜玄跟着她，二人一路前往白榆仙城之中。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    去看看这座海底仙城，又会是何种境况吧。

    【作者题外话】：兄弟们，作者在准备新书了，这本书距离完结也不晚了。真的由衷感谢还愿意给我上票的各位书友。真的非常谢谢你们！完结在即，还是厚着脸皮向大家求个票，爱你们！q群：921496498各位老板要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！喜欢的朋友要在最新章节的末尾投个票啊！！谢谢大家！一定要在最新章节的末尾啊！
