

① 终极一班


第001章 终极一班与龙珠抽奖系统
　　“砰！”
　　拳头重重落下，一个染着黄毛穿着高中生制服的男生应声倒地，哼都没哼一声直接晕死了过去。
　　苏昊轻轻甩了甩拳头撇了一眼被放倒的几个家伙微微有些失望，奖励的战斗值越来越少了，看来得找些旗鼓相当的对手才行。好在他很快就要去终极一班了，汪大东，王亚瑟，丁小雨，他们应该不会让自己失望。
　　“系统，出来接客了。”
　　苏昊在心里默默的喊了一声，刹那间一个声音在他脑海中浮现。
　　“用心创造快乐！”
　　“龙珠抽奖系统竭诚为您服务。”
　　声音落下，一个旁人看不见的虚拟面板出现在苏昊的眼前。
　　姓名：苏昊
　　性别：男
　　年龄：17岁
　　战力指数：8000
　　招数：龟仙流武术。
　　战斗值：991
　　一年前苏昊莫名其妙的穿越到了这个世界，终极一班的世界同时绑定了这个龙珠抽奖系统，也是这个系统害得他在穿越后足足昏迷了三个月，醒来后才继续绑定并且成功激活。这个龙珠抽奖系统可以在他每次与人打架战斗后结算奖励。
　　根据自身与敌人的实力综合判定给予不同数额的战斗值，比如刚刚被放倒的家伙，放在一开始的时候至少能得到十点战斗值但现在却只有一点，就如同游戏一样，人物等级高于怪物等级经验值就会减少。最可气的是战斗值减少也就罢了，抽奖的消耗却成倍增加，而且一加就是十倍。
　　没穿越之前苏昊就是个问题学生，打架斗殴泡妞撩妹那是家常便饭。所以醒来后了解了这个系统跟这个世界后他就开始四处找人打架。打架嘛受伤挂彩是正常的，好不容易攒够了一百点战斗值进行抽奖，结果不知道系统本身就这样设定的还是在绑定的过程中出了什么意外，根本就不知道抽奖的时候都有什么奖品，直接干脆利落的消耗了一百点战斗值并且发放了奖品。
　　龟仙流武术！
　　龟仙流的掌门龟仙人是武泰斗老师的得意门生，后收了孙悟饭，牛魔王，孙悟空，克林，乐平等人为徒，一开始苏昊还有些失望但很快就发现龟仙流武术很牛逼，相当于锻炼根基一样，不单单可以练体还有很多基础的格斗招数，苏昊特意学着龙珠中孙悟空跟克林的修行方式给自己增加负重，一开始只是身体变的强壮用力但没多久他就感觉到了气的存在，而随着锻炼，短短七个月的时间他的战力指数就从零达到了八千。
　　气！
　　在龙珠的战斗体系中气是很重要的存在，不管是龟派气功啊还是什么冲击波，舞空术之类的都要依靠气才行。按照龙珠中的说法，气是一种能量，每个人身体里都有气，或多或少，只要能够感知气并且训练气，就可以将气外放达到各种效果。而在终极一班的世界设定中一样有气的存在，通过修行武功，异能等等来增强自己的气，提升战力指数。只不过两个体系的数值转化并不对等，要知道龙珠中孙悟空初战那巴跟贝吉塔的时候也才五千到八千左右，而自己现在的八千点战力指数与之相比，水分太大了。
　　终极一班的世界算是终极宇宙的其中一个世界或者说一个时空，类似漫威宇宙一样有平行宇宙的设定但不同的是终极宇宙只有十二个时空外加一个魔界。终极一班是终极系列的一部分，之后还有终极一家，终极三国，终极一班第二部，第三部，第四部，第五部，还有终极恶女等等。
　　终极一班系列是发生金时空的故事，终极一家是发生铁时空的故事，终极三国是发生在银时空的故事，终极恶女则是发生在铜时空。
　　金银铜铁四大时空战力指数最高的是铁时空，铁时空的灸舞盟主负责守护时空秩序。
　　战力指数超过八千点并且通过时空之门可以穿越时空，去到不同的时空战力指数会受到不同程度的压制，同时每个时空都有可能存在分身，分身如果离的近会互相排斥，影响，实力强的一方可以压制弱的一方。除此之外还有一个神秘的拔魔岛，其拔魔战士专门克制魔物或者魔化异能行者。
　　简单来说终极世界就是一个与魔界对抗的大背景环境。
　　在终极一班所在的金时空八千点的战力指数算得上中上了，毕竟在武力裁决所黑龙为了挑选武学奇才炼制成武尸才特意弄出来的高校界战力指数排行榜的ko榜上前几名的战力指数也没多高。要是没记错的话ko5的泰山就是八千点战力指数，只要打败泰山苏昊就可以取而代之成为ko5！
　　“什么时候来的？”
　　感觉身后有人靠近，空气中飘过熟悉的淡淡幽香，苏昊转身随口问道。
　　他的身后站着一个女生。
　　乌黑的长发，较好的容颜，一袭黑色的连衣裙将她的身材衬托的凹凸有致，她的年龄看起来不大但发育的却很好。
　　“我明天上午的飞机，这一走……我们可能就再也没有机会见面了，你是我的初恋，也是我第一个男人，我就要走了，你就没有不舍吗？”女生微蹙着眉头抿着嘴，眼神透露出难过与不舍。“你……还没对我说过你喜欢我，只要你说你喜欢我，我就……我就……”
　　女生最终没有说出后面的话，毕竟这是她家里的安排，她根本就拒绝不了。
　　“这不重要了，不是吗？”苏昊的嘴角慢慢的咧开露出了一抹笑容，轻轻的拍了拍她的头。“你是偷偷跑出来的吧？回去吧，别让你家里人担心。时间不早了我也该回去了，要不然家里那位又该唠叨了。”
　　说完，放下手。
　　苏昊与她擦肩而过。
　　“苏昊。”女生转身看向他的背影，眼眶含泪的喊道。“你……你会忘记我吗？”
　　苏昊停下却没有转身。
　　“我们会再见面的，王玛丽！”摆了摆手，苏昊再次迈步离开了。
　　……
　　pS：新书起航，不知不觉这是我的第六本作品了，希望大家可以继续支持。以前作品：《漫威：王者降临》《漫威：不朽王座》《僵约：最强死神》《漫威：门门果实》《美漫：最强反派》。


第002章 ko5泰山？你怎么这么弱！
　　大约两个月前，四处寻找对手刷战斗值的苏昊遇见了被混混纠缠的王玛丽。
　　这时的王玛丽还不是十年后那个战力指数神秘，能让黑龙大魔王吃瘪的芭乐高中福利社的火辣性感老板娘。老套的英雄救美让苏昊与王玛丽就这样认识了，按照套路英雄救美之后就该是以身相许了，有了这个认识的契机，年轻人在一起还需要什么理由？无处安放的荷尔蒙本来多得就要溢出来了，所以两人很自然的走到了一起。
　　不可否认跟王玛丽在一起的这段时间苏昊过的很快乐，有人会在你打架的时候乖巧的站在旁边帮你拿好衣服替你加油鼓劲，会在结束后跟你出入旅馆让你尽情驰骋，这种用拳头征服男人，在床上征服女人的日子任何男人都无法拒绝。
　　如果不是她家里突然安排她出国留学的话，本来只是满足享受这种征服感的苏昊很有可能跟王玛丽正式确定关系。
　　可惜……
　　苏昊微微的摇了摇头，带着遗憾跟低落的情绪准备回家了。
　　走着走着。
　　苏昊突然停下，转过身来。
　　路灯下，一个穿着七海高中制服的男生也停了下来。
　　“打了七海高中的人就想走？”他扬声冷哼。“你也太不把我放在眼里了。”
　　“七海高中？Ko5，泰山？”苏昊挑了挑眉，笑了。
　　“你会付出代价的。”
　　泰山冷冷的盯着苏昊，一字一句说出了战斗宣言。
　　轰！
　　淡蓝色的能量气息瞬间从他的身体爆发出来，犹如一层光幕环绕在他身边，绚烂耀眼。风，悄无声息的吹了起来，树叶随风摆动，当飘到泰山身边的时候却忽然被吹的快速旋转，凌乱的飞向了四周。
　　他在飙战力指数。
　　这也算是终极系列战斗的一个传统了，动手之前先飙战力指数。
　　“7000……7500……8000……”
　　苏昊能感觉到泰山的战力指数不断的飙升，最后停留在8000上。
　　“飙战力指数吧。”泰山自负的冷哼道。
　　“好啊！”苏昊的嘴角慢慢扬起了笑容，神色一凛，眼神瞬间变的锐利亢奋了起来。
　　他很期待跟旗鼓相当的对手打一架，也很期待打败泰山能够获得多少战斗值。
　　至于取代泰山成为ko5反而并不在意。
　　苏昊双手握拳运气凝力，肌肉在瞬间膨胀了起来。不算长的头发无风自动，刘海轻轻摆动，外放的气息在他的周身形成了一圈白色的气场，虽然不如泰山那样炫丽但却更加凝实，更加的锐利。
　　原本自负的泰山感受着苏昊飙出来的战力指数神色惊讶凝重了起来。
　　8000点的战力指数，竟然跟自己一样，可为什么从来没在KO榜上听过这家伙？
　　“不好！”泰山陡然一惊，眼前的苏昊突然不见了。
　　下一刻。
　　脑后生风，强烈的危机感让泰山的汗毛都竖起来了，那种炸毛的感觉让他想都没想转身挥手就是一拳打了出去。
　　砰！
　　两人的拳头重重的撞在一起，两股气息相撞产生的冲击力仿佛让空气都炸开了一样。
　　泰山蹬蹬蹬后退了几步，拳头泛红隐隐刺痛。
　　“好强！”泰山暗道一声甩了甩拳头却发现苏昊再次冲了过来，一记炮拳挥出，泰山急忙抬起双臂抵挡，重重的撞击让泰山闷哼一声后退了半步双臂情不自禁的放了下来。这时苏昊的攻击却没有停下，看见他的双臂落下直接一个肩膀撞击震散泰山的防御，跟着无缝衔接一个冲踢踢中了泰山的小腹。
　　泰山瞬间疼的失声大叫，挥拳反击。
　　“砰！”
　　苏圣双臂向前挡住，顺势抓住了泰山的手腕向前一冲，泰山的脸上结结实实的挨了一记肘击，鼻子的剧痛让他感觉有热流流淌出来，泪水抑制不住的流淌，视线完全受到了影响。苏昊抓着他的手腕向自己这边用力一拽，泰山踉跄倾斜向前，苏昊却一个闪身来到他的身后，双手握拳对着泰山的后背砸了下去直接来一个重锤。
　　噗通！
　　泰山直接趴在了地上挣扎了几次竟然没能起来。
　　“你怎么这么弱？”苏昊蹙眉有些不悦。
　　好不容易遇到了个战力指数相同旗鼓相当的对手，以为可以痛快的打一架，结果龟仙流武术的基础招数还没用完他竟然就躺了。
　　“你别太嚣张……”
　　泰山气的差点没吐血，我可是ko5啊，你竟然说我弱？还这么弱……
　　愤怒的泰山挣扎起身，大吼挥手。
　　轰！
　　一道淡蓝色的能量波瞬间从他手中发出轰向苏昊，苏昊不躲不闪双臂抵挡。
　　砰！
　　苏昊的双脚在地上留下了一道划痕，双手臂微微颤抖，前臂处更是殷红一片。阵阵刺痛让苏昊的嘴角再次扬了起来，眼神仿佛变的锐利赤红。
　　“这才够劲！”
　　亢奋的狞笑一声，苏昊迈步朝泰山走了过去。
　　“嗖！”
　　泰山挥手，能量波再次打来。
　　苏昊双臂交叉抵挡，这一次……他没有后退。
　　轰！轰！轰！
　　泰山双手疯狂的挥舞着能量波，神色惊恐慌张了起来，他看苏昊就好像是在看一个无法战胜的魔鬼一样。
　　一开始苏昊还需要双臂抵挡被迫停下脚步，可慢慢的他的步伐不知道从什么时候开始没有停顿了，虽然步伐很小，但却很坚定，当苏昊距离泰山只有一步之遥的时候，泰山几乎调动了所剩的战力指数全力轰了出去。这一次，苏昊只是抬起了左手对着能量波用力一挥。
　　轰！
　　能量波就如同皮球一样被弹飞打在了不远处的地上，直接将地面炸出了一个坑。
　　“你……你怎么会……不可能……这不可能……”
　　看着泰山惊恐崩溃的样子，苏昊抡起拳头直接一记重拳。
　　“砰！”
　　泰山应声倒地，一动不动。
　　滴答……滴答……
　　血迹从苏昊的拳头慢慢的跌落地上，苏昊抬起拳头撇了一眼。
　　“嘶，还真疼……”
　　苏昊放下拳头转身离去，嘴角却带着一抹浓浓的笑意。
　　……
　　PS:新书起航，终于开了很早很早以前就想写的终极系列，求收藏，求鲜花，求打赏，另外安利下我以前的作品：《漫威：王者降临》《漫威：不朽王座》《僵约：最强死神》《漫威：门门果实》《美漫：最强反派》。


第003章 狼牙风风拳！
　　拳头缓缓流血，双臂泛红如火。
　　无法遏制的刺痛此起彼伏，苏昊的心情却很畅快。
　　终极世界虽然以战力指数论高低但攻击手段却非常匮乏，尤其是在近战的拳脚功夫上很是粗糙与龙珠体系中的格斗技巧相差甚远，这也是为什么同样8000点战力泰山却被自己秒杀的主要原因。如果将战力指数比作内力的话，两个内力相同的人一个招数精妙，一个招数粗糙，胜负显而易见。不过终极世界的人虽然近战格斗的水平差一些但对于气息外放的能量波攻击却极为擅长，在控制气息这一点上尤为出色。
　　很多时候互飙战力指数不单只是为了确定对方的实力，更是一种气的比拼与对抗，或许是因为了习惯这种战斗方式所以在近身格斗方面才会这么弱吧。
　　在气息控制这一点上，苏昊就弱一些了。
　　他能做到气息外放飙战力指数，能在战斗中将气遍布全身增强效果却做不到像泰山那样将气化作能量波用来攻击。他之前也尝试过弄出能量波能量弹或者龟派气功什么的但却没有成功，不知道是因为系统的原因还是自己对气的掌控力还太弱？
　　说到系统，苏昊召唤出了人物面板。
　　“与泰山一战才奖励十点战斗值？还真是个扣门的系统，不过有了这十点战斗值应该就够抽奖了。”
　　“消耗战斗值进行抽奖。”
　　苏昊暗暗的喊了一声不禁有些期待，这次会抽到什么呢？
　　“叮！”
　　“抽奖结束。”
　　“获得奖励，招数：狼牙风风拳！”
　　狼牙风风拳？这是乐平的自创招数，通过模仿狼的动作快速的攻击对手，算是乐平的标志性招数之一。苏昊闭着眼睛停了下来，脑海中瞬间涌现出了关于狼牙风风拳的修炼方法与招式。这招的特点就是快，犹如野狼捕食一样用最快的速度凶狠的解决对手。
　　系统抽出来的招数只有修炼方法跟招式，不能在瞬间学会，需要自行修行与练习。
　　人物面板。
　　姓名：苏昊
　　性别：男
　　年龄：17岁
　　战力指数：8000
　　招数：龟仙流武术、狼牙风风拳。
　　战斗值：1
　　想到下次抽奖可能需要一万点战斗值，苏昊觉得自己应该有足够的时间来修炼狼牙风风拳了。
　　十多分钟后苏昊站在一个平房独院前拿出钥匙开了门，蹑手蹑脚的经过庭院进了屋。
　　客厅里没有开灯显得有些昏暗，苏昊微微的出了口气转身走向了右边的房间，就在他即将开门进去的瞬间，啪的一声。
　　客厅的灯亮了。
　　原本昏暗的客厅瞬间变的明亮了起来。
　　苏昊情不自禁的咧了咧嘴。
　　“你不打算解释一下为什么这么晚才回来吗？”一个女人的声音从他的身后响起，明明是有些生气质问的语气但却有一种嗲嗲的可爱感。
　　苏昊慢慢转身。“这么晚了我以为你已经睡了呢。”
　　他的面前站着一个穿着粉色睡裙的女人，长发随意的披肩散落，虽然是素颜但颜值却很高，一双乌溜溜的大眼睛仿佛会放电一样。身材高挑，凹凸有致，皮肤紧致白皙，虽然年轻并不大但却有一种成熟御姐的气质。
　　“你受伤了？”
　　本来打算兴师问罪的女人看见苏昊泛红溢血的双手瞬间惊呼一声快步来到了他的面前，还没等苏昊打算解释呢手腕就被对方抓住直接拉到了客厅的沙发上坐了下来，跟着就见到女人熟练的拿出医药箱帮他处理伤口。“你怎么回事？怎么会受这么严重的伤，是不是跟人打架了？我不是跟你说过了嘛不要跟人打架，不要跟人打架，我知道你失忆了不记得原来的事情但我跟你说过很多遍了，打架不好，当初你跟我弟弟就是因为打架才出事的。你都已经不记得以前的事情了怎么还跟人打架呢，你不是答应过我不会再跟人打架了吗？”
　　她的语速很快根本没有让苏昊插话的机会。
　　“又开始唠叨了。”苏昊心里嘟囔了一句却没有反驳，安静的任由她一面帮自己处理伤口一面不停的唠叨。
　　这个女人叫做田欣！
　　前武林盟主的女儿，ko1田弘光的姐姐，同时也是终极一班的班导。
　　苏昊穿越到这个世界见到的第一个人就是田欣。
　　她的弟弟田弘光在与人打架后的归途中发生了车祸，好巧不巧苏昊穿越的时候恰好出现在车祸的附近，因为年纪相仿又出现在附近被警察认为是跟田弘光一起遭遇了车祸。在安排了救治后警察本想弄清楚他的身份结果却一无所获好像压根就没有这个人一样。
　　后来案件调查清楚是意外，医生又诊断说苏昊可能长期昏迷不醒并且苏醒机会渺茫，按照正常情况他可能会被转移到公益性质的医院或者疗养院之类的地方，不过田欣知道后主动支付了苏昊的治疗费用。
　　田欣想知道弟弟出事的时候到底发生了什么，而且警察说他可能跟弟弟是一起的，在找不到任何家属的情况下田欣也有些不忍，或许是以为已经失去了弟弟所以她更想拯救其他人。只不过田欣也不富裕，在负担了弟弟的丧葬后剩下的钱也不多了，最后不得已只能将苏昊接回来家里照顾。
　　这一照顾就是三个月。
　　按照医生的嘱咐定期帮昏迷的苏昊按摩免得肌肉萎缩，清理身体处理排泄，帮他注射营养等等，人都说久病床前无孝子，血脉亲情尚且如此，田欣能够照顾跟植物人一样的人三个月这都不能说心善了，这就是圣母啊。


第004章 田欣与芭乐高中
　　苏昊很感激！
　　他很清楚田欣照顾自己有多么不容易，如果没有田欣的照料自己能不能在昏迷三个月后醒来都是未知数。他很想告诉田欣你弟弟没死而是被黑龙封住了最后一口气息炼制成了只听命于他的魔，也就武尸。
　　但他不能！
　　首先没办法解释自己怎么知道的，其次就算告诉田欣又能怎么样？虽然他是百年难得一见的武学奇才潜力更是高达时上百万但毕竟没有修行过甚至对这方面的事情一无所知，而这时候的黑龙大魔王可是妥妥的boss级大佬，所以苏昊只能谎称失忆，只记得自己的名字其他的一概不记得了。
　　苏昊本打算情况稳定后就离开的，但田欣却不同意。毕竟刚刚醒来还失忆了，联系不上家人无依无靠的难道让他露宿街头？万一出了什么事怎么办？所以苏昊就这样继续借住在田欣家里一直到现在，前段时间田欣还特意帮他办了新的身份。
　　所以田欣唠叨苏昊会安静的听着，她不希望自己打架苏昊就只能找各种理由来隐瞒。
　　不为别的，就为她之前对自己的照顾。
　　“好了？那我回房睡觉了。”看着田欣收起东西盖上了医药箱，苏昊起身准备回房间。
　　“你知不知道女人熬夜皮肤很容易老啊，我等到你这么晚，难道你不该给我一个解释吗？”田欣有些不高兴的叫住苏昊。“明天你就要去终极一班念书了今天晚上你就给我打架，还伤成这样，你不应该告诉我为什么打架吗？”
　　苏昊笑着伸手搭着她的肩膀将她转过去朝她的房间轻轻的推去。“都这么晚了你抓紧时间休息吧，要不然你的皮肤真的会变差变老的，反正明天我就要去终极一班念书了，以后不管是在学校还是在家里有得是时间慢慢跟你说。”
　　“你不能这样子，你得告诉我，哎哎哎，你得告诉我，真是的……你的校服我放你房间了，明天记得穿啊……”看着苏昊笑嘻嘻的说了声晚安关门出去，田欣无奈的摇了摇头也只能作罢。
　　一夜无话。
　　早上醒来的苏昊发现自己的伤已经好了五六成，气会滋润改造他的身体素质同时也会加快伤势的恢复，这也是为什么之前苏昊在外面打架受伤而从来没被田欣发现的原因。
　　洗漱完毕，换上终极一班的制服，苏昊跟田欣吃过早饭一起去了芭乐高中。
　　芭乐高中是一家私立学校，校长钱莱冶是个带着金丝眼镜留着山羊胡，见钱眼开的老财迷，为人八面玲珑，善于逢迎拍马，黑白两道人士谁也不得罪。不过他的真实身份却是战力指数未知的金笔客，能够预知过去，现在，未来的漫画金笔点龙的作者，据说金笔点龙每出一本就会造成腥风血雨的大灾难，只有心思单纯的有缘之人才能看，而心思复杂的邪恶无缘之人看了就会精神错乱，痛苦不堪。
　　苏昊跟田欣来到芭乐高中的时候恰好看见了校长钱莱冶跟训导主任贾盈站在门口仿佛在等待迎接什么人似的。
　　“钱校长，贾主任，你们在这里干什么啊？”田欣好奇的问道。
　　“田欣老师啊。”贾勇看见田欣眼睛一亮讨好的就打算靠近，苏昊不着痕迹的挡在了贾勇面前。贾勇眉头一皱。“你这个学生怎么这么不懂事，让开。田欣老师啊，我跟你说你劝劝校长吧，不就是个转学生嘛值得我们亲自来迎接吗？我好歹也是学校的训导主任啊，我……”
　　“贾主任，这是我弟弟苏昊，今天第一天来学校上课。”田欣礼貌的笑了笑解释的说道。
　　“他是你弟弟？”贾勇楞了楞瞬间笑面如花的对苏昊道。“你这个弟弟长的果然是一表人才啊，好好好，我是学校的训导主任以后在学校如果有人敢欺负你的话你就找我。”
　　看着贾勇大包大揽明显醉翁之意不在酒的样子，苏昊摇了摇头。
　　“贾主任，你可以丑，但不能指望别人瞎。”苏昊说完径直走进了校园。
　　“什么意思？你是在说我丑吗？我丑吗？我可是训导主任啊，田……”贾勇看向田欣，田欣尴尬的笑了笑急忙追了上苏昊责怪道。“你怎么能这样说贾主任呢？这样太没有礼貌了。”
　　“他不丑？”苏昊扬嘴问道。
　　“是，是有点啦，不过贾主任人很好啊，很热心。”田欣回答道。
　　噗嗤！
　　贾勇感觉自己的心好像被捅了一刀，他无法接受的看向钱莱冶。“校长，我丑吗？”
　　“你以为你不丑吗？好了好了别说了咱们要等的人快来了，我告诉你这可是咱们学校的财神爷，土龙帮的太子爷就要转到咱们学校的终极一班来，学校的体育馆土龙棺就是他老爸掏钱捐建的，我警告你啊……身为训导主任你得对学生进行爱的教育，如果要是让这位太子爷不满意，你这训导主任就别干了！”本来想求安慰，求抱抱的贾勇在钱莱冶这里又被狠狠的捅了一刀。
　　他感觉自己的心在滴血。
　　“要不要我先带你去班上？终极一班的位置有些偏，你刚来我怕你找不到。”田欣问道。
　　苏昊摇摇头。
　　“那好吧，你乖乖的好好跟同学相处，我先去办公室准备一下等会上课的材料。”田欣嘱咐了几句转身去了办公室。
　　对于田欣这种跟小孩子说话的语气让苏昊颇为无奈，目送田欣离开后他没着急去终极一班而是熟悉起了芭乐高中的环境。
　　不出意外的话能让钱莱冶跟贾勇亲自迎接的人应该就是土龙帮太子爷，ko榜排名第三，人称‘亚瑟王’的王亚瑟了，同一天转学来的还有ko榜排名第四，人称‘耐打王’‘要命的小雨’的丁小雨了。
　　Ko3的王亚瑟，ko4的丁小雨，加上本来就在终极一班跟王亚瑟并列ko3的汪大东，苏昊觉得未来在终极一班的日子会很有趣！


第005章 汪大东，王亚瑟，你们谁先来！
　　终极一班是所有高校都不敢收的学生最后的所到之地，在学校走廊的最深处，蜘蛛网密布，阳光到不了角落就是终极一班的所在。这个平时‘生人勿近’，随时都可以听到打斗杀伐之声的校园禁地，光用想都会让不少人觉得害怕吧？芭乐高中的其他学生从来不敢靠近这里，就连终极一班的上课老师都不敢出现，甚至闻之色变，避如蛇蝎！
　　也只有田欣敢成为终极一班的班导并且还能正常上课，虽然效果并不理想。
　　电视剧中田欣能成为终极一班认可的班导是因为帮过当时被八大高校高手暗算而不敢回家只能留宿街头的汪大东，悉心照料还帮他圆谎免得被家里发现，汪大东作为终极一班的老大认可了田欣，其他同学自然也会认可。
　　不过现实发生了些偏差，因为要照顾自己的原因田欣并没有遇到被八大高手暗算后的汪大东，所以她成为终极一班的班导跟英文老师后虽然能够正常上课没有像其他老师那样被整蛊修理，但她对学生们没有任何的约束力，根本没人听讲，没人在意她这个班导。
　　但从今天开始这种情况将不复存在！
　　墙壁布满涂鸦，废弃的桌椅堆砌在走廊两旁，这么标新立异的环境不用问都知道里面就是终极一班，苏昊刚进走廊就听见了里面的喧嚣叫喊声。
　　“我不管他是谁啦，反正转进来就是死路一条。管他是阿猫阿狗，反正史上最强的男人就是大东，你们说对不对啊！”一个有些沙哑的女人声音叫嚣的喊道。
　　“对！”
　　“大东！大东！”
　　“大东！大东！”
　　整齐的叫喊与拍桌声仿佛要冲破屋顶似的，苏昊掏了掏耳朵走进了终极一班。
　　声音，戛然而止。
　　讲台前穿着校服的煞姐转身看向进来的苏昊，手中的棒球棍指了过去厉声道。“你就是新来的转学生王亚瑟？我告诉你，我男人大东可是史上最强的男人，他才是终极一班的老大，你最好安分一点，否则的话我让你知道我们终极一班的厉害！”
　　“你们土龙帮很吊是不是？告诉你我们终极一班不怕！”
　　“对，我们终极一班不怕！”
　　几个学生大喊着对苏昊叫嚣。
　　“土龙帮吊不吊我不知道，但我知道你们很瞎。”苏昊嗤笑了一声，这是被误认为王亚瑟了吗？
　　“好啊，在终极一班还敢这么嚣张，我看你是活腻了！”煞姐没想到这家伙竟然这么嚣张，敢说终极一班的人瞎？她气愤的打算飙战力指数好好教训这家伙，让他知道终极一班到底是什么地方！
　　风，突然在教室里吹了起来。
　　风停，人至，一个身影瞬间出现在苏昊和煞姐两人中间。
　　看着来人，苏昊不禁扬起嘴角，眼神渐渐锐利亢奋了起来。
　　终极一班的老大，汪大东！
　　“大东，你来啦。”煞姐瞬间故作可爱的用沙哑的声音，嗲嗲的语气打了声招呼。
　　鸡皮疙瘩掉一地！
　　汪大东没有理会煞姐的作怪转身看向苏圣。“你是新来的转学生？我是终极一班的老大，汪大东。”
　　“苏昊。”
　　“苏昊？你不是王亚瑟吗？”有人惊讶的接话问道。
　　苏昊轻笑一声。“所以说你们瞎啊，一进来就被你们呛声，老实说我非但没有害怕反而觉得有点想笑。”
　　“说实话我现在有些犹豫要不要坐终极一班老大的位置了！”
　　“喂！”
　　汪大东喊了一声。
　　“新同学，你是要挑战我吗？”汪大东嘴角微微上扬。“有意思啊，不知道是不是太久没被人挑战过了，我竟然有些兴奋了。”
　　“谁先来？”苏昊没有转头却突兀的问了一句。
　　谁先来？
　　众人一阵茫然，汪大东却转头看向门口。
　　他感觉到了一股很强的战力指数。
　　王亚瑟穿着终极一班的制服走了进来，看了看剑拔弩张的汪大东与苏昊轻声笑道。“君子有成人之美，既然我来晚了那就等等吧，等你们分出胜负，我再与胜利者打过一场，到时候自然就会知道谁才是终极一班真正的统……治……者！”
　　这次不会错了，这个嚣张的家伙肯定就是王亚瑟了。
　　拥簇大东的煞姐没想到一个苏昊还没解决竟然又来了一个要抢大东老大位置的王亚瑟，她冷眉一皱刚要开口却忽然看见苏昊笑了。
　　苏昊侧身微微退了退，看了一眼汪大东又看了一眼王亚瑟微笑道。“我是说……你们谁先来跟我打！”
　　“反正你们都是我的目标，谁先来对我来说……没差！”
　　“有意思啊，干脆……你们一起上吧！”汪大东大笑一声身上的战力指数陡然飙了起来。
　　与此同时王亚瑟脸上的笑意收敛起来，战力指数瞬间飙升。
　　汪大东，ko3，战力指数9000。
　　王亚瑟，ko3，战力指数9000。
　　两人飙起战力指数的瞬间便在身边形成了各自的气场，两股气息互相碰撞不相上下，一个鲜红，一个蔚蓝，产生的劲风吹的周围的同学纷纷避让，惊骇无声。
　　“呵……”
　　苏昊扬起的嘴角发出一声轻笑，感受两人爆发出来的强大战力他身体里的血液仿佛都沸腾了起来，那种跃跃欲试的躁动越来越强，干脆直接也飙起了战力指数。
　　白色的气场在他身上并发出来，战力快速飙升。
　　白色的气场犹如野兽般强势的冲破了两人互相焦灼碰撞在一起的气场，直接将两虎相斗变成了三足鼎立。
　　三股不同颜色的气场瞬间碰撞在一起，你来我往，互不相让。
　　“8000，竟然有8000点战力指数，难道……难道他就是新晋的ko5，四处找人打架，被称为‘战神’的神秘人，苏昊？”角落处，万年高中生金宝三忍不住瞪大眼睛震惊的说道。


第006章 从现在起……终极一班，我说的算！
　　“靠，金宝三你什么意思，你以为大东会输吗？Ko5又怎么样？8000点战力又怎么样？别忘了大东可是ko3，他的战力指数可是9000点！”
　　“最后赢的人肯定是大东，也只能是大东！”煞姐不满的朝金宝三骂道。
　　“不是啦煞姐，你听我解释。”
　　金宝三委屈的解释道：“这个苏昊可不一般哦，他出道还不到一年的时间就将战力指数提升到了八千点，没人知道他的身份，没人知道他之前在哪所高校念书，只知道他四处找人打架而且从无败绩所以被叫做战神！不管是学校的学生还是街上的混混都被他修理过，传说他的格斗能力非常强，同样是8000点战力的泰山根本不是他的对手直接就被打挂了，他拥有碾压同战力的实力！”
　　“而且……”金宝三顿了顿情不自禁的有些兴奋。“还有一个跟东哥同战力，同为ko3的王亚瑟，他著名的就是子夜十二点捷运事件，那一天亚瑟王打算……”
　　“砰！”
　　煞姐一拳头直接打断了金宝三的长篇大论。“金宝三，我怎么感觉你好像很期待大东会输的样子？”
　　“有吗？我有很期待吗？”金宝三故作茫然的隐藏心中的想法。不过……演技太差，谁都知道他一心想要重新当上终极一班的老大，不过他没那个本事所以也没人当真在意罢了。“煞姐，人家只是替东哥担心嘛，毕竟这可是真正的龙争虎斗！”
　　金宝三娘娘的撒娇道。
　　煞姐受不了的咧了咧嘴有些担忧的看向了汪大东。
　　“好奇怪，明明只有8000点战力竟然能跟我不相上下，难道他也有遇强则强的体质？”汪大东看向苏昊心中暗想。
　　“这家伙的气好特别，威力绝对不像是8000点战力的样子，难怪他敢挑战ko3的我跟汪大东，终极一班，果然有趣！”王亚瑟同样看向苏昊心中暗想。
　　汪大东跟王亚瑟同时看向苏昊，爆发出来的气下意识朝苏昊倾斜，虽然只是无意之举但原本三足鼎立的局面却变成了汪大东跟王亚瑟联手对付苏昊。
　　刹那间，压力倍增。
　　气开始渐渐紊乱起来，苏昊的身体隐隐颤抖。
　　汪大东和王亚瑟瞬间反应过来，两人都是骄傲自负之辈自然不屑联手对付苏昊，就在他们各自打算撤回气的时候，苏昊却突然笑了。
　　“嘿嘿嘿……嘿嘿嘿……这样才够劲嘛。”
　　飙着战力指数同时抵抗汪大东跟王亚瑟的苏昊腰微微下沉，双手起势缓缓的摆动了起来。
　　“战力……他的战力指数竟然又提升了。”
　　“8500……9000……他的战力指数竟然达到了9000！”
　　汪大东跟王亚瑟对视一眼心中大惊，常年的战斗经验让他们感觉到了危险的气息。
　　“狼牙……风风拳！”
　　苏昊突然动了。
　　刹那间苏昊仿佛化作一头咆哮的巨狼呼啸而出，锋利的獠牙闪烁着寒光，双眼噬人，仿佛要将猎物狠狠撕裂，吞噬一样。
　　砰！砰！
　　两声巨响几乎同时响起。
　　汪大东背靠着教室的墙壁，手中不知道什么时候出现了一个带着纹路的锅子，手臂微微颤抖。王亚瑟震碎了一套桌椅，双臂十字交叉眉头紧蹙根本不敢放下双手，一动就是钻心的刺痛。
　　静！
　　死一般的寂静！
　　汪大东跟王亚瑟死死的盯着苏昊，终极一班的其他人更是张大嘴巴难以置信的看着缓缓放下拳头的苏昊！
　　这是他第一次用狼牙风风拳，在毫无经验基础的情况下将气灌注双臂双腿来增加威力，效果看起来还不错，毕竟能够一招同时逼退汪大东跟王亚瑟可不容易。虽然这个后果是让他消耗了近乎一半的气同时身体仿佛要散架一样，但苏昊却很兴奋！
　　这种战斗才过瘾嘛！
　　拳头隐隐作痛，还没好利索的伤再次加重，但苏昊却根本不在意。
　　缓缓的长出了口气，苏昊环顾四周一字一句道。
　　“从现在起……终极一班，我说的算！”
　　终极一班的人仿佛哑巴了似的，就连煞姐都有被吓到没有呛声。
　　“哈哈哈哈哈哈……”汪大东突然展臂大笑。“过瘾啊过瘾！很久没有遇到过这样势均力敌的对手了。想当终极一班的老大？可以，除非你能彻底打败我。”
　　“下课后，体育馆，我们单挑！”
　　“我们大东才不会输给你，相当终极一班的老大？你想都别想！”作为大东的迷妹煞姐再次摇旗呐喊了起来。
　　“女人啊女人！男人的舞台，你们永远是站在光圈和掌声之外的。”
　　“体育馆，算我一个！”
　　王亚瑟撇了一眼煞姐，双手整了整领口径直走向后面无人的课桌。
　　“喂，王亚瑟你别太嚣张。”煞姐不爽的朝王亚瑟呛声对方却根本没有理会，感觉被无视的煞姐不依不饶却发现汪大东收回龙纹鏊坐回自己的沙发撇了一眼。
　　煞姐不满的嘟囔了一句只能作罢。
　　教室后门角落有个位置原本该是丁小雨的，不过现在归他了，毕竟汪大东的沙发太扎眼，自己要是过去坐的话先不说汪大东让不让，就算让了，田欣看见肯定又要跟自己唠叨了。
　　坐下后苏昊便默默的运转气息修炼了起来，恢复伤势与战力指数。与此同时，汪大东跟王亚瑟也在做着同样的事情。
　　体育馆约战是决定终极一班谁是老大的关键！
　　……
　　PS：新书求鲜花，求打赏，求一切！


第007章 战力指数增加与约战丁小雨
　　姓名：苏昊
　　性别：男
　　年龄：17岁
　　战力指数：8100
　　招式：龟仙流武术、狼牙风风拳
　　战斗值：101
　　打开系统面板的苏昊有些意外战力指数竟然增加了100点，是因为狼牙风风拳的缘故吗？刚才他初用狼牙风风拳的时候战力指数涨了1000飙升到了9000点，虽然过后战力指数回落并且还消耗了一大半，但系统的数据应该不会错。
　　确确实实涨了100点！
　　8000点相当于战力指数的上限，但随着使用气跟受伤，战力指数也会下降跟消耗。战力指数可以恢复但想要增加就没那么容易了，早在认识王玛丽之前苏昊的战力指数就已经达到了8000点，可之后不管怎么修行都无法突破，只能让气变的更加纯粹，锋利，量上没有增加，只能从质上产生变化。
　　这也是为什么仅仅靠战力指数的气场，只有8000点的他就能同时抵挡9000点战力指数的汪大东与王亚瑟联手的原因。
　　“看来自己得多花些时间来修炼狼牙风风拳了。”苏昊心里嘟囔了一句看向了战斗值。
　　同样涨了100点。
　　根据之前情况的分析，打赢同样8000战力的泰山才给了10点战斗值，按照比自己弱的1点，跟自己相当的10点这种大概排比来分析的话，比自己强的奖励倍数也应该是十倍，也就是100点！
　　可刚才可是一对二，是倍数计算错误只给了50点还是因为没有判定为胜利？毕竟一招过后就没再打而是约定体育馆再战，所以战斗值的奖励可能是按照平局算的？
　　“等体育馆之战打完应该就能确定原因了。”苏昊关了系统面板默默的修炼了起来。
　　不一会儿原本安静的教室又喧嚣了起来。
　　“喂，小鬼，你从哪里来的啊。”
　　“小鬼，这里是终极一班，你还敢进来。”
　　呛声声又响了起来，苏昊抬头，就见一个将制服穿的规规矩矩的，个子不算高的男生背着一个单肩书包走了进来。可能是样貌比较清秀又没太强势的气场，刚刚因为苏昊与王亚瑟的缘故憋了口气的终极一班同学旧态复发的叫嚣了起来。
　　“你耳聋啊？”见到男生没有反应，煞姐喊了一声。
　　“我看她啊不是耳聋就是智障。”坐在煞姐后面，一个穿着制服衬衫，裙子，带着头罩打扮的好像小太妹似的的白琳达随意的说道。
　　白琳达，煞姐跟班之一，ko15，战力指数未知。
　　“我看也是。”另一个女生笑嘻嘻的接话。
　　桃子，煞姐跟班之一，ko14，战力指数未知。
　　“你赶快给我滚哦，这里是终极一班，你进来太随便了。”煞姐喊道。
　　男生依旧没有反应。
　　前排右边的圆桌，金宝三的跟班大辣小辣互相看了一眼起身来到了男生的左右露出凶神恶煞的样子戏耍了起来。
　　男生一言不发，既没有畏惧退宿也没有开口反抗。
　　“小朋友，我看你是不是迷路了？我带你去找妈妈好不好？”
　　“你怎么还不走啊？我知道了，你难道就是皮卡丘的弟弟……皮在痒？”
　　本来还跟着起哄叫嚣的其他人瞬间安静了下来，这个笑话……太冷了。
　　“喂，人家好歹也是新同学。”这时汪大东突然抬头喊了一声，眼神指了指他前面的空位。“你就坐那边。”
　　男生默不作声的走过去坐了下来。
　　男生刚刚坐下，苏昊却突然起身走了过去。
　　苏昊的举动瞬间将所有人的注意力吸引了过去，看着沉默与自己对视的男生，苏昊的眼神闪烁着亢奋的光芒。
　　“ko4，丁小雨！”苏昊开口了。
　　Ko4？丁小雨？
　　他是丁小雨？
　　终极一班的同学惊呆了，大辣小辣两人瞬间瑟瑟发抖急忙跑回了自己的大佬金宝三的身边，白琳达跟桃子的神色变的也有些不自然起来。
　　“话少，永不屈服的目光，他就是ko4，耐打王，要命的小雨的丁小雨！”金宝三震惊的低声说道。“这到底是怎么回事？Ko3，ko4，ko5同时转学到终极一班？难道我重当终极一班老大的机会来了吗？”
　　“有事吗？”丁小雨问道。
　　“有！”苏昊灿烂笑道。“跟我打一场。”
　　“我没兴趣。”丁小雨摇了摇头。
　　“如果我告诉你，你父亲的死不是一场意外呢？”苏昊胸有成竹道。
　　丁小雨的目光瞬间变的锐利起来，犹如一道能够杀人无形的锋芒死死的盯着苏昊，那一瞬间他所爆发出来的气息让周围的人都不禁胆寒下意识的放低了呼吸。
　　汪大东，王亚瑟同时看了过来。
　　“你知道些什么？”丁小雨沉声问道。
　　“跟我打，我就告诉你。”
　　“好，我跟你打！”丁小雨干脆的答应了。
　　“下课后体育馆。”
　　苏昊说完准备回自己的座位，高跟鞋声却从门口传来。
　　“大家早上好啊！”
　　田欣挥手，面带笑容充满活力的走了进来。
　　“……”
　　没有人回应，仿佛没听见一样。
　　“你们……是聋了吗？”苏昊眯着眼睛环看四周。“还是哑巴了，不知道说老师好？”
　　？？？
　　终极一班的同学一脸问号，苏昊这是……什么情况？
　　“嗯？”苏昊压低声音哼了一声，战力指数瞬间飙了起来。
　　虽然只有一点点但足以证明他的态度了！
　　“老师好……”
　　稀稀拉拉的喊声响起，苏昊不悦皱眉刚要说话就感觉到田欣来到了自己的身边。
　　“早上好早上好，大家早上好。苏昊，你才刚来班上的情况可能还不太了解，先回位置坐好，慢慢你就知道班上的同学人都很好。“田欣一面说一面推着苏昊准备去坐好免得跟同学发生冲突，结果一低头就见到了苏昊的手。
　　“苏昊，你又打架了？”
　　“你昨天的伤都还没好，今天刚转进来竟然又跟人打架？”田欣的声音瞬间拔高。
　　他昨天受得伤还没好？
　　他之前有伤？
　　汪大东跟王亚瑟下意识的神色一楞，表情难看了起来。
　　……
　　PS：新书求打赏求鲜花求收藏！说一下大概的思路，跟上本反派苏圣不同大概不会走强无敌的路线，当然也不可能是虐风，金手指是龙珠的体系就决定了主角的实力上限必定很高，体系不同，所以走升级碾压的无敌风格，免得一上来强无可强，对待什么角色都一拳秒杀就会很容易审美疲劳。另外，后宫风格不变，这本尽量走一点热血风，也算是自己对终极系列的一种情怀吧。


第008章 没打成的体育馆之战！
　　昨天的旧伤未愈今天竟然就能一招同时逼退，击伤ko3的汪大东和王亚瑟，还主动约战拥有8500点战力指数，名列ko榜第4的丁小雨，这个苏昊根本就是个疯子，一个好战狂吧？
　　果然只有起错的名字，没有叫错的外号。
　　战神这名号简直不能再贴切了！
　　没有理会其他人惊讶跟疑惑的目光，苏昊对田欣解释了一句只是不小心碰到然后便回了自己的座位用眼神催促田欣抓紧上课。
　　田欣将信将疑但现在也不是追问的时机，只能调整情绪准备上课。这次终极一班的同学们没有眼瞎，他们看得出来苏昊明显在挺班导田欣，两人肯定认识，所以虽然还是没人听讲但却不敢像以前那样放肆的聊天打闹了。
　　安静的教室里只有田欣的声音在欢快的响动着，下课的时候田欣还特意表扬了班上的同学，虽然大家都没有专心念书学习，但这是她担任终极一班的班导以来最有课堂气氛的一堂课了。
　　“苏昊。”抱着教科书，田欣朝苏昊喊了一声。
　　苏昊起身过去，在无数的目光中与田欣走出了终极一班。
　　下课后的箐箐校园虽然喧嚣但却有一种矛盾的安宁感，并肩而行，田欣询问着苏昊之前发生了什么事，苏昊推说了几句好不容易打消了田欣的疑虑顺势转移了话题问了问田欣班级里的课程安排。
　　课程安排的很满，可惜除了田欣会来上英文课外其他科目全部都是自习，根本没老师敢来上课。
　　田欣不放心的嘱咐了几句回了办公室，苏昊却没有回终极一班而是去了教学楼的屋顶。
　　无人的屋顶空旷安静。
　　微风拂面，苏昊调整着气息一面疗伤恢复，一面打起了狼牙风风拳。
　　体育馆。
　　金宝三带着自己的跟班大辣小辣，斧头开始清场，这可是世纪之战啊。
　　Ko3的汪大东，王亚瑟，ko4的丁小雨，ko5的苏昊，龙争虎斗，强强对决，最好他们能拼个你死我活，两败俱伤，这样一来自己就可以不费吹灰之力重新当上终极一班的老大了！越想越激动的金宝三还准备趁机捞上一笔。
　　这可是世纪之战，想看？掏钱买门票吧！
　　可惜满怀期待的金宝三等了整整一天也没有等到一个人来。
　　“还打吗？”
　　终极一班中，王亚瑟转头看向汪大东。
　　汪大东摇摇头。“我汪大东从来不趁人之危。”
　　“那就等他伤好再打吧，反正……不在乎多等几天。”王亚瑟说完拿出书自顾自的看了起来。
　　汪大东到是想跟王亚瑟聊聊苏昊战力指数的事情，明明只有8000点却能够硬抗他们两个，而且那招狼牙风风拳还让他提升了1000点战力指数，这跟正常的路数完全不同。不过见到王亚瑟在看书，汪大东也就没有开口。
　　此时，丁小雨默默的起身走出了终极一班。
　　教学楼屋顶。
　　苏昊停了下来撇向出现的丁小雨。
　　“着急了？”
　　丁小雨：“关于我父亲的事情你知道多少？我凭什么相信你说的话。”
　　“去体育馆吧，打完我就告诉你。”苏昊道。
　　丁小雨摇头：“你之前有伤，他们今天不会跟你打了。告诉我，我可以跟你打，随时，随地！”
　　苏昊撇了撇嘴到是猜到以汪大东跟王亚瑟的性格应该不愿意占这个便宜，就算跟他们说伤已经没什么大碍估计他们也不会动手。算了，晚几天就晚几天吧，反正他们在终极一班也跑不了。
　　“听说过武力裁决所吗？”苏昊问道。
　　丁小雨点点头没说话。
　　“武力裁决所当年是由七条龙创立的，你的父亲雨龙就是七条龙之一。七条龙当中的黑龙苦修魔功，排除异己，如今武力裁决所已尽归其掌控。”
　　丁小雨眼神一变。“所以我父亲并不是出了意外，而是被黑龙杀了？”
　　苏昊耸耸肩。
　　丁小雨眼神锐利，插在口袋的左手缓缓拔了出来握成了拳头，环绕了一层金色的气。半晌后，丁小雨松开了拳头。“谢谢。”
　　“你应该也不会全力跟我打吧？”苏昊突然问道。
　　丁小雨缓缓的点点头。
　　苏昊有些兴致阑珊的摆摆手。“你走吧，记得答应过我的，随时随地跟我打。”
　　丁小雨沉默的点点头转身走了。
　　上午的课都是自习，苏昊索性就留在屋顶上修炼。午间的时候去找田欣一起吃了午饭顺便跟她说放学后不用等自己，他会晚点回去。
　　跟着又去了屋顶继续修炼。
　　转眼一天的时间就这样过去了，苏昊的伤已经好的七七八八，狼牙风风拳也趋于熟练，打的有模有样。
　　下楼回到终极一班拿上东西走出寂静无人的学校，苏昊打算去找街边的混混发泄一下顺便刷刷战斗值，结果刚走出学校门口就见到王亚瑟一脸悲愤的站在学校斜对面的巷子里，他的对面站着密密麻麻的一群人，看起来好像是在约架的样子。
　　而那一群人当中为首的那个，苏昊恰好认识。
　　……
　　PS：求打赏，求收藏，求鲜花。
　　以前作品：《漫威：王者降临》《漫威：不朽王座》《僵约：最强死神》《漫威：门门果实》《美漫：最强反派》。


第009章 苏州的苏，日天的昊！
　　巷子里。
　　王亚瑟盯着黑狗目眦尽裂，就在刚刚，一直跟在他老爸身边的保镖跑过来提醒自己快跑却被黑狗追上乱枪打死了。
　　他知道了一个消息，他老爸土龙帮的帮主，土龙死了，被黑狗杀死了。
　　“莎士比亚说：目眩时更要旋转，自己痛不欲生的悲伤，以别人的悲伤，就能治愈。”
　　“我会让你尝到前所未有的悲伤的！”
　　王亚瑟悲伤愤怒的大声咆哮。
　　他的对面，一个脸上跟鼻子上有着黑色胎记看起来像个斑点狗似的黑道大佬黑狗咧嘴道。“我是不知道你那个什么沙士皮在养在说什么啦，不过我想……应该不会是什么好话。”
　　“谁叫你不多读点书，现在才会死的不明不白的！”王亚瑟愤怒道。
　　“啊？”黑狗浮夸的故作惊讶。“我，我会死哦，哎哟，我好怕啊，哈哈哈，哈哈哈哈……亚瑟少爷啊，我看你好像不太了解目前现在这个状况哦，我知道你很会打啦，所以呢我就多准备了些小弟来陪你玩玩！”
　　黑狗转头狰狞朝着身旁的小弟道。“喂，这一个我要抓活的哦。”
　　人头攒动，他身后站着密密麻麻数不胜数的小弟。
　　王亚瑟揎拳掳袖盯着最先冲过来的家伙准备出手。
　　可就在这时那人却突然横飞出去，好像被车从旁边撞飞了似的直接砸在了旁边的墙上，哼都没哼一声便瘫软倒地。
　　“老实说我也听不懂什么沙士皮在痒的名人格言或者冷笑话，但现在我的拳头很痒。”苏昊缓缓开口。
　　王亚瑟皱眉看向苏昊。“你来干什么，这是我的事情，不管你事。”
　　“有架打，就关我的事！”
　　战斗值啊，这可都是战斗值。以前苏昊教训的那些混混中也不乏黑狗的手下，只是水平太差人数又少，现在黑狗一下子调了这么多人过来，正好刷个痛快还省得浪费时间去找人发泄了。
　　袒臂挥拳，苏昊懒得回应王亚瑟直接主动冲进了人群当中。
　　苏昊都冲过来了那些人自然不会站着挨打，一时之间人影闪烁，拳脚齐出。看见苏昊不管不顾的插手，王亚瑟也冲了进去。
　　砰！砰！砰！
　　这些家伙虽然实力不济但人数众多，打倒一个很快又再出现一个，前赴后继没完没了，狭小的巷子几乎连躲闪的空间都没有，苏昊不记得已经放倒多少了，拳，掌，指，肘，肩，腿，脚，膝盖，他的全身各处似乎都能当做武器用来攻击。
　　虽然也挨了好几下但他却毫不在意，甚至越打越凶，让人不禁有种裹血力战的感觉。苏昊觉得自己全身的血肉都沸腾炙热了起来似的，明明在战斗但大脑却又仿佛一片空白根本没有任何的思考，格挡，躲闪，攻击，完全不用去想应该怎么做，应该出哪一招，犹如本能似的身体自然而然就做出了该有的反应。
　　打着打着，苏昊身边的人变少了。
　　他无意识的扫了一眼想也没想冲到王亚瑟的附近直接将他的对手抢了过来，简单的冲拳放到对方顺势一脚横扫了出去。
　　砰！
　　这一脚被挡住了。
　　“你干什么！”王亚瑟放下手臂忍着刺痛大声喊道。
　　苏昊看了王亚瑟半秒才说道。“别抢怪，否则连你一起打！”
　　话音落下，苏昊再次冲向了对面的人群。
　　抢怪？这些人是我的目标才对吧！王亚瑟气愤不已，再次跟了上去。
　　男人，一个唾沫一个钉。
　　说了你敢抢怪就连你一起打，就肯定会打！王亚瑟这边才刚冲过来苏昊便有所感应，挥手就是一拳。
　　王亚瑟反应很快双手叠在一起手掌向外挡住了这一拳，跟着急忙一个闪身后退几步拉开距离。不是王亚瑟怂，是苏昊这个混蛋竟然要打出狼牙风风拳，这家伙到底是站哪一边的啊！
　　战力指数充斥，气遍布全身。
　　见到王亚瑟闪开，苏昊转身直接打出了狼牙风风拳。
　　刹那间，狂风阵阵，拳影闪烁。
　　一瞬间，黑狗面前仅剩的十数人瞬间倒地，整齐划一的让黑狗与王亚瑟都不禁愣住了。
　　“他的拳速……更快了！”王亚瑟忍不住想道。
　　“喂，你……你到底是谁啊。”黑狗心中胆怯却故作镇定的问道。
　　“苏昊。”
　　“苏州的苏，日天的昊！”
　　“妈的，这么吊打翻了这么多人还连自己人都打，你怕不是真的要日天啊！这股子疯狂劲，到底你跟王亚瑟谁才是土龙的儿子啊！”黑狗暗道一声好汉不吃眼前亏，连狠话都没放转身就打算落跑。
　　结果刚一转身就见到苏昊站在了他的面前。
　　黑狗楞了下再次转身，苏昊却又一个闪身挡住了。
　　“你……”
　　黑狗话还没说出口就见苏昊挥出了拳头，跟着眼前一黑便什么都不知道的摔倒在地……
　　“爽！”
　　苏昊忍不住喊了一声，虽然全身酸痛无力，但那股子舒坦劲就跟做完了大宝剑一样虽然累但心情却说不出的畅快。
　　“走了！”
　　苏昊心情愉悦的朝王亚瑟打了声招呼，径直转身走出了巷子。
　　……
　　PS：突然想到一个问题，竟然没吐槽新书主角又姓苏，以前每次开书的时候都会迎来一大波吐槽，大家这是习惯了吧，哈哈哈。顺便继续求鲜花，求打赏，求收藏！


第010章 战力再提升与王亚瑟的感谢
　　夜灯初上，苏昊回到了家里。
　　田欣在房间里备课，蹑手蹑脚的苏昊松了口气先回房间换了衣服然后才去洗澡。淅沥沥的水声响起，温热的水流充斥全身让他不禁舒服的哼了起来。
　　打开系统面板查看着这次的收获，苏昊的心情更加愉悦了。
　　战斗值增加了210点，这就意味着刚才他至少打挂了黑狗210个小弟，没记错的话电视剧中黑狗好像带了300多小弟，也就是说自己解决了一大半。对此苏昊到是没有什么实感，当时他都已经打疯了哪还记得干掉了多少个，不过现在想想到是有些夸张啊。
　　210个人啊，如果不是巷子里空间有限自己还真不能轻易的干倒210个人，当然也有王亚瑟吸引部分火力的原因。
　　说起来终极一班还真是个好地方，本身终极一班就很容易惹事在加上三大主角在，以后不愁没战斗值刷了。除了战斗值的增加，苏昊发现自己的战力指数还涨了300点，如今他的战力指数上限已经达到了8400点。
　　战力指数的增加应该跟自己的实力提升有关，当时那种打疯了的状态战斗几乎成为了本能或者说身体记忆，这让他减少了思考应对的时间。仅仅是这一点就让苏昊的实力有了个明显的蜕变，换做以前就算他能干掉同样多的人数也不会像现在这样轻松，遍体鳞伤是没跑了。
　　除了本身实力的提升应该也跟狼牙风风拳有关，系统出品的招式修炼后应该也会提升战力指数，就好像游戏中技能层次的划分，什么小成，大成，圆满之类的，每达到一种层次应该都能够提升战力指数。当然系统并没有这样的划分只能自己模糊判断了。
　　洗完澡出来苏昊回房间准备休息了，躺在床上，气在身体里自然运转，没多久他就睡着了。
　　“啪！”
　　房间里灯亮了起来，田欣穿着睡衣轻轻的推开门进来摇了摇头，轻手轻脚的来到床边帮苏昊盖好被子，这才转身熄灯关门。
　　一夜无话。
　　第二天醒来的苏昊除了感觉身体还微微有些酸疼外几乎没什么大碍了，从房间出来准备洗漱，刚推开卫生间的门就见到田欣正在洗手台弯腰洗漱。
　　粉红色睡衣的肩带微微有些滑落，一大早就是春光无限的景色。
　　“早啊，我很快就完事。”田欣转头对苏昊说道。
　　苏昊神色自然的点点头靠在门边等了一会儿，同在一个屋檐下生活这么久，类似这种偶尔小走光的情况他都已经习惯了，田欣的性格有些迷糊又将自己当弟弟看待，根本没去注意过这些，就算注意到了也不会在意，不会多想。
　　等田欣出来，苏昊进去洗漱，出来的时候早饭已经弄好了。
　　一起吃过早饭，各自换好衣服，两人去了学校。
　　到了学校田欣去了办公室，苏昊去了终极一班。
　　班上的人来了不少，不过汪大东，王亚瑟，丁小雨还没来，当苏昊进来的时候原本有些喧嚣的班级瞬间安静了下来，苏昊发现他们看向自己的眼神有些不对劲。
　　惊讶？畏惧？还有些难以置信？
　　“金宝三！”苏昊喊了一声。
　　“有！”
　　前面的金宝三瞬间起立应声快步走了过来谄媚的说道：“昊哥，您有什么吩咐？”
　　“发生了什么事，为什么用这种眼神看我？”苏昊随口问道。
　　“昊哥，您昨天跟王亚瑟在巷子里打挂对方三百多人的事情我们已经知道了。”金宝三讨好的解释道。
　　“你们怎么知道的？”苏昊记得当时学校的人应该都走的差不多了。
　　“我……我告诉他们的。”金宝三小声道。
　　苏昊笑了。“哪你又是怎么知道的？“
　　“我当时恰好就在附近，看……看到了。”金宝三解释道。
　　苏昊点头摆摆手表示知道了，金宝三识趣的转身离开了。
　　回到座位坐好，没多久汪大东，王亚瑟跟丁小雨一起来了，看他们说说笑笑的样子似乎混在了一起，电视剧中三人就因为黑狗事件成为了好兄弟，现在看来昨天自己离开后三人应该发生了些事情。
　　汪大东跟丁小雨坐好，王亚瑟站在苏昊的面前有些扭捏道。“昨天的事……虽然知道你未必是为了帮我，还连我一起打，不过……还是跟你说声谢谢。”
　　“真想谢我的话一会儿英文课结束跟我打一架。”苏昊随口道。
　　王亚瑟本想说等你伤好再打，但看苏昊的样子最终还是点了点头。
　　“好。”
　　熟悉的高跟鞋声响起，田欣走进教室元气满满的跟同学们打着招呼，这次不用苏昊提醒他们就已经知道叫老师好了。
　　这让田欣非常的开心，笑面如花的翻开课本开始讲课了。
　　……
　　PS：求鲜花求打赏，另外推荐自己的老书《漫威：王者降临》《漫威：不朽王座》《僵约：最强死神》《漫威：门门果实》《美漫：最强反派》。


第011章 碾压王亚瑟！
　　作为一个坚定的爱国者，苏昊的英文考试就从来没及格过。讲台上田欣讲的非常投入，神采飞扬，苏昊却在打量着终极一班的同学。
　　除了三大主角外终极一班其实也是卧虎藏龙，大东的迷妹煞姐跟她的两个跟班就不说了，还有一个隐藏角色技安。
　　技安看起来就是个低调的麻瓜，偶尔跟金宝三他们混在一起。但他另一个身份却是拔魔岛的拔魔战士，虽然没有战力指数但却专门克制魔跟魔化异能行者，实力不可小觑。王亚瑟因为石中剑入魔的时候技安就差点要砍了王亚瑟，不过被后来转学进来的ko7蔡云寒给拦住了。
　　找个机会或许可以跟技安交交手，看看拔魔战士的攻击路数。
　　“铃铃铃……”
　　下课的铃声准时响起，田欣收好教材跟同学们说了声下课便转身离开了，看着班上的上课氛围越来越好，田欣在想要不要找其他的老师帮忙让他们重回终极一班上课。
　　“走吧。”
　　苏昊转头朝王亚瑟说了一声，起身从后门出去了。
　　教学楼的屋顶天台。
　　王亚瑟来了，一起来的还有汪大东跟丁小雨。
　　“你们不用跟来的。”王亚瑟有些无奈道。
　　汪大东嬉笑道：“你跟苏昊pk，我们当然要来看啊。你说对不对，小雨。”
　　丁小雨没说话点了点头。
　　“随便你们。”
　　王亚瑟脱掉外套递给汪大东转头看向了苏昊直接飙出了战力指数。
　　“这才干脆嘛。”苏昊满意的点点头跟着飙起战力。
　　8400……
　　他的战力指数竟然涨了？
　　短短一天的时间竟然就涨了400点的战力指数，这未免太夸张了吧？
　　虽然苏昊曾经飙到过9000点战力，可那是在他使用绝招狼牙风风拳的情况下而不是正常战力，本身他的气就很古怪能够同时扛得住汪大东跟王亚瑟联手，如今战力指数还增加了，实力只怕更强了！
　　王亚瑟渐渐凝重严肃了起来。
　　两股气场互相碰撞，王亚瑟突然动了。
　　一个闪身，他直接来到苏昊的面前挥拳打了过去。速度之快犹如电光石火，仿佛瞬移一般。王亚瑟快，苏昊也不慢，在他挥拳的瞬间苏昊便同时做出了反应，大脑几乎没有思考，直接一个冲拳硬碰硬的挡下了王亚瑟的拳头。
　　砰！
　　巨大的冲击力不禁让旁边的汪大东跟丁小雨飙起战力指数免得受到波及。
　　拳头碰撞，气息冲撞。
　　苏昊扬起嘴角，肩膀振动，运力将王亚瑟逼退，同时一个健步冲到近前跃起直接一记腿鞭。王亚瑟举臂抵挡被踢的向旁边踉跄了几步，落地的苏昊却直接一个转身对着他就是一个后旋踢。
　　腿才刚刚落地，苏昊再次向前。
　　龟仙流武术虽然算不上什么绝招，又都是基础的格斗招数但它却非常全面，身体的每一处都能用来攻击或者格挡。气，在他的身体游走，充斥全身，他的进攻越来越快，越来越猛，一开始王亚瑟还能勉强还击但渐渐的就只能被动防守了。
　　明明他的战力指数比苏昊高，他的气比苏昊多，但却根本没有任何优势，苏昊的气纯粹，锐利，让他不得不调动更多的气才能与之抗衡。格斗方面，王亚瑟身为土龙帮的太子爷学到的武功，格斗招式自然不差。苏昊呢？看起来根本谈不上什么招数但却诡异的强大，让王亚瑟房防不胜防很难辨认对方下一招会怎么攻击。
　　在气与格斗都不占据优势的情况下，王亚瑟打的非常郁闷。
　　突然，苏昊猛然向后跃去。
　　双臂展开，双手手掌化作爪状，腰部缓缓下沉，腿弯曲着仿佛黏着在地上一样。
　　“不好！”
　　看到这个起手式王亚瑟就知道苏昊要干什么了，暗叫一声手臂向上一扬。
　　顷刻间，一柄带着石锁的剑仿佛从虚空中被抓了出来握在手上。
　　“狼牙……风风拳！”
　　苏昊的喊声落下，他的战力指数在瞬间飙到了9200点，跟着整个人仿佛化作猛狼扑了过去。
　　快！
　　太快了！
　　王亚瑟发现自己竟然跟不上苏昊的速度，只能勉强看见几招。
　　风声呼啸，王亚瑟用石中剑护住要害，同时感觉到全身在同一时间传来剧痛，他竟然无法分辨自己到底中了几招。
　　砰！
　　最后一拳打出，苏昊放下双臂挺身而立，王亚瑟蹬蹬蹬踉跄的后退了好几步最终噗通一声瘫坐在地。
　　“自恋狂，你没事吧？”
　　汪大东跟丁小雨急忙过去扶起了王亚瑟，王亚瑟脸色难看的摇摇头。“我没事。”
　　“你真的很强，这次是我输了，但我不会就这样认输的。”王亚瑟看向苏昊，虽然不甘但却坦荡的承认了自己的失败。


第012章 晋升ko3与石中剑锁剑石裂了
　　姓名：苏昊
　　性别：男
　　战力指数：8400
　　招式：龟仙流武术、狼牙风风拳
　　战斗值：411
　　苏昊默不作声的看着系统面板微微点头，打赢王亚瑟让他涨了100点战斗值，这也证实了他之前的推测，平手只能获得一半的战斗值奖励。
　　这可是新发现。
　　他之前可没有与人平手的经历，而且他觉得平手可能不单单意味势均力敌谁也奈何不了谁，也可能是没有分出胜负之前战斗被迫结束了。
　　除了这一点苏昊还发现刚才用狼牙风风拳时临时提升的战力指数不对，之前他从8000涨到9000，足足涨了1000点，但现在基础战力指数是8400，刚刚却只涨到了9200，少了200点。这是不是意味着狼牙风风拳只能涨1000点战力，而这1000点战力分为两种，一种是招式熟练后增加到基础战力指数上，一种是使用施展时临时提升？
　　第一次用狼牙风风拳后苏昊涨了100点战力指数，昨晚涨了300但其中有本身实力提升的缘故，如果这300当中有100点是狼牙风风拳带来的，那就对得上了。
　　如果是这样的话他只要努力修炼狼牙风风拳就可以将剩余只能临时提升的战力指数彻底转化为基础战力指数了！就是不清楚系统抽出来的招式是固定提升1000点战力指数还是会因为招式的强弱而数额不同？如果能抽到龟派气功，界王拳什么的，苏昊觉得就算是战力指数1后面30几个零的火焰使者也能打打看了。
　　火焰使者绝对是目前终极系列出场中战力指数最高的，没有之一。身为火焰使者，他的出现就表示该时空处于混沌之际，产生时空颠倒，善恶不分，他的职责就是消除混轮让时空恢复平静，无论是异能界，魔界，自然界，生物界，整个地球就像是被太阳的火焰所包围一样，万物都会归零，重新恢复秩序。
　　1后面30个零，这战力指数都已经突破亿兆了，就算龙珠的体系可以让他同战力碾压，气的质量比他们更强，可要是数额相差太大也没得玩，所以招式带来的战力指数应该不是固定数额！
　　“咔嚓，咔嚓……”
　　微微的脆裂声打断苏昊的思绪，收回系统面板他看向了王亚瑟，准确的说是王亚瑟手中的石中剑！
　　“你们听见什么声音了吗？”汪大东看向四周问道。
　　“是我的石中剑！”王亚瑟低头看着手中的石中剑，锁剑石上赫然出现了一条裂痕。“锁剑石裂了。”
　　王亚瑟抬头看向苏昊。
　　刚才的战斗中他用石中剑抵挡要害，战斗结束锁剑石就裂了？没那么巧吧！
　　“看我干什么？回家查查看锁剑石的保质期是不是过期了。”苏昊随口道。
　　“过期？一颗石头还能过期，你在开什么玩笑啊。”汪大东不相信的说道。
　　王亚瑟神色古怪道：“石中剑的锁剑石好像确实有保质期，只是我懒得去看。我得先回去查查看，如果锁剑石真的出了问题可能会有麻烦。”
　　收回石中剑，王亚瑟拿回衣服穿上转身离开了。
　　“一颗石头竟然还能有保质期，这也未免太奇怪了，你说呢，小雨？”汪大东朝丁小雨问道。
　　丁小雨看向苏昊。“你好像对石中剑很了解？如果锁剑石过期了，会怎么样？”
　　“石中剑，原为中古黑暗时期亚瑟王之武器，是巫师梅林用千年火山热焰打造的兵器，当锁剑之石取下时会成为嗜血索魂的魔剑，具有超自然的杀伐之能。石中剑中有剑魔，剑魔会影响使用者的心智，最后沦落为魔，成为石中剑魔控制的傀儡。”
　　“入魔？”
　　“你有办法吗？”汪大东急忙问道。
　　苏昊摇摇头：“不清楚，如果能找到新得锁剑石或许可以解决吧。”
　　“汪大东，要不要现在打一场？我打败王亚瑟应该自动取代他成为ko3了吧？你不觉得两个ko3会让人有些不爽吗？”苏昊看向汪大东道。
　　“确实有些不爽，但如果自恋狂的石中剑真的有麻烦我必须得帮他，好战狂，我们这一战，等之后再打！”汪大东的性格就是有些热心肠，爱管闲事跟打抱不平，看他现在跟王亚瑟的关系不错，王亚瑟的事他是不可能不管的。
　　好战狂？
　　不要乱起外号好不好，苏昊不爽的刚要开口汪大东却已经转身消失了，估计是去追王亚瑟了吧。
　　丁小雨对苏昊点点头转身跟着走了。
　　苏昊耸了耸肩，王亚瑟石中剑的问题没那么容易解决，哪怕是十年后他也一样会因为锁剑石的问题到处想办法。到是因为石中剑让苏昊想到了一件事，那就是十年后才登场，与石中剑齐名，拥有与石中剑剑魔一样的刀灵存在的鬼狼刀！


第013章 鬼狼刀与疯了的于圣德
　　鬼狼刀是蓝氏家族祖传之物，十年后蓝氏家族继承人的蓝斯洛得到了鬼狼刀的认可成为他的武器，鬼狼刀与石中剑天生相克，一旦相见便会不由自主的打在一起。一把魔剑，一把杀戮之刀，当两把杀戮之气太盛的武器相对时会形成超自然的战斗氛围，又称之为馗气。
　　被馗气包围其中的人，皆会产生强烈的杀戮之意，变得易怒，好斗。
　　十年后王亚瑟成为了终极一班的班导，因锁剑石出了问题就将石中剑交给了终极一班代理老大蓝斯洛保管，结果蓝斯洛刀剑合并后可以爆发到35000点的战力指数，据黑龙说如果刀剑完美合一后，蓝斯洛的战力指数能突破100000。
　　现在的蓝斯洛应该还没有得到鬼狼刀的认可，或许自己还有机会？狼牙风风拳，鬼狼刀，都是狼系的听起来很般配，况且苏昊虽然不在意武器提升的战力指数，但想想汪大东有龙纹鏊，王亚瑟有石中剑，就连丁小雨以后都会有阿瑞斯之手，自己这赤手空拳的是不是有些逼格不够？
　　龙珠体系中的武器不多，也不知道抽奖能不能抽到，要是能将鬼狼刀弄来的话也不错，至少跟王亚瑟的战斗少不了！
　　苏昊记下了这件事随后从屋顶天台下来回到了终极一班。
　　反正接下来一天几乎都是自习，苏昊混到中午跟田欣吃了午饭，下午索性就直接去屋顶的天台修行，一面练气，一面不厌其烦的打着狼牙风风拳提升熟练度。
　　放学后，苏昊去了办公室找田欣准备一起回家，田欣却说有事让自己先回去，她可能要晚点回家。这让苏昊有些好奇，田欣能有什么事还不方便告诉自己的？
　　虽然好奇但苏昊并没有往心里去，离开学校后准备回家。可走着走着，苏昊却总觉得自己忘了什么事。
　　“啊……我想起来了。”
　　苏昊突然停下，电视剧中田欣有次下班后去墓地祭拜自己的弟弟田弘光，结果却被田弘光原来的导师，一个叫做于圣德的疯子给绑架了。因为田弘光的原因，于圣德被学校开除了，可田弘光已经死了，心有不平的于圣德就打算报复田弘光的姐姐田欣。
　　“最好不是今天！”
　　苏昊冷哼一声直接转身去了墓地。
　　刚到墓地，苏昊恰好看见田欣的身影走了进去。
　　果然是今天吗？苏昊想了想没有跟上去，那个叫于圣德的家伙如果想绑架也要在田欣准备离开的时候，自己在这里等着就好了。
　　这一等就是一个小时。
　　一个小时后田欣从墓地中出来准备拦车回家，苏昊的目光在田欣的身后打量很快就发现一个鬼鬼祟祟的家伙。
　　穿着一身米黄色的长风衣，带着帽子跟墨镜于圣德死死的盯着田欣从口袋里拿出了一把小刀，深吸了口气打算冲上去。
　　可这时一个人影却突然挡在了他的面前，还没等他看清楚便感觉脖子一紧，一双手用力的掐住了他的脖子，窒息感瞬间传来。
　　“嘘，别出声。”苏昊看了一眼田欣的方向，确定她没有注意到这边的动静后掐着于圣德的脖子快速的离开了。
　　于圣德因为窒息脸憋的通红，原本打算用来挟持田欣的小刀早就不知道什么时候掉了，双手死死的抓着苏昊的手腕，他如同小鸡仔一样被苏昊直接拎到了附近拐角处的胡同里。
　　这个位置，田欣应该看不见了。
　　“砰！”
　　苏昊不客气的松开于圣德的脖子将他怼在了墙上。
　　“你是于圣德？”
　　“咳咳，咳咳咳……”于圣德剧烈的咳嗽了起来，大口大口的呼吸着。“你，你是谁？”
　　苏昊的回答是一记重拳。
　　这一拳让于圣德的肚子疼的翻江倒海，直接就瘫跪在了地上。
　　“可怜人必有可恨之处。”
　　“你受到田弘光的牵连失去了工作固然让人同情，但这么久了你才想要报复，还要报复一个与你无关的女人这就让人瞧不起了。”
　　“无关？她是田弘光的姐姐，如果她好好教育田弘光的话田弘光就不会出事，我就不会受道牵连。凭什么，凭什么我失去了工作再也没有机会，她却可以在终极一班教那些坏学生？”痛苦的于圣德竭嘶底里的抬头怒吼道。
　　“那些坏学生都该死，都该死！”
　　看着有些疯癫的于圣德，苏昊皱起了眉头。
　　这家伙应该是疯了吧？
　　“所以你应该不太可能放弃找田欣的麻烦吧？”苏昊沉声道。
　　“该死，都该死……那些坏学生该死，教坏学生的老师也该死！”于圣德仿佛没有听见苏昊的话一样，自顾自的疯癫呢喃。
　　得了，还真疯了！
　　苏昊记得电视剧中这家伙的下场就是疯了，只是没想到疯的这么快。


第014章 废了于圣德与终极一街
　　小孩子才分对错，大人只看利弊。
　　对苏昊来说，不管什么理由什么立场只要敢伤害田欣他就绝对不会放过，哪怕并未造成实质伤害也不行。
　　本来苏昊计划直接弄死他免得以后再去找田欣的麻烦，但看他现在疯疯癫癫的样子，死不死意义不大了，所以苏昊改变了主意，抬腿用脚跟在于圣德的后脑勺轻轻一踢，于圣德闷哼一声趴在地上，同时苏昊的脚对着他腰部的脊椎骨踩了下去。
　　咔嚓！
　　清脆的骨裂声瞬间响起，于圣德哼都没哼一声直接晕死了过去。
　　他废了，就算将来他的精神病能够治好也会成为一个无法行动的残废，自然也没能力再找田欣的麻烦了。
　　苏昊转身走出胡同，远处的田欣已经不见了。
　　慢悠悠的从墓地离开回到家，苏昊刚进屋就见到田欣裹着浴巾从卫生间出来，浴巾并不大勉强能挡住中间部分，修长笔直的腿有三分之二都露在外面。苏昊多看了几眼不禁将她跟王玛丽比较了起来，好像还是王玛丽的腿更长一些，不过田欣那轻熟女的气质显然更胜一筹，要是十年后的王玛丽或许还能比一比。
　　“回来啦，我先去换衣服等下就做饭。”田欣说了一声转身回房间，不知道是步伐太大还是浴巾没勒紧的原因，她伸手开门的瞬间浴巾直接松落掉在了地上。
　　“啊……”田欣大喊了一声急忙开门冲了进去，紧跟着就听见砰的一声，门被重重的关上了。
　　看着紧闭的房门，散落在地的浴巾，苏昊哑然失笑。
　　“所以说，如果你要是被绑架了我上哪看到这一幕去啊。”轻笑一声，苏昊故意拍了拍田欣的房门。“我饿了，穿好衣服快点出来做饭哦。”
　　“知道了知道了。”田欣的声音传来。
　　苏昊转身回了自己的房间。
　　半个小时后。
　　餐厅里苏昊与田欣吃着晚饭，虽然不算丰盛但却很温馨，聊了聊学校跟终极一班的事情，田欣已经将刚才的浴巾事件忘记了。
　　吃过晚饭，田欣在厨房洗碗，苏昊倚靠在旁边随意的说道。“有件事我想跟你说一声。”
　　“什么事你说啊。”田欣道。
　　“我想放学后出去打工。”
　　“打工？”田欣停了下来转头看向苏昊。“是不是零用钱不够了？也对，毕竟你已经上学了平时的花销肯定也会大一些，那这样，回头我再多给你点零用钱。”
　　“别，你这么说我感觉自己好像吃软饭的小白脸一样。”苏昊急忙道。
　　“什么吃软饭的小白脸这么难听，你还是个学生，你目前的主要任务就是念书，考大学，再说了你是我弟弟，给你零用钱又怎么了。”
　　又不是亲弟弟，再说我可不想当你弟弟。
　　苏昊在心里嘟囔着却没有说出来，摇摇头道。“不是零用钱的问题，我只是觉得反正放学后也没事，打打零工长长见识也有好处啊，更何况还能赚钱不是吗？你不是担心我出去跟人瞎混打架吗？我要是去打工的话肯定就没时间跟精力瞎混了吧？”
　　“这到也是。”田欣下意识的点点头。“我只是怕你太辛苦。”
　　“不会的。”
　　打工的事情苏昊早就想过了，不过之前还没进终极一班所以这事就往后推延了一段时间。“咱们学校不远的地方有一条商业街，可能是终极一班太有名了吧，所以那条街改名叫做了终极一街，之前我有去过几次对那里还算熟悉，应该能找到合适的工作。”
　　“那……那好吧，但你要答应我如果太辛苦的话就不要做了，还有……不要做什么危险的事情。”田欣犹豫了片刻答应了。
　　“好。”苏昊干脆的答应了下来。“那我就先回房睡觉了。”
　　“早点休息吧，晚安。”
　　“晚安。”
　　互道了声晚安，苏昊回了房间。
　　一夜无话。
　　第二天来到终极一班上课，但王亚瑟他们三个却一直没来，应该还在处理石中剑锁剑石的事情。放学后苏昊特意带着田欣去了趟终极一街，看到确实有这么一条街环境又不算混乱田欣这才放心下来。
　　目送着田欣从终极一街离开，苏昊却不打算回去找工作。
　　工作是要找的，但不是现在！
　　苏昊打算先去了解了解蓝氏家族的情况，看能不能弄到鬼狼刀。
　　“喂。”苏昊迈步刚打算离开，肩膀便被人轻轻的拍了下，跟着一个悦耳的女声从身后传来。
　　苏昊闻声转头看着叫住自己的人微微一楞，嘴角不禁扬了起来。
　　……
　　PS：猜猜她是谁？哈哈哈，终极系列的粉丝应该能猜得出来。另外，求鲜花，求打赏，求收藏，新书的数据不太给力啊兄弟们！


第015章 真孙尚香：小慈
　　精神干练的短发，乌黑的眼眸闪烁着灵动聪慧的光芒，白T恤外穿着一件红色的格子衬衫，让苏昊不禁想起终极一班唯一的女老大，King，雷婷！
　　不过雷婷当终极一班老大是在十年后，现在应该还是个小屁孩，所以眼前的女人虽然长的跟雷婷一模一样，但她却绝对不是雷婷。
　　“喂，刚才离开的人是终极一班的班导吧？所以你也是终极一班的学生吗？”女生大咧咧的问道。
　　“没错，她是终极一班的班导田欣，我是终极一班的苏昊。”苏昊看着她忽然笑着问道。“知道我是终极一班的还敢跟我搭讪，你不怕吗？”
　　“怕什么？你们是终极一班，我……我们可是终极一街。”女生不甘示弱，眼神却有些闪躲。
　　“你叫什么名字？”虽然知道她不是雷婷，但顶着一模一样的脸还是让苏昊有种古怪的感觉，很想……跟她打一架呢。
　　“小慈。”
　　“那么小慈，你有事吗？”苏昊问道。
　　“我，我没事，只是……只是想跟你交个朋友，没错，就这样。”小慈有些紧张的说道。“我知道你的名字，你也知道我的名字了，所以……我们现在是朋友了吧？”
　　“知道名字就是朋友了？”苏昊哑然摇头。
　　“大，大不了我请你吃香肠，我们终极一街的香肠超好吃，而且很贵的哟！”小慈露出一副我很大方，但我很心疼的样子。
　　苏昊摸了摸下巴轻笑道：“这样啊，那我就勉为其难的尝尝吧。”
　　“啊，你还真……”
　　“怎么，舍不得啊？”苏昊故意逗着问道。
　　“没，没有，那，那你等着啊！”小慈的脸抽了抽，心疼的说了一声转身走了。
　　苏昊轻笑一声有些好奇小慈跟自己交朋友的原因，她从小混迹终极一街，对于钱财非常的重视跟痴迷，能让她请客，哪怕只是香肠也很不容易了……
　　所以她舍得花‘大价钱’请自己，必有原因。
　　虽然小慈出身市井，贪财市烩，可她真正的身份却不一般，而是银时空终极三国真孙坚之女真孙尚香。这是一个复杂的故事并且涉及到金，银，铁，三个时空。终极系列每个时空都有可能有分身的存在，孙尚香小的时候，铁时空魔化异能行者叶赫那拉思ㄎ了脱离追杀进入银时空杀死了孙坚，因为模样一样从而假扮孙坚，而孙尚香被奶妈带到了金时空躲藏，从而幸免遇难。
　　孙尚香改名为小慈，跟奶妈也就是婆婆隐藏在终极一街，一直到十年后因为与分身雷婷的样子一样被终极一班的人误认为是雷婷才引发了一系列的事情知晓了自己真正的身份。
　　她在金时空的分身是雷婷，在铁时空的身份是叶赫那拉宇香，不过叶赫那拉宇香一直生活在银时空以为自己才是孙尚香，而铜时空的分身叫做洁客，恶女团前队长。
　　不一会儿，小慈拿着香肠低声念叨着什么走了过来。
　　“你的香肠。”
　　小慈有些不舍的将香肠递给苏昊，苏昊笑着随手接过来咬了一口，别说，味道还不错。撇了一眼瞪着眼睛目不转睛的小慈，苏昊道。“说吧，什么事。”
　　“什么什么事？”小慈愣了一下。
　　“你跟我搭讪还请我吃东西，是有事求我吧？不说，我可就走了哦，你这钱可就白花了。”苏昊晃了晃香肠又咬了一口。
　　“可恶。”小慈暗自哼了一声这才说道。“你吃了我的香肠那我们就是朋友了吧？作为朋友肯定要义气相挺，肝胆相照的吧？如果我被人欺负你肯定会帮我的对吧？”
　　“好歹我也是ko3，一根香肠就想让我当你的靠山帮你出头，是不是太便宜了？”苏昊笑道。
　　“你是ko3？”小慈的眼睛瞬间亮了，讨好的说道。“那，那最多我再请你吃一根好不好？”
　　“就一根？”
　　“够了哦，你不能太贪得无厌，我……我一周才能吃一根的好不好？再说，再说我也不用你帮我打架，只是有别人欺负我的时候，我报你的名字而已。”小慈有些气恼的说道。
　　苏昊笑了笑。“虽然你有些抠门，不过谁让你是第一个找我罩着你的人呢，我答应了。正好我也打算在终极一街打工，如果有人欺负的话就来找我。”
　　“你要来终极一街打工？找到工作了吗，要不要我帮你，终极一街我很熟的。”小慈热心的问道。
　　“好啊。”有小慈这个地头蛇帮忙找工作确实会方便很多。
　　小慈嘿嘿一笑。“朋友嘛，你罩着我，我帮你找工作，所以那根香肠就算了吧，还有，刚才这跟香肠的钱能不能结一下？”
　　小慈摊出双手对着苏昊，讨好又狡猾的嘿嘿笑道。
　　……
　　PS：不得不厚脸皮喊一嗓子了，求鲜花，求收藏，求打赏，新书数据似乎不太理想啊！


第016章 鬼狼刀主动认主
　　看着小慈双眼放光，一脸期待的样子，苏昊看了看剩下的半根香肠突然塞进了小慈的嘴里，小慈吓了一跳下意识就想吐出来，苏昊却好整以暇道。
　　“现在这根香肠你也有份！”
　　小慈一听三口两口吞了下去。“喂，你这是在耍赖啊，我又没说要。而且就算我也有份，充其量也只是一半，不……也就三分之一，所以剩下的三分之二你还是要付钱的！”
　　“终极一街经常有人来捣乱吗？”苏昊自顾自的问道。
　　小慈撇嘴道：“当然啊，很多混混会来这里收保护费所以我们才改名叫做终极一街，谁知道根本没什么用。”
　　“这样啊……”苏昊笑了，或许可以换一种打工的方式。“如果我愿意罩着终极一街帮你们解决这些混混跟麻烦，你能将保护费收上来吗？”
　　小慈楞了楞没说话。
　　“收上来，我算你一份。”
　　“没问题，交给我了！”小慈拍着胸脯保证道。“不过，不能太多哦，他们做生意也不容易。”
　　“你收多少，就是多少。明天这个时候，我来找你。”苏昊摆摆手，小慈兴奋的急忙跑回了终极一街。
　　罩着终极一街有几个好处，首先可以应付田欣有更多的自由时间，其次可以’打工‘赚钱，最主要的是来这里捣乱的混混多，自己不必到处找，等着战斗值送上门就行了。一举多得，何乐而不为呢？
　　离开终极一街，苏昊打探起蓝氏家族的消息。
　　蓝氏家族并不简单，很久很久以前，蓝家出了一位抗魔英雄，蓝王。因驻守一方，英勇牺牲最终换来一方和平，因此蓝家有祖传的盟主恩典兑换卷，还是最高等级99点的那种。鬼狼刀作为蓝家的祖传之宝，虽然没人能够使用但却也不会轻易送人，更别提蓝家的安保蓝家军威名远播，硬抢跟偷出来恐怕都没那么容易。
　　夜幕降临。
　　苏昊眺望着远处灯火通明的蓝家豪宅，不得不承认蓝家确实有一套，以他目前的速度应该很难避开蓝家军。硬抢的话苏昊到是有点把握，只是抢到手后会有些麻烦。蓝家的人要是找上门，田欣那一关自己可不好解释。
　　“算了，以后有机会再说吧。”鬼狼刀对苏昊来说只是装逼的点缀到也并非势在必得，反正对他来说变强只是时间的问题。
　　苏昊转身准备离开，却忽然感觉一股强势霸道的杀伐之气从蓝家豪宅中传了出来。苏昊诧异转身就听见蓝家豪宅中传来了惊呼声，豪宅顶层的某个房间中亮起了耀眼的光芒，下一刻，破窗声响起，一道刺眼的光芒飞了出来，直奔苏昊而去。
　　苏昊的气息不由自主的亢奋躁动了起来，战力指数飙出瞬间形成白色的气场，他伸手一抓，一柄黑色长刀握在手中。
　　刀入手，苏昊便产生了一种如臂使指的感觉。刀身很长，很重，覆盖着一层结构分明的刀鞘。
　　鬼狼刀，出鞘必见血！
　　苏昊仿佛听见有声音在自己脑海回荡。
　　唰！唰！唰！
　　几个身着统一制服的男人瞬间出现在苏昊四周，喧嚣却又整齐的脚步声从远处响起，数十名蓝家军从别墅中跑出来从外面将苏昊围了起来。
　　一个中年男人在蓝家军的保护下走了出来。
　　“你是谁？鬼狼刀怎么在你手上。”蓝天皱眉看向苏昊打量了起来。
　　“这你得问它！”苏昊晃了晃鬼狼刀。
　　本来他都打算暂时放弃鬼狼刀了，却没想到鬼狼刀竟然主动跑到自己手上了。
　　“鬼狼刀是我蓝家之物，还回来吧。”蓝天道。
　　“想要？那就自己拿吧。”苏昊反手将鬼狼刀插在地上，微微后退了几步，伸手邀请。
　　蓝天朝手下打了个眼色，手下警惕的走了过去握住鬼狼刀却发现竟然拔不出来。楞了楞，他双手用力同时握住鬼狼刀，全身的力气在瞬间爆发。
　　“啊啊啊啊……”
　　吼声响起，鬼狼刀纹丝不动。
　　蓝天有种不好的预感急忙催促，又一个人走了过去替换下来，握住鬼狼刀同时爆发战力，结果鬼狼刀的刀柄上却突然亮起了红色的光芒，强势霸道的杀伐之气瞬间将那人震飞出去，倒在地上吐了口血竟然直接重伤。
　　“看来鬼狼刀似乎不想跟你们回去呢，那就不怪我了。”苏昊好整以暇的慢慢抬起手，五指张开，原本插在地上纹丝不动的鬼狼刀突然晃动了起来，竟然嗖的一声主动回到了苏昊的手上。
　　“鬼狼刀，现在是我得了！”
　　苏昊手握鬼狼刀，刀身红光闪烁，仿佛是在迎合一样。
　　……
　　PS：先说下更新时间，尽量保证每天5更，定时更新，时间为0点，8点，12点，5点，9点。另外龙珠抽奖系统的体系中有赛亚人血脉，仙豆之类的东西，所以主角的实力上限可想而知，绝对不会弱。毕竟终极系列主要发生在十年前跟十年后两个时间点，中间的时间跨度很大。而且战力的高底线差距也很大，大部分只是破万点左右，高的像火焰使者又是1后面30个零，所以初登场的战力太高很容易导致战力制衡，因此主角出初登场是属于那种同级碾压，越级挑战，然后快速升级的无敌流，并非登场强无敌然后一路没有起缓的到结束。
　　最后我的书女人肯定不会少，但这本尽量想添加一些热血的战斗元素风格。


第017章 缺个小姐姐承受炮火
　　鬼狼刀，认主了。
　　虽然蓝天以及蓝家其他人用不了鬼狼刀，但对鬼狼刀却非常了解。鬼狼刀是灵兵，如果鬼狼刀灵不认可的话是无法使用的，一旦认主鬼狼刀就会像现在这样，不管扔出去多远，不管放在何处，都会自动回到主人手中。
　　蓝家的家传之宝却认了其他人为主，这让蓝天非常的难受。
　　“你叫什么名字？”蓝天问道。
　　“苏昊。”
　　蓝天道：“你能被鬼狼刀认可想必实力很强，鬼狼刀你可以暂时替蓝家保管，但它是我蓝家祖传之物，蓝家势必会拿回来的。”
　　“我等着。”苏昊神色如常的轻笑一声，撇了一眼围在左右的蓝家军，蓝天挥了挥手，蓝家军左右让开，苏昊转身离去。
　　“老板，就这样让他走了？”一个蓝家军忍不住开口。
　　蓝天摇摇头，鬼狼刀既然认主就没那么容易拿回来，但这事也不会就这么算了，这可是蓝家祖传之物。蓝家为时空秩序出过血，流过汗，家族之物总不能就这样被人拿走，他会联系铁时空灸舞盟主让他出面解决。
　　无心插柳柳成荫！
　　苏昊真没想到本来都打算暂时放弃的鬼狼刀会主动向自己认主，兵器有灵，是因为鬼狼刀灵发现自己好战的性格不甘再继续当一个摆设所以才选择了自己吗？
　　不得不说，鬼狼刀很酷，暂且不说它好像雷神索尔的锤子一样可以自动飞回手中的功能，单单是外形就比金时空其他人的武器强多了。
　　什么锅子，镜子，吉他，雨伞，棍子，喵喵手套之类的，就没几个正经的武器。
　　离开蓝家豪宅后，苏昊单手握着鬼狼刀高高举起。
　　下一刻，手上一轻，鬼狼刀不见了。
　　这也算是终极系列的一个特点了，但凡有灵的兵器都可以收到特殊的灵界空间中，可以随时随地的拿出来，放回去，非常的便捷。
　　苏昊隐隐能感觉到鬼狼刀的存在，只要他念头一动便可自由收取。
　　“认识了真孙尚香小慈，得到了鬼狼刀，今天的运气还真是不错呢，要是能再邂逅一个小姐姐安抚下我躁动的荷尔蒙就完美了。”
　　虽然王玛丽才走了几天但苏昊却有些想念她了，如果她还在的话，这时候她肯定已经架好炮架，等着自己开炮了吧？好怀念可以肆意开炮的日子啊。
　　回家的路上苏昊不禁想了想自己认识的几个女人，王玛丽走了，田欣太熟还将自己当做弟弟有点下不去手，小慈……那就是个财迷，情情爱爱的根本不在她的思考范围之内，难不成要等金刚姐姐蔡云寒转学过来后才有小姐姐让自己撩吗？
　　到家的时候田欣还没休息，简单的聊了几句找工作的事情苏昊就洗漱休息了。
　　第二天。
　　终极一班，汪大东，丁小雨跟王亚瑟来上学了，看他们的样子似乎并不顺利。上完了田欣的英文课，苏昊打算去学校里转转，看看别的班级有没有漂亮的小姐姐愿意承受炮火的。
　　“好战狂，等等。”汪大东喊了一声。
　　“有事？”苏昊转头看向汪大东。“是打算跟我打了吗？”
　　“不是这件事。”汪大东摇摇头看向王亚瑟。“是自恋狂的石中剑，他的锁剑石确实快过期了，这两天我们想了很多办法都没能解决，你有什么好办法吗？”
　　“好办法？没有！”苏昊干脆的摇头。
　　“那不是好办法呢？”丁小雨接话问道。
　　他虽然话不多，但却总能抓到关键。
　　苏昊笑了。“本来是没有的，但现在有了。”
　　“什么办法？”王亚瑟急忙追问。
　　“跟我打！”苏昊沉声道。
　　“这算什么好办法，我看是你自己想打吧。”汪大东失望道。“上次自恋狂跟你打完锁剑石就裂了，再跟你打恐怕会直接毁掉吧。”
　　“你说本来没有，但现在有了，那你说的打跟之前的打，不一样吧？”又是丁小雨开口了。
　　“去天台吧。”苏昊点点头转身出去了。
　　天台。
　　苏昊看着王亚瑟道。“除非你找到新的锁剑石或者降服石中剑魔否则你的问题无法解决，短时间内想要找到新的锁剑石几乎是不可能的，所以锁剑石碎，石中剑魔出是注定得了，一旦石中剑的魔气开始影响你，你就会渐渐魔化成为石中剑的傀儡。”
　　“我没办法解决锁剑石，但我能在锁剑石失去作用后减缓你入魔的时间。”
　　“怎么做？”王亚瑟问道。
　　苏昊单手举起，鬼狼刀瞬间出现。
　　鬼狼刀一出，刀柄处嗜血的红光亮了起来，与此同时，王亚瑟表情骤变，难以置信低头看向手中自己跑出来的石中剑！
　　“这是怎么回事？”


第018章 锁剑石碎，鬼狼刀出鞘！
　　“石中剑没有我的召唤竟然自己跑出来了，而且我能感觉到它变的非常愤怒，暴躁，这股情绪已经影响到我了。“王亚瑟用力的握住石中剑，震惊的朝苏昊喊道。
　　苏昊握着鬼狼刀，双眼闪烁着躁动的光芒。“鬼狼刀与石中剑齐名，刀灵与剑魔王不见王，一见必战！”
　　“现在怎么办？我快要控制不住了。”王亚瑟大声嘶吼。
　　“打！”
　　“让刀灵与剑魔打个痛快，对剑魔来说战胜刀灵肯定比将你变成傀儡更重要，这样就算锁剑石碎了，只要剑魔没有战胜刀灵它就不会浪费魔气去转化你。“
　　苏昊话音刚落，王亚瑟却突然大吼一声。他的双眼变的赤红，战力指数瞬间飙了出来挥剑斩向苏昊。
　　“来得好。”苏昊大喝一声，白色的气场顺势而出，鬼狼刀直接对着石中剑劈了过去。
　　砰！
　　刀剑碰撞，巨大的冲击力瞬间将旁边的汪大东跟丁小雨逼退，让两人不得不飙出战力指数。一股金色的力场从刀剑发出瞬间将苏昊与王亚瑟笼罩其中，馗气充斥，双目赤红的王亚瑟已然被馗气影响失去理智，疯狂的挥剑攻击苏昊。
　　馗气会让人失去理智变的易怒，杀伐好斗。
　　苏昊同样感觉到了馗气对自己的影响，原本就好斗好战的他变的更加狂热，不单单让他想要打败王亚瑟更想要杀了他！
　　但这种影响并不强烈，他的气更加浑厚，锐利，所以完全不像王亚瑟那样被影响到失去理智。
　　苏昊追逐战斗，享受战斗，追逐胜利，享受胜利。
　　但前提是他在战斗，他的胜利。
　　战斗从一开始就进入了白热化，苏昊虽然没有学过刀法也没有用刀的经验，但如臂使指的鬼狼刀让他完全跳过了这个阶段，挥斩，劈砍，信手拈来。
　　失去理智的王亚瑟虽然变的更加疯狂，但在苏昊看来却更容易解决。
　　没有鬼狼刀的时候苏昊就战胜过拿出石中剑的王亚瑟，更何况王亚瑟现在失去理智被馗气驱使，完全是不管不顾拼死一战的节奏，招式上的漏洞不要太多。
　　苏昊并不着急打败王亚瑟结束这场战斗，他能感觉到鬼狼刀灵压抑的太久了需要通过这场战斗来宣泄，所以他将龟仙流武术的招式用鬼狼刀施展出来，慢慢摸索，融合。
　　劈斩挥砍，点刺撞挡。
　　鬼狼刀在苏昊的手中越发的灵活诡异，如同苏昊的身体一样仿佛任何地方都可以用来攻击，格挡。
　　“叮！”
　　鬼狼刀重重的斩在石中剑上，苏昊却突然松开了鬼狼刀，在鬼狼刀下落的瞬间，苏昊忽然反手提起鬼狼刀，刀柄对着石中剑用力点刺。
　　砰！
　　王亚瑟登登后退几步，苏昊一跃冲起，倒提着鬼狼刀重重劈了下去。王亚瑟举剑抵挡，清脆的撞击声响起，苏昊却突然换手，左手正面握住鬼狼刀对着石中剑来了一个三连斩。
　　叮叮叮！
　　“砰！”
　　随着三道劈砍声响起，石中剑上的锁剑石突然炸了。
　　巨大的黑暗，邪恶气息瞬间从石中剑中出现，原本被馗气影响失去理智的王亚瑟没有任何抵抗的直接被魔气影响，原本湛蓝色的气场也随之变成了墨绿色，充满了邪恶狰狞之意。
　　锁剑石一碎，石中剑魔便如同去掉了束缚一般，气息变的更加强盛。
　　“不好，锁剑石碎了。”
　　“好战狂。”
　　观战的汪大东忍不住喊了一声。
　　“没事。”
　　苏昊随口应声。
　　“鬼狼刀，开封！“
　　咔嚓咔嚓声突然响起，鬼狼刀的刀鞘如同机关一样发生变化，层层收缩露出了被封的刀身。亮银色的刀身随着苏昊的气注入产生了白色的刀芒，刀身尾处多了一个蓝色的光圈，与刀柄处的红色光圈相互呼应。
　　单手握着鬼狼刀，苏昊深吸了口气身体陡然一震。
　　刹那间，原本静止在8400点的战力指数快速飙^。
　　9400……10400……11400……12400……
　　足足涨了4000点的战力指数，这个战力指数一出汪大东跟丁小雨直接就傻眼了，就连失去理智的王亚瑟似乎都愣住了。
　　“战！”
　　感受着体内飙升的战力指数，苏昊大喝一声双手握住鬼狼刀直接斩向了石中剑。
　　轰！
　　犹如爆炸般的冲击力瞬间从石中剑，鬼狼刀的中心爆发开来，汪大东跟丁小雨都没来得及反应便被震飞出去，吐血布置。
　　整栋教学楼似乎都晃动了起来。
　　“噗嗤！”
　　石中剑跌落在地不甘的微微颤动，王亚瑟口吐鲜血应声倒地脸色惨白，吐出来的血染红了他的白衬衫。
　　“自恋狂，好战狂，你们没事吧？”
　　汪大东的呼喊声响起，他跟丁小雨互相搭着肩起身踉跄的走了过来。
　　苏昊举起鬼狼刀收了起来。“我没事，你们看看王亚瑟吧，他估计得在医院躺上一阵子了。”
　　……
　　PS：终极系列几乎有名有姓的角色都有武器，所以我给苏昊也安排了武器。不过武器就是用来装逼，提升提升逼格顺便为以后的剧情挖坑的，苏昊的核心还是龙珠体系。另外，准备给苏昊找个炮架，这个时间轴比较合适的不多，花伏龙怎么样？花灵龙的五姐。


第019章 红衣长腿妹，风雨断肠人
　　不用上医院都能看的出来王亚瑟伤的很重，几乎是奄奄一息命悬一线，他喜欢的阿玛尼衬衫都被吐的血染红了。
　　汪大东跟丁小雨两人虽然没有参战但也被波及的不轻，两人一左一右驾起王亚瑟看向苏昊。“你不用去医院检查下吗？”
　　苏昊摇了摇头，这次战斗他其实打的很轻松，馗气对他的影响不大，鬼狼刀如臂使指，本身他就打赢过王亚瑟，鬼狼刀出鞘增强的4000点战力指数让他赢的更加轻松。如果王亚瑟与石中剑能人剑合一的话或许还有点看头，可就如同他猜测的那样，就算没了锁剑石，石中剑魔的第一目标依旧是鬼狼刀灵。
　　王不见王，一见必战。
　　苏昊唤出系统面板，战力指数没有变化，战斗值的增加却出乎意料。
　　原本的战斗值是311，如今却变成了1311。
　　“竟然涨了1000点？就算在一个人身上重复刷分不会减少奖励那也应该是100点才对，怎么突然涨了这么多？是因为石中剑魔？还是因为魔？”
　　1000点啊。
　　一次战斗就顶得上狼牙风风拳那次抽奖的消耗了，可以预见未来一段时间他与王亚瑟的战斗少不了，如果每次都是这些的话只要再打上九次就又可以抽奖了。
　　“看来抽空可以买些补品去看看王亚瑟，他伤好得快，自己的战斗值就刷的越快。“心情大好的苏昊碎碎念的离开了天台。
　　终极一班里，汪大东跟丁小雨带王亚瑟去医院的事情已经传开了。
　　苏昊刚一进来，喧闹的教室瞬间鸦雀无声。
　　他们可是知道王亚瑟伤的几乎就要挂了，汪大东跟丁小雨也伤的不轻，本以为应该是场激烈的龙争虎斗，两败俱伤，结果他们都伤到去医院了可苏昊却好像没事人一样，虽然他们知道苏昊很强，不能完全依据战力指数来衡量他的实力，可……可这也太扯了吧？
　　煞姐很想问天台上发生了什么，为什么大东也受伤了，可看着苏昊收拾东西准备离开的样子，她犹豫了半天最终还是没有开口。
　　苏昊第一天进终极一班就一招逼退击伤了汪大东与王亚瑟的联手，跟着当天又与王亚瑟一起打挂了三百多个混混，第二天就单挑王亚瑟取而代之成为ko3，这才过了几天啊，去了一趟天台结果汪大东，丁小雨受伤不轻，王亚瑟奄奄一息，他却什么事都没有。
　　这家伙的实力到底有多强啊！
　　见人必战，战之必胜。
　　果然是战神。
　　接下来的课几乎都是自习，苏昊收拾好东西走出了终极一班，先是在学校里转了一圈没发现什么漂亮的小姐姐这才离开芭乐高中。
　　与小慈约定的时间还早，苏昊索性在附近逛了起来。街上的短裙长腿妹到是不少，奈何不是年事已高就是颜值太低，根本就没有能让苏昊微微一硬，以示尊敬的目标。
　　“咦？”苏昊眼睛一亮看向了他四十五度角的方向，大约三百米外有个摊子，摊子上坐着一位穿着红色紧身裙的女生，波浪长发随意披肩，腿看起来笔直修长，脚上还穿了一双红色的高跟鞋。
　　“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”
　　苏昊径直走了过去。
　　这是个街边随处可见的推车小摊，摊位前有一条长椅，苏昊坐了下来将书包放到一旁，朝着旁边的女生微微点头。
　　女生礼貌点头便专注的喝着自己的奶茶，她的年龄看起来与苏昊相仿，五官精致但却给人一种愁眉不解，抑郁烦闷的感觉。
　　“有兴趣认识一下吗？”苏昊微笑的开口问道。
　　女生看了看苏昊微微摇头。
　　苏昊不以为然，大部分的女生面对这种搭讪的时候出于矜持都会拒绝，如果你的脸皮不够厚或者找不到话题切入基本上就没戏了。
　　他没有继续搭讪，仿佛刚才只是随口一问。转过头看向摊主，苏昊笑道。“帮个忙怎么样？”
　　摊主呵呵一笑，双手扶着桌台，身体前倾微微有些咧嘴的说道。“能帮ko3的战神苏昊，这可是我的荣幸呢。”
　　“不知道，你想让我帮你什么忙呢？”
　　“风雨断肠人。“苏昊撇了一眼摊子上挂的横幅，笑道。“断肠人，我可是特意为你来的。”
　　“你认识我？”断肠人楞了楞拱手笑道。“战神苏昊，你果然跟汪大东，王亚瑟，丁小雨几个小朋友说的一样，很神秘啊……”
　　“你想找我帮什么忙？也是为了石中剑的事吗？”
　　苏昊摇摇头说了两个字。
　　“黑龙。”


第020章 断肠人的震惊与花家五小姐
　　“黑龙！”
　　断肠人听到这个名字身体陡然一颤，下意识弯腰缩头惊恐的看向四周小声的说道。“你，你怎么会知道黑龙的？”
　　“断肠人，你要不要这么夸张啊？好歹你也是他老哥。”看着断肠人犹如惊弓之鸟的样子，苏昊哑然轻笑。
　　断肠人惊骇的瞪大眼睛看向苏昊，心想这苏昊小朋友果然够神秘，不单单知道自己，知道黑龙，还知道自己是黑龙的老哥。
　　深吸了口气，断肠人缓缓起身。“这不重要，重要的是黑龙已经入魔，心狠手辣，不择手段，现在这天下间能打败黑龙的只有区区数人，苏昊小朋友，我劝你最好还是不要去招惹黑龙，最好呢躲的远一些，你这种特殊的武学奇才可是黑龙的目标呢。”
　　“我想知道武力裁决所在哪。”苏昊直言道。
　　“我不能告诉你，告诉你就是在害你，这武力裁决所可是这天下间最恐怖的地方，你……”断肠人的话还没说完就被有些不耐的苏昊打断了。
　　“恐怖个锤子，别以为我不知道你们七条龙建立的武力裁决所其实一开始是舞力裁决所。”
　　“……”
　　断肠人表情一僵，尴尬的讪讪笑道。“年轻的时候不懂事嘛，不过这不重要，重要的是苏昊小朋友，你知道的事情还真多啊，现在恐怕没几个人知道武力裁决所的前身是什么了。”
　　“告诉我武力裁决所在哪，我告诉你一个秘密。”苏昊道。“关于你们七条龙的秘密。”
　　“我真的不想告诉你，因为这是在害你。但……罢了罢了。”断肠人纠结的朝苏昊招招手让他附耳过来小声的说出了武力裁决所的位置。
　　苏昊嘴角扬起，坐下后轻笑道：“登龙没死。”
　　“什么？这，这不可能啊……想当初这黑龙排除异己，身为他老哥的我都要自废武功才能自保，除了文裁决土龙因为不会武功外，其他的几条龙可都……”断肠人摘掉围裙有些急切的说道：“如果登龙真的没死那这可是件大事，搞不好又是一场腥风血雨，不行，我得去调查清楚。”
　　说着，断肠人竟然不管不顾的扔下围裙就走了，连摊车都不管了。
　　“这个断肠人。”苏昊摇摇头，转身对旁边一直安静旁听没有离开的女生道。“美女，这个时候其实你应该悄悄离开的，毕竟听了这么多秘闻对你这个麻瓜可没有好处。”
　　“我又听不懂你们在说什么。”女生神色如常平静的说道。
　　苏昊笑了。“就算听懂恐怕也不会在意吧，毕竟与这些跟你无关的事情相比，你更在意别的事情。让我猜猜看，你家里多了个人，对吗？一个你并不喜欢却必须成为家人的人！”
　　女生惊讶的看向苏昊。“你怎么知道的？”
　　“我还知道这个人是你同父异母的弟弟，叫做花灵龙，对吗？花伏龙！”苏昊看见她的第一眼时就认出了她的身份，她就是十年后终极一班中ko5花灵龙的五姐，花伏龙。
　　十年后汪大东回终极一班调查禁药的事情还与花伏龙打过交道。
　　花伏龙吃惊的看向苏昊，他怎么会知道这些的？明明今天早上父亲才将那个叫做花灵龙的带回家里，她因为接受不了突然多了一个同父异母的弟弟才一气之下离家出走跑了出来，才会在断肠人这种平时绝对不会来的摊子坐这么久。
　　“你是我家里派来的？”花伏龙下意识的问道。
　　“花大小姐，你们花家虽然有钱但还不至于为了找你请一个ko3吧？更何况你们也请不起。”苏昊笑着说道。“我就直接说了吧，你很漂亮，很符合我的要求，有没有兴趣跟我OneNightSex？”
　　OneNightSex?
　　一夜晴？
　　花伏龙的脸色瞬间难看起来，她可是花家的五小姐，不管是在家里还是在学校都是众星捧月的存在，他竟然敢……众星捧月？花伏龙突然想到今天来家里的花灵龙，作为花家唯一的男生，最小的弟弟，恐怕以后他才是众星捧月的那一个了。
　　自己？
　　花伏龙忽然呵呵的冷笑了一声，她已经出来大半天了，以前她只要稍微晚回去一点家里就会着急，现在呢？没有电话，也没有人来找。
　　“好啊。”花伏龙看向苏昊，竟然答应了。
　　苏昊打量着她，她毫不退缩的与之对视。
　　半晌后，苏昊起身拿起了书包。“我记得附近有家酒店，想好了就跟我来吧。”
　　……
　　PS：求鲜花，求收藏，求打赏！或许有些人是第一次看我的书，我简单的说下我只有漫威王者这一个笔名，笔名下这是第六本书，前四本《漫威：王者降临》《漫威：不朽王座》《僵约：最强死神》《漫威：门门果实》都已完本，第五本《美漫：最强反派》同步更新中，所以大家可以放心看书，完全不用担心太监或者断更的问题。


第021章 one night sex
　　“砰。”
　　酒店房间的门轻轻关上，花伏龙轻轻一颤转身看着将门锁上的苏昊有些僵硬的说道。“你，你锁门做什么？”
　　“谁去酒店开房不锁门吗？”苏昊没好气的反问道。
　　花伏龙反应过来自己问了个蠢问题，这毕竟是酒店不是家里，她还是第一次来酒店呢，还是跟一个认识不到一个小时的男生准备OneNightSex。
　　“我一定是疯了。”花伏龙喃喃道。
　　“我先去洗澡。”
　　苏昊随意的将书号和外套放下，丝毫没有拘束紧张感的走进了卫生间。
　　他一定经常来这种地方。
　　花伏龙有些后悔自己一时冲动跟他来了酒店，自己都不认识他，不了解他，更谈不上喜欢他，难道就要跟他上床交出自己宝贵的第一次吗？看着狭小低档的房间布置，要是让父亲知道自己跟陌生男人在这种地方鬼混的话恐怕……
　　花伏龙从包里拿出了自己的电话，没有任何来电讯息。
　　“既然你那么在意外面的那个家伙，那就不要再管我了。”花伏龙喃喃的将电话直接关机，将包放到了一旁。
　　淅沥沥的水声清晰，半晌后苏昊推门出来了。
　　赤膊上身，肌肉看起来充满了爆炸般的力量，八块腹肌棱角分明，腰间裹着浴巾，深邃的人鱼线让人不禁想要一探究竟，修长的身躯冒着刚刚洗完澡后的热气，这个画面不禁让花伏龙心跳加快，眼神微微有些闪躲的羞涩了起来。
　　砰！砰！砰！
　　心跳声越来越大，仿佛随时都会跳出来一样。
　　“没想到他的身材竟然这么好，他，他走过来了，他要干什么，这……这就要开始了吗？”看着苏昊走向自己，花伏龙感觉自己身体僵直不动，大脑一片空白。
　　就算她跟苏昊并不熟悉更没有感情，可当充满男子气息的苏昊靠近时她依旧会有反应，会被影响。
　　食色性也。
　　男人会对好身材的女人有反应，反之，女人也是如此。
　　感受到有力的臂膀抱住自己，他的脸离自己越来越近，花伏龙下意识的闭上眼睛。
　　苏昊知道花伏龙是因为家里的事情心情受到影响才会跟自己来，但他可不会道貌岸然的劝她考虑清楚，每个人都要为自己的决定负责，不是吗？
　　他并不着急直接吃掉花伏龙，这次可以说机缘巧合，机会难得，下次恐怕很难就再有机会了，所以他不会像猪八戒吃人参果那样，扑过去囫囵吞枣的结束，而是打算细细品尝。
　　前期悉心的照料让他品尝到了甜美多汁的果实。
　　一个多小时后。
　　苏昊满足的哼了一声看向旁边香汗淋漓的花伏龙，如果十年后看见花灵龙，他得管自己叫五姐夫吧？毕竟自己可是花伏龙第一个男人。
　　翻身起来，苏昊去了卫生间拿出衣物穿了起来。
　　“你干嘛？”疲惫的花伏龙不禁问道。“你……你要走？”
　　“我跟别人约见面的时间快到了，更何况就算你想跟我过夜，我也得回家。”苏昊随口道。
　　“你，你就这样走了？”花伏龙还没来得及冷静下来，他竟然就打算走了。
　　“房间明天中午才到时间，如果你不想回家的话可以睡在这里。对了，退房的时候别忘记要押金，虽然不多但打车足够了。”苏昊穿好衣服拿起了书包。
　　“你不能走！”
　　花伏龙喊了一声急忙拽住了苏昊。
　　苏昊看着花伏龙。“为什么？你想再来一次，还是想让我负责？”
　　“我……”花伏龙也不知道自己要做什么。
　　再来一次？她现在还疼呢。负责？之前就说了是OneNightSex，也是自己主动跟来的，负什么责啊，更何况怎么负责？
　　恋爱，交往吗？
　　花伏龙根本没想过谈恋爱的事，就算现在苏昊算是很特别的存在，她有没想过就这样直接跟苏昊恋爱啊。
　　“你，你把电话号码给我。”花伏龙想了想说道。
　　“没有。”苏昊摇头道。
　　“你这人怎么这样？我只是要你的电话号码又不是要怎样，好歹我也为你流了血，难道你连电话号码都不愿意给我吗？”花伏龙气恼的质问道。
　　苏昊摇头道。“我连电话都没有，怎么会有号码？如果你想找我可以去终极一班或者终极一街。或者……将你的号码给我，我会联系你的。”
　　“你没电话？你不是什么KO3吗？怎么连电话都没有？”花伏龙不相信。
　　苏昊随手将书包打开，里面的东西并不多，一目了然，确实没有电话。


第022章 终极一街的老大？
　　微风拂面，周围的树枝被吹的沙沙作响，偶尔有树叶摇曳的飘落下来。苏昊看着手中写着号码的纸条，微笑的放进了包里。
　　此时此刻他的心情非常的平静，血气方刚的躁动消失不见，贤者模式的他不禁思绪纷纷。
　　花伏龙小姐姐确实不错，人美条正，家室又好，如果认真交往的话应该会是不错的女朋友人选，不过苏昊并没有认真谈场恋爱的打算，他现在更想努力提升实力来应对未来更多的挑战，比如说黑龙跟他的武尸。
　　记得黑龙好像也有一把石中剑，说到石中剑苏昊不禁联想到了鬼狼刀。
　　鬼狼刀主动认主或许并不全是因为它不甘沉寂只能当个摆设，或者自己太过好战的原因，也可能是因为石中剑魔。
　　他打败王亚瑟成为ko3的那一战，石中剑上的锁剑石裂了，极有可能因此沾染上了石中剑魔的气息，所以他去蓝家的时候鬼狼刀灵有所感应才会在沉寂多年的情况下突然认一个蓝家之外的人为主，还是在他根本没有进入蓝家的情况下。
　　如今石中剑的锁剑已碎，修炼天魔合的黑龙必然不会放过王亚瑟或者石中剑魔，只要有所接触应该就能知道石中剑跟鬼狼刀交过手，同样拥有石中剑的黑龙肯定会来找自己。
　　别看十年后的黑龙渐渐洗白成为了一个傲娇，如今的黑龙可是修炼魔功，仅凭气息就能同时定住汪大东，王亚瑟，丁小雨的冷血大魔王。
　　“还得抓紧时间提升实力才行啊。”
　　苏昊念叨着来到了终极一街，远远就看见了等着自己的小慈。刚要打招呼小慈却快步跑了过来，拉着苏昊的胳膊不由分说的往终极一街里面跑。
　　“你干嘛？”
　　“快，快去帮忙啦，你罩着的人被混混欺负了。”小慈焦急的喊着，拉着苏昊穿过街上的人群很快来到了一个鱼摊前，摊子的老板正被两个穿着花衬衫的混混推搡恐吓着。
　　“快去，快去帮忙啊。”小慈松开苏昊推了一下。
　　“我的人？”苏昊转头问道。
　　小慈点头道：“当然啦，钱我都已经收了，快去啊。”
　　这个鱼摊的位置比较偏僻靠后，附近正好没什么人，就算有人也不敢出手帮忙害怕被报复波及到自己。两个花衬衫混混正有恃无恐的羞辱恐吓着摊主让他拿钱，苏昊走过去一手一个抓着两人的脖子向后一扔，正得意的两个混混瞬间哎呦一声摔在了地上。
　　疼的龇牙咧嘴起身，两个花衬衫混混从腰间抽出小刀狰狞的对苏昊破口大骂。
　　“小鬼，你谁呀，竟然敢多管闲事，我看你是不想活了。”
　　“想充英雄是不是？今天我特么就让你知道当英雄的下场。”
　　苏昊摇了摇头，双手握拳，双肩一震。
　　轰！
　　战力指数瞬间飙了起来。
　　“战，战力指数？”
　　“大，大佬，我们错了，我们错了，别动手，我们这就走……这就走……”这两个花衬衫混混虽然是个麻瓜但对战力指数并不陌生，见到苏昊飙起战力指数连问都没问直接秒怂，连刀都干脆的扔了。
　　“我叫苏昊，以后这里归我罩了。”
　　苏昊的声音落下，人却已经来到了两个花衬衫混混的面前。
　　砰！砰！
　　两拳落下，两个花衬衫混混瞬间疼的捂着肚子跪了下来。
　　“滚。”
　　苏昊轻喝一声，两个混混如获大赦，顾不得身上的疼痛手忙脚乱的起身踉跄跑开了。
　　正常情况下苏昊对付两个混混根本不需要释放战力，不过既然收了钱罩着这里，苏昊总得表现一下，只有让别人见识到他的实力才会相信他，才会愿意出钱求罩嘛。
　　事实证明这么做确实有效果。
　　在知道了苏昊的身份与实力后，周围的摊主纷纷拉着小慈询问了起来，而且愈演愈烈，大有蔓延整个终极一街的趋势。
　　看着小慈笑面如花，卖力的大肆宣扬自己的身份跟实力，苏昊摇了摇头跟小慈做了一个自己先走的手势然后离开了终极一街。
　　相信明天这个时候找小慈交保护费的人应该会很多吧？
　　自己这算不算成为了终极一街的老大？
　　苏昊轻笑的走出终极一街，刚一出来就见到几个人站在附近朝自己打量，看样子是专程在等他。


第023章 铁克禁卫军首席战斗团：东城卫！
　　看着对方几人朝自己走来，苏昊突然觉得终极一班果然是金时空的核心，从他加入终极一班事情就一波接着一波，先是三大主角，汪大东，王亚瑟，丁小雨，然后是石中剑，鬼狼刀，就连认识小慈，断肠人甚至是花伏龙都与终极一班有关。
　　眼前这几个人，同样与终极一班有关。
　　而且其中之一还是终极系列中苏昊最欣赏的一个。
　　“我们是铁时空‘铁克合众联盟’中的精英部队，铁克禁卫军之首席战斗团，东城卫。”
　　“我叫修，这是镫，冥，戒。”
　　“我们是奉铁时空盟主命令前来问询关于鬼狼刀一事，希望你能配合。”
　　东城卫四人站在苏昊的面前，中间的修直接表明了身份与来意。
　　“铁克禁卫军首席战斗团，东城卫。”苏昊轻声开口，目光在镫，冥，戒三人身上看了一眼，最后看向修。“呼延觉罗修！”
　　呼延觉罗修神色一楞。“你认识我？”
　　“只弹琴，不谈情，来自神秘强大的呼延觉罗家族，特有的摄心术可以操纵人心，武器神风q克能够制造神风音频，保护心脉，擅长弹奏拥有各种效果的战曲，请问……我有什么遗漏的吗？”苏昊微笑问道。
　　呼延觉罗修的脸色变的凝重严肃了起来，金时空唯一与东城卫相熟的人只有终极一班的汪大东，而且就算是汪大东也不清楚自己真正的身份，更别提这些详细的事情了。
　　唰！唰！唰！
　　一瞬间东城卫的镫，冥，戒瞬移到苏昊的左右两旁与后面。
　　“你是什么人，为什么会知道这些事情。”呼延觉罗修凝重的沉声问道。
　　苏昊并没有在意东城卫的包围举动，自顾自的摇头道。“虽然知道蓝家不会就这么算了，没想到竟然直接找到了灸舞盟主。我还真没想这么快就跟你们东城卫见面，不过既然已经见了，不见识见识你呼延觉罗修的手段总觉得有些遗憾。”
　　手臂高举，鬼狼刀瞬间出现。
　　东城卫瞬间戒备了起来。
　　“出手吧。”苏昊架起鬼狼刀低声喝道。
　　“我们来并不是为了与你动手，而是为了调查鬼狼刀的事情，只需要你……”呼延觉罗修的话还没说完，苏昊身上的战力指数已经飙了起来。
　　狂飙的战力指数让东城卫的镫，冥，戒三人下意识飙出了异能指数。
　　所谓的异能指数是铁时空的实力衡量单位，如同金时空的战力指数，银时空的武力指数，铜时空的毁灭指数一样。
　　“8400？他不可能只有8400点的战力指数吧？不，不对，他的气很特别，跟金时空的气并不一样，难道他是从别的时空来的？”呼延觉罗修感受着苏昊身上的战力指数心中诧异，看来这件事恐怕没那么简单。
　　“破万点吗？”
　　苏昊感受着镫，冥，戒三人的气息，他们的战力指数都在10000点以上，这还是在跨时空压制战力的情况下，如果在铁时空的话他们的战力指数至少在20000点以上，至于团长呼延觉罗修，他并没有飙异能指数。
　　“让我见识一下你的神风斩，我给你带走鬼狼刀的机会。”
　　苏昊挑眉看向呼延觉罗修，跃跃欲试。
　　“我是没想跟你打，但如果你一定要打……”呼延觉罗修顿了顿猛然对苏昊抬手。“摄心术――呜拉巴哈！”
　　“定！”
　　刹那间，一股特殊诡异的气息罩在了苏昊的身上，他感觉自己的思维并没有受到影响但身体却无法动弹，仿佛大脑与身体之间的连接被什么能量阻隔了一样，指令根本无法下达。
　　“我定住你只是为了调查鬼狼刀的事情，希望你不要介意。”呼延觉罗修歉意的说了一声对着东城卫其他人打了个眼色。“我会带你去蓝家，希望你们能将事情解决。如果鬼狼刀真的认你为主，无法还给蓝家，我也可以帮你们调和，看能不能谈谈条件。”
　　“当然，这也是盟主的意思。”
　　“好鸡贼，竟然偷袭啊，没想到你是这样的呼延觉罗修。”苏昊虽然动不了但却没有任何的惊慌，眼睛看向呼延觉罗修开口道。
　　“我的职责是奉盟主号令，帮你与蓝家处理鬼狼刀的事宜。”呼延觉罗修说了一句就准备带苏昊离开。
　　可这时，苏昊却开始微微颤抖了起来。
　　“别浪费力气了，中了我的摄心术，就算你……”呼延觉罗修胸有成竹的话还没说完就不禁惊讶的咦了一声，他看见苏昊握着鬼狼刀的手竟然动了。
　　准确的说，是其中一根手指动了。
　　……
　　PS：东城卫，呼延觉罗修，假刘备，终极系列中我最喜欢的一个人物。为呼延觉罗修登场撒花，顺便继续求鲜花，求收藏，求打赏！


第024章 摄心术，不过如此！
　　苏昊握着鬼狼刀的手，中指动了。
　　颤颤巍巍，如同压着千斤重担一样，但中指还是顽强不屈，百折不挠的举了起来，正对着呼延觉罗修！
　　“摄心术，不过如此。”
　　苏昊看着神色震惊的呼延觉罗修嘿嘿笑了一声，身上的气息变的越发凌乱，狂暴了起来，气场在他的周身肆意环绕，凌厉的让东城卫不禁后退拉开了距离。
　　“你在用气强行破除摄心术，你知不知道这样很危险？稍有不慎你就有性命之忧。快停下，我只是不想与你动手，让你能去蓝家好好谈谈。”呼延觉罗修皱眉提醒道。
　　“纳斯雷丹霍查说：按照自己的意志去做，不要听那些闲言碎语，你就一定会成功。”苏昊突然一本正经的说了句名人格言，在呼延觉罗修错愕的目光下，他的气瞬间全部收了回来，喧嚣的风停了下来，肆意凌厉的气场消失不见，正当东城卫松了口气的时候，苏昊却控制体内的气在瞬间涌向摄心术的能量。
　　犹如万马奔腾，犹如咆哮的海啸，是那么的决然，那么的孤注一掷。
　　“不好，摄心术……”
　　察觉到苏昊气息的变化，呼延觉罗修大喊一声急忙想要撤掉摄心术，但……太迟了。
　　砰！
　　无声的爆炸突然响起，苏昊身上仿佛有什么东西碎了一样，他的身体前倾，单手持着鬼狼刀稳住身体，微微喘息着抬头看向惊呆的呼延觉罗修。“我突然想起来，你的超能电音可以刺激增强战力，可以用来提高和恢复战力指数，你们东城卫经常帮汪大东提升战力吧？嗯，这下应该没有什么遗漏了，那么……“
　　鬼狼刀突然被苏昊倒插在地上。
　　吸气，挺身。
　　苏昊手指了指鬼狼刀，又指了指呼延觉罗修。
　　“刀在，人在，蓝家我就不去了，想要鬼狼刀，自己来拿。”
　　呼延觉罗修皱起眉头，事情变的有些棘手了。
　　这个家伙来历神秘，气息特别，本想着用摄心术定住他尽快解决鬼狼刀的事情，却没想到他竟然仅凭着8400点的战力指数就强行破除了就算3万以上战力都未必能成功破掉的摄心术。看着他决然桀骜的样子，看来……不打不行了！
　　“神风斩不能用，动静太大，而且垮时空使用异能很容易影响时空秩序，那么……”
　　呼延觉罗修眼神一厉，瞬移来到苏昊面前挥拳打了过去。他刚刚强行破除摄心术就算没有受伤，战力必然消耗极大，想要拿下他应该不难！
　　呼延觉罗修这般想着，拳头挥出的瞬间却发现苏昊笑了。
　　啪！
　　苏昊突然抓住呼延觉罗修挥来的拳头，呼延觉罗修心中一惊准备闪开，苏昊却欺身向前，膝盖陡然顶了上去。呼延觉罗修反应迅速，另一只手向下一拦，挡住了他的膝盖，同时身体快速后退拉开距离。
　　“唰！”
　　瞬移闪开，呼延觉罗修抬头看向苏昊打算再次进攻，这一抬头，他恍惚中仿佛看见了一头狼。
　　狼张着血盆大口，露出锋利獠牙，尖锐的爪子闪烁着冷森的光芒。
　　“狼？”
　　呼延觉罗修错愕恍惚，下一刻狼却突然变成了苏昊。
　　“狼牙风风拳。”
　　拳头犹如雨点般迅猛落下，那一瞬间呼延觉罗修仿佛感觉自己好像正在被野狼撕咬一般，不……不是野狼，而是狼群，他仿佛掉在了狼群之中，正被狼群疯狂的撕咬，分食，全身上下同时遭受了攻击一样。
　　“噗嗤！”
　　一口鲜血猛的喷了出来，呼延觉罗修身体向后倒去。
　　“修！”
　　“修！”
　　东城卫的其他人这时才猛然反应过来，直接瞬移到了呼延觉罗修的身边扶-住了他。
　　“你没事吧，修？”
　　戒扶着呼延觉罗修，镫跟冥怒视苏昊瞬间冲了过去。
　　“鬼狼刀。”
　　苏昊大喝一声，插在地上的鬼狼刀骤然亮起光芒瞬间冲向了蹬跟冥，湛蓝色的刀气仿佛要划破空间一般径直击中两人。
　　“噗嗤！”
　　两人闷哼一声，蹬蹬蹬接连后退数步，身体微微一颤，嘴一张瞬间吐血。
　　鬼狼刀自动飞回苏昊的手中，光芒一闪一闪，仿佛是在苏昊面前炫耀自己的能耐似的。苏昊晒然一笑，手指在鬼狼刀上轻轻的弹了弹。“得意什么，他们又不是全力，更何况他们虽然是首席战斗团但更擅长辅助，信不信他们要是帮着石中剑魔，你会输的很惨？”
　　终极一班3的时候叶思ǖ醪坏酰磕了禁药的叶思ㄕ搅χ甘一度达到10万，众人的战力指数联手才勉强与之抗衡，结果呼延觉罗修用摄心术与灼魂曲配合，持续削弱叶思ǖ恼搅Γ最终才打败了叶思ā


第025章 新的刷分目标：丁小雨
　　苏昊高举鬼狼刀收起，看向了东城卫。
　　东城卫四人，三个受伤吐血，此时已经无力继续完成任务。
　　“今天就到这吧，欢迎你们伤好之后随时来找我。”苏昊轻笑一声朝他们点了点头，径直离开了。
　　这不是苏昊嚣张不将东城卫放在眼里，铁时空异能行者的招式路数跟金时空完全不同，比如呼延觉罗修的摄心术，这种异能根本不是铁马硬桥，气息碰撞的路数。
　　战斗值就不说了，苏昊是真心希望能跟东城卫多打几场。
　　东城卫互相看了一眼，只能先离开找地方疗伤再做打算。
　　苏昊回到家，田欣正在厨房做着晚餐。
　　看着田欣穿着清凉舒适的睡衣，苏昊打了声招呼先去洗了个澡，换了身运动短裤跟背心在客厅的沙发坐了下来。头枕在沙发上，眯着眼睛听着厨房里忙碌的声音，苏昊打开了系统面板。
　　姓名：苏昊
　　性别：男
　　年龄：17岁
　　战力指数：8500
　　招式：龟仙流武术、狼牙风风拳
　　战斗值：1613
　　战力指数跟战斗值都有增加，战斗值比较明朗，300点应该来自东城卫的呼延觉罗修，冥，镫，剩下的2点是终极一街那两个混混。至于战力指数？可能跟用气强行破除摄心术有关吧，他能感觉自己对气的掌控更轻松，更细致了。
　　“看来与人战斗不如与魔战斗奖励的战斗值多，现在金时空的魔可不多，除了石中剑魔，黑龙，也就是武尸了，剩下隐藏在暗处的那些魔行踪不定，找起来有些麻烦。或许可以打打时空大战或者时空缝缝的主意，那里的魔肯定不少。”
　　这般想着，苏昊突然感觉一双手放在自己的肩膀轻轻捏了起来。
　　动作轻柔，手法熟稔，苏昊睁开眼就见田欣站在自己的身后。
　　“打工很累吗？”田欣有些心疼的问道。
　　苏昊轻轻摇头。“我在想别的事情。”
　　“什么事？”田欣好奇问道。
　　苏昊又闭上了眼睛，抬起手握住了左肩上田欣的手。“我在想要是有一天你离开了怎么办？”
　　“好端端的我怎么会离开啊？”田欣咯咯笑道。“你呀就别胡思乱想了，赶紧起来吃饭吧，吃完饭早点休息。”
　　“好。”
　　苏昊笑着起身与田欣去了餐厅。
　　吃过晚饭，两人各自休息。
　　一夜无话。
　　第二天结伴同行去了芭乐高中，丁小雨来了。
　　“王亚瑟的情况怎么样？”苏昊朝丁小雨问道。
　　“还好，伤势已经稳定了应该用不了多久就能出院，石中剑魔似乎并没有影响他，还帮他加快了伤势的恢复。”丁小雨道。
　　苏昊笑了笑。“看来石中剑魔很着急跟鬼狼刀灵再打一场。对了，汪大东呢？”
　　“大东说他有朋友遇到了麻烦需要帮忙。”
　　汪大东的朋友并不多，除了王亚瑟，丁小雨外就是东城卫与还没回来的ko2雷克斯了，联想到昨天东城卫被自己打伤，十有八九应该是去找汪大东了。
　　“你呢？”
　　苏昊看着丁小雨，他已经知道自己父亲的死不是意外而是被武力裁决所的黑龙所害，虽然丁小雨跟父亲雨龙的关系并不好，经常喝醉就打他，但他应该不至于无动于衷啊。
　　丁小雨沉默了片刻。“我已经证实了这个消息，不过……你能打得过黑龙吗？”
　　黑龙吗？
　　苏昊想了想道。“如果我将狼牙风风拳修炼到圆满在加上鬼狼刀，战力指数上或许跟黑龙有差距但实战交手的话，就算不能稳赢机会应该也蛮大的。”
　　“所以我至少能打赢你才有可能打赢黑龙。”丁小雨道。
　　“逻辑上没错，但听起来就让人有些不爽了。”苏昊撇嘴道。
　　丁小雨道：“如果我打算跟你战斗来提升自己呢？”
　　“那就没问题了。”苏昊瞬间忘掉了那点小不爽。
　　他还没跟汪大东，丁小雨正式打过呢，丁小雨的战力指数虽然只有8500点，但他很耐打，左拳能爆发出犹如核弹般的威力，右拳的威力是左拳的十倍，只是一旦使用三个小时之内战力指数全失。
　　王亚瑟还没康复目前又没别的刷分目标，丁小雨这个提议自然再好不过了，刷分之余还能修炼狼牙风风拳来提升自己的战力指数。
　　“铃铃铃……”上课的铃声响起。
　　田欣走进教室，一起进来的还有一个穿着终极一班制服，带着黑框眼镜，一副乖宝宝好学生模样的男生。
　　“雷克斯，你回来啦！”
　　欣喜的惊呼声响起，煞姐起身激动的打了声招呼。


第026章 雷克斯登场
　　对于雷克斯的突然出现，终极一班的同学显得非常高兴跟激动，他原本就是终极一班的学生，也是终极一班中唯一一个不会打架的乖乖牌。与汪大东是从小到大的好朋友，死党，被称为‘大东的大脑’。
　　雷克斯似乎没想到同学们对自己还这么热情，推了推眼镜有些腼腆的笑着跟大家点头。
　　“雷克斯你先找地方坐下，我们准备上课了。”田欣笑着朝雷克斯说道。
　　“好的。”雷克斯乖巧的点点头，看了一眼教室走向了苏昊前面的空位，过来的时候他还朝苏昊点头笑了笑，这才坐下放好了书包。
　　虽然终极一班的同学有很多话想跟雷克斯说，但看见雷克斯后面的苏昊他们还是忍了下来，最起码在田欣上课的时候他们必须保持安静。
　　看着讲台上讲课的田欣，安静的终极一班，雷克斯微微有些意外但很快恢复正常，面带微笑的认真听讲了起来，最起码……看起来是这样。
　　“有意思啊，刚刚才想到雷克斯他就出现了，这幅乖宝宝的样子跟那个血腥残忍的ko2还真是很难联想到一起，难怪电视剧中王亚瑟发现了雷克斯的真面目，汪大东跟终极一班的同学却没人相信。”苏昊饶有兴趣的打量着前面的雷克斯，目光没有任何的遮掩。
　　一节课的时间很快过去。
　　下课后雷克斯的身边瞬间围了一群同学，就连除了汪大东谁都不甩的煞姐似乎对雷克斯都非常热情，一直问东问西的。雷克斯始终微笑热情的回应着同学们的问题，说着自己离开这段时间发生的事情。
　　“去天台？”苏昊看向丁小雨。
　　丁小雨点点头。
　　两人刚刚起身，雷克斯似乎就注意到了，他急忙追了上来，伸手道：“你们好，我是雷克斯，之前因为某些原因去了米国刚刚才回来，你们是新转来的同学吧，希望能跟你们成为朋友。”
　　“丁小雨。”
　　丁小雨伸手握了握松开，雷克斯微笑的再伸手看向苏昊。
　　“成为朋友？我看不必了。”苏昊没有伸手，看着有些尴尬的雷克斯以及不满的终极一班同学笑着说道。“你知道原因，因为我叫战神。”
　　说完，苏昊转身出去了。
　　丁小雨顿了顿，跟着一起出去了。
　　“什么嘛，苏昊这是怎么了？他不会以为雷克斯也是ko榜上的人，又想跟雷克斯打吧？”
　　“雷克斯你别在意，这家伙就是个好战狂，满脑子想的都是跟人打架，不过你最好也别去招惹他。”煞姐拍着雷克斯的肩膀宽慰的说道。
　　雷克斯看着苏昊离去的背影露出了一抹邪魅的笑容，一闪而过很快消失不见。他放下手仿佛毫不在意的说道。“怎么会呢，你们知道我不打架的，我只是对他有些好奇，你们能跟我说说他吗？”
　　“这种事还得看我金宝三的，雷克斯，我跟你说啊，这个苏昊可不简单……”金宝三闪过来搂着雷克斯的肩膀说了起来。
　　天台上。
　　丁小雨看着苏昊道。“你好像有些针对那个叫雷克斯的，为什么？我没感觉到他身上有战力指数，应该只是个麻瓜，你为什么会特意提起你的外号？”
　　“战力指数破万点，就可以自由隐藏自己的气息与战力指数。”苏昊随口道。
　　丁小雨惊讶道。“所以你怀疑雷克斯有破万点的战力指数？破万点，难道他是ko1或者ko2？”
　　关于雷克斯，打是肯定要打的，只是苏昊没兴趣现在就拆穿他的把戏。
　　“那不重要，重要的是……咱们准备开始吧。”苏昊朝丁小雨道。
　　丁小雨点点头。
　　苏昊的实力毋庸置疑，丁小雨想要打败苏昊，想要提升自己就必须全力以赴。左拳闪烁着耀眼的光芒，战力指数瞬间飙了起来。苏昊同时飙起战力指数，丁小雨微微一楞。
　　“你的战力指数又涨了？”
　　“这并不值得惊讶。”苏昊轻笑一声，闪身来到丁小雨面前直接出手。
　　丁小雨的左拳径直挥出。
　　“轰！”
　　一股巨大的能量瞬间爆发，耀眼的能量波呼啸而来。
　　“砰！”
　　撞击声响起，丁小雨的拳头被挡了下来。看着苏昊那环绕着白色气场的拳头，丁小雨不禁愣神。
　　他竟然能挡下自己的左拳？
　　……
　　PS：因为终极系列的电视剧太长，太多，而且已经看过好多年了，有些细节上会记得不太清楚，我现在在重温补追但可能会出现纰漏，有兄弟说这个时候灸舞还不是盟主，所以我对前文东城卫出场的时候去掉了灸舞，只留下盟主，不过拿走鬼狼刀后蓝天想联系盟主做主的那章无法修改了，大家无视灸舞就好了。
　　另外，还是继续求鲜花，求收藏，求打赏，尤其是打赏，这似乎是我所有书当中新书期打赏最少的了。


第027章 有什么关系，反正你是耐打王嘛！
　　“果然有效果。”
　　看着自己的拳头，苏昊的脸上扬起了笑容。
　　之前用气强行破除呼延觉罗修的摄心术后他就感觉自己对气的掌控更上一层，可以相对细致的让气集中在某一点进行攻击或者防御。
　　丁小雨的左拳很强，而他的右拳能爆发出比左拳强十倍的威力。电视剧中，丁小雨曾用右拳逼退过武尸尊也就是田欣的弟弟，12000点战力的ko1田弘光。
　　有了田弘光跟丁小雨的左右拳威力进行对比分析，苏昊觉得只要对气的掌控更加细致那么无伤挡下丁小雨的左拳应该不难。以往的他虽然也能控制气但只是表面，只能在大方向上让他调控，但现在他可以更细微，更细致的控制了。
　　“再来。”
　　苏昊大喝一声，拳头上白色的气息更加强烈，锐利。
　　丁小雨来不及多想只能暂时放下惊讶，再次挥拳而上。
　　砰！砰！砰！
　　天台上，两股气场互相碰撞。
　　苏昊与丁小雨越打越是激烈，拳头的碰撞越来越快，越来越强。每一次的碰撞让周围的空间似乎都震颤了一样。
　　“你知道自己最大的弱点是什么吗？”
　　再次对了一拳，苏昊突然开口问道。
　　丁小雨沉声道：“是什么？”
　　“你太沉稳，太被动了。”苏昊快速的挥动手臂，三连炮拳砰砰砰的逼退丁小雨。
　　丁小雨跟汪大东不同，汪大东的性格其实跟苏昊差不多，很冲动，最喜欢不管三七二十一直接莽过去再说。而丁小雨性格沉稳，善于一击而中，会根据情况选择性的做出应对，谋而后动。
　　“小心了。”苏昊突然提醒了一声再次打出炮拳，拳头直奔丁小雨的面门。
　　丁小雨神色一凛，待确定了拳头的方向才挥拳抵挡。
　　这样的对招刚才已经发生了无数次了，就在两个拳头即将相撞在的瞬间，苏昊却凭借着强大的身体控制力硬生生的止住了拳头，跟着抬脚踹了过去。
　　突如其来的变招并没有让丁小雨太过惊慌，拳头改变方向，顺势向下打向了苏昊的腿。可这时苏昊却再次变招，还没伸展开来的腿直直踏了下去。
　　砰！
　　一脚踩在地上，强大的气息瞬间震荡开来，丁小雨错愕的微微一楞跟着便感觉强大锐利的气息迎面而来。
　　“来不及了！”丁小雨暗道，下意识的运气打算硬抗。
　　啪！
　　清脆的脑壳声响起，丁小雨下意识的摸了摸被弹红的脑门，错愕的看向苏昊。
　　“认输不？”苏昊笑嘻嘻的问道。
　　“我输了……谢谢。”丁小雨缓缓开口，如果刚才苏昊不收力的话自己恐怕要去跟王亚瑟作伴了，而他可没有石中剑魔帮忙恢复伤势。
　　苏昊不置可否的耸耸肩。“这就是你的弱点，沉稳被动，太擅长思考了，每次都要等对方出招后再去考虑应对的方法，你能想到对方的后一招，后两招，但战斗之际，胜负只在一瞬间哪有那么多时间让你思考？”
　　“更何况你的弱点太明显，很容易被针对。如果你想打败黑龙的话，就得想办法解决这个问题。”
　　“谢谢。”丁小雨再次道谢，他知道自己的问题只不过以往的对手并不强而且他是个讨厌暴力的人所以并没有在意过，可如果想找黑龙报仇，那么这个问题就必须要解决。
　　“你什么时候看出来的？”丁小雨好奇问道。
　　“第二招吧，不过五招之后我才确定。”苏昊想了想道。
　　丁小雨道：“我的左拳对你没有威胁，所以其实你五招就能打败我，那么你的收获呢？”
　　“还不赖……”苏昊笑着握拳，白色的气息环绕在拳头上涌动翻滚。
　　他对气的掌控更加得心应手了，除此之外当然还有打败丁小雨后的100点战斗值。笑了笑，他看向丁小雨。“你的情况最好的办法就是战斗，激烈危险的战斗，在战斗中尽可能的忘记你的思考或者让你的思考变成一种出招的本能。”
　　“这很难。”丁小雨道。
　　“变强从来都不是件容易的事。”苏昊拍了拍丁小雨。“再来？”
　　“好！”
　　丁小雨精神振奋的应了一声，两人再次打了起来。
　　夕阳下下，余晖将天空照成了金黄色。
　　苏昊看着坐在地上大口大口喘息的丁小雨伸出了手，丁小雨抬起头，原本清秀的脸青一块紫一块看起来非常的狼狈。
　　“我有些犹豫跟你对练到底是对还是错了，在这样下去我怕自己都不会打架了。”丁小雨抓着苏昊的手起身有些无奈的说道。
　　苏昊笑着耸耸肩。“无所谓啊，反正我打的很爽。”
　　“是打我打的很爽吧。”
　　“有什么关系，反正你是耐打王嘛。”


第028章 财迷小慈与偷吻
　　芭乐高中门口，两人挥手告别各自离开。
　　苏昊去了终极一街。
　　刚进终极一街他就发现情况有些不对，周围的人似乎都在窃窃私语的偷偷打量着他，当他看过去的时候对方却装作若无其事的样子不敢与之对视，实在躲不开就会露出畏惧，讨好的眼神。
　　这时小慈恰好从旁边的胡同出来，见到苏昊楞了一下激动的跑了过去。
　　“你来了，我还想去外面等你呢。”
　　“发了发了，这次我们要发了。”
　　小慈双手拽着苏昊的胳膊，兴奋的压低声音，激动的直跺脚。
　　“停！”
　　苏昊喊住小慈，哑然问道。“什么情况？”
　　“你听好了啊，终极一街，是整个终极一街都交了保护费，你知道有多少钱吗？一个月……”小慈摊开双手，十指修长的对着苏昊夸张的说道。“十万！整整十万块哦！”
　　十万块？听起来似乎不少，但这是台币不是人民币，折合成人民币的话也就两万多块吧？
　　“钱呢？”
　　苏昊摊手问道。
　　小慈脸上的笑容瞬间凝固。“我，我收起来了，那么多钱我总不能放在身上吧，那个……要不我明天给你？”
　　“我怕明天你也会这么说，要么我等你回家拿来，要么我陪你去取。”苏昊‘太了解’小慈的性格了，贪财的程度不亚于芭乐高中的校长钱莱冶，这就是属貔貅的，只进不出。
　　到不是小慈想要黑掉这笔钱，纯粹就是贪财的性格使然。
　　苏昊态度坚决，小慈只能答应回去取钱。
　　磨磨蹭蹭了快二十分钟小慈这才拿着一个黑袋子回来，拉着苏昊走进旁边的胡同，背对着胡同口小心翼翼打开了袋子压低声音道：“都在这里了。”
　　“那就拿出来啊，别一副好像在进行什么见不得人的交易似的样子。”苏昊随手轻轻拍了拍小慈的脑袋。
　　小慈哎呀一声不满道。“这可是十万块啊，财不露白没听说过吗？”
　　“别那么土鳖，你会让我想到金宝三。”苏昊随手打开袋子将钱拿出来数了数正好十万块，抽出一万块准备递给小慈却发现她的眼睛闪闪发亮死死的盯着自己手中的钱。
　　苏昊不禁一乐，故意先将自己的部分放进书包然后拿着一万块在小慈面前晃来晃去。小慈就好像着了魔似的，脑袋跟着钱来回移动。
　　“想要吗？”苏昊问道。
　　“嗯嗯嗯。”小慈连连点头。
　　苏昊故意甩了甩将钱放在鼻子前嗅了嗅，然后递向小慈。“闻到了吗？钱的气息，一万块的气息。”
　　“嗯嗯嗯。”小慈抓着钱，眯着眼睛陶醉的嗅着钱的气息。
　　“一万块，一万块是我的了，这可是一万块啊。”小慈闭着眼睛呢喃着，想着自己这么轻松就赚到了一万块，而且每个月都有一万块她就忍不住想跟手中的钱来个亲密的接触。
　　她举着钱，撅起嘴亲了过去。
　　就在这时，苏昊坏笑的将小慈的手向下一拉，自己向前一凑。
　　吧嗒！
　　小慈疑惑的睁开眼瞬间被眼前的大脸吓了一跳，慌张的她伸手推开苏昊同时后退。“你，你干什么！”
　　苏昊抿了抿嘴，看着小慈红红的脸笑道。“我觉得亲我比亲钱更好，毕竟这钱是我给你的，而且钱很脏的。”
　　“呸呸呸，你才脏呢。”小慈羞恼的抹着嘴。“你这个混蛋，你……你占我便宜。”
　　“可能是你太可爱了吧。”苏昊笑了笑。“我走了，先去买个电话，明天将号码给你，这样以后联络也方便些。”
　　“我又没有电话，只能我找你你又不能找我，有什么方便的。”小慈嘟囔道。
　　“你可以买一个啊。”苏昊道。
　　小慈摇摇头：“算了，平时我都在这里又没有朋友找我，买来也是浪费。”
　　“随便你，我走了啊。”苏昊摆摆手转身走出巷子离开了终极一街。
　　没走多远，苏昊找到了家手机店进去了。
　　半个小时后。
　　苏昊出来的时候手上多了一个小巧的黑色翻盖手机。“功能这么落后竟然还卖的这么贵，好怀念我的华为啊……”


第029章 送分狂魔丁小雨
　　翻开手机，苏昊按照记忆拨出了一个号码。
　　“喂。”
　　电话接通，苏昊刚开口还没等自报家门对方就认出来了。
　　“苏昊。”
　　“你终于给我打电话了，我还以为……这是你的号码吗？你不是说没电话吗？”
　　苏昊挑眉轻笑。“我才喂了一声你就听出来了？看来你记得很清楚啊，我说花大小姐，你该不会是喜欢上我了吧？”
　　“我才没有喜欢上你呢。”花伏龙否认道。
　　“没关系，反正我喜欢上你！”苏昊道。
　　“你……你说什么，我刚才没听清楚，你说你喜欢我？”花伏龙愣了楞有些不敢相信。
　　苏昊坏笑道：“你确实没听清楚，我说的是喜欢上你，不是喜欢你，少了一个动词意思可就完全不一样了哦。”
　　“你混蛋！”
　　花伏龙气的大骂一声直接挂断了电话。
　　听着电话里的忙音，苏昊讪讪的笑了笑：“真不禁逗，本来还想请你吃饭，送你个小礼物什么的弥补下上次的事情呢，算了，回家吧。”
　　一夜无话。
　　第二天苏昊上完了田欣的英文课就拉着丁小雨出了终极一班，汪大东没回来之前雷克斯应该不会做什么，就算他要搞风搞雨只要不招惹到自己头上，老老实实的上田欣的课，苏昊暂时不会主动找他的麻烦。
　　天台。
　　苏昊与丁小雨打了一天，丁小雨有所进步但并不显著，长久以来的习惯没那么容易改变，反而苏昊的收获却是肉眼可见。狼牙风风拳越发的熟练，战力指数又涨了200已经达到了8700点，对气的控制更加得心应手。
　　最让苏昊满意的是战斗值。
　　毕竟是有针对性的对练而不是拼个你死我活，有时几招就能分出胜负。每一次对练分出胜负，系统都会进行判定给予奖励，一天下来，苏昊在丁小雨身上足足刷到了3000多的战斗值，按照这个情形恐怕不用等王亚瑟出院，自己就能攒够战斗值抽奖了。
　　既能修炼气与狼牙风风拳增强自己的战力，又能刷到战斗值攒着抽奖，而且还能帮丁小雨提升实力，简直就是一举多得，一箭数雕，何乐而不为呢？
　　“走了。”
　　拖着疲惫疼痛的身躯，丁小雨朝苏昊打了声招呼准备离开。
　　“等等。”苏昊喊了一声从包里拿出个东西扔向了转过身来的丁小雨。
　　丁小雨下意识接住发现是个手机，他疑惑的看向苏昊。“什么意思？”
　　“送你的，方便以后联络。”
　　昨天苏昊可不止买了一个手机。
　　丁小雨完全没想到苏昊会送自己手机，太突然了。楞了楞，他认真的朝苏昊道。“你肯陪我对练帮我提升实力我已经不知道怎么感谢你了，这个手机太贵重了我不能要，但我真的很谢谢你。”
　　“别婆妈了，以后放学后注意听着电话，有空的时候我会找你对练的。还有，我的号码已经帮你存上了。”
　　苏昊没当回事的摆摆手，拎着包走了。
　　丁小雨这家伙放学后基本就很难找到人了，苏昊送他手机也是为了方便在放学后找他对练，只是没想到今天的收获这么大，这样一来送他手机就更不算什么了。
　　从芭乐高中出来，苏昊去了终极一街。
　　芭乐高中，终极一街，家，他的活动范围都快三点一线了，本来计划在终极一街弄点钱顺便刷刷战斗值，但现在有了丁小雨这个送分狂魔，每天在终极一街浪费时间还不如找丁小雨刷分呢，所以今天苏昊打算解决这个问题重新安排自己放学后的时间。
　　当然，昨天才拿了钱今天就撒手不管的事苏昊可做不出来，他打算用一种方法解决这个问题。


第030章 再约花伏龙
　　终极一街里，苏昊找到了小慈。
　　依旧是牛仔裤，白T恤，红格子衬衫的打扮。
　　“怎么没在外面等我？”苏昊搭着小慈的肩膀笑嘻嘻的问道。
　　小慈推开他的手白了一眼道。“我警告你哦，不要跟我动手动脚。”
　　“还生气呢？”
　　苏昊嬉笑的从书包里拿出一个盒子。“送你的。”
　　“手机？”小慈楞了楞。
　　“我的号码已经存上了，如果这里有人捣乱的话你可以随时联系我，我也不用放学后特意留在这里了。”苏昊见小慈没有接过去便主动塞到了她的手上。“拿着吧。”
　　“你……”小慈欲言又止。
　　“功能什么的回头你自己看说明书吧，我记得街上好像有家礼品店吧，我想买个礼物送人，你陪我去看看。”苏昊话锋一转拉着小慈的手腕准备去礼品店。
　　小慈却在原地没动。
　　“走啊？”苏昊转头问道。
　　小慈白了一眼，指了指。“先将你的手放开，然后……礼品店在那边。”
　　苏昊嘿嘿笑了笑，从善如流的松开手改变了方向。
　　小慈默默安静的带他去了礼品店，没有再提手机的事情。到了礼品店，苏昊选中礼物后，小慈才恢复往常的神采开始跟老板杀价，为了一百块足足耗了差不多半个小时，其过程之激烈，简直如同兵家之战，寸土不让啊。
　　虽然苏昊觉得为了节省一百块浪费这么长时间有些不值得但还是对小慈说了声谢谢。
　　小慈拍着苏昊的肩膀有些得意的说道：“以后买东西记得找我，我杀价的能力在终极一街是出了名的！”
　　“好！”苏昊微笑应道。“下次再买东西我会找你陪我的，那……我先走咯。”
　　“拜！”
　　“拜！”
　　挥手告别小慈后，苏昊出了终极一街给花伏龙打了个电话。
　　“不接电话，是还在生气吗？”等了半天没人接通，苏昊正打算挂断，这时电话却突然通了。
　　“有事吗？”花伏龙语气平静的问道。
　　“要不要出来见一面？”苏昊问道。
　　花伏龙哼声道：“没这个必要吧？不是OneNightSex吗？”
　　“我准备了一份小礼物要送给你，如果你不愿意出来的话明天我会送去你学校，留下还是扔掉都随便你。”苏昊道。
　　“苏昊，别以为我不知道你在想什么。”花伏龙哼道。
　　“我想什么不重要，重要的是你怎么想。我一会儿将位置发给你，一个小时后你没来的话我就走了。”
　　苏昊挂断电话离开，找了个合适的地点后才将位置用短信给花伏龙发了过去。
　　半个小时后，花伏龙来了。
　　花伏龙下了车就气势汹汹的走向了准备打招呼的苏昊。“你这个混蛋，你以为你是谁？你把我当成什么人呢了？呼之则来挥之则去的碧池吗？上次……上次只是个意外，我告诉你，我……”
　　后面的话她已经没机会说出口了，苏昊抱住她直接堵住她的嘴亲了下去。
　　“呜呜呜，你……你这个混……混蛋……”花伏龙用力挣扎推搡却根本挡不住苏昊的猛攻，渐渐的安静了下来。
　　半晌后，两人分开。
　　花伏龙面色微红的瞪向苏昊。“我告诉你，我们完了，以后再也不要见面了。”
　　“上次我是真的约了人谈事情并不是故意吃干抹净就走，这份小礼物是送给你的，虽然并不名贵但……算了，如果你喜欢就留下，不喜欢就扔掉吧。”苏昊拿出了包装好的礼物递给花伏龙。
　　“你，你以为这样我就会原谅你？”看着准备精良的礼物，花伏龙顿了顿冷笑道。“还是你以为就凭这么个小礼物，我就能跟你开房？”
　　苏昊楞了楞。“为什么这么说？”
　　“别装傻了，你约我来这里见面不就是想跟我开房吗？”花伏龙指着旁边的酒店，苏昊顺势看了过去才发现，这酒店赫然就是上次两人开房的酒店。
　　以送礼物的名义约人家出来，地点还是上次开房的酒店附近，难怪花伏龙会这么生气。弄明白原因，苏昊哑然失笑。“这是个误会，我只是想在你跟我都知道，能找到的地方见面。”


第031章 撩妹成功
　　“你觉得我会信吗？你敢说约我出来没有别的心思？”花伏龙冷笑质问。
　　苏昊耸耸肩。“当然有，你这么漂亮身材又这么辣，如果可以的话我当然很想再跟你发生点什么，但我约你在这里见面真的没有送你礼物后就带你开房的心思。我觉得你不会同意，你应该不会同意的，对吧？”
　　“当然。”花伏龙哼道。
　　“所以礼物要不要收下？”苏昊笑着问道。
　　花伏龙盯着苏昊，半晌后将礼物抢了过来冷哼道。“暂且相信你，但别以为我会原谅你。上次是因为我心情不好所以才行将踏错的跟你……绝对不会再有下一次了。”
　　“拆开看看吧。”苏昊点头应声却没将花伏龙的话当回事。
　　女人都是口是心非的，真要说什么就信什么那才是注孤生呢，如果花伏龙真的生气不想再跟自己有任何关系她就不会来了，更不会收下礼物还撂狠话。她花大小姐还缺这么一个小小的礼物吗？这时候只要无视她的气话转移话题，她自己就会忘记说过的那些话。
　　然后，就可以在她身上用另一种方法找回场子了。
　　对待女人既要硬，又要软。
　　那种连女人耍耍小性子，小脾气都接受不了的男人，自然也无缘享受女人的温柔与主动。
　　花伏龙看似随意的拆开了礼物，可期待的心情却隐藏不了。
　　“这是……颈链？”花伏龙有些意外的看向苏昊。
　　这是一根黑色的颈链或者叫做颈带，手指宽的皮带，中间有一颗心形环扣。
　　“我帮你戴上。”苏昊拿起来走到花伏龙的身后，花伏龙微微低头，苏昊撩起她的长发将颈链戴在了她的脖子上扣好。
　　花伏龙转身。
　　苏昊满意的点点头。“看见的时候我就想到了你，你的脖子很漂亮，戴上后果然很好看呢。”
　　“真的吗？我觉得还好吧。”花伏龙从包里拿出化妆镜照了照，故作随意的说道。
　　“不喜欢？那摘下来吧。”
　　苏昊作势就要摘下来，花伏龙却急忙后退单手挡住脖子着急道。“不行。”
　　苏昊似笑非笑，花伏龙的脸瞬间就红了。
　　知道被耍的花伏龙恼羞成怒刚要发火，苏昊抢先一步道。“一起走走吧？”
　　“哼。”
　　花伏龙哼了一声转身。
　　苏昊笑着跟上顺势揽住了她的腰，花伏龙推了几次没能成功，苏昊又趁机挑起了话题，不知不觉她似乎就忘记了这件事，任由苏昊揽着自己逛了起来。
　　夜灯初上，路口旁。
　　花伏龙道。“太晚了，我该回去了。”
　　“好。”苏昊笑着点头抬手拦车。
　　计程车在路边停下，苏昊抱住花伏龙慢慢的凑了过去。花伏龙愣了楞一时没有反应，苏昊蜻蜓点水的亲了一下跟着转身打开了车门。
　　“上车吧。”
　　“哦。”花伏龙看似镇定的上了车。
　　苏昊做了一个打电话联系的手势关上了车门，计程车缓缓开走了。
　　“你男朋友对你很好啊，现在能帮女生开车门的男生可不多了。”司机一面开车一面说道。
　　男朋友？
　　花伏龙下意识的摸了摸脖子上的颈带心想他不单单会帮女生开车门，还会带女生开酒店的门呢，不过今天的他好像跟那天不太一样。回想着他一开始强势霸道的用亲吻堵住自己的话，帮自己戴上礼物，与自己逛街，还有那蜻蜓点水的一吻，花伏龙觉得其实这家伙也没那么讨厌。
　　撩妹成功的苏昊心情愉悦的回到了家。
　　虽然没能再次开房，但他跟花伏龙的关系却更近了一步，他承认自己其实是个很庸俗的人，逛街时周围那些男人的羡慕目光让他身心愉悦，很是暗爽呢。
　　……
　　PS：后宫是肯定的，不过这次尽量不走强推路线多一些感情戏。划重点，绝不跪女！另外，求点打赏呗。


第032章 抽奖：超神水
　　光阴荏苒，日月如梭。
　　当专注某个目标的时候时间就会过的很快，转眼几天过去来到了周末。虽然不用上课但苏昊还是早早就出了门去了芭乐高中，他约了丁小雨对练。
　　这几天下来他已经将狼牙风风拳的战力指数全部增加到了基础战力上，如今他的战力指数已经达到了9300点，如果算上鬼狼刀那么他的战力总数就是13300点。
　　战斗值更是即将达到可以抽奖的界限。
　　砰！砰！砰！
　　激烈的打斗声在寂静的天台上此起彼伏，丁小雨再次被抓到破绽打翻在地。
　　“又输了。”
　　丁小雨起身准备再战，苏昊却摆摆手。“今天先到这吧。”
　　“这可不像你，我以为你又要打一天。”丁小雨诧异道。
　　苏昊笑了笑：“下午约了人。”
　　“女生吧？”丁小雨笑着打趣。“能让你这个好战狂主动停下，除了女生我想不到别的原因了。既然你有约那今天就这样吧，正好下午亚瑟出院，我跟大东会去看看。”
　　“帮我给他带个好，顺便问问他上学后要不要打。”苏昊摆手道。
　　“好，我会帮你转达的。”
　　丁小雨微笑点头，收拾好东西离开了天台。
　　苏昊召出系统面板看着上面已经过万的战斗值轻声道。“系统，消耗战斗值进行抽奖。”
　　“叮！”
　　“抽奖结束。”
　　“获得奖励：超神水。”
　　超，超神水？
　　苏昊本来期待会抽到什么招式，正好狼牙风风拳已经练熟，无法再提升战力指数，没想到却抽出来一个超神水？看来系统不单单能抽出招式，还有物品啊。
　　超神水是龙珠中卡林塔的猫仙人所有，地球天神遗留的宝物。拥有不可预知的神力，能引发自身潜力，很大限度的提高战斗力。不过超神水有剧毒，喝超神水的人首先要内心纯洁否则会被毒死，只有抵抗它的毒性才能够激发潜力。
　　生死间有大恐怖。
　　挨过去就能激发潜在力量，实力会有一个质的飞越。挨不过去，就是毒发身亡，一命呜呼。
　　“系统，超神水呢？”苏昊纠结的问了一句，跟着便感觉手上一沉。
　　低头看去，就见一个贴着‘神’字的茶壶出现在自己手中。茶壶有些沉，微微用力能感觉里面的晃动，这就是超神水。
　　好纠结啊！
　　超神水确实是好东西只是风险太大了，一旦失败可就没有重新来过的机会了。但是想想随时可能出现的黑龙，想想1后面30个零的火焰使者，苏昊又不甘心这样慢慢的提升实力。
　　虽然他现在已经很强了，无论是实战还是战力指数他都远超ko榜上的高手，就算去掉黑龙这个有一定胜算的对手，火焰使者这座绕不过的大山，还有修炼魔功的叶思ǎ能吸取别人战力指数的独孤狼，以及断肠人的第二个人格，拥有强大负能量念力的疯龙，对手很多也很强，就算自己疯狂的刷战斗值也需要大量的时间才行。
　　可时间有时候是不等人的。
　　“系统啊系统，你可是给我出了个难题啊。”
　　“不管了，系统出品肯定会有一定的优化吧？大不了我少喝点先试试。”
　　既然都抽到了超神水苏昊就做不到只能看不能用，虽然会有危险但他还是决定试一试。将超神水放在地上，苏昊盘膝而坐调整气息，深吸了几口气后，他神色坚毅决然的拿起超神水，壶口对嘴的喝了一口。
　　吧嗒吧嗒嘴，苏昊试着让系统收回超神水。
　　当眼前的超神水消失不见，苏昊感觉腹部传来阵阵的绞痛，仿佛有把刀在自己肚子中肆意搅拌似的，强烈的疼痛瞬间就涌了上来让他忍不住嘶吼一声倒在了地上。
　　……
　　PS：超神水来咯，虽然苏昊的实力不能用战力指数来衡量，不过战力指数毕竟比较直观，所以先给他涨一波战力指数。


第033章 生死之间有大恐怖，狂飙的战力指数！
　　仅仅是一瞬间，腹部的剧痛就已经扩散全身。
　　每一寸皮肤，每一块骨骼血肉，甚至每一滴血，每一个细胞都传来了难以言喻的绞痛感，苏昊双手死死的掐住自己的脖子，身体疼的无法控制，在地上来回滚动。
　　这种痛仿佛从身体侵入到了灵魂，让他恨不得掐死自己以求解脱。
　　苏昊自认自己是个爷们，平时打架受伤从没真的喊过疼，更没有后悔畏惧过。但现在他真的疼的不能自已开始后悔自己的莽撞了，这跟打架不一样，他无法攻击对手，无法反击。内心深处，他甚至期待这种疼痛能来的更猛烈些直接将自己毒死算了，这样就不用再承受这种痛苦了。
　　痛苦如同海边的浪潮一波接着一波仿佛永远不会停下来一样，苏昊的神智渐渐模糊，涣散。他想到了照顾自己的田欣，想到了出国的王玛丽，想到了终极一街的小慈，想到了一会儿跟自己有约的花伏龙，她们仿佛就站在自己的面前激动的说着什么，但他听不到，就好像这个世界根本没有声音一样。
　　忽然，眼前的人变了。
　　丁小雨，汪大东，王亚瑟，呼延觉罗修，雷克斯，黑龙都出现了，还有一个人全身仿佛灼烧着火焰，那是……火焰使者？
　　他们仿佛是在嘲笑自己，嘲笑他再也没有机会跟他们交手了？
　　等等，怎么又出来一个人，这是谁？
　　金宝三！
　　特么金宝三你竟然都敢嘲笑我？你内伤是不想好了啊。
　　苏昊瞬间怒了，他无法接受被金宝三这个墙头草，万年高中生嘲笑。他冲过去想要教训金宝三，可这时金宝三却不见了，所有人都不见了，苏昊的身体陡然一振，他又感觉到了那股难以言喻的疼痛感。
　　“今天我就跟你杠上了，看看到底是你弄死我，还是我征服你。”苏昊不确定自己现在是否清醒，但他只有一个念头，那就是扛到底，他特么可不想让金宝三都能来嘲笑自己。
　　苏昊咬着牙握拳让自己用力的绷紧，他不敢放松也不想放松。
　　他可以被打挂，但绝不认输。
　　至少现在，他不想认输！
　　恍恍惚惚的不知道过了多久，疼痛感依旧犹如潮水般持续用来但却没有之前那种痛到无法呼吸，痛到无法忍耐的地步。
　　是麻木了？还是疼痛感在减弱？
　　“滴答，滴答……”
　　苏昊突然听见了雨声，感觉到了雨水滴落在身上后传来的那种冰冷舒服感。
　　他努力的抬起头睁开眼睛。
　　天空灰蒙蒙的，阴云密布，淅沥沥的雨滴变成了漂泊大雨，短短十几秒钟他就已经湿透了，可他却扬起了嘴角，笑了！
　　疼痛感不见了。
　　强大的力量正在快速的飙升，他感觉自己充满了活力。
　　双手扶着地面用力一撑，碎裂声瞬间响起，坚硬的水泥天台竟然硬生生被按出了两个掌印。苏昊挺身而起，身体中蕴含的强大力量仿佛要爆棚了一样，让他忍不住仰天长啸，双臂用力向外一震，将全部的力量挥泄而出。
　　“轰！”
　　锐利耀眼的白色气场瞬间爆发开来形成了一层气浪，就连空中滴落的雨水都被气浪阻挡在外根本无法靠近苏昊的身体。
　　战力指数正在快速的飙升。
　　“10000……11000……12000……”
　　战力指数依旧再涨。
　　“15000……16000……17000……18000……19000……”
　　最后狂飙的战力指数停留在19300点左右不动了！
　　“一万点的基础战力吗？这是我全部的潜力？还是因为之前喝的超神水太少，只激发了这么多的潜力？”苏昊摇摇头轻笑一声，狂飙的战力指数瞬间收了回来消失不见。
　　气浪消失，被阻隔的雨滴瞬间倾盆而落。
　　……
　　PS：求鲜花，求收藏，求打赏！


第034章 被放鸽子的花伏龙小姐姐
　　姓名：苏昊
　　性别：男
　　年龄：17岁
　　战力指数：19300
　　招式：龟仙流武术、狼牙风风拳
　　物品：超神水
　　战斗值：13
　　看着自己的系统面板，苏昊畅快的全然忘记了之前的痛苦与恐怖。虽然这件事做的有些莽，但他毕竟赢了，成功了！他甚至闪过了喝掉剩下超神水的念头，说不定自己的潜力并没有完全挖掘出来呢？
　　不过这个念头很快就被打消了。
　　就算被挖掘出来的潜力转化成了战力指数，他也需要时间来稳固，熟练这种实力提升的变化，更何况一会儿他还约了花伏龙见面，要是迟到就不太好了。
　　上次过后两人虽然没有再见面，但短信却一直没断。
　　这才有了今天的约会。
　　“不知道几点了，够不够时间回去换个衣服。”苏昊捡起自己的包，边走边翻出了手机。
　　打开手机，苏昊傻眼了。
　　16个未接来电，9条短信，号码都是一个人，花伏龙。
　　苏昊急忙看向手机上的时间，已经是下午三点多了，距离约定见面的时间已经过去足足三个多小时了。
　　“时间过了这么久吗？我怎么感觉只有一会儿啊。”苏昊急忙给花伏龙打了回去，电话里传来了您拨打的电话已关机的声音。“这下惨了，放了花伏龙小姐姐的鸽子，弟弟你怕是又要孤单寂寞冷了。”
　　苏昊低头撇了一眼，加快速度从芭乐高中出来赶往约会地点同时翻开了花伏龙发来的短信，前面几条都在询问他怎么还没来，到哪里了，后面基本就是在生气，质问自己是不是故意放她鸽子。
　　点开最后一条，只有两个字。
　　再见！
　　“完咯，这下恐怕就真的只能日天了。”苏昊郁闷的嘟囔了一句却再次加快了脚步。
　　没一会儿，苏昊来到了约定的地点。
　　那家酒店的附近。
　　大雨漂泊，街上几乎已经看不见人了，原本开着门的店铺也纷纷关门免得淋雨。苏昊撩了撩早就湿透的头发看向四周，根本没有花伏龙小姐姐的身影。
　　“看来……是没机会当面解释了。”
　　晚了这么久还下了这么大的雨，花伏龙不可能继续留在这里等自己，遗憾的摇了摇头，苏昊转身准备离开。
　　刚一转身，一抹红色的身影映入眼帘。
　　苏昊惊讶的看向旁边的酒店。
　　酒店的门被推开了，花伏龙穿着红色的连衣裙就站在门里。
　　她没走？
　　惊喜的苏昊快步跑了过去来到花伏龙的面前。“我以为你走了呢。”
　　“我是想走，可下雨了。”花伏龙平静的说道。
　　苏昊笑了。“我喜欢你这个借口。”
　　自己迟到了三个多小时，这雨才下多久？不到半个小时吧，花伏龙说因为下雨才没走成，这说明她至少等了自己三个小时。
　　花伏龙盯着苏昊，片刻后转身走向了酒店楼梯。
　　苏昊急忙跟上。
　　一前一后，两人很快来到了楼上的某个房间前，花伏龙推门进去，苏昊在门口稍作停顿看了看笑着跟了进去。
　　砰！
　　苏昊关上了门。
　　同一个房间，同样的两人，花伏龙这次却并不紧张。
　　她转身看向苏昊。“本来你不接我电话，不回我短信，我是想走的。但我又不甘心，我想知道你究竟是因为什么事耽搁了还是故意要放我鸽子。”
　　“所以我没走就是想看看你到底会不会来，如果你来了我会给你解释的机会，如果你没来……”花伏龙停了下来看向苏昊。“下雨之后，我以为你不会来了。”
　　“我可是从早上开始就在期待这次的约会呢。”苏昊苦笑的解释道。“为了跟你约会，我提前结束了与朋友的对练，只是之后出了点意外。”
　　“我晕过去了。”
　　“等我醒来后就发现时间已经过去那么久了，我看到了你的来电与短信就急急忙忙赶过来了。”
　　……
　　Ps：求鲜花，求收藏，求打赏！


第035章 口嫌体正直的小姐姐
　　花伏龙将信将疑。
　　她倾向苏昊说的话是真的，毕竟他没理由无缘无故放自己鸽子。虽然心里还有些苦等三个小时的郁结但看着苏昊全身湿透，神色真挚的样子她张了张口道。“你为什么会突然晕过去，没有怎么样吧？算了，你，你还是先去洗个澡将衣服换下来免得感冒了，其他的……一会儿再说吧。”
　　“过关了。”
　　苏昊暗笑一声点点头将书包放下，开始脱衣服。
　　花伏龙欲言又止，微微扭头不去看他。
　　“又不是没看过，不用这么不好意思吧？”苏昊哑然笑着问道。
　　“不行啊？”花伏龙哼道。
　　“男女之间不好意思，还有人类吗？”苏昊耸耸肩进了卫生间。
　　淅沥沥的水声响起。
　　不一会儿，苏昊裹着浴巾出来。看着花伏龙有些不自然的坐在床边，苏昊嘿嘿笑着在她旁边坐了下来。
　　“你，你笑什么。”
　　“高兴就笑咯，你知道我是ko榜上的高手吧？原本我的战力指数只有9300点，这次足足涨了10000点，按照战力指数来说我现在已经是ko1了。“
　　“也是因为这样我才晕过去的。”
　　“成为ko1还能跟你约会，我当然高兴啦。”
　　“你迟到了那么久，约会的时间早就过去了，要不是等你解释我早就走了。现在知道了原因我也该回去了，对了，退房的时候别忘记要押金，虽然不多但打车足够了。”花伏龙故意将那天苏昊走时的话说了一遍，起身准备走。
　　苏昊失笑摇头，小姐姐很调皮啊。
　　抓着花伏龙的手腕向后轻轻一带，花伏龙失衡惊呼的倒在床上，跟着苏昊便扑了过去。
　　“不要，放开我，不要，不要啊……”
　　“混蛋，你这个混蛋……唔……”
　　花伏龙小姐姐的抵抗并不顽强，骂了几句混蛋后就被他口中的混蛋半推半就的褪去了衣物。
　　十指紧扣，紧密相连。
　　咿咿呀呀的叫喊声很快此起彼伏的响了起来，花伏龙犹如海浪中的一叶扁舟不能自己，只能随波逐流，任由强大的海浪席卷，操控着她的方向。
　　良久良久。
　　海浪渐渐平息，花伏龙失神恍惚的盯着天花板，阵阵余波让她这艘扁舟不禁微微颤动。
　　苏昊将花伏龙揽到怀中，手指轻抚着她的玉臂。
　　“你就是个混蛋。”花伏龙有力无气的锤着苏昊。
　　苏昊坏笑道。“那是谁刚刚死死的抱着混蛋的脖子不松开的？”
　　“你取笑我？告诉你，绝对没有下次了。”花伏龙生气的威胁道。“我可是花伏龙，花姐五小姐，我才不会这样不明不白的就让你占便宜呢。”
　　“是吗？我的小兄弟表示不信。”苏昊嘿嘿坏笑一声，突然翻身扑了过去。
　　“不，不要啊，再来我会死的，求求你不要了好吗？让我休息一会儿，就一会儿，啊……你这个混蛋……”
　　花伏龙就是个口嫌体正直的小姐姐，没有下次什么的听听也就罢了，虽然骂着混蛋但却配合着混蛋解锁了更多姿势。
　　雨声，人声。
　　声声入耳，化作了一曲动人心魂的乐章，让苏昊变的热血沸腾，激昂澎湃，仿佛有无尽的动力让他肆意狂飙，战斗不止！
　　不知道时候窗外的雨停了下来，路边的街灯亮了起来，远处的楼宇更是霓虹闪烁。
　　“啪！”
　　昏暗的房间亮起了灯，骤然明亮的灯光让花伏龙小姐姐哼了一声翻身将脸埋了起来。
　　……
　　PS：求打赏，求收藏！顺便推荐以前作品：《漫威：王者降临》《漫威：不朽王座》《僵约：最强死神》《漫威：门门果实》《美漫：最强反派》。


第036章 王亚瑟被打与你们一起上吧
　　夜灯初上，晚风徐徐。
　　空气中带着雨后的清芳与凉爽。
　　苏昊与花伏龙分开后就回家了，到家后免不了被田欣唠叨几句。
　　吃过晚饭，洗漱收拾。
　　苏昊回房间躺下跟花伏龙发了一会儿短信才睡觉休息。
　　第二天一早苏昊被田欣叫了起来说是要大扫除，两人花了一上午的时间将里里外外收拾干净，简单的吃过午饭，田欣开始洗衣服，苏昊在院子里练功，熟悉自身的状况。
　　忙碌又宁静的一天就这样过去了。
　　晚饭的时候田欣几次欲言又止似乎想问苏昊下午练功的事情不过最终还是没开口。
　　夜，悄然逝去。
　　清晨的阳光普照，苏昊跟田欣去了芭乐高中。
　　刚到终极一班苏昊就听见班上的同学都在讨论王亚瑟被打的事情，他心想着都是几天前的老新闻了怎么还在说？可听了一会儿却发现他们说的不是王亚瑟被自己打到住院的事情，而是他出院后，也就是昨天晚上被神秘人袭击了。
　　被打了一拳没还手。
　　“雷克斯还是找上了王亚瑟？”苏昊撇撇嘴。
　　终极一班中他对丁小雨，王亚瑟的感官都不错。丁小雨就不说了，最近天天对练关系很好。王亚瑟虽然有些自恋但很讲感情，不管是在明知道雷克斯不对劲的情况下还出于跟汪大东的义气当掉自身行头帮雷克斯还债，还是在十年后为了得到让五熊缓解衰老的药甘愿被人羞辱控制，都说明他是个值得托付信任的人。
　　至于雷克斯？
　　明明是拥有破万点战力指数的ko2却偏偏喜欢玩阴谋诡计，这让苏昊有点看不上。
　　不一会儿，汪大东，王亚瑟，丁小雨他们来了。
　　丁小雨跟苏昊打了声招呼问他昨天怎么没联系自己对练，苏昊回了句在家里大扫除然后看向了旁边的王亚瑟。
　　“听说你被人打了？”苏昊笑着问道。
　　王亚瑟一脸不爽郁闷道。“怎么连你都知道了？”
　　“全班都已经传开了。”
　　“这下惨了，所有人都知道我亚瑟王被人打了一拳没还手。可恶，我一定会找到这家伙的。”王亚瑟愤愤道。
　　“石中剑魔怎么样？”苏昊问道。
　　王亚瑟道。“情况还算稳定，暂时能控制得住，不过它一看到你就会躁动，我想抽空还是要让石中剑魔跟你的鬼狼刀灵打一架，对了，我有事想问你。”
　　王亚瑟突然想到了什么正要开口，汪大东却突然插话。“好战狂，我也有事想问你，是关于我朋友的。”
　　“修？”
　　“嗯。”
　　“行啊，那就下课后去天台吧，正好我要跟小雨对练，跟亚瑟打一架，顺便谈谈修的事。”
　　“好。”
　　话音刚落，雷克斯也来了。
　　乖巧热情的跟全班同学打了招呼，也包括苏昊。
　　苏昊没有回应。
　　汪大东正想说话田欣却已经进来了，上课铃响，原本喧嚣的教室安静了下来。好不容易等到下课，四人一起出了教室来到了天台。
　　“谁先来？”王亚瑟看向丁小雨问道。
　　“你先来吧，我们对练会很花时间。”丁小雨道。
　　“好。”
　　王亚瑟拿出石中剑看向了苏昊。
　　苏昊却朝着丁小雨招招手。“你也一起上。”
　　“一起上？”丁小雨楞了楞。“不必了吧，你先跟亚瑟打就好了，如果我们一起上你应该也会很麻烦吧？这就起不到对练的效果了，更何况石中剑魔跟鬼狼刀灵产生的馗气也会影响我的。”
　　“一起上吧。”苏昊摇头自信道。
　　丁小雨顿了顿。“看来应该是你的战力指数又涨了，所以才会这么说，那……你小心了。”
　　左拳紧握，战力指数瞬间飙升。
　　王亚瑟手持石中剑飙起战力，与丁小雨一起看向苏昊。“飙战力吧。”
　　“好。”
　　苏昊大喝一声瞬间飙起战力，白色气场化作气浪，隐隐有白色的气光在他周身闪烁。
　　“这……这不可能？”
　　王亚瑟，丁小雨，包括旁边观战的汪大东都不禁大声惊呼，难以置信的看向苏昊。


第037章 一挑三，战力碾压！
　　19300！
　　苏昊的战力指数不仅破万，甚至差点就要破两万了，怎么可能？
　　丁小雨上次与苏昊对练的时候他的战力指数还只有9300点，满打满算一天半的时间苏昊竟然涨了上万点的战力指数，这也太夸张，太让人无法接受了吧？
　　苏昊刚来终极一班时战力指数只有8000，短短一周多的时间竟然涨到了19300，就算他们知道，接受苏昊战力指数涨的很快这件事，可这涨幅会不会太夸张啊？
　　如果算上鬼狼刀出鞘增加的4000点战力，苏昊的战力指数直接就破两万了。
　　汪大东他们有些绝望了。
　　虽然他们未必知道家里的太多情况，但汪大东天赋异禀拥有遇强则强的体质，他的父母就是赫赫有名的杀手刀疯，兵器之母刀鬼。
　　王亚瑟呢？父亲是土龙帮帮主，武力裁决所的七条龙之一，虽然不会武功但以土龙帮的能力培养王亚瑟，可想而知绝对不会差。
　　丁小雨虽然惨了点，但其父亲也是武力裁决所的七条龙之一的雨龙，他的天赋绝对不差。
　　这样的家世，天赋与常年的修炼，他们的战力指数才多少？
　　汪大东9000，王亚瑟9000，丁小雨8500，哦，因为最近跟苏昊对练稍稍涨了些，现在已经是8600了，但他们还在为破万点努力，苏昊却仅仅一周多的时间直接涨了破万点的战力指数，这也太打击人了吧，而且还是毁灭性的打击啊！
　　“刚涨的战力指数还不太熟悉，本来想压制在万点左右的，不过算了……”苏昊一脸‘抱歉’的说了一句看向了汪大东。“你要不要也一起来？我还没跟你正式打过呢。”
　　“好啊！”
　　如果是之前汪大东绝对不会答应，但现在苏昊的战力指数已经远超他们三个，联手也未尝不可，更何况他很想知道苏昊现在到底有多强。
　　伸手背后，龙纹鏊拿了出来。
　　汪大东，王亚瑟，丁小雨三人互相对视微微点头同时向苏昊出手了，拥有核弹般威力的左拳率先打来，这段时间的对练让丁小雨出手变的更加主动了起来。石中剑挥斩，剑气瞬间激荡。龙纹鏊散发着炙热的能量，三人一出手就是最强的攻击。
　　“这种程度……我应该不用躲。”
　　苏昊双臂交错低声大喝，身体里躁动的气仿佛终于找到了发泄口瞬间爆发开来。
　　砰！
　　气浪震荡。
　　汪大东，王亚瑟，丁小雨三人的攻击同时击中苏昊，四股不同的战力指数碰撞瞬间产生了爆炸三人闷哼一声踉跄后退，震惊的看向苏昊。
　　碰撞的爆炸让地面上的灰尘震了起来，随着气浪的转动形成了浓郁的烟雾。
　　三人瞪大眼睛目不斜视的看向前方。
　　烟雾在微风的轻拂下渐渐散去，白色的气浪映入眼帘。
　　“这不可能，你竟然仅仅靠气就挡住了我们的攻击。”汪大东震惊的失声喊道。
　　“这就是破万点，不……是破两万点的实力吗？”王亚瑟难以置信的呢喃。
　　“不对。”丁小雨惊讶的摇头否认。“苏昊的气跟我们的不同，他的战力指数远远低于实战应有的威力。之前他的战力指数比我们低却能打赢，甚至是轻松打赢我们，也就是说他的两万战力相当于我们的两万五，甚至三万的战力指数。”
　　“那岂不是比我们三个的战力指数加一起还高？”王亚瑟惊讶的失声喊道。
　　“有意思啊，我突然开始不受控制的兴奋起来了，苏昊，我们来痛快的打一架吧。”汪大东兴奋大喊，遇强则强的体质让他战力指数突破原有的极限竟然又慢慢的涨了起来。
　　苏昊扬起嘴角。“那么……该我了。”


第038章 被逼到入魔的王亚瑟
　　汪大东，王亚瑟，丁小雨三人瞬间戒备起来死死的看向苏昊，苏昊微微一笑，忽然动了。
　　“唰！”
　　苏昊漫步向前，身影却突然在他们的视线中消失不见了。
　　“人呢？”
　　“他在哪？”
　　三人大惊急忙寻找苏昊的身影，消失的苏昊却诡异的突然出现在他们面前将他们吓了一跳。
　　“好快！”
　　大惊失色的三人下意识打算出手，苏昊的拳头却已经打了过来。明明只有一个拳头但三人却好像感觉同时在被攻击一样，砰砰砰三声。
　　丁小雨按着左拳后退，王亚瑟跟汪大东分别将石中剑跟龙纹鏊立在身前后退了几步。
　　“啊！”
　　汪大东大喝一声挥着龙纹鏊朝苏昊打来，挥，砸，劈。挑，龙纹鏊这个锅子在汪大东手上快速的变幻着攻击的方式，他身上的战力指数更是逐渐飙升，已经破万点了。
　　唰唰唰！唰唰唰！
　　锅影，人影，交错闪烁。
　　汪大东的攻击越来越快，越来越刁钻，可他的表情却越发凝重。
　　没打中，竟然一次都没打中。
　　苏昊的速度仿佛快到跟他不是一个等级似的，这让骄傲的汪大东无法接受。龙纹鏊似乎感受到了汪大东的不甘，散发出来的能量越来越强，如同……烧红的平底锅一样。
　　不知道是不是龙纹鏊的光芒太过刺眼，苏昊竟然闭上了眼睛。
　　这种被轻视的感觉让汪大东非常愤怒，可更愤怒的是即便闭上了眼睛苏昊却依旧躲开了龙纹鏊的攻击。
　　“喂，你给我认真点啊。”汪大东忍不住大喊。“还手啊，我跟你打架可不是为了看你躲猫猫的。”
　　陡然。
　　苏昊睁开眼睛，原本平缓的气在瞬间变的锐利狂暴，气浪席卷让汪大东微微一惊，在他还没反应过来的时候手中的龙纹鏊突然抬了起来。
　　砰！
　　一股强大的力量呼啸而来，汪大东只来得及闷哼一声便被震飞重重的摔在了地上。
　　“吧嗒！”
　　龙纹鏊脱手落地，光芒一闪一闪的暗淡下来。
　　“就是现在！”
　　王亚瑟突然大喝一声，石中剑的魔气涌入全身，碧绿色的邪恶气息弥漫开来，双眼赤红，表情狰狞的王亚瑟瞬间来到苏昊身边，双手握着石中剑用力斩了下去。
　　电光石火间苏昊突然单手抓住了石中剑，墨绿色的魔气与白色的气浪瞬间交锋，王亚瑟竭嘶底里的大吼着催动的魔气，石中剑魔那滔天的魔气仿佛让原本晴朗的天空都变的阴暗下来。
　　“你要……死！”
　　王亚瑟狰狞大吼，说话竟然都带上了回音。
　　说话带回音那可是黑龙大魔王的标志。
　　“不好，王亚瑟被石中剑魔控制了。”丁小雨见状急忙想去帮忙，但刺痛的左臂却根本抬不起来。
　　“苏昊快结束这场战斗，免得你的鬼狼刀不受控制那就麻烦了。”丁小雨大声喊道。
　　石中剑魔控制王亚瑟散发着肆意的魔气，确实让原本被苏昊压制着鬼狼刀变的躁怒无比，蠢蠢欲动的仿佛随时都要出来跟石中剑魔大战一场。
　　“安静！”
　　“这次是我的战斗，你给我老老实实待着。”
　　苏昊大喝一声，鬼狼刀的躁动瞬间一滞竟然安静了下来。抓着石中剑的手微微用力，气在瞬间迸发。
　　蹬蹬蹬！
　　王亚瑟瞬间被逼退，蹬蹬蹬的后退好几步，就连身上的魔气似乎都暗淡了不少。
　　“唰！”
　　一个人影陡然出现在天台的变化，双手举着一把带着诡异花纹的斧子高高抬了起来。
　　“这次没错了，绝对是魔！”他的身上涌现出一股与众不同的强大力量，目光死死的盯着王亚瑟。
　　“技，技安？”
　　“你，你怎么……”
　　丁小雨跟汪大东同时感觉到了这股特殊的力量，当他们看过去的时候却发现这股力量竟然来自于班上存在感很低的……技安！


第039章 拔魔战士技安
　　此时的技安全然没有平时在班上那种唯唯诺诺就连金宝三都能随便欺负的样子，眼神凌厉，神色凝重，双手高举的拔魔斩散发着强大的特殊力量。
　　“拔魔岛的拔魔战士。”
　　苏昊一个闪身直接来到了技安的面前。
　　视线被挡的技安看向苏昊。“让开，不要阻止我拔魔！”
　　“如果我不让呢？”苏昊问道。
　　技安皱紧眉头。“你既然知道我是拔魔岛的战士就该知道我的任务就是除魔，让开，不要阻拦我除魔。”
　　“你休想！”
　　汪大东，丁小雨两人来到苏昊的身边，汪大东举着龙纹鏊道。“我是不清楚什么拔魔岛，拔魔战士的，但我绝对不会让你伤害王亚瑟。”
　　“王亚瑟已经被石中剑中的剑魔控制，他已经入魔了。而拔魔是我的职责，你们最好让开，否则的话……”技安表情一变，五官瞬间紧皱在一起，高举的拔魔斩慢慢的放下，身体微微抽搐的缓缓跪地。
　　“否则的话，怎样？”
　　苏昊慢慢收回拳头，随口问道。
　　“……”
　　汪大东跟丁小雨目瞪口呆的看向苏昊，根本没想到他这么干脆利落的出手了，更没想到技安看起来似乎……并没有那么强！
　　“拔魔岛的拔魔战士几乎没有战力指数，他们的力量只能用来针对魔。没看入魔的王亚瑟这么老实吗？这位拔魔战士技安同学可是能让大魔王黑龙都忌惮的人呢。”
　　苏昊话音落下，闪身来到准备离开的王亚瑟身边直接掐住了他的脖子拎了起来，低头看向王亚瑟手中的石中剑。“回去，下次再让你出来跟刀灵打。”
　　石中剑的墨绿色光芒急促的闪烁，看起来似乎有些愤怒。
　　“脾气比刀灵还大，你要是不回去我让拔魔战士斩了你，反正我还知道另一把石中剑的下落，鬼狼刀灵可不缺对手。”苏昊轻声开口，石中剑瞬间颤抖了起来。
　　下一刻，墨绿色的魔气从王亚瑟的身上瞬间消散，石中剑更是嗖的一声不见了。
　　苏昊松开王亚瑟，王亚瑟单膝跪地抓着脖子大口大口的喘息。“你下手也太狠了吧，我都快喘不过气了。”
　　恢复清明的王亚瑟起身朝苏昊抱怨道。“好歹我也是亚瑟王啊，掐我脖子还威胁我的石中剑，我不要面子的啊。”
　　苏昊拍了拍他的肩膀。“不用谢。”
　　王亚瑟无奈歪头，还能说什么？
　　“你走吧，石中剑魔的事不要再插手了，我会处理的。”苏昊朝起身的技安说道。
　　技安看了看恢复正常的王亚瑟又看了看苏昊，收起了拔魔斩有些踉跄的走了。
　　背影……隐隐有些萧瑟。
　　“好战狂，这到底是怎么一回事啊，技安怎么会突然成为拔魔战士啊，还有拔魔岛又是什么，我怎么从来没听过？”汪大东好奇的问道。“小雨，亚瑟，你们听过吗？”
　　丁小雨摇摇头。
　　王亚瑟回想了片刻缓缓道：“我只记得我的石中剑魔好像很畏惧技安身上的那股特殊力量，如果不是先前被苏昊逼退，恐怕它早就控制我闪人了。”
　　“亚瑟，你怎么会突然入魔？你的石中剑魔不是已经暂时控制住了吗？而且……你好像是主动入魔的。”丁小雨忽然开口看向王亚瑟。
　　王亚瑟轻轻摇头没有说话，眼神微微撇向了苏昊。
　　为什么主动入魔？还不是被这家伙逼的。
　　……
　　PS：心情说不出的苦涩，求鲜花，求收藏，求打赏！


第040章 再见呼延觉罗修
　　突然暴涨的战力指数，一挑三的强势碾压，苏昊的实力变化让骄傲的王亚瑟压力倍增，在加上他被人打了一拳没还手的事情传开，这让王亚瑟对力量产生了前所未有的渴望。
　　因为鬼狼刀灵的缘故王亚瑟与石中剑魔算是建立了薄弱的联系，就算入魔危险也没那么大，所以他才会主动入魔，只是没想到就算入魔也不是苏昊的对手，还引出了技安这个拔魔战士。
　　“还打吗？”苏昊问了一句。
　　汪大东，王亚瑟，丁小雨三人摇了摇头，他们都受了伤也知道了跟苏昊的实力差距，再打下去也没有意义，而且技安这个拔魔战士的出现让他们也没了继续动手的心思。
　　汪大东想到正事朝苏昊问道：“放学后你有时间吗？修想跟你见面谈谈。”
　　“行。”苏昊答应了，他还是很期待跟东城卫再打一场的，尤其是想见识呼延觉罗修的神风斩。
　　而且苏昊还想到一件事。
　　他不知道时空之门的位置，如果想去其他时空的话，这件事恐怕也要落在呼延觉罗修的身上。
　　“那我先去联系下修，放学后再来找你。”汪大东朝苏昊点点头，跟王亚瑟丁小雨打了声招呼离开了天台。
　　王亚瑟欲言又止本想问问苏昊关于雷克斯的事情，他的直觉告诉他雷克斯这家伙有问题，甚至怀疑攻击他的神秘人就是雷克斯。虽然雷克斯看起来是个没有战力指数的麻瓜，但他听丁小雨说过如果战力指数破万就能隐藏自己的战力，就算面对面对峙也感觉不出来。
　　“算了，还是等我调查清楚再问吧。”想了想，王亚瑟没有开口。
　　三人从天台下来回到终极一班，汪大东跟雷克斯都没在，技术亦如往常低调的混在金宝三身边根本看不出任何异样。苏昊坐下后闭目养神打开了系统面板，刚才那一战让他涨了2002点的战斗值。
　　苏昊想了想，其中1000点来自入魔的王亚瑟，另外1000点应该是拔魔战士技安，虽然他没有战力指数但拔魔战士的身份毕竟特殊，至于剩下的2点应该来自丁小雨跟汪大东。
　　苏昊现在的战力指数已经远超丁小雨跟汪大东，实力相差悬殊战斗值的奖励也会缩水，再想向前几天那样从丁小雨身上刷分是不可能了，只能换个目标了。
　　王亚瑟跟技安都是不错的人选，用来刷分还行但却少些战斗乐趣，看来……还是得去找黑龙啊！
　　时间攸然而逝。
　　虽然苏昊没再跟王亚瑟丁小雨切磋对练但他也没闲着，一直在练习着对气息的掌控，不知不觉到了放学的时间，苏昊跟不知道什么时候回来的汪大东离开了学校准备去见东城卫。
　　某个偏僻的废弃厂房。
　　苏昊再次见到了东城卫。
　　东城卫的伤看起来已经没什么大碍，只是看向苏昊的眼神有些复杂。
　　“修，人我帮你带来了，你们要桥事情我不管但别伤了和气，都是朋友嘛。”汪大东朝呼延觉罗修道。
　　呼延觉罗修点点头看向苏昊。“放心吧大东，上次的事只是场误会。”
　　“那就好，那没什么事我就走咯。”
　　汪大东看了看修跟苏昊摆摆手走了。
　　“他还不知道你们的身份？”看着汪大东离开，苏昊朝呼延觉罗修问道。
　　呼延觉罗修点点头。“大东是我的朋友，不过有些事暂时还不适合让他知道。”
　　苏昊无所谓的耸耸肩。“说正事吧。”
　　“你的事情我已经禀告盟主，盟主说鬼狼刀既然已经认主那事情就到此为止，不过鬼狼刀毕竟是蓝家家传之物，希望你能给予一定的补偿。”呼延觉罗修道。
　　“怎么补偿？”苏昊随口问道。
　　呼延觉罗修道：“你听说过蓝王止战碑吗？”
　　……
　　PS：之前一直都在感冒但并不严重，没想到昨天突然加重完全扛不住了，今天已经好些了继续开始码字。
　　另外，收藏跟打赏有些太少了，兄弟们看书之余别忘记收藏啊！


第041章 蓝王止战碑？
　　“蓝王止战碑？”苏昊挑了挑眉。“千年前魔界入侵金时空，蓝家祖先蓝王领军对抗魔族，正邪两方大战七天七夜，最后同归于尽。他们厮杀的战场血流成河，血气汇集与能量合而为一，最后凝聚成碑，自此镇守在魔界，自然界之间，为金时空带来千年和平，此碑就是蓝王止战碑！”
　　“你果然知道。”呼延觉罗修越发好奇苏昊的身份了。“蓝家家主蓝天一直想要找到蓝王止战碑，如果你能找到或者提供任何关于蓝王止战碑的线索，鬼狼刀的事情就此了结。”
　　“呵呵……”苏昊笑了。
　　“这是蓝天提出来的条件，就算你暂时没有线索也无妨。”呼延觉罗修道。
　　蓝王止战碑这种传说之物并不容易找到，蓝家上上下下寻找了多年都没有任何线索。如今当做条件提出来还没有任何的时间限制，说白了就是蓝家退让了。鬼狼刀认主，蓝家想要抢回去的可能微乎其微，更何况首席战斗团东城卫都在苏昊手上吃瘪，拿回鬼狼刀的可能性就更低了。
　　所以综合目前的情况，蓝天选择了退让。
　　如果苏昊真的能够找到蓝王止战碑或者提供线索那自然最好，就算不能，盟主也给蓝家提供了补偿。
　　“蓝王止战碑的线索吗？”苏昊轻吟一声，他还真知道关于蓝王止战碑的事情。
　　十年后，断肠人的第二人格疯龙用负能量出来搞风搞雨甚至还洗脑控制了他的亲生女儿裘球，蓝天假意合作实则想要对付疯龙，奈何疯龙的负能量也就是念力太过强大，可以查看，修改别人的记忆，为此蓝天之子蓝斯洛用蓝王止战碑做局，用强大的正能量谎称蓝王止战碑让疯龙自己吸入体内而败。
　　虽然不知道蓝斯洛是从哪里搞来那么强大的正能量，但这个蓝王止战碑可能是假的，有没有真的蓝王止战碑尚不可知，就算有应该也没人知道它的下落。
　　“好，如果有蓝王止战碑的线索我会告诉蓝家，蓝家如果想要夺回鬼狼刀的话我也一样欢迎，不过我也有条件。”苏昊道。
　　“什么条件？”呼延觉罗修问道。
　　“你要跟我打一场让我见识见识你的神风斩，然后告诉我时空之门的位置。”苏昊道。
　　呼延觉罗修皱眉。“你问时空之门的位置做什么？”
　　“自然是为了穿越时空啊。”苏昊道。
　　“随意穿越时空很容易扰乱时空秩序，在不必要的情况下我不会告诉你时空之门在哪。”呼延觉罗修沉声道。
　　维护时空秩序是呼延觉罗修的责任，在没弄清楚苏昊的身份之前他不会说出时空之门的位置，而且他怀疑苏昊并不是金时空的人，他的路数与金时空，铁时空完全不同，很有可能来自其他时空。
　　这种情况下呼延觉罗修就更不会说出时空之门的位置了。
　　对于呼延觉罗修的拒绝苏昊并不意外，他是一个有坚持的人，虽然他后来在银时空假扮刘备时也曾有几次违背命令跟职责出手，那也是为了兄弟。
　　既然呼延觉罗修现在不肯说，苏昊也不着急。
　　反正他也没打算现在就离开金时空，呼延觉罗修早晚都会告诉自己的。
　　“没关系，等到必要的时候你自然会告诉我了。那么现在……还是让我来见识见识你的神风斩吧，虽然跨时空会压制你的战力但你最好全力出手。”苏昊道。
　　“好。”
　　呼延觉罗修没想到苏昊这么轻易放弃追问时空之门的事，但他确实准备全力出手了。


第042章 神风斩与气圆斩的相似之处
　　呼延觉罗修深吸了口气，双眸凝重的盯向苏昊。
　　“小心了。”呼延觉罗修提醒道。
　　“来吧。”苏昊目光灼灼，神色期待。
　　异能指数在呼延觉罗修的身上犹如烈火般猛烈的呼啸而出，金色的气浪刺眼翻滚，他的双臂向后伸张，异能指数不断攀升。
　　10000……20000……25000……
　　当异能指数达到顶峰界限时，呼延觉罗修突然大喝一声，双臂猛然向前，向苏昊的方向斩出。
　　“神风斩……呜拉巴哈！”
　　“斩！”
　　刹那间，两股金色的能量从他的双臂甩了出来，犹如两道S型的能量斩击上下呼应快速旋转。
　　旋转越来越快，光芒越来越盛。
　　神风斩仿佛化作了两道圆形的旋转斩击，远远就能感觉到它锋利的仿佛能够斩断万物，这让一心想要见识神风斩的苏昊不禁咧嘴一笑，身上的战力指数瞬间飙了起来。
　　19300！
　　战力化气，气做叠浪。
　　顷刻间，苏昊大吼一声双手猛然抓向了两道神风斩。滋滋滋的声音响起，快速旋转的神风斩凶猛的入侵苏昊手上的气，那种锋利与坚固让苏昊微微一惊，跟着双臂用力，抓着两道神风斩相互一撞。
　　砰！
　　巨响声传来，神风斩的能量激荡让地面都不禁猛烈的颤动了几下，呼延觉罗修跟东城卫几人微微后退晃了晃，急忙抬头看去。
　　犹如太阳光般金色的光辉渐渐淡去，白色的气浪在苏昊身上阵阵呼啸。感受着微微有些发麻的双手，苏昊看向了呼延觉罗修。
　　作为呼延觉罗修最出名的招式之一，神风斩作为稍有的攻击系异能威力确实很强，它锋利的破防能力非常出众，这让苏昊不禁想到了龙珠中克林的气圆斩！
　　这是克林自创的强大绝招，不同于爆炸冲击制造伤害的气功弹或者冲击波，气圆斩是把气凝聚成圆锯状以切割方式作为攻击手段，不管对方实力高于自己多少都能伤害对方。虽然呼延觉罗修的神风斩还远远达不到气圆斩的效果，但路数上极为相似。
　　蹬蹬蹬！
　　呼延觉罗修下意识的后退几步瞪大眼睛难以置信的看向苏昊。“你，你的战力指数怎么提升了这么多？上次你明明才……8400点，怎么一下子就达到19300了？你之前隐藏了战力指数？”
　　“前几天我激发了下潜能，效果看起来不错吧？比你们东城卫用超能战音激发潜能提升战力快多了吧？就是过程没那么愉快。”苏昊耸耸肩。
　　“你用了什么办法激发了潜能，竟然能让你在这么短的时间提升万点以上的战力指数？”东城卫能用音乐帮人提升战力这已经是相当难得了，可每次无非也就增加个几点，十几点罢了，像苏昊这样短时间增加破万点？这简直闻所未闻。
　　“超神水。”
　　“超神水？那是什么东西？”呼延觉罗修下意识的看了看同伴，东城卫的人互看一眼摇摇头都没有听说过。
　　“一种可以激发人的潜能大幅度增强战力却又拥有剧毒的水，喝下去之后只有两种结果，要么成功，要么毒死！”苏昊突然坏笑的看向呼延觉罗修。“你想不想尝尝看？”
　　呼延觉罗修从未听过超神水这种东西，能大幅度激发潜能却拥有剧毒？他疑惑的看向苏昊有些怀疑，这东西如果真有那么危险苏昊为什么会冒险？虽然他之前的战力只有8400，但他能够越级挑战，能够用气冲破自己的摄心术，已经算是金时空中排的上号的高手了，只要假以时日他的实力必然会更强，根本无需冒这样的风险。
　　呼延觉罗修点了点头，想试试。
　　苏昊直接从系统中召出了超神水，朝呼延觉罗修道。“如果觉得不行就马上吐出来。”
　　“好。”
　　呼延觉罗修走了过来，苏昊示意他张嘴，举着超神水控制着微微滴了一滴。
　　“也太抠了吧？就一滴能有什么效果啊。”见到苏昊收起超神水，东城卫的其他人不禁开口。
　　谁知这时呼延觉罗修的表情却陡然一变，瞬间痛苦的掐住自己的脖子躺在地上翻滚了起来。
　　“谁说……一滴就没效果的？”苏昊坏笑道。


第043章 被坑的修与黑猫酒店围事？
　　龙珠中孙悟空喝超神水之前，亚奇洛贝或者又叫弥次郎兵卫只是用手指沾了沾超神水想要尝尝，结果就被毒的死去活来的，如今呼延觉罗修这一滴足以致命了。
　　“修！”
　　“修你没事吧？”
　　刚刚还觉得苏昊抠门的东城卫瞬间吓了一跳，完全没想到仅仅一滴就能让他们的团长疼成这样。
　　“吐出来吧，吐出来就没事了。”苏昊提醒道。
　　他没打算毒死呼延觉罗修，之所以给他喝超神水也不是苏昊穷大方，主要目的是让呼延觉罗修，包括盟主知道自己的特殊，这样一来以后不管是穿越时空之门，还是参加时空大战，进入时空缝缝都容易多了。
　　那里才是刷分的好地方！
　　当然苏昊也未尝没有报复呼延觉罗修的意思，谁让这家伙上次用摄心术偷袭定住自己还不告诉他时空之门位置的？小惩大诫的出出恶气也是应有之意嘛。
　　“呸呸呸！”
　　“呸呸呸。”
　　呼延觉罗修吐了半天才感觉好些，他的嘴都已经麻了，在东城卫的搀扶下狼狈起身，声音沙哑道。“这……这根本就是毒药吧。”
　　“生死间有大恐怖，不经历生死怎么可能蜕变激发出潜能？”苏昊不以为然的耸肩道。
　　呼延觉罗修虽然赞同这个观点但他绝对不会再喝超神水了，刚才他真以为自己会就此死掉呢。
　　“没别的事我就走了。”
　　苏昊问了一句，看见呼延觉罗修点了点头，转身走了。
　　……
　　第二天来到终极一班苏昊就见到金宝三蹲在汪大东旁边窃窃私语的正说着什么，汪大东似乎有些不耐烦的样子。
　　“金宝三你大声点，再用这种声音跟我说话信不信我扁你啊！”
　　“我说，我好像在黑猫酒店看见了雷克斯，他的样子变化很大，变的很凶狠，好像是那边的围事！”金宝三被汪大东一吓，瞬间声音洪亮的重复了一遍。
　　这下所有人都听见了。
　　看见大家看向自己，金宝三讪讪的笑了笑。
　　汪大东不以为然道：“金宝三我看你内伤是真的不想好了，雷克斯怎么会是黑猫酒店的围事啊，你是不是看错了？”
　　“我发誓我没有看错，东哥，大辣小辣也看见了啊。”金宝三指了指自己的跟班。
　　大辣小辣连连点头。
　　“雷克斯不会打架，他家又那么有钱，怎么可能去黑猫酒店，不可能啦。”就算大辣小辣作证，汪大东也不相信。
　　“黑猫酒店。”王亚瑟若有所思的收回目光。
　　汪大东不肯相信，金宝三不甘心的嘟囔道：“也不是没有可能啊，万一雷克斯他家倒了呢？要不然为什么明明都出国了却又突然回来？说不定是因为他家倒了欠了别人钱，他才会去黑猫酒店的啊。”
　　汪大东神色一楞摇头道：“不可能，如果雷克斯他家真的出了问题，他不会不告诉我的。”
　　看着金宝三还要再说，汪大东吓唬的举起了拳头，金宝三瞬间闭嘴溜回了自己的座位。
　　“上课时间快到了，大家准备上课吧。”汪大东喊了一声朝苏昊道。“你们昨天谈的还好吧？”
　　“还好。”
　　“那就好。”汪大东松了口气。
　　上课铃声响起，一向准时的田欣却没出现，这让苏昊有些意外。
　　他跟田欣是一起出门到的芭乐高中啊，也没听田欣说有别的事啊？正当苏昊准备起身去找田欣的时候，熟悉的高跟鞋声终于响起，田欣进来了。
　　“抱歉大家，突然发生了点状况所以老师迟到了。来来来，咱们抓紧时间上课。”田欣一面准备讲课，一面看向了雷克斯的位置。
　　雷克斯，今天没有来吗？


第044章 才三次就萎了？王亚瑟你也不行啊！
　　田欣认真甜美的讲课声，声声入耳，一直到下课的铃声响起才停了下来。抱着教科书跟同学们说了声下课，田欣朝苏昊的方向看了一眼，走出了教室。
　　苏昊起身跟了出去。
　　校园凉亭的长椅上，两人坐下后田欣问道。“你知道雷克斯为什么没来上课吗？”
　　苏昊皱了皱眉。“上课前发生了什么事？”
　　“我跟你讲哦，刚才真的是吓死我了，有几个凶神恶煞的家伙来到学校里讨债，说是雷克斯欠了他们钱，如果雷克斯再不还钱的话就要他好看。我记得雷克斯家里的条件很好啊怎么会突然欠人家钱？而且那几个一看就不是什么好人。雷克斯今天没来上课，不知道是不是跟这件事有关。”
　　“你帮我问问汪大东知不知道雷克斯发生了什么事。”田欣不放心的说道。
　　“好，我会帮你问的。”
　　苏昊暗自冷笑，看来找黑龙之前要先找一趟雷克斯了。
　　闲聊了几句，上课铃声响起。
　　田欣回了办公室，苏昊给丁小雨发了个短信让他通知王亚瑟去天台对练。苏昊来到天台的时候丁小雨跟王亚瑟已经到了，汪大东虽然没来但却多了一个技安。
　　显然技安还是不放心王亚瑟入魔的事，以防万一跟来了。
　　苏昊无所谓的跟技安打了声招呼然后跟王亚瑟丁小雨对练起来，不过没一会儿丁小雨就退出了。苏昊的实力超过他太多，就算不是破绽在他眼中也都是破绽，继续对练下去提升也不会太大，他需要找实力相仿的对手。
　　丁小雨退出。
　　苏昊直接拿出了鬼狼刀。
　　鬼狼刀一出，王亚瑟手中的石中剑瞬间躁动了起来，顷刻间魔气释放，说话有回音的入魔版王亚瑟再次出现。
　　远处的技安愣愣的看向苏昊手中的鬼狼刀，他能感觉的出来这是和石中剑同一级别的灵兵，兵中有灵，稍有不慎可能会跟王亚瑟一样被控制入魔。一个王亚瑟已经够麻烦，如果苏昊也入魔的话……
　　技安神色凝重的拿出拔魔斩，只要情况有变他会马上出手。
　　很快……他就发现自己的担心多虑了。
　　鬼狼刀在苏昊手中如臂使指，半点失控的迹象都没有。相反技安还发现了个不可思议的情况，石中剑魔虽然控制王亚瑟入魔但却并没有真正入侵王亚瑟的气将其魔化，现在的魔化状态更像是石中剑魔借用王亚瑟的身体，而不是将王亚瑟魔化变成傀儡。
　　“是因为那把刀的缘故吗？难怪他不担心王亚瑟入魔说有办法解决。”技安想了想收回了拔魔斩。
　　一来王亚瑟没有真正入魔，二来就算入魔也不是苏昊的对手。
　　砰！
　　鬼狼刀振开石中剑，王亚瑟踉跄后退瘫坐在地。
　　又输了！
　　王亚瑟身上的魔气不甘的慢慢消失，他收回石中剑苦笑的对苏昊道。“这是第三次了吧？我从没想到有一天我亚瑟王会在一天之内输给同一个对手三次！”
　　三次对练，三次皆输。
　　就算王亚瑟已经接受了苏昊的实力远超与他，可失败的滋味依旧苦涩。
　　“才三次就萎了吗？看来你要加强对身体的锻炼了。”苏昊失望的收回鬼狼刀，王亚瑟虽然没有被真正魔化，但每次石中剑魔控制他入魔对身体都会造成负荷，三次大概就是极限了。
　　“我感觉跟石中剑魔的联系越来越紧密了，相信总有一天我能彻底控制石中剑！”王亚瑟没理会苏昊的调侃，认真的说道。
　　“那你可要抓紧了，否则我实力提升太快，就算你能彻底控制石中剑我想到时候打起来也不过瘾。”
　　“好战狂你别得意，我亚瑟王总有一天会挑战并且打败你。”王亚瑟自信的说道。
　　苏昊耸耸肩转头看向技安。“喂，要不要打一架？”
　　技安当做没听见默默的转身离开了。
　　“就算没有战力指数也能交交手练练招式嘛，来来回回就只有拔魔斩这一招，不腻吗？”苏昊嘟囔了一句。
　　如果技安不想打，苏昊还真没兴趣殴打他来获得战力值。


第045章 小姐姐的套路与雷克斯的阴谋
　　“啊……啊……啊……”
　　高亢的厮喊声在熟悉的酒店房间里渐渐落下。
　　花伏龙用纸巾擦着脸埋怨的瞪向苏昊。“你就是个混蛋，就知道想方设法的欺负我。”
　　“谁让你主动送上门让我欺负呢？”苏昊坏笑的说道。
　　“变态，我才没有呢。”花伏龙骂了一句起身去了卫生间，半晌后收拾干净钻进苏昊的怀里，享受着满足后的宁静。
　　苏昊无意识的轻抚着花伏龙的玉臂进入了贤者时间。
　　还没放学的时候他接到了小慈的电话说有人在终极一街捣乱，他赶过去将事情解决后便没回学校联系下了花伏龙小姐姐。
　　本来苏昊打算跟花伏龙随便逛逛喝点东西什么的，晚点分开后他就直接去黑猫酒吧。结果却被花伏龙小姐姐套路了，见面后花伏龙说肚子有些不舒服想休息一会儿再逛，苏昊带她开了房。
　　一进来花伏龙就脱掉了高跟鞋躺了下来，还拉着苏昊的手让他帮忙揉肚子。
　　正是血气方刚，食髓知味的时候。
　　所以当花伏龙小姐姐闭上眼睛，声音开始变调的时候，苏昊就知道自己被套路了，然后……就是刚才发生的事情了。
　　对于花伏龙这种小套路苏昊其实还蛮喜欢的，人和人相处多些情趣才会长久，王玛丽就很擅长这一点，所以苏昊跟她的感情才会突风猛进，甚至还想过认真的确定关系。
　　“还逛街吗？”看了看时间跟窗外已经暗下来的街道，苏昊调侃的朝花伏龙问道。
　　“逛什么逛啊，被你这么一折腾我哪还有力气逛街啊，明天的吧。”花伏龙慵懒的说道。
　　“万一明天你肚子又疼了这么办？”苏昊轻抚着她平坦的小肚子坏笑的问道。
　　花伏龙白了一眼苏昊，她当然知道苏昊看穿了她的小心思但她是绝对不会承认的。更何况就允许你占我便宜，不允许我主动一回吗？
　　“你一会儿干嘛？直接回家吗？”花伏龙问道。
　　“不，我要去见个人。”
　　“男的女的？”
　　“男的。”
　　两人搂在一起腻腻歪歪，摸摸索索了一会儿才准备洗澡离开，结果花伏龙小姐姐可能苏昊一会儿有约应该不会再乱来了，竟然作死的挑衅了起来。
　　苏昊最喜欢这种挑衅了。
　　离开的时间延长了两个小时，下楼退房的时候花伏龙的腿都软了，高跟鞋一晃一晃仿佛随时都能摔倒似的。
　　苏昊拦了辆车送她离开然后准备去黑猫酒店，其实现在跟雷克斯打战斗值的奖励不会太多，还不如等他被黑龙变成武尸‘夺’再好好的打几场分出胜负。
　　但他自导自演的欠债戏码影响到了田欣，那苏昊也不介意现在就让他知道谁才是真正的‘战神’。
　　对面街角就是黑猫酒店，苏昊刚打算过去就见到几个人从黑猫酒店旁边的巷子里走了出来。
　　汪大东跟丁小雨搀扶着服务生打扮，脸上青一块紫一块的雷克斯，王亚瑟神色复杂的站在一旁，而他的旁边还站着一个人。
　　田欣！
　　苏昊眯着眼睛径直走了过去。
　　“苏昊？”
　　王亚瑟率先看见对面走过来的苏昊，疑惑的喊了一声。
　　“苏昊？你怎么来了？”田欣诧异的问道。“这个时间你不是该在打工吗？”
　　苏昊看向田欣。“我也想问你，平时这个时间你都在家里备课怎么会在这里？”
　　田欣愣了愣解释道。“不是啦，本来我是在家里备课还帮你熬汤想说你放学后还要去打工应该给你补补身体。不过雷克斯打电话找我说没去上课的事情我就出来了，对哦，我跟你说雷克斯现在好可怜啊，他家破产倒了，欠了很多债务，他现在被迫要在黑猫酒店打工而且还被他们欺负，你看看，他的脸都被打成这……苏昊你干什么……”
　　田欣唠叨的话还没说完就惊讶的喊了一声想要去拉苏昊，而苏昊的手此时就恰在雷克斯的脖子上！


第046章 误会？道歉？
　　“苏昊，苏昊你快放开雷克斯。你这是干什么啊，好好的怎么突然动手打架，雷克斯已经够可怜了，快放开啦。”田欣拉着苏昊的胳膊焦急的喊道。
　　“苏昊，放开雷克斯！”汪大东知道苏昊跟雷克斯似乎有些不对付却也没想到他会在这种情况下动手。“雷克斯已经受伤了，你快放开他。”
　　苏昊冷笑的看着被自己掐住脖子的雷克斯，惊恐，痛苦，雷克斯的表情看起来很错愕，很委屈，仿佛根本不知道苏昊为什么找他麻烦似的。
　　“ko2要是这么容易受伤的话，ko榜就没有存在的必要了。”苏昊冷冷的说道。
　　“ko2？你说雷克斯是ko2？苏昊，你别开玩笑了，雷克斯怎么可能会是ko2啊，他甚至都不会打架，就连ko榜雷克斯都是从我这边听来的。你一定是误会了。”汪大东楞了楞解释道。
　　“什么ko2，ko榜的，苏昊你快点先放开雷克斯啦。”田欣根本阻止不了苏昊只能喊旁边的王亚瑟帮忙。“王亚瑟同学这个时候你就别看手机啦，快来帮忙啊。”
　　王亚瑟没有收起手机反而放在了苏昊的面前。
　　手机上是一条短信。
　　“王亚瑟，听说你找我？别着急，我会去找你的……ko2！”
　　这个时候王亚瑟让苏昊看手机肯定有情况，汪大东松开雷克斯探头撇了一眼顿时高声道。“这是ko2刚才给亚瑟发的短信吧？所以我就说你们误会了嘛，雷克斯绝对不可能是ko2.”
　　汪大东激动的说着去拉苏昊的胳膊让他放开雷克斯。
　　苏昊冷笑的松开了手。
　　“雷克斯，你没事吧？”汪大东急忙扶住雷克斯关心的问道。
　　“大东，我没事。”雷克斯揉着脖子摇摇头，表情真挚的看向苏昊。“苏昊同学，虽然我不知道自己哪里做的不好让你误会了，但大家都是终极一班的同学所以刚才的误会我不会在意的，你也不用放在心上。”
　　“对不起啊雷克斯同学，苏昊平时不这样的。”田欣歉意的帮苏昊解释，转头对苏昊道。“苏昊，你还不快给雷克斯同学道歉。”
　　“没关系的，只是误会嘛。”雷克斯急忙摆手，眼神中却闪过一抹得意。
　　“呵呵呵呵……”
　　苏昊突然笑了，意味不明的看了一眼雷克斯，转身走了。
　　“喂，苏昊，你还没跟雷克斯同学道歉啊，你不能这样子，你误会了人家总要道歉的吧，这样才有礼貌啊，苏昊，喂，苏昊……”
　　看着苏昊的身影越来越远，田欣无奈的对雷克斯道。“雷克斯同学你别介意，苏昊平时真的不这样。这样，老师先带去医院处理下伤口。”
　　“这家伙搞什么啊。”汪大东有些不满。雷克斯都不介意了，道个歉能死啊？
　　雷克斯摇头道。“谢谢班导，我受的只是皮外伤回家处理一下就好，真的不用麻烦去医院了。大家，谢谢你们的帮忙。”
　　“真的不用吗？”田欣不放心的问道。
　　雷克斯肯定的点点头。
　　“那好吧，如果有什么情况的话记得给班导打电话。”田欣想去追苏昊问问他到底怎么回事，为什么会误会，针对雷克斯。
　　还有他掐雷克斯脖子的事情，这可不是什么好习惯。
　　田欣不希望苏昊变成那种到处打架的坏学生。
　　“铃铃铃……”
　　黑猫酒吧不远处，看着手机上显示着田欣的名字苏昊随手挂断电话跟着直接关机了。他能原谅汪大东，田欣刚才看起来向着雷克斯的举动，毕竟雷克斯隐藏的太好了如果不是熟知内情的话很容易会被骗，但他可不会像王亚瑟那样承受着百口莫辩，无人相信的压力自己默默去找证据。
　　直来直去才是他的风格！


第047章 阿瑞斯之手
　　黑猫酒店附近的巷子里，刚刚与汪大东，王亚瑟，丁小雨分开的雷克斯去而复返，他走出巷子左右看了看随后进了黑猫酒店。
　　“老大。”
　　“老大。”
　　“老大你回来了。”
　　雷克斯刚一进去，黑猫酒店里的人纷纷开口问好。他点点头，径直走向里面准备换衣服。这身乖宝宝的造型虽然有趣但他并不喜欢。
　　不一会儿，雷克斯的造型换好了。
　　肥大的牛仔裤，黑色宽松的拉链帽衫，原本乖巧的发型也变成了背头小脏辫，还摘掉了黑框眼镜。
　　桀骜凌厉的眼神，邪魅狰狞的笑容。
　　此时的雷克斯全然没有之前乖宝宝，好学生的样子，气质判若二人。
　　看着镜子中的自己雷克斯嘴角扬起，喃喃道。“有意思，事情好像变的越来越有趣。苏昊，就算让你猜到是我又怎么样，你根本奈何不了我，没有人会相信你的，就让我好好陪你玩玩吧。”
　　邪魅狰狞的笑容在镜子中一闪而过，雷克斯转身走了出来。
　　刚一出来，雷克斯就停了下来。
　　大厅中，目光所及之处，自己的手下躺了一地。
　　这些人虽然没有战力却都是敢打敢杀的混混，人数又多，能在这么短的时间内将他们全部放倒甚至没发出一点声音这可不容易。最主要的是雷克斯就在酒店里，这人就在他眼皮底下放倒了他的手下，可他却没有察觉到任何的战力波动。
　　“啪！”“啪！”
　　鼓掌拍手声突然响起，雷克斯转头，就见旁边的卡座上，苏昊拍手轻笑。“新造型不错，很符合你ko2，黑猫酒店幕后老板的身份。”
　　雷克斯嗤笑一声。“身手不错，难怪汪大东那个自大的蠢货都会承认不是你的对手。不过光会打架是不行的，要靠这里！”
　　雷克斯点了点自己的脑袋。“我叫战神，你也叫战神，我们必有一战，但不是现在，好玩的游戏……才刚开……”
　　“开你麻痹！”
　　雷克斯装腔作势的表演还没落幕，苏昊的拳头就已经重重的击中了他的肚子。
　　“呃……”
　　剧痛让雷克斯表情一抽，狰狞的挥拳打去。
　　啪！
　　苏昊举臂格挡，手掌顺势抓住克雷斯的手腕往自己面前一拉，同时另一个拳头由下至上对着雷克斯的下巴就是一个冲天拳。
　　雷克斯瞬间双脚离地被打的腾空而起，下巴的剧痛刚刚传来，苏昊的腿鞭已经接踵而来直接将他扫飞出去。
　　“砰！”
　　雷克斯砸在附近的桌子上，桌子瞬间四分五裂。
　　“咳咳。”
　　雷克斯咳嗽的擦了擦嘴角的血迹站了起来，神色狰狞，目光凶残的盯向苏昊。“你死定了。”
　　“喝。”
　　握紧拳头，破万点的战力指数瞬间飙了出来。
　　雷克斯狰狞看向苏昊，右手一阵，一个暗光色的拳套瞬间覆盖在他的右手上。
　　阿瑞斯之手！
　　相传为战神阿瑞斯的武器，由千层软铁所锤成，特性为细柔如丝且收放自如，一旦套在手上则必见血而回，是极残忍，血腥的武器。具有魔性，据传戴上阿瑞斯之手的人可以捏爆火车头。
　　“阿瑞斯之手，必见血而回，本来我还想跟你好好玩玩的，但现在……你死定了。”雷克斯自信得意的看向苏昊。“别说我没给你机会，飙战力指数吧。”
　　苏昊朝雷克斯勾了勾手，雷克斯冷哼一声戴着阿瑞斯之手的左拳瞬间轰了过去，强大的能量从阿瑞斯之手爆发开来带着邪恶，暴虐的气息，仿佛要将眼前所看之物全部摧毁一般。
　　拳未到，这股压迫感却已经先至。
　　这个时候，苏昊动了。
　　他看着雷克斯嘴角扬起，慢慢的抬起脚跟着陡然落下。
　　轰！
　　强大的气浪瞬间咆哮而出。


第048章 不堪一击的雷克斯
　　“砰！”
　　雷克斯犹如断线的风筝重重的砸在了身后的墙壁上，墙壁随即凹陷，一条条裂痕快速蔓延。
　　“不，不可能。”
　　雷克斯心中大骇，在气浪爆发的瞬间他感觉到苏昊的战力指数竟然达到了19000，19000点的战力指数，这怎么可能？
　　但，刚刚气浪爆发的时候他连苏昊怎么出招都没看清楚就被打飞了，这种速度，就算破万点的高手都达不到，这还是他第一次连对手的招式都没看到就被打了。
　　“你到底……噗嗤……”
　　雷克斯刚开口就吐血了，撕裂般的剧痛让他痉挛颤动的缓缓瘫坐在地。
　　脸色惨白，神色萎靡，显然已无再战之力。
　　苏昊收回战力指数走向了不远处的吧台，打开瓶不知道什么牌子的洋酒给自己倒了一杯，口感竟然还不错。端着杯子，苏昊顺手打开了系统面板。
　　姓名：苏昊
　　性别：男
　　年龄：17岁
　　战力指数：19300
　　招式：龟仙流武术、狼牙风风拳
　　战斗值：6006
　　“咦？竟然涨了1000点战斗值，雷克斯可还没成为武尸呢。”苏昊诧异的看向雷克斯，最后将目光定格在雷克斯右手上的阿瑞斯之手。
　　阿瑞斯之手有魔性，会慢慢的改变人的心智。
　　虽然它没有像石中剑魔，鬼狼刀灵这样的器灵，但它的影响更难被发现，如同温水煮青蛙，性格思维在悄然间慢慢发生变化。电视剧终极一班2也就是十年后，阿瑞斯之手被前芭乐高中学生会会长陈正义获得，因为其中残存的魔性让陈正义变成了一个霸凌高中生的问题家伙。
　　雷克斯得到阿瑞斯之手这么久，性格十有八九早就被影响了所以才会变成现在这样，苏昊觉得就算回头黑龙没有将雷克斯变成武尸，在阿瑞斯之手的影响下恐怕也会堕落成魔。否则清醒过来的他应该不会将阿瑞斯之手送出去。
　　换句话说雷克斯虽然还没入魔，但魔性已经扎根发芽，所以打败他的战斗值才会有1000点吧。
　　“咳咳，你……你杀我了吧。”雷克斯艰难开口却没有半点畏惧。
　　“杀人可是犯法的，对付你？我有更好更直接的办法。”苏昊摇摇头将刚喝的酒盖好放进了包里，顺手从酒柜上拿出了一个手机，一个一直在拍摄的手机。
　　雷克斯的表情瞬间一变。
　　“你，你什么时候……”
　　“在你换造型的时候闲着无聊就借你手下的手机用一用，对了，手机大概不会还给他了。”苏昊查看完拍摄的画面笑着将手机放进兜里，背着包走出了黑猫酒店。
　　他可不像王亚瑟，脑袋一根筋，明明雷克斯都亲口承认了他却没留下证据，导致回到学校依旧没人相信。虽然这年头手机low了点，但拍摄跟录音的功能还是有的，有了这玩意，雷克斯的阴谋直接泡汤。
　　夜，渐深。
　　走在回家的小巷，远远就看见路灯下田欣焦急的四处张望。
　　当看见苏昊后田欣瞬间焦急欢喜的跑了过来，人还没到，唠叨声就已经响了起来。“你去哪了怎么这么晚才回来，打你电话还关机，你知不知道我很担心你啊？我知道你在生我的气，气我让你给雷克斯道歉对不对？我知道，我知道，男孩子嘛，让你给人道歉你肯定会觉得没面子的，但毕竟是你误会了他嘛。好了好了，我不说了，赶紧回家吧，真是的……我还以为你要离家出走了呢害得我一直在担心。”
　　田欣挽着苏昊的胳膊往家走。
　　苏昊一句话都没来得及说田欣自己似乎就将话都说完了。


第049章 被欺骗的愤怒，田欣道歉与饮酒
　　淅沥沥的水声停下，苏昊光着膀子，穿着运动短裤，用毛巾擦着头发从卫生间里走了出来。
　　客厅里，田欣刚将盛好的汤放在茶几上，见到苏昊出来喊了一声。“正好，过来喝汤吧。”
　　苏昊点头坐了下来正打算将毛巾搭在脖子上喝汤，田欣却顺势将毛巾拿了过去。“你的头发还没干，这样很容易感冒的。”田欣一面说一面在他的旁边坐了下来，微微侧身面向苏昊抬手帮他擦了起来。
　　动作非常的自然。
　　“尝尝看味道怎么样。”田欣道。
　　“好喝。”
　　苏昊尝了一口味道确实不错，他转头笑道。“我有话想跟你说。”
　　“我也有话想跟你说。”田欣顿了顿放下毛巾，起身走到一旁从苏昊的包里将那瓶洋酒拿了出来放在桌上。“苏昊，你老实告诉我，你这么晚才回来是不是喝酒去了？你不能这样子，我知道我让你跟雷克斯道歉会让你很没有面子，但你是个男生啊，你要有担当你知不知道？既然是你错做事，误会了人家，那么道歉也是应该的不对吗？如果你是雷克斯，你被误会肯定也会希望别人跟你道歉的对不对。”
　　“他确实会希望我道歉，呵呵……”苏昊呵呵笑了笑。“不过这瓶酒也不完全是想要自己喝，你可以尝尝，口感不错的。”
　　“你以为我会信你吗？你知道我从来不喝酒的。”田欣道。
　　苏昊摇摇头。“我觉得一会儿你可能会想要喝。”
　　“不可能。”田欣摆手道。
　　苏昊似笑非笑道。“相信我，有这个可能。我的包里有个手机，不是我的手机，你拿出来。”
　　“不是你的手机，那是谁的？”田欣好奇的问了一句走过去找到了苏昊说的手机。
　　苏昊招招手让田欣过来，接过手机找到之前拍摄的录像然后又递给了田欣。“看吧。”
　　田欣疑惑的接过来，很快她就惊讶的捂住了嘴巴。
　　这个录像从雷克斯换装出来，到他默认自己是ko2，黑猫酒店的幕后老板，再到两人战斗，完完整整的记录了下来，虽然画质不算太清晰但足够认清楚雷克斯的样貌以及两人的对话。
　　“怎么会这样，雷克斯怎么能这样！”
　　看完录像的田欣气的胸口不住起伏，横眉愤怒道。“雷克斯怎么能这样？他不是说他家破产倒了吗？不是说欠了黑猫酒店老板的钱才去打工的吗？他竟然就是黑猫酒店的老板。他骗了我，骗了班上的所有人。”
　　“不是所有人。”苏昊喝完汤轻飘飘的说了一句。
　　“对，还有你！”田欣看向苏昊。“对不起，我错怪你了，你早知道雷克斯的真面目对不对，所以你才会跟雷克斯动手。真的……真的对不起，我现在一想到雷克斯欺骗了我们，我还让你跟雷克斯道歉，我就……”
　　田欣不知道该怎么说，她现在一肚子气跟懊悔，看见旁边的酒直接打开仰头喝了一口。辛辣的冲击感让她刚喝下去就差点吐出来，酒顺着嘴角流淌下来很快打湿了她的睡裙，田欣抹了抹脖子，咂舌道。“好，好辣啊。”
　　酒虽然辛辣但却好像能让她心里的难受减轻些似的，缓了缓田欣很快又喝了起来。
　　一口，一口。
　　看着她大有将酒全部喝完的架势，苏昊伸手夺了下来。“差不多就行了啊，我只是让你喝酒缓解下心情，可没打算让你烂醉如泥。”
　　田欣的脸已经红的跟熟透的苹果一样，眼睛直直的看着苏昊。“对不起，真的对不起，我让你跟雷克斯道歉的时候，那种冤枉跟委屈的感觉肯定让你很生我的气对不对？”
　　“这就喝醉了？”
　　苏昊诧异的看向田欣，她这个状态明显就有些上头了啊。


第050章 田欣醉酒
　　雷克斯的演技那么好，田欣不明真相会被欺骗也很正常。更何况她的性格单纯，好善，很容易相信别人，愿意去帮助别人。
　　雷克斯作为终极一班唯一的乖宝宝，好学生，先入为主的印象下田欣很容易相信他。
　　所以苏昊并没有生气或者委屈，毕竟是他先掐了雷克斯的脖子，雷克斯又狡猾的用短信来洗脱了自己的嫌疑，那种情况下田欣让自己跟雷克斯道歉也很正常。
　　“我没生气。”苏昊笑着摇头。
　　“真的？你真的没生气？”田欣追问道。
　　苏昊肯定的点点头。
　　田欣松了口气，如释重负道。“太好了，如果你生我的气，我真的不知道该怎么办了。我不知道该怎么说，但你对我来说很特别，很重要。你知道吗？如果没有你，我真的不知道当初自己能不能重新振作起来，总之我很开心你没有生我的气！“
　　田欣说完，感性的抱住了苏昊。
　　淡淡的幽香诱人心扉，清凉的睡裙根本无法起到阻隔两人的作用反而更容易让人心血澎湃。苏昊喝了口气压下那种微微一硬，以示尊敬的状态，田欣的手仿佛因为无力垂了下来恰好碰到了苏昊的手腕，猝不及防下酒瓶倾斜，瓶中酒瞬间洒了出来。
　　“啊……”
　　田欣的睡裙跟苏昊的裤子瞬间被打湿。田欣惊叫一声手忙脚乱的想要帮苏昊擦干净，可那地方……是能用手直接擦的吗？
　　酒精让田欣的反应变的有些迟钝，擦了半天似乎才反应过来瞬间打算收回手，可一抬头却恰好看见苏昊有些尴尬的表情，这让田欣不知道哪根筋不对突然笑了。
　　“你害羞什么啦，之前你昏迷的时候可都是我帮你擦身体，伺候你的，怎么？现在知道害羞了？”田欣笑嘻嘻的打趣道。
　　“能一样吗？当时我在昏迷又不知道。”苏昊嘟囔了一句抓住田欣的手腕。“去换衣服，一身酒味。”
　　田欣朝自己嗅了嗅。“怎么？你嫌弃我了？”
　　“当初我可没嫌弃你，一把屎一把尿的伺候你，现在我只是有些酒味，你就嫌弃了我？”
　　苏昊有些无语，虽然事实如此他也牢记在心，但听田欣这么说还是觉得很奇怪。
　　“我怎么可能嫌弃你，你醉了，我送你回房间休息。”苏昊扶着田欣准备起来，但田欣却有些激动的推搡着苏昊。
　　“你就是嫌弃我了，你不单单嫌弃我你还不听我的话，我让你不要打架不要打架你不听，别以为我不懂得什么ko榜的就不知道你在班上怎么回事。别碰我，我没醉，我自己能走。”
　　田欣这是彻底的醉了，开始胡言乱语耍起了酒疯。她推搡着不让苏昊搀扶，自己摇摇晃晃的起身，明明站的很稳身体却在前后摇晃，稳了几秒钟，她才转身张开双手仿佛要扶着什么似的踉踉跄跄的走回自己的房间。
　　苏昊不放心的跟在后面，就见田欣醉眼朦胧的推开了门摇晃的走了进去，一面走一面撩开睡裙的肩带向下一拽。
　　睡裙落地，田欣却被绊了一下身体不由自主的向前倾斜倒去。
　　唰！
　　苏昊一个闪身来到床边抱住了田欣，田欣下意识的勾着苏昊的肩膀抬头咯咯咯的笑了一声，挣扎的倒在了床上。
　　“以后真的不能让她随便喝酒了，喝醉后反差也太大了吧。”
　　苏昊打量了几眼宜人的景色，让她躺好准备帮她盖好被子，不安分的田欣却忽然抓住了他的手用力一拽。本来苏昊并没当回事，田欣的力气就算没喝醉也根本拽不动自己，可出乎意料的苏昊只是稍作抵抗就让田欣的反应变的强烈了起来，一股诡异的大力从她的手上传来，猝不及防的苏昊直接就被拽倒了下来。


第051章 你永远叫不醒一个装睡的人！
　　“好大的力气！”
　　猝不及防的苏昊被拽到后田欣就好像八爪鱼一样钻了过来趴在了他的身上，看着她仿佛找到舒服的位置准备睡觉的样子，苏昊没有动，反而顺势搂住了她。
　　他对田欣本来就有想法，田欣人美条正，既有御姐气质，性格又很可爱，对苏昊这种血气方刚的小青年来说充满了吸引力。不说昏迷时照顾自己的恩情，单单是在同一个屋檐下相处那么久自然也会有感情，而苏昊是个很容易日久生情的人。
　　不管是王玛丽还是花伏龙，虽然初衷只是为了找炮架，但不可否认苏昊对她们一样产生了感情。
　　田欣也不例外。
　　不过田欣的情况与王玛丽跟花伏龙不同，王玛丽当初那是英雄救美水到渠成，花伏龙那纯粹就是想找个炮架所以他并没有太多顾忌，撩到手最好，撩不到也没有损失。
　　可田欣不一样，首先田欣照顾自己的恩情就很难让他不在意撩失败的后果，她辛辛苦苦的照顾自己，自己醒来后却想睡她，这种引狼入室，恩将仇报的感觉似乎有些过分了，毕竟那时候还没有感情基础呢。其次，相处这么久苏昊也感觉的出来，田欣是将她对弟弟的情感转移到了自己身上，她可能并没有往男女方面想，平时更是以家人的身份相处，所以苏昊并没有主动撩过田欣，但平时生活相处中的宜人景色他可从来没有矫情的避开过，该看一样看。
　　他只是没主动去撩，不意味他会像柳下惠一样对投怀送抱无动于衷。
　　轻抚着田欣的脊背，手掌从她的腋下穿过，握住了她的车灯感受了起来。田欣微微动了动似有感应，但很快又安静了下来。
　　“刚才的力气突然变的那么大是因为她那近乎破百万的潜力吧？相处久了差点忘记她可不是普通的麻瓜，虽然潜力不等于战力，但某些特殊情况下依旧能发挥作用。”
　　低头看向安静熟睡的田欣，她睡的很沉，没有任何的反应。
　　“晚安。”苏昊轻轻的说了一声闭上了眼睛，而他的手却丝毫没有要放开的意思。
　　夜，悄然过去。
　　太阳在地平线升起，温暖的阳光开始普照大地。
　　金色的光辉透过窗户照在身上让苏昊不禁舒服的哼了一声从睡梦中醒来，映入眼帘的是田欣的秀发与纤瘦的肩膀。田欣枕在苏昊的臂弯中背对着她，而苏昊的手即便在睡梦中依旧执着的没有远离车灯，这种零距离的接触让苏昊微微吸气闻到的都是她身上的幽香。
　　忽然，苏昊看见田欣的肩膀微微动了动仿佛要醒来的样子，但他却没有慌张，甚至都没有松开手反而还轻轻用力的感受了几下。
　　田欣，又不动了。
　　似乎刚才只是睡梦中身体自然的反应。
　　苏昊笑了，两人抱在一起，他能感觉到田欣的心跳正在加快，呼吸开始刻意的控制起来放慢了速度。
　　田欣在装睡。
　　她应该是想不到怎么面对醒来后的情况吧？
　　你永远叫不醒一个装睡的人，除非这个装睡的人自己决定醒来。
　　既然田欣没有选择大喊大叫跟自己生气而是在装睡，那苏昊自然不会错过这个机会。昨晚田欣睡的太沉苏昊也没得寸进尺，现在……正是试探她心意的好机会。
　　苏昊低头在她的肩膀上轻轻的亲了一下，慢慢的开始上下其手。
　　气氛。
　　渐渐有些变化。
　　田欣有几次忍不住动了几下但最终还是没有‘醒’来，当她被苏昊轻轻的搬过来平躺着，感受到苏昊那越来越热的气息，她终于忍不住要醒了。
　　“铃铃铃……”
　　电话的铃声却在客厅里突兀的响了起来，因为昨天进来的时候压根就没有关门，所以铃声异常的清晰。
　　“不管是谁，我都要你付出代价。”
　　苏昊低沉的嘟囔了一句，郁闷的起身走出了房间。


第052章 这样的田欣很可爱
　　“天啊天啊，怎么办，怎么办，我该怎么办，事情怎么会变成这样子。”感觉到苏昊离开房间，田欣瞬间惊慌的睁开了眼睛，她根本没想到会发生这样的事。
　　她一直将苏昊当成需要照顾的弟弟，但没想到……没想到他竟然对自己做出这样的事情，不知如何面对的她第一反应就是装睡，然后也想起了昨晚她做的事情。
　　不管是毛毛躁躁的去擦苏昊裤子上的酒，还是逞强的自己回房间脱掉睡裙，甚至她将苏昊拽倒主动钻进他怀里，田欣都想起来了。
　　这也是她一直装睡没有醒来的原因之一。
　　她没底气去指责苏昊，毕竟是她先‘主动’的，而且苏昊的年龄正是对女生充满好奇跟躁动的时候，平时也没见他跟女生走的近，突然发生这种情况一时没控制住也……也是有可能的。
　　客厅里苏昊似乎打完了电话。
　　紧张的田欣虽然想明白了前因后果却没想好该怎么办，没想好该怎么面对这个情况，听见脚步声越来越近，慌张的她急忙拽过被子盖好，故意发出声音假装刚刚醒来的样子。
　　“你醒啦。”
　　苏昊靠在卧室门口看着卖力表演的田欣不禁觉得好笑，她怎么感觉比自己还要心虚啊。
　　“啊……你什么时候开门进来的？出去，快出去，不知道女人的房间不能随便进吗？”田欣假装生气的朝苏昊喊道。
　　“好，我出去。”苏昊觉得这样子的田欣倒是蛮可爱的，笑了笑转身出去顺便关上了门。
　　“呼……”
　　田欣长出了口气，急忙起身找衣服。刚一起来就感觉头重脚轻，身体发飘让她情不自禁的又坐了下来。
　　“啊……”她下意识的喊了一声。
　　“怎么了？”门外传来苏昊的声音。
　　“没事，我没事。”田欣急忙应声，稳了稳重新站了起来。
　　半晌后。
　　田欣穿好衣服悄悄的开了门，客厅里没人，卫生间隐隐有水声传来，她松了口气走出了房间。揉了揉脑袋，她先喝了杯水，看着桌上的酒瓶皱眉的哼了一声过去收拾了起来。
　　刚收拾好就见苏昊从卫生间出来了，他刚要开口，田欣却根本没给机会，直接跟他擦肩而过进了卫生间。
　　砰！
　　卫生间的门关上了，跟着听见了锁门的声音。
　　这还是她第一次锁门，平时她不管是洗漱，上厕所还是洗澡可都不会锁卫生间的门，毕竟家里就两个人，苏昊又不会突然冲进来，根本没有锁门的必要。
　　现在她会锁门就意味着苏昊在她心里已经从‘弟弟’变成了异性。
　　“收拾完了？正好过来吃东西。”
　　看着从卫生间出来的田欣，苏昊微笑的招了招手。
　　“你弄的？”
　　“只是简单的热了一下。”
　　苏昊笑着应声跟田欣坐了下来，田欣吃着东西装作不经意的问道。“昨天发生了什么事你还记得吗？我只记得弄洒了酒，你嫌弃我一身酒味，我就回房间休息了，之后……之后没发生什么别的事吧？”
　　“比如我喝醉了有没有耍酒疯？有没有做什么出格的事？”田欣紧张兮兮的看着苏昊。
　　假装喝断片什么都不知道吗？
　　苏昊笑了笑。“我可没嫌弃你，是你硬说我嫌弃你的。老实说我觉得以后不应该让你喝酒了，你喝完酒变化很大。而且……你真的不记得发生什么了吗？”
　　“不，不记得了啊。”田欣紧张的问道。“发，发生什么事了吗？”
　　“那就算了。”
　　“哦。”
　　田欣松了口气低头吃饭，她都不知道为什么明明自己吃亏却还要假装什么都不记得，还担心苏昊会说出真相。


第053章 最传奇的女主角
　　“你……没什么想问我的吗？”苏昊突然开口让刚放松下来的田欣瞬间紧张了起来。
　　她下意识的撩了撩头发，眼神闪烁道。“问，问什么？”
　　苏昊本以为田欣可能会追问自己跟雷克斯打架的事情，毕竟视频中战力指数狂飙，气浪翻滚，绝对不是普通的打架斗殴。如果她问了，苏昊就会说关于战力指数的事情，顺便看看她有没有修炼的想法。
　　几乎破百万的潜力，就算她随便练练也能在短时间内拥有一定的战力跟自保的能力。
　　但现在看来田欣的注意力根本没在这件事上。
　　“算了，没什么。”苏昊摇摇头，话锋一转。“雷克斯的事情你不用管，我会处理的。”
　　田欣点头嗯了一声，她知道在终极一班苏昊说话比自己管用。
　　芭乐高中。
　　田欣去了办公室，苏昊去了终极一班。
　　刚进教室就听见金宝三在那口若悬河的八卦着，苏昊虽然没有特意听但还是有几个关键字吸引了他的注意力。
　　“金宝三。”苏昊喊了一声。
　　“有！”
　　金宝三急忙应声转头道。“昊哥，有什么吩咐？”
　　“你刚才在说什么？”
　　“刚才？哦，昊哥，大新闻啊，昨天东哥家里来了一个美女哦，他……”金宝三的话刚开了个头，就见苏昊伸手握拳道。“我知道了，你不用说了。”
　　金宝三下意识的禁声，有些郁闷的小声嘟囔道。“人家还没说完，你就知道了。”
　　苏昊确实知道了。
　　能直接去汪大东家里的女生可不多，算算时间，也差不多是那位该出现的时候了。他情不自禁的扬起嘴角，这位可是个传奇啊。
　　黄安琪！
　　汪大东雷克斯从小就认识的女生，家境优渥，因为父亲工作的原因出国在外却一直给汪大东写信，深深的喜欢着汪大东。
　　汪大东每次见到她都会心跳加快，不能呼吸，只能逃跑根本不敢面对。
　　雷克斯同样也喜欢黄安琪，但只是暗恋，因为黄安琪心里只有汪大东，这也是导致雷克斯跟汪大东决裂的原因之一。
　　三角恋嘛，老梗，只是这样充其量算是狗血。
　　可黄安琪转到终极一班后竟然让丁小雨都沦陷了，汪大东，雷克斯，丁小雨，同时喜欢上她，这就厉害了。
　　而更厉害的，让苏昊觉得传奇的是，这位黄安琪同学长的很丑！
　　虽然长发飘飘，安静淑女，但却有些国字脸，五官单独拎出来还算可以，组合到一起，颜值瞬间下降好几个档次。
　　但就是这样的颜值却能让金宝三说是美女，能让汪大东，雷克斯，丁小雨，三个ko榜赫赫有名的高手同时爱慕喜欢，这让苏昊觉得有句话说的果然没错。
　　你丑不要紧，万一他瞎呢。
　　“为什么一直看着我？”丁小雨忽然转头，疑惑的朝苏昊问道。
　　“没什么。”苏昊摇摇头。
　　“好战狂，昨天晚上黑猫酒店出事了，是不是你做的？”一旁的王亚瑟开口问道。
　　苏昊点点头。
　　“真是你？那……”王亚瑟刚想问那雷克斯是什么情况，汪大东却从门口进来了。
　　汪大东直接来到了苏昊的面前。
　　“好战狂，昨天晚上你是怎样？误会了雷克斯怎么连道歉都不肯，你们都是我的朋友，为什么就不能好好相处呢？”汪大东自顾自的说道。“早上雷克斯打电话说想要请几天假，我问他为什么他又不说，你……”
　　“你先闭嘴。”苏昊打断道。“准备上课了，如果下课后你还有心思问我为什么，我在告诉你。”
　　“可是……”汪大东还要再说，田欣已经走进了教室。
　　“同学们，在上课之前我先跟大家说件事情，我们班上又来了一位转学生，请大家欢迎黄安琪同学。”
　　田欣看向门口，一个穿着芭乐高中女生校服的人走了进来。


第054章 这个黄安琪有毒，会让人眼瞎！
　　“大家好，我叫黄安琪。”
　　黄安琪微笑乖巧的朝大家打了声招呼，眼神下意识的看向了汪大东。
　　“砰砰砰！”
　　汪大东惊愕的看着黄安琪，心跳声越来越大，越来越快，他感觉自己仿佛窒息了似的已经无法呼吸。
　　“惨了惨了惨了，她怎么来了，不行了不行了，啊啊啊……”汪大东失控的在心里大叫了一声，转身嗖的一声从后门跑了出去。
　　看着逃走的汪大东，黄安琪的表情有些黯然。
　　“就是她，就是她，昨天我在东哥家里看到的美女就是她，没想到她竟然转到了终极一班。”金宝三手舞足蹈，激动的向其他人证明自己没有瞎说。
　　“金宝三。”苏昊皱眉喊了一声。
　　金宝三顿时讪笑的安静了下来。
　　“你自己找地方坐，其他人安静，准备上课了。”苏昊看了一眼黄安琪，嗯，果然很丑。
　　在他的审美看来，黄安琪还不如煞姐的跟班琳达跟桃子呢，虽然她们戴的矫正牙套有些影响美观，但摘掉后应该不错，而且她们都属于腿长腰细的类型，虽然颜值差一些但身材能够弥补，最起码勉强能硬。
　　但黄安琪？算了吧。
　　安静的氛围持续到田欣下课离开，金宝三等人瞬间围上了黄安琪这个新同学撩了起来，煞姐不满的训斥了几声却根本没有效果。
　　“亚瑟，小雨。”
　　苏昊叫上了王亚瑟跟丁小雨离开教室去了天台。
　　天台上。
　　苏昊让王亚瑟用石中剑入魔，先打了三次刷满了战斗值然后才说了昨天晚上黑猫酒店的事情。
　　“雷克斯果然有问题！”王亚瑟愤愤道。“我听我父亲说过黑猫酒店很邪门，没想到雷克斯竟然是黑猫酒店的幕后老板。”
　　“明明他是拥有破万点战力的ko2，为什么不堂堂正正的交手却要耍这种阴谋诡计？”
　　“变态吧。”苏昊耸耸肩。“上学是一个样子，打架扁人的时候又是一个样子，他应该觉得这样很好玩。”
　　“可恶，等他伤好了，我绝对要跟他打一架。”王亚瑟恶狠狠的说道。
　　“那个黄安琪……”丁小雨突然开口。
　　“怎么？你看上她了？”苏昊哑然挑眉，不会这么快吧。
　　丁小雨一脸愕然，无语道。“我是想说，大东对那个黄安琪似乎有些特别。”
　　“小雨，相信我，别去掺和黄安琪的事情。”苏昊语重心长的拍着丁小雨的肩膀。
　　“这个黄安琪有问题？”丁小雨有些诧异。
　　“没问题。”苏昊摇摇头，唏嘘道。“只不过这个黄安琪有毒，能让人眼瞎。”
　　“……”
　　“……”
　　“你是认真的还是开玩笑的？”
　　“你就当我是认真的吧，总之别去掺和黄安琪的事情，这是为你好。”苏昊再次提醒道。
　　丁小雨虽然有些茫然费解，但苏昊这么认真的提醒他还是记住了。
　　苏昊将手机上与雷克斯打架的录像给他们看了看，顺便将手机给了王亚瑟。“回头你跟大东说雷克斯的事情吧。”
　　“好。”王亚瑟收起了手机。“你要走？”
　　“嗯，以防万一，我打算先去解解毒。”苏昊胡诌了一句，他是与花伏龙小姐姐有约。
　　早上的电话就是花伏龙小姐姐打来的，男子汉一个唾沫一个钉，说了不管是谁都要让她付出代价，那就肯定要付出代价！
　　……
　　PS：先说下更新的问题。前几天重感冒，状态着实不佳，在加上成绩不理想，应该没机会拿到推荐。老兄弟都知道更新和完本在我这里是最不用担心的问题，新书期更新稍慢也是为了上架后能有一个更好的成绩，只有成绩好了才能有机会能让更多人知道这本书，上架后就会恢复我以往的更新速度。
　　另外黄安琪这个终极一班1名义上的女主角不会收，在我的审美看来实在是有些丑。


第055章 小姐姐想上位？武尸偷袭！
　　阳光明媚，万里无云。
　　公园的长椅上，花伏龙面若桃花，发枝凌乱的半眯着眼睛靠在苏昊的肩膀上。连衣裙下的长腿微微伸展，红色的高跟鞋一晃一晃，夺人眼球，吸引目光。
　　“苏昊，你就是个混蛋！”花伏龙有气无力的咒骂道。
　　说是咒骂，听起来却更像是撒娇。
　　“知道啊，哪次你不骂我是混蛋？”苏昊轻笑道。
　　“你就该骂，谁让你总是欺负我。以前也就算了，这次你真的是疯了竟然，竟然在公园里，你知不知道我都快吓死了，要是被人看见怎么办！”花伏龙气恼的锤了锤苏昊的胸口。
　　苏昊嘿嘿笑道。“人生总要有点情趣嘛。”
　　“情趣你个头，我告诉你，下次你休想再让我跟你乱来。”花伏龙没好气的说道。
　　“没关系，下次我们可以试试不走寻常路。”苏昊挤眉弄眼道。
　　“什么不走寻常路？”花伏龙没反应过来，但看苏昊的样子就知道他绝对没想什么好事。她气的又锤了一下，道。“你之前的女朋友是不是也因为你太混蛋，所以才跟你分手的？”
　　“我没女朋友。”苏昊摇头道。
　　“没女朋友？怎么可能！”花伏龙不相信的抬头鄙夷道。“就你？每次都跟牛一样恨不得弄死我，怎么可能没女朋友，难道你以前都是靠手的吗？”
　　苏昊撇嘴道：“没女朋友又不代表没女性朋友，虽然只是一字之差，但这一个字就足够了。”
　　“你还真是个混蛋。”花伏龙愣了愣骂了一句，跟着好奇的问道。“苏昊，你……你有几个女性朋友？”
　　“现在？”
　　“嗯，现在！”
　　“就你一个！”苏昊轻笑道。
　　“我不相信你！”花伏龙摇头道。“你那么好色又混蛋，怎么可能就跟我……”
　　“差不多得了啊，一天天混蛋来混蛋去的。”苏昊没好气道。“有你一个就够了，再多我就没时间练功了。”
　　花伏龙撇撇嘴，脸上却带着一抹满意的笑意。
　　“你没打算交往个女朋友吗？”花伏龙随意的问道。
　　苏昊低头看了看，小姐姐的表情很正常。不过这个话题可不好随便回答，别看小姐姐骂的凶但她的配合度可不低，明显有日久生情的趋势，小姐姐这是想要上位啊！
　　“暂时没这个打算。”
　　“那么多对手等着我去挑战，那么多美女等着我去征服，我可不想那么早就找女朋友拴住自己。”苏昊轻笑的说道。
　　花伏龙沉默了一会儿，从苏昊的肩膀离开。“我得回去了，晚上家里要聚餐。”
　　“好。”苏昊低头亲了亲花伏龙，揽着她起身走向路口。
　　拦了辆车送她离开，苏昊打算去黑猫酒店看看。
　　他对黑猫酒店有点想法。
　　转身。
　　苏昊的拳头陡然聚起白色的气浪直接挥了出去。
　　砰！
　　一声碰撞的巨响。
　　一个散发着墨绿色气场的男生蹬蹬蹬后退了几步，吃惊的看向苏昊跟着嗖的一声消失不见了。
　　魔气！
　　苏昊皱起的眉头慢慢放下，他认出了偷袭自己的这个家伙的身份。
　　武尸！
　　不过不是武尸尊，应该是毁，暗，毒，无，其中之一。
　　武力裁决所的武尸中比较出名的就是武尸尊，夺，无，尊是田欣的弟弟田弘光，夺是现在还没有成为武尸的雷克斯，而无的身份无人知晓，他擅长易容模仿，常常以对手最亲近之人的样貌出现，接近对手，然后趁其不备全力一击，是武力裁决所所有武尸当中最特别的一个，通常会与别人搭配出击，最擅长的一种暗器叫做速还针，专门对付战力指数破万的人。
　　不是尊，不是无，那么刚才偷袭自己的应该是毁，暗，毒，当中的一个。
　　“武力裁决所的武尸突然偷袭我，这说明黑龙那家伙终于盯上我了吧。”苏昊晒然一笑，看来又有刷分目标了！


第056章 再次抽奖：洞洞波
　　对于武力裁决所或者说黑龙，盯上自己，苏昊并不意外。
　　他接连打败汪大东，王亚瑟，丁小雨，雷克斯，虽然还没跟武尸尊也就是田弘光交过手但只论战力指数的话他现在是名副其实的ko1，黑龙肯定会找上自己。
　　刚刚武尸的偷袭应该只是试探。
　　说起来如果不是雷克斯牵扯到田欣，苏昊本打算去武力裁决所找黑龙的，没想到他还没去，黑龙却主动找上门了。
　　苏昊打开系统面板看向战斗值想知道刚才算是平手还是击败，毕竟只对了一招对方就跑了。
　　“咦？”
　　姓名：苏昊
　　性别：男
　　年龄：17岁
　　战力指数：19300
　　招式：龟仙流武术、狼牙风风拳
　　物品：超神水
　　战斗值：10006
　　涨了1000点，应该是按照击败的奖励算的，但让苏昊意外的不是这个，而是他感觉自己好像又能抽奖了！
　　每次抽奖后下次抽奖所需的战斗值会增加十倍，第一次100点战斗值抽到了龟仙流武术，第二次1000点战斗值抽到了狼牙风风拳，第三次10000点战斗值抽到了超神水，正常情况，下次抽奖应该需要100000点战斗值才行。
　　但现在只有10000点战斗值，苏昊却感觉又能抽奖了。
　　“难道抽奖消耗的战斗值最高就是万点？”苏昊疑惑的准备试试。
　　“系统，消耗战斗值进行抽奖。”
　　“叮！”
　　“抽奖结束。”
　　“获得奖励：洞洞波。”
　　熟悉的系统声让苏昊欣喜若狂，竟然真的只需要万点就能抽奖，这岂不是说只要跟王亚瑟连打三天多一点就能够再次抽奖了？
　　苏昊按耐着激动的心情，熟悉着这次抽奖所得。
　　洞洞波，龙珠中鹤仙流的独门绝技，发功方法是将注意力集中，将气聚于手指中然后发出去，白光闪烁，威力极大，但范围很小。
　　这是为了应对龟仙流的龟派气功，由桃白白，鹤仙人所创，别名又叫做神指功，后鹤仙流弟子饺子，天津饭都曾使用过。
　　虽然不是龟派气功，能量弹之类的，但洞洞波对苏昊来说依旧不错。首先这是他第一个气功波类的远程招式，其次以他现在对气的掌控来说，洞洞波比龟派气功更好运用。
　　毕竟将气集中在手指发出可比集中在双掌之间发出要更容易。
　　苏昊缓缓闭上眼睛调整着呼吸，集中注意力控制着体内的气慢慢聚于右手食指。食指渐渐亮起白光，苏昊陡然睁开指向旁边的景观树大喝一声。
　　“去！”
　　白光从他食指上轰的一声发出去，就见大约有10厘米宽白色光束瞬间击中了景观树。
　　轰！
　　一声巨响。
　　苏昊垂下手指微微喘息的抬头看去，原本一人粗的景观树中间被打穿了一个窟窿，苏昊微微侧身，直线上，另一棵景观树也被洞穿了。
　　“范围果然很小，不过以点破面的攻击方式让洞洞波的威力很强。刚刚那一击差不多用了三分之一的气，这还是初次使用并不熟练的原因，熟练后威力应该会更强。而且洞洞波应该跟龟派气功一样，同样的招式会因为气的强弱而威力不同。”
　　虽然洞洞波在整个龙珠中不算什么厉害的招式，但苏昊依旧很兴奋。他虽然很喜欢拳拳到肉的攻击方式，但也不想别人用能量波远程攻击的时候自己只能干瞪眼。
　　……
　　PS：抽奖的招式基本上都比较有代表性，另外说一下，终极一班系列几部，终极一家，终极三国，终极恶女我都会写，至于终极宿舍跟终极三国2017可能也会写。这本原定的计划就是只写终极系列。


第057章 武尸棒棒哒与丁小雨受伤
　　洞洞波和狼牙风风拳一样可以提升战力指数，刚才释放时他虽然没有故意飙战力但依旧能感觉到战力指数的提升，和狼牙风风拳一样都是1000点。
　　结束后临时提升的战力消失，其中有100点已经转化成了基础战力指数。
　　姓名：苏昊
　　性别：男
　　年龄：17岁
　　战力指数：19400
　　招式：龟仙流武术、狼牙风风拳、洞洞波
　　物品：超神水
　　战斗值：6
　　“如果像狼牙风风拳那样将洞洞波提升的战力全部转化为基础战力的话，我的战力指数就可以真正的破两万了。”
　　鬼狼刀出鞘开封提升的战力指数他没算。
　　苏昊决定了，什么狼牙风风拳鬼狼刀的，统统封印，最近跟人打架就用洞洞波了。不过洞洞波的穿透威力很强，跟王亚瑟切磋的话很容易伤到他，所以……还是去找武尸吧？
　　武尸多好啊。
　　不怕受伤不怕挂，既能修炼洞洞波还能刷刷战斗值，简直棒棒哒！
　　“幸好提前从断肠人那知道了武力裁决所的位置，要不然想刷怪还真有些麻烦呢。”苏昊嘿嘿笑了笑准备去见见那让人闻风丧胆，不寒而栗的武力裁决所。
　　至于黑猫酒店？
　　用断肠人的话说，那不重要！
　　苏昊没去黑猫酒店，但却有人去了。
　　汪大东，王亚瑟，丁小雨三人此时就站在黑猫酒店前，黑猫酒店已经关门了。
　　“大东，雷克斯可能已经走了。”看见汪大东愤怒不甘的样子，丁小雨缓缓说道。“他被苏昊打伤又被拆穿了真面目，我想……他肯定猜到你会找他的。”
　　“说不定他已经灰溜溜的离开了，可恶了，我还想找他报上次的一拳之仇呢。”王亚瑟愤恨道。
　　“不，我还是无法相信！说不定雷克斯有什么苦衷呢，总之我要找到他向他问清楚。”汪大东固执的摇头道。
　　“萧伯纳说：宁可独居野外，也不要和固执的人在一起，同处一室。”王亚瑟摇摇头。“我实在无法忍受他的固执，我要走了。”
　　王亚瑟转身要走却陡然停了下来，神色凝重道。“你们感觉到了吗？”
　　汪大东拿出了龙纹鏊，丁小雨的左拳紧握。
　　“有一股很强的战力。”
　　“是杀气！”
　　三人聚在一起警惕的各自寻找起来，突然王亚瑟跟汪大东同时转向了丁小雨的方向，而丁小雨的左拳赫然已经打出。
　　轰！
　　丁小雨一动不动的保持着挥拳的姿势，眼前却空无一人。
　　“他跑了？”王亚瑟皱眉看向丁小雨。“小雨，你没事吧？”
　　“可以啊小雨，你这一拳威力很大啊。”汪大东笑嘻嘻的说道。
　　丁小雨默不作声的摇摇头，左臂陡然垂下，身体踉跄摇晃。
　　王亚瑟跟汪大东吓了一跳急忙扶住了丁小雨。
　　“对手很强，我的左臂受伤了。”丁小雨忍痛咬牙道。
　　“我们送你去医院。”
　　……
　　“铃铃铃……铃铃铃……”
　　电话铃声响起，苏昊有些意外的接通了电话。
　　“喂。”
　　“苏昊，我是王亚瑟，我和汪大东现在人在医院，小雨受伤了。不过你不用担心，他休养一段时间应该就没事了。”王亚瑟顿了顿，没等苏昊开口继续道。“汪大东那个家伙不相信雷克斯的真面目想要去黑猫酒店找他当面对质，但黑猫酒店关门了，在我们准备离开的时候被一个神秘人袭击了。”
　　“他的战力指数至少破万点，杀气逼人，速度非常快，小雨用左拳将他逼走，我们根本没来得及看见他的样子。但是我在他身上感觉到一股熟悉的气息，就好像……”
　　“你被石中剑控制入魔时候的气息，对吧？”苏昊接话道。
　　“是！”王亚瑟沉声道。“你知道他是什么人吗？”
　　“虽然你们遇到的跟刚刚偷袭我的应该不是一个人，但他们都是武力裁决所的武尸！”
　　“你也被偷袭了？武力裁决所的武尸？”王亚瑟面色凝重道。“你现在在哪？我们见面说吧，我觉得这件事可能没那么简单。”
　　“我在哪？”
　　苏昊抬头看了看眼前这个写着武力裁决所几个字的建筑，扬起嘴角轻声道。“我正准备找人试试我的新招式呢。”


第058章 一死一伤，强势的苏昊！
　　武力裁决所。
　　金时空中让人闻风丧胆，不寒而栗的地方。周围寂静冷清，紧闭的大门散发着幽幽冷森的气息，犹如一头沉浸在黑暗中择人而噬的怪兽，让人多看一眼都会觉得不安。
　　“先这样，我挂了。”
　　看着突然出现在武力裁决所门前的两个武尸，苏昊轻笑的挂断电话收了起来。
　　这两个武尸穿着牛仔裤，运动外套，头上戴着发巾，脸上戴着黑色骷髅造型的面罩，周身散发着墨绿色的邪恶魔气。
　　“嗖！”“嗖！”
　　就在苏昊收起电话的瞬间，两个武尸陡然瞬移来到他的面前挥拳打了过去。
　　一出手，就是破万点的战力！
　　苏昊嘴角扬起，眼神闪过一抹亢奋，双拳陡然打出。
　　砰！砰！
　　两声撞击，苏昊以一敌二挡住了武尸的攻击，武尸微微一楞正待变招再战，苏昊却一个箭步来到两人中间，左手炮拳，右手推掌同时攻向两人。
　　一瞬间，两个武尸被迫分开，一左一右同时向苏昊发动了攻击。
　　拳来脚去，掌影重重，碰撞声此起彼伏。
　　虽然以一敌二苏昊却游刃有余，龟仙流武术的基础让他全身各处都能用来防守或者进攻，别说是一挑二，就算再多一个或者两个，他也同样能够应付。
　　“砰！”“砰！”
　　苏昊举臂抬腿同时格挡住两个武尸的攻击，下一刻战力指数瞬间爆发开来，强大的气息让两个武尸瞬间一滞，紧跟着凌厉的气浪迎面而来瞬间掀翻两人。
　　长长的划痕蔓延。
　　两个武尸倒在地上滑出去至少十多米。
　　苏昊眯着眼睛盯着其中一个武尸道。“之前偷袭我的人，是你吧？”
　　那武尸没有回应，只是瞬间起身准备再战。
　　就在他起身的瞬间，苏昊却陡然来到他的面前。武尸一惊，径直挥拳打了过去。
　　“啪！”
　　苏昊左手抓住了他的拳头，右手食指聚气，渐渐亮起白光。
　　似乎是感知到苏昊手指气息的强大，武尸有些急躁的想要挣脱，另一个武尸也从后面挥拳打向苏昊。
　　感觉身后拳风将至，苏昊冷笑一声陡然跃起，半空中他抓着武尸的胳膊从肩膀拽向背后，落地的瞬间他的肩膀向武尸的后背用力向前一撞。
　　砰！
　　原本另一个武尸打向苏昊的拳头重重的落在了这个武尸的脸上，直接将他的骷髅面罩打飞了出去。
　　“洞洞……波！”苏昊聚气的手指放在武尸的脑后，白色的能量光束轰的一声发了出去。
　　耀眼的白色光束瞬间亮了起来，闷哼的惨叫声随之响起。
　　光束消失，光芒散去。
　　苏昊抓着的武尸瘫软倒地，脑袋被开了一个大洞，而另一个武尸此时已经退回到武力裁决所的大门前，手扶着肩膀瑟瑟发抖。
　　他的肩膀被洞洞波的余波洞穿了。
　　一招。
　　一死一伤。
　　而且他们还是拥有破万点战力的武尸！
　　你偷袭我，我就弄死你。
　　你打我的主意，我就在你门前杀你的人。
　　不得不说苏昊的回应相当的强势，强势到让武力裁决所中的黑龙都有些措手不及。
　　他只是让武尸去试探终极一班那几个小屁孩的实力然后再做计较，却没想到这个苏昊竟然如此强势，强势到敢直接找上武力裁决所，并且在一挑二的情况下杀了自己一个武尸！
　　这个苏昊，根本就没将他黑龙放在眼里嘛！
　　轰！
　　武力裁决所的大门瞬间震开，穿着黑色长袍的黑龙散发着强势的战力与魔气闪现出来。
　　“废物！”黑龙冷冷的看向受伤的武尸，声音仿佛加了音效似的，带着阵阵的回音……
　　……
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！


第059章 怂了的黑龙？
　　武尸‘暗’低着头身体不受控制的瑟瑟发抖，且不说武尸本就为黑龙所控，单单是两人身上的魔气差距就让他本能的感到畏惧。
　　墨绿色的魔气肆意张扬，长袍的兜帽下，黑龙的脸看起来都是绿色的。他转头看向苏昊突然笑了，声音回荡道。“有点意思啊，终极一班的苏昊，我现在开始对你有兴趣了。”
　　“两万点的战力指数确实难得，高校界的ko榜上可从来没有出现过这么高战力的高手。小子，如果你臣服于我，我可以不计较你杀了我武尸的事情。臣服我，加入武力裁决所，我可以让你变的更强！”
　　“黑龙，你要是能打赢我，我到是可以考虑考虑加入武力裁决所。”苏昊轻笑道。
　　“不知天高地厚的小子。”
　　黑龙冷哼一声，战力指数瞬间飙了起来。
　　10000……20000……22000……“
　　“你以为那刚过两万点的战力指数就能在我面前嚣张吗？我可是黑龙！”话音落下，强大的战力指数化作气场直接朝苏昊笼罩了过去。
　　魔气激荡。
　　苏昊冷笑飙出战力，白色的气浪瞬间挡住了魔气的冲撞。
　　“19400的战力指数？看来我高估你了，破两万的战力指数是因为你的招式才临时增加的吧？跪下，臣服于我！”黑龙双手张开，桀桀的大笑声在回音下听起来特别刺耳。
　　“黑龙，你不觉得自己现在这个样子，很中二，很羞耻吗？”苏昊忍不住嘲讽道。“臣服于我，跪下，这种台词听起来真的很尴尬。好歹你也是黑龙大魔王啊，现在可是你这辈子最辉煌的时候了，你就不能有点逼格吗？”
　　黑龙发绿的脸变的更绿了，他是谁？他可是黑龙，从来没有人敢这么跟他说话，敢这么嘲讽他。“找死！”
　　愤怒的大喝一声，黑龙瞬移来到苏昊面前挥掌打了过来。
　　凌厉邪恶的魔气随着掌风呼啸穿过苏昊的脖颈之间，黑龙一楞，看着侧头躲开的苏昊再次出手。
　　苏昊原地未动，黑龙的攻击犹如狂风骤雨，越来越快，越来越快。
　　躲闪，格挡。
　　苏昊轻松的接下了黑龙的攻击，黑龙神色愤怒，凝重，身上的魔气战力陡然爆发开来撞向苏昊，但却在瞬间被苏昊的气浪挡下。
　　两人的战力碰撞，你来我往的胶着了起来。
　　“这小鬼的战力指数明明比我低为什么能挡住我的魔气，他究竟是什么来路。”黑龙心中惊讶的暗暗揣测不断的催动魔气，但苏昊的气浪却没有半点退缩。“不对，这小鬼的气有古怪。”
　　气的强弱是与战力指数的高低挂钩的，但这小鬼的战力指数没有增加，气却比该有的程度更强，难道这小鬼的体质特殊？也和那汪大东一样有遇强则强的体质？不，不对，就算是遇强则强，他的战力指数也应该提升才对。难道这小子修炼的武功有古怪？
　　“不行，这小鬼的战力指数比我低不了多少，武功又古怪，在弄清楚他的情况之前最好还是稳妥些。等我解决了王亚瑟，汪大东那几个小鬼增强了魔功再来处理他好了。”黑龙这般想着陡然爆发战力与之冲撞，下一刻顺势后退与苏昊拉开了距离。
　　黑龙皱眉道。“小鬼，今天算你运气好，我还有重要的事要做暂且放过你，你可以滚了。”
　　苏昊愣了愣突然笑了。“我说黑龙啊，你是不是怂了啊。”
　　“怂了你就说怂了，大不了今天不打了，明天我再来找你。”
　　黑龙是谁？武力裁决所的大boss啊，怎么可能承认自己怂了？看着苏昊胸有成竹的调侃模样，黑龙冷哼一声陡然抬手，下一刻，他身上的战力指数瞬间飙升竟然又涨了数千点，同时他的手中出现了一把剑。
　　石中剑！
　　“小鬼，这是你自找的！”黑龙高举着石中剑，墨绿色的魔气瞬间冲天而起。
　　“天……魔……合……”


第060章 武尸的另一种应用
　　摄人魂魄的魔气直冲云霄，天空随即阴沉了下来。虽然同样都是石中剑入魔，但黑龙却不是王亚瑟能比的。
　　王亚瑟入魔是石中剑魔所控，他只是个载体，傀儡。黑龙则不然，他修炼的天魔合类似吸星大法，北冥神功，可以吸收魔来增强自己，石中剑魔早已经被他所控。
　　所以他虽然会派武尸对汪大东下速还针却没有针对王亚瑟采取什么行动，他在等王亚瑟被石中剑魔控制入魔，再去抢他的石中剑。
　　电视剧最后的荷包蛋之战。
　　黑龙为什么会败？因为魔太多了，已经超过了他能控制的范围所以才会被反噬。
　　王亚瑟，汪大东，丁小雨，雷克斯纷纷入魔，强大的的魔气让黑龙手下的武尸不受控制的纷纷飙起魔功，魔气互相攻击导致情况失控最后在蔡五熊的熊珠下所有人的魔气消散，战力尽失。
　　汪大东，丁小雨，王亚瑟，雷克斯纷纷失去了战力指数，被控制的武尸也因此摆脱控制恢复正常。至于黑龙？战力指数消失，魔功毁于一旦。一直到十年后，他的战力指数才慢慢恢复上来。
　　看着高举石中剑的黑龙，苏昊思维发散突然想到了一件事，制造武尸的方法并非黑龙所创，而是有好几种。铜时空，黑龙的分身日月王就将除恶少女团成员之一的小r变成了武尸。十年后，终极一班的中万钧也因为中了不生不死之瘴变成了武尸。
　　黑龙制造武尸的方法比较残忍，田弘光，雷克斯都是被黑龙袭击濒死然后被他用特殊的魔功封住最后一口气，变成六亲不认只听命于他的杀人机器。
　　正因为如此，武尸才会让人闻风丧胆。
　　但苏昊却想到了武尸的另一种应有，荷包蛋之战结束后摆脱了武尸尊身份的田弘光虽然失去了战力指数但身体也一样恢复了健康，虽然不确定恢复健康的原因是变成武尸后身体自然恢复还是在成为武尸这个期间被黑龙治好的，但他确实从一开始的濒死状态恢复了。
　　那……如果有人受伤濒死难以救治或者来不及救治的话，完全可以先将其变成武尸，因为最后一口气被封在体内所以不会真正的死掉，待康复后再洗掉魔性恢复正常不就行了？
　　铁时空魔化家族，叶赫那拉家族拥有的镇魔三部曲中的洗魂曲就能洗掉魔性让人恢复正常，就算这样会失去战力指数，但只要在弹奏洗魂曲的二十四小时内弹奏镇魔三部曲中的安魂曲就能恢复战力，就算超过了二十四小时，只要拥有八万点以上的战力重新弹奏也可以成功。
　　呼延觉罗修根据洗魂曲改良的弑魂之诗也可以洗掉魔性。
　　虽然这么做有一定的风险，但总比救治不及死了强啊！
　　“小鬼，你这是找死！”
　　黑龙的大喝声响起将苏昊的注意力拉了回来，一抬头就见黑龙挥舞着石中剑朝自己斩出了一道惊人的魔气。
　　“安静。”
　　感觉到鬼狼刀的躁动，苏昊大喝一声压了回去，身影陡然消失闪过剑魔之气，跟着挥手一道洞洞波打了过去。
　　嗖！
　　洞洞波的光束被黑龙用石中剑挡住，黑龙踉跄后退，魔气一滞，石中剑差点脱手而飞。
　　……
　　PS：知道大家着急更新但真的很无奈，因为成绩真是不理想到家了，上架前没有任何推荐，目前这个收藏上架估计订阅堪忧，所以只能放慢更新尽量在上架前多增加一些收藏，这样上架后订阅要是可以的话还能拿到订阅，不至于一上架就扑死。关于更新，老兄弟们也都知道我的更新速度跟稳定程度，所以大家放宽心，且在忍耐几天。
　　另外，再次求收藏，求打赏啊！！！


第061章 破绽太明显，没忍住！
　　“怎么可能……这小鬼的战力指数明明不过两万点而已，为什么会比我使出石中剑后还要强？”黑龙瞪大眼睛难以置信的看向苏昊。
　　就算这小鬼的气很特别不能以常理视之，但现在他们相差了足足8000点的战力啊！正常情况下哪怕是几百点战力的差距都是不可逾越的鸿沟，更何况是8000点？
　　但偏偏这可恶的小鬼却做到了，不单单弥补了战力的差距甚至比他更强，这让自负的黑龙根本无法接受。
　　“我……可是黑龙！”
　　黑龙在心里愤怒的咆哮了一声，高举石中剑再次催动了魔功。
　　“天……魔……”黑龙气势不凡的狰狞大喝，合字还没说出口整个人却陡然僵住了，表情痛苦狰狞，五官紧皱，腹部传来的剧痛让他差点没闭过气去。
　　“抱歉抱歉，破绽太明显了，没忍住。”
　　苏昊后退收回了拳头，毫无诚意的摆手道歉。
　　“你……你……”黑龙狰狞的盯着苏昊，身体抽搐着弯曲跪了下来。
　　“当啷。”
　　石中剑脱手落地。
　　本就强行催动魔功的他被苏昊突然重拳打断，体内的气息瞬间乱做一团，魔功的反噬让他气血翻涌，张嘴便是一口血喷了出来。
　　苏昊急忙跳开却还是被沾到了一些，刚要开口却感觉一股破万点的战力突然出现。
　　下一刻。
　　一个人影挡在了黑龙的前面，周身散发着墨绿色的气场冷冷的盯着自己。
　　武尸尊，也就是田欣的弟弟田弘光。
　　家里的客厅还放着他的照片，苏昊住的房间原来也是他的，所以苏昊一眼就认出了他的身份。
　　“黑龙，今天就先到这吧？一把年纪了，回去调理调理身体，回头我再来找你。”苏昊朝着还没缓过来的黑龙摆摆手转身准备离开，就在他转身的瞬间田弘光如同伺机许久的野兽一样瞬间挥拳打向苏昊。
　　劲风袭来。
　　苏昊没有停下脚步，只是在拳头距离他的后脑近在咫尺的时候微微向一旁侧了侧头，拳头几乎是擦着他的脸颊滑了过去，同时苏昊右臂抬起轻描淡写的向后来了一记肘击！
　　砰！
　　沉闷的击打声响起，田弘光蹬蹬蹬后退了好几步捂住胸口，他的神色虽然痛苦但却作势还要动手。
　　“住手，让他走！”黑龙颤声喊住了田弘光。
　　“走了。”
　　苏昊头也不回的扬起手晃了晃，身影渐渐消失在黑龙的视线当中。
　　风，轻轻吹过。
　　树枝摇曳，树叶沙沙作响。
　　打开系统面板，苏昊真想对黑龙大喊一声你真是个好人。
　　姓名：苏昊
　　性别：男
　　年龄：17岁
　　战力指数：19600
　　招式：龟仙流武术、狼牙风风拳、洞洞波
　　物品：超神水
　　战斗值：5006
　　战力指数方面，前前后后洞洞波一共转化了300点基础战力，按照这个速度用不了多久就能将剩下的700点全部转化，自己的基础战力也能够顺利突破两万。而战斗值这次可谓是大丰收，足足涨了5000点。
　　苏昊算了算，每个1000点战斗值的话，三个武尸加上黑龙应该是4000点才对，额外多出来的1000点……可能是因为自己杀了一个武尸吧？
　　击杀跟击败的奖励不同？
　　击杀的奖励翻倍？
　　如果是这样的话那就对得上了。
　　“感觉怪怪的，明明是龙珠抽奖系统怎么弄的跟拔魔系统似的。”苏昊自言自语的嘟囔了一句，拿出手机给王亚瑟打了过去问问他们在哪间医院。
　　……
　　PS：最近卡文卡的厉害，几乎每一章都要推翻好几次硬生生磨出来。有没有鲜花，打赏什么的？看书的兄弟们没收藏的别忘记收藏啊！


第062章 兵器总站还卖保险套？
　　医院，病房里。
　　丁小雨的左臂打着石膏缠着绷带，脸色比旁边的汪大东跟王亚瑟更加凝重。
　　“事情大概就是这样，我弄死了一个武尸，打伤了黑龙，短时间内他应该不会再找麻烦了，不过你们还是要小心点，尤其大东跟亚瑟。”苏昊道。
　　汪大东拿出龙纹鏊哼声道。“我是没在怕了，要是什么武尸，黑龙的敢来，我就跟他好好打一架，我可是史上最强的高中生，终极一班的老大，汪大东！”
　　“自大狂，你确定？”王亚瑟轻笑拆台。“不管是史上最强的高中生还是终极一班的老大，现在都不是你吧？”
　　苏昊笑着接话。“没关系，史上最强高中生这种中二的称呼还是留个大东吧，至于终极一班的老大？现在也没必要说这些了。”
　　“确实。”王亚瑟点点头。
　　以苏昊的实力根本不需要刻意去强调是不是终极一班的老大，别说班上的同学了，就连他们几个都在不知不觉间以苏昊为中心了。
　　苏昊当初争老大的原因很简单，一是为了跟汪大东他们几个交手，二是为了挺田欣。
　　“没想到竟然还有另外一把石中剑，你说黑龙已经彻底控制了石中剑，我也要加快速度才行。”王亚瑟看向苏昊。“你有什么提议吗？”
　　“除非你的实力能在短期内暴涨压制住石中剑魔否则的话还是按部就班的来吧，你现在的情况已经很好了。”电视剧中王亚瑟可不像现在这么轻松，要不是蔡五熊的熊珠，王亚瑟百分之百入魔被石中剑控制成为傀儡。“对了，你们去过兵器总站吗？”
　　“你说那家尚流旧货店吗？锁剑石裂开的时候我们去过一次，但……”王亚瑟摇了摇头。
　　“有空的话可以再去问问他们有没有保险套。”苏昊随口道。
　　“保……保险套？”
　　王亚瑟，汪大东跟丁小雨的表情瞬间古怪了起来。
　　汪大东忍不住噗嗤笑道。“我说好战狂你这也太夸张了吧，人家可是兵器总站啊，怎么会卖那种东西？”
　　“为什么不会？”苏昊轻笑道。“保险套可是用来保护兵器的。”
　　“对对对！”
　　“没想到你这么……嘿嘿嘿，兵器嘛确实需要保护。”汪大东挤眉弄眼道。
　　苏昊看向搞怪的汪大东。“你这是飘了啊，安琪没找你吗？”
　　“……”
　　汪大东瞬间讪笑不吱声了。
　　“这兵器总站的保险套它是由高科技超奈米金丝软甲制成的，能够挡住石中剑和鬼狼刀所产生的馗气，压制它们王见王的躁动，虽然对石中剑的魔气未必有效果但至少可以让你多些跟石中剑沟通谈判的筹码。”苏昊解释道。
　　王亚瑟严肃点头。“好，回头我就去问问。”
　　“时间也不早了，我该回去了。”苏昊看了看时间对丁小雨道。“别想太多，好好养伤吧。”
　　“明天我会去学校的，我受伤的手，不是腿。”丁小雨道。
　　苏昊不置可否的耸耸肩转身出去了，王亚瑟和汪大东跟丁小雨说了一声也跟着走了出来。
　　医院门口，正要离开的苏昊突然想到了什么转头对汪大东道。“对了，你帮我联系下修，我有事找他。”
　　“好。”汪大东应了一声。
　　摆摆手，苏昊转身回家了。
　　“我回来了。”
　　客厅里，田欣穿着背心跟运动短裤正在跟着电视上的节目跳着健美操，见到苏昊回来，田欣停了下来微微有些不自然的说道：“今天回来的很早啊，晚餐在桌上呢，你洗洗手吃饭吧。”
　　“好。”
　　苏昊笑着应了一声准备回房间，眼尖的田欣却突然发现他外套上的血迹。
　　“等等……”田欣喊住苏昊急忙走了过去。


第063章 田欣，你是百年难得一见的练武奇才！
　　看见苏昊外套上的血迹，什么尴尬和不自然的瞬间被田欣抛之脑后，紧张的扒开他的衣服检查了起来。“你衣服上怎么有血迹，是不是又跟人打架了？有没有受伤？”
　　虽然不止一次感受到田欣对自己的关心跟在乎，但每次苏昊都很感动。
　　“我没事，这是别人的血。”苏昊微笑道。
　　田欣没理会苏昊，仔仔细细的检查了一遍确定没有受伤这才气恼在他胸口拍了一巴掌。“你就不能让我省点心吗？知不知道我很担心你啊，我好怕哪一天接到电话说你也出事了。”
　　“不会的，我保证你这辈子都接不到这通电话。”苏昊轻轻的拦住田欣的腰保证的说道。
　　田欣微微摇头，眼神有些哀求。“你这个样子让我怎么相信你，苏昊，你能答应我以后再也不打架了吗？”
　　苏昊摇摇头。“你看过我跟雷克斯打架的视频，我很强的，所以你就放心吧。”
　　“打架打架，打架就那么好吗？你就不能不打架吗？”见到苏昊不肯答应，田欣气恼的发动了必杀技。
　　小拳拳捶你胸口！
　　花拳雨点般落下，苏昊安抚保证了几句非但没有让田欣冷静下来反而让她更加激动了。
　　无奈的摇摇头，苏昊突然将田欣抱进怀里。田欣楞了楞用力的推搡，奈何苏昊的双手紧紧的抱着她根本无法挣脱。一硬一软，紧密的推搡间两人似乎都感觉到了微妙的变化，气氛隐隐有些旖旎。
　　田欣安静了下来。
　　“放，放开我……”她小声的说道。
　　“你能安静的听我解释了吗？”苏昊轻笑的问道。
　　“你先放开。”田欣的脸开始发烫，泛红。
　　苏昊松开了田欣，田欣急忙后退撩着头发隐藏着不自然的情绪。苏昊拉着她的手在沙发上坐下，认真的说道。“有些事，正好今天谈一谈。”
　　认真严肃的语气让田欣楞了楞。“你，你要跟我谈什么？”
　　“关于你，关于我，关于你弟弟田弘光，关于……这个世界！”
　　苏昊一开口就让田欣懵了。“我有些糊涂，什么关于我，关于你的，还有阿光？你到底想说什么。”
　　“我先说这个世界吧。”
　　苏昊准备让田欣彻底明白这到底是个什么样的世界，先从金，银，铁，铜等十二个时空说起，然后是魔界，正邪两方的大战，甚至就连火焰使者的存在跟使命都跟她说了。
　　田欣听的目瞪口呆。“你，你说的这些都是真的？我怎么感觉好像是在说故事一样？”
　　“如果这是故事，你我都是故事中的人。”苏昊道。“大部分人生下来就是麻瓜，而有一部分人天生就拥有潜力或者异能，可以通过修炼来获得战力指数。战力指数越高，实力就越强。我，汪大东，王亚瑟，丁小雨，雷克斯，甚至终极一班上的部分同学都拥有战力指数。”
　　“可这跟我有什么关系？”田欣疑惑问道。
　　苏昊笑着拍了拍田欣的手背。“当然有关系，你弟弟田弘光拥有12000点的战力指数，ko榜原来排名第一，而你……虽然你没有修炼过，但你是百年难得一见的练武奇才，拥有近乎百万点的潜力。”
　　“我？百年难得一见的练武奇才？别开玩笑了，这不可能啦。“
　　“不可能？”苏昊似笑非笑。“如果没有这样的潜力，你以为之前喝醉的时候你能将我拽倒？”
　　“你，你干嘛突然说这个。”田欣不自然的说道。
　　“因为你父亲以前是金时空的武林盟主，而你跟田弘光拥有绝佳的练武天赋。田弘光会出事就是因为这个原因，而你……也会成为目标。”


第064章 我不想当你弟弟！
　　“你……你说都是真的？”田欣将信将疑。
　　什么武林盟主，武学奇才，这些事情听起来都太过荒诞了，可她相信苏昊不会编出这样的故事来骗自己，如果这都是真的，那么……
　　“所以……阿光并不是因为车祸才出事的？”田欣的神色渐渐凝重。
　　苏昊点头道。“这就要说武力裁决所了，武力裁决所原本是由七条龙创立的，一开始的目的还算善良正义，但七条龙之一的黑龙修炼成魔，对其他的创始人下手开始排除异己，独掌大权。他创立了KO榜，目的就是为了挑选出最厉害的高手炼制成武尸，成为六亲不认只听命于他的杀人机器。”
　　听到这里田欣的心里咯噔一声，隐隐猜到了。“所以……阿……阿光被那个黑龙给……”
　　“没错，他现在是黑龙手下的武尸‘尊’。”苏昊其实也犹豫要不要告诉田欣真相，毕竟这种事不是谁都能接受的。
　　但以他对黑龙的了解，黑龙肯定不会这么轻易放过田欣这个百年难得一见的武学奇才，如果趁自己不在派出尊接近田欣的话反而会更麻烦。
　　倒不如告诉田欣让她有所准备，以后自己也不用为打架的事跟她隐瞒了。更何况金时空也没那么安全，十年后的叶思ǎ独孤狼，疯龙可都比黑龙要强，最后魔化的火焰使者还释放了末日时钟要摧毁金时空，就算不需要田欣出面战斗最起码也要修炼到8000点战力指数以上能够穿越时空之门去往其他时空才行。
　　虽然十年后那个魔化的火焰使者诞生的太扯，实力大缩水，但苏昊还真不确定十年后自己的战力能达到什么程度，有备无患吧。
　　苏昊将发散了很远的思维拽了回来，看着反握住自己手激动愤怒的田欣轻声宽慰道。“你先别着急冷静下来听我说，你不是问我外套上的血迹是怎么回事吗？这血……就是黑龙的。”
　　“黑龙派武尸偷袭我，所以我去武力裁决所找他了。”
　　“啊？你去找黑龙了，你没事吧？”田欣瞬间紧张了起来。
　　苏昊哑然：“当然没事，你刚才不是都检查过了吗？黑龙被我打伤了，临走之前我见到了你弟弟田弘光。”
　　“你见到阿光了？他……他怎么样？”田欣激动的用力抓着苏昊的手。
　　苏昊道：“除了没有自己的思维只听命于黑龙外其他都很好，他还打伤了丁小雨呢。”
　　“他打伤了丁小雨？丁小雨有没有事？”田欣愧疚担心的问道。
　　“没什么大碍，休养一段时间就没事了。”苏昊摇了摇头，表情严肃认真的说道。“虽然有些麻烦但我已经想到了解决办法，如果顺利的话可以让你弟弟摆脱武尸的身份恢复正常。”
　　“真的？”田欣瞬间激动的站了起来。
　　苏昊松开田欣认真道。“真的，我帮你让田弘光恢复正常就当是回报你之前照顾我的恩情了，从此以后我就不欠你了。”
　　田欣瞬间一僵，颤声道。“你，你这么说是什么……什么意思？我从来没觉得你欠我什么，而且我还要感谢你出现在我的生命中，所以不要说什么欠不欠的，我是真心将你当成弟弟。”
　　“可我不是真心想当你弟弟啊。”
　　苏昊摇摇头，就是你把我当弟弟我们的关系才止步于此啊。
　　田欣欲言又止的张了张嘴似乎明白了苏昊的真正想法。
　　“总之田弘光的事我会解决，而你……需要开始修行了。”苏昊没在这个话题过多的纠缠，田欣怎么想不重要，重要的是他自己心里过得去！
　　……
　　PS：简单说下苏昊跟其他苏氏家族的成员性格肯定是不一样的，算是一个讲感情的人，所以虽然肯定不会走什么圣母路线，但也不是那种冷血功利的性格。


第065章 田欣要修行了
　　“我……我也要修行吗？”田欣愣愣的问道。
　　“当然！”
　　苏昊语气坚决，不容置疑道。“就算我解决了田弘光跟黑龙也不意味着以后你就彻底安全了，像你这样拥有近乎百万点潜力的武学奇才可不单单只有黑龙才会打你的主意！更何况平静的世界下隐藏着魔族，我知道你不喜欢打架但至少要拥有自保的能力吧？”
　　“而且……”苏昊突然笑着说道。“修行可以让你的身体更加健康，身材更加完美，减缓衰老，让皮肤始终保持紧绷，这可比你跳健美操，做保养更有效果。”
　　“你不是想好好带领终极一班吗？终极一班的学生大部分可都有战力指数自然不愿意听一个麻瓜老师的话，如果你也有战力指数而且比他们更高，那些喜欢打架追求战力指数的学生肯定会听你的话。”
　　田欣的眼眸亮起了光芒，看来她应该是心动了。
　　“从明天开始，我就教你修行。”苏昊拍板决定道。
　　“好吧，那我就试试。”田欣点点头。
　　苏昊笑了笑。“那我去换衣服，洗手吃饭了。”
　　“应该都凉了吧，我再去给你热一热。”
　　回到房间苏昊换上居家舒适的衣服出来，洗了洗手吃起了晚饭。
　　或许是跟田欣‘姐弟’关系的问题得以解决，也或许是有过了亲密的接触。苏昊再看田欣这样清凉的打扮就没以前那么淡定纯粹了，就连早已习惯的田欣都感觉到了他眼神的不同。
　　吃过晚饭，互道晚安后苏昊回房休息了。
　　一夜无话。
　　第二天。
　　田欣特意没有像往常那样打扮而是穿了一套粉色的运动服，少了几分性感优雅却多了几分活力大方。当她来到终极一班准备上课的时候，终极一班的同学都吓了一跳。
　　“班导，你没事吧？今天怎么突然穿成这样？”
　　“学校是要开运动会了吗？”
　　田欣抿嘴笑道。“老师没事，只是从今天起老师准备改变了。好了好了你们也不要八卦了，准备上课。来，大家翻开课本……”
　　看着认真讲课的田欣苏昊觉得自己不用太担心她了，虽然田弘光变成武尸是件让人难以接受的事情，但对田欣来说本该死了的弟弟还活着，还有希望恢复正常，这绝对是值得开心的事情。
　　至于什么十二时空，魔族，战力指数什么的，以她的性格反而不会那么在意。
　　下课的铃声响起。
　　田欣说了声下课离开教室，苏昊起身跟了出去。
　　“你们跟着我干嘛？”
　　刚走出去，苏昊就感觉汪大东，王亚瑟以及缠着绷带的丁小雨跟了上来。
　　“不是去天台吗？”王亚瑟疑惑的问道。
　　上完田欣的课就去天台，这几乎已经形成惯例了，即便苏昊没有特意打招呼，他们也不约而同的跟了出来。
　　“哦……那走吧。”
　　苏昊本打算带田欣去天台修行，但想了想还是先刷完王亚瑟今天的战斗值吧。
　　“你一开始没打算去天台？是有事吗？”丁小雨问道。
　　苏昊随口道。“天台还是不方便，我打算找个地方专门用来切磋，处理终极一班的事情。“
　　他突然想到了十年后才有的剩死门，剩死门，进去以后只剩下死，没有生。
　　虽然有些夸张，但这是终极一班用来教训那些不服管教的学生或者跟其他高校挑战者决斗的地方，因此也成为了芭乐高中的禁地，轻易没人敢进去或者逗留。
　　或许可以提前将剩死门弄出来，这样他就可以在天台教田欣修行了。
　　……
　　Ps：推荐我的完本作品：《漫威：王者降临》《漫威：不朽王座》《僵约：最强死神》《漫威：门门果实》，字数多并且都已完本，量大待杀！200多万字同步更新的作品《美漫：最强反派》。


第066章 严厉的苏昊，极限的田欣！
　　“砰！”
　　石中剑架住鬼狼刀，王亚瑟脖子青筋暴涨，咬牙嘶吼的全力抵抗。突然石中剑一轻，猝不及防的王亚瑟只感觉寒光一闪，鬼狼刀已经停在自己的脖子前。
　　“又输了。”
　　王亚瑟不甘的放下石中剑。
　　苏昊收起鬼狼刀笑道。“你不会想打败我吧？“
　　王亚瑟晒然摇头。“算了，跟你这种怪物没法比，只要每次的时间能坚持的长一些，让我尽快掌握石中剑就够了。”
　　“加油。”苏昊拍拍王亚瑟的肩膀。“三次结束，今天就到这吧。”
　　“也好，那我们去找找合适的地方，天台确实不太方便。”王亚瑟环顾四周看了看天台，应声说道。
　　“对了，修那边有消息了吗？”苏昊看向汪大东。
　　汪大东摇摇头。“这几天修都不在，等他回来我会跟他说的。”
　　“这件事对我来说很重要。”苏昊道。
　　“我明白，我办事你放心！”汪大东保证道。
　　他们三个离开天台去找适合当剩死门的地方，苏昊给田欣发了个短信让她上来然后看了看战斗值。
　　还差2000点就又可以抽奖了。
　　不一会儿，田欣上来了。
　　苏昊不太清楚其他人是怎么修行的，但他准备按照当初自己修行的方法来教田欣龟仙流武术。看得出来田欣虽然愿意修行，但对修行还是有些紧张跟忐忑的，因此苏昊决定先教她锻炼身体，增强气力的方法，也是基础中的基础。
　　龙珠体系中大部分都是以开发，强化身体为主。
　　当身体素质达到一定的程度，掌握方法，自然而然就能激发控制本就存在体内的气，身体越强气越强，气越强身体就越强，两者相辅相成。
　　田欣本以为修行会很困难，毕竟自己从来没有接触过这方面的事情，但随着苏昊的教导她渐渐放心下来。
　　“这就是修行吗？好像也不是很难啊。”田欣按照苏昊的教导做着一些锻炼身体的运动，觉得好像也没什么特别。
　　“这只是基础中的基础，等你的身体素质过关了才会开始真正的修行。”苏昊轻笑道。“我对你的调教还没开始呢，到时候你就不会这么认为了。”
　　事实上，没等开始真正的修行呢田欣就已经坚持不住了。
　　“不行了不行了，我要坚持不住了，休息，休息一会吧，我跑不动了。”烈日炎炎下田欣绕着天台已经不知道跑了多少圈了，运动服黏在了身上，里面的运动背心已经彻底湿透了。
　　苏昊看着手机上的时间摇头道。“30分钟，再跑30分钟正好放学，然后你今天的修行就可以结束了。”
　　“天啊，你杀了我，我真的坚持不住了。”田欣绝望的哀求道。
　　虽然为了身材她平时也会锻炼，但从来没有像现在这样感觉全身的力气都被榨干了似的，从上午来到天台她几乎就没有停过，一个项目结束，休息几分钟马上进入下一个项目，不管她是哀求还是生气苏昊都不为所动，严厉的让田欣感觉都快不认识他了。
　　腿越来越沉，脚已经麻的没有了知觉，眼睛虽然看着前方却根本没有聚焦，身体机械的重复着奔跑的动作，仿佛已经失去了思考的能力。
　　“时间到了，你可以停下了。”苏昊合上手机对田欣喊道。
　　田欣却充耳不闻仿佛根本没听见似的继续缓慢的向前奔跑，苏昊来到田欣的面前，四目相对，田欣却好像根本没看见似的一头撞了过来。
　　“啊……”
　　宽厚结实的胸膛让田欣清醒过来，努力的抬头看向苏昊，她再也没有一丝力气坚持下去，直接瘫倒在了苏昊的怀里。


第067章 剩死门！
　　苏昊抱着田欣站稳，揽着她慢慢的步行走了一会儿，等她的呼吸变的平稳，状态恢复，这才弯腰一手托着她的后背，一手托着她的腿窝将她抱了起来。
　　公主抱的姿势让田欣有些慌乱，下意识的想要起来。
　　“你，你放我下来，我自己能走，要是让别人看见了怎么办。”
　　“别乱动。”苏昊没理会田欣的要求，抱着她走下了天台。“你的体力严重透支自己根本走不了，就算能走，等到家天都黑了。”
　　“那还不是因为你。”田欣气恼的抱怨道。
　　苏昊笑了。“莎士比亚说：人们可以支配自己的命运，若我们受制于人，那错不在命运，而在我们自己。你现在承受的辛苦，为的就是让你不会受制于人。”
　　道理，田欣当然懂！
　　如果她自己真的不想坚持，再严厉的逼迫也没用。
　　她只是气恼苏昊的变化。
　　明明一直以来自己才是照顾他，教导他的人，现在却突然反过来被她教导，而且一点情面都不讲，这种类似强弱，主次身份的调换让她很不适应。
　　“你变了。”田欣幽幽的说道。
　　这幽怨的小女生语气让苏昊不禁哑然失笑，低头看向田欣。
　　田欣不是那种主动，强势的女人，她的性格有些迷糊，缺乏主见，天性善良的她很容易选择去理解包容别人，换句话说她的性格有些逆来顺受。只不过生活的苦难与一开始两人的身份关系，让她从来没有机会在苏昊面前展现这种小女人的一面。
　　重新整理关系这件事让苏昊变了也让田欣变了，相处的模式也变了。
　　从天台下来，学校里已经没什么人了，苏昊就这样一路抱着田欣离开芭乐高中回家了。
　　回到家，田欣勉强冲了个澡，全身酸楚无力的换好衣服从房间出来准备做饭，苏昊却已经将晚餐做好了。
　　大量的运动与透支的体力让田欣根本没有胃口，简单吃了些就回房间休息了。
　　这一夜，田欣睡的很香，很沉。
　　隔天醒来的时候，田欣发现自己并没有那种身体透支后的不适，状态完全恢复过来了，这让她很惊奇，也对自己的身体状况有了初步的了解。
　　自己可能真的有修行的天赋跟潜力，否则昨天那么大的运动量，今天就算能起来肯定也是全身肌肉酸疼无力。
　　吃过早餐。
　　苏昊跟田欣出了门跑步去了芭乐高中，距离不算近，田欣却有种游刃有余的轻松感。回到办公室稍作休息，田欣来到终极一班上课。
　　一如往常。
　　下课后田欣离开教室，苏昊转头朝王亚瑟他们问道。“怎么样？地方找到了吗？”
　　王亚瑟点头道。“找到了一个还算合适的地方，去看看？”
　　“好。”
　　苏昊点头起身跟他们去看看，结果不单单是汪大东，王亚瑟，丁小雨，班上的同学竟然都跟了出来，所有人浩浩荡荡的离开了终极一班。
　　校园里，其他班级的学生纷纷避如蛇蝎，惊慌逃窜。
　　几分钟后，一行人浩浩荡荡的来到了芭乐高中的后校区。
　　所谓的后校区其实就是在建校改造的时候钱莱冶校长抠门属性发作，不舍得花钱投入改造所以空下来的一处废墟。
　　残破的断壁，凌乱的环境，就算想要偷偷幽会的男女都不会选择这里。
　　“怎么样？”王亚瑟看向苏昊问道。
　　苏昊点点头。“就这里吧。”
　　“好好打扫打扫，以后这里就叫做剩死门。”
　　“进入剩死门，没有生，只剩下死。”
　　剩死门？
　　王亚瑟等人还在想这个名字有什么特别的含义，终极一班的同学们却兴奋的大声呼喊了起来。
　　“剩死门！剩死门！剩死门！”
　　对于终极一班这些喜欢打架，喜欢耍威风的中二少年来说，剩死门这种名字可相当符合他们终极一班的风格。


第068章 抽奖：互换身体？
　　剩死门的诞生让终极一班再度躁动了起来。
　　所有人热火朝天，干劲十足，不到一天的时间就将这里的垃圾，凌乱堆放的石块清理干净了，而且整个芭乐高中都知道终极一班将这里当做了禁地。
　　剩死门。
　　进入剩死门，没有生，只剩下死。
　　这句中二到家的话更是第一时间传遍全校，据说有不少学生还觉得很酷，果然是人不中二枉少年啊！
　　虽然剩死门对苏昊来说只是为了方便跟王亚瑟切磋并且能将天台腾出来训练田欣，但毕竟事情是他发起的，所以他也只能通知田欣今天不用修炼，留下来和其他人一起打扫剩死门。
　　“今天还打吗？”等终极一班的同学离开后，王亚瑟朝苏昊问道。
　　“打啊，反正又花不了多长时间。”苏昊轻笑一声，跟王亚瑟切磋相当于每天的日常任务，不刷不是浪费了？更何况今天刷完他就又能抽奖了。
　　“其实你不用说那么多。”王亚瑟无奈的说了一句拿出了石中剑。
　　顷刻间魔气笼罩，入魔的王亚瑟挥剑而上。
　　一次，二次，三次。
　　三次战斗，总计用时十五分钟，平均一次五分钟，远远低于王亚瑟这个年龄的男生平均水准。收起石中剑的王亚瑟有些沮丧，时间太短应该是每个男人都郁闷的问题，他现在只想多坚持个几分钟，但……心有余而力不足啊！
　　“周末你们有什么安排吗？”王亚瑟调整心情朝着大家问道。
　　“我要练琴。”丁小雨道。
　　“小雨，你现在一只手怎么练琴？”汪大东问道。
　　丁小雨摇摇头。“一只手一样可以练琴。”
　　“自大狂，你呢？”王亚瑟看向汪大东，汪大东的表情有那么点不自然，欲言又止道。“安琪，安琪约了我去游乐场，但我……”
　　汪大东突然看向苏昊。“好战狂，帮我个忙好吗？明天……”
　　“不行！”苏昊没等汪大东说完就干脆的拒绝了，开什么玩笑，汪大东这家伙摆明了是自己不敢面对安琪想要别人替他赴约。
　　电视剧中他就干过这种事，安琪约他，他却让雷克斯代替他赴约。雷克斯会滋生出那么多对汪大东的不满也未尝没有这个原因，毕竟当备胎也就算了，还要替你去约会，看着喜欢的女生一门心思的念着你，换了谁，谁都受不了。
　　“喂，我还没说呢。”汪大东无奈道。
　　“那正好不用说了。”苏昊拒绝的很干脆，毕竟远离安琪，珍爱生命啊。
　　“你呢？周末什么安排？”王亚瑟向苏昊问道。
　　“我啊？”
　　“我周末应该很忙。”
　　他要调教田欣修行，可能还会跟花伏龙约会。
　　“那好吧。”王亚瑟其实是想找人一起练功，但大家看起来都有事也只能作罢了。
　　他们从剩死门出来，各自离开。
　　苏昊给田欣发了个短信在学校门口等她，然后打开系统面板准备抽将了。
　　“系统，消耗战斗值进行抽奖。”
　　“叮！”
　　“抽奖结束。”
　　“获得奖励：互换身体。”
　　……
　　互换身体？
　　这什么鬼！
　　苏昊想到了类似狼牙风风拳，洞洞波之类的招式，想到了超神水之类的物品，甚至想到可能会抽到什么特殊种族血脉，但却根本没想到会抽出这么个玩意？
　　互换身体这算什么？招式？种族天赋？超能力？
　　苏昊的脑海里下意识的浮现出了一只青蛙，跟着青蛙变成了一个紫色皮肤，脑袋两侧长着黑角，做着羞耻专属登场姿势的……基纽队长。


第069章 这次抽奖算废了！
　　基纽特种部队，又叫做基纽特战队，是弗利萨从宇宙精锐战士中挑选出来的超级特种部队，成员有基纽，利库姆，吉斯，巴特和古杜，每个人都有超强的实力和特殊能力，并且非常喜欢舞蹈，创造了五人阵型的战队登场舞蹈姿势，就是这舞蹈姿势让人不忍直视。
　　基纽是特战队的队长，战斗力高达120000，拥有能跟其他人交换身体的特殊能力，每次交换身体的时候都必须呼喊交换，因为依靠这个能力和全宇宙中的优秀战士互换过身体，所以几乎没人知道他原本是什么样子。
　　在那美克星事件中基纽特种部队几乎全军覆没，基纽曾与孙悟空交换过身体但却无法发挥出孙悟空的实力，后又想与贝吉塔交换身体，却被孙悟空扔出的青蛙破坏，与青蛙互换了身体。
　　“为什么偏偏是基纽，为什么偏偏是互换身体，哪怕是被贝吉塔砍掉脑袋而死的古杜也好啊，他的时间静止，金缚术，超能力控物可都是厉害的超能力，但偏偏……偏偏是互换身体……”苏昊很郁闷，虽然理论上来说互换身体这个能力很BUG，可以说想成为谁就能成为谁甚至可以利用这种方法达到永生，但顶着别人的样子别人的身体生活，苏昊接受不了。
　　自己的灵魂，别人的身体，这要是为爱鼓掌算不算给自己戴绿帽子？
　　苏昊想想都觉得恶心。
　　这次抽奖算是废了，唯一可能用上的地方就是他遭遇了像十年后的裘球跟辜战那样不知道什么原因互换了身体后，再用这个能力换回来。
　　“你好像看起来不太高兴的样子？”田欣不知道什么时候来到了苏昊的身边问道。“发生什么事了吗？”
　　“没事，只是想到了些不开心的事情。”苏昊摇摇头，看向头发有些湿漉仿佛刚运动完的田欣笑了。“自己练了？”
　　“嗯。”田欣点点头。“虽然我不懂修行，但应该跟减肥一样，最重要的是持之以恒。”
　　“没错。”
　　“虽然你还感应不到，但你身体里潜在的气会被动的恢复你的状态，只有不断的突破身体极限才能激活你的潜力。气帮你恢复强化身体的同时自身也会变强，等你的身体强化到一定程度，自然就能感应到气的存在了。”苏昊解释道。
　　“可是……”田欣有些犹豫，不确定的说道。“我好像已经感觉到气了。”
　　“什么？”
　　苏昊吃惊的看向田欣，她接触修行满打满算还不到两天的时间就能感觉到气了？这速度有点夸张啊，自己当初可是修行了一段时间的龟仙流武术后才开始感应到气的。虽然潜力不等于战力，也不可能全部开发出来，但至少说明田欣很有修行的天赋。
　　如果她从小开始修行的话战力指数绝对比田弘光要高，说不定都能达到两三万战力的程度。
　　“可惜啊……”苏昊暗自叹息，他不是可惜田欣错过了最佳的修行年龄，而是可惜她终归是这个世界的人，和其他的异能行者一样对气的反应很敏感。
　　这也意味着就算自己教她龟仙流武术，也仅仅是让她的格斗能力变强而不会对气产生质变，不会像自己的气那么特别，能够以低胜高。
　　“既然你已经感应到气了，那么这个周末我就正式开始教你修行，成为这个世界上第二个修炼龟仙流武术的人。”
　　“龟仙流武术？这是你修炼的武功吗？好奇怪的名字。”田欣好奇的询问着，与苏昊边走边说的回家了。
　　……
　　PS：关于田欣修行的事，她的性格注定了她就算修行也不会有太多的战斗与太高的战力指数，设定上她就不是一个战斗人员。只是为了避免狗血的袭击或者绑架拯救的戏码，并且为以后的情节进行铺垫。另外特意说明下，苏昊不会逮谁就教谁系统抽出来的能力，田欣算是例外。
　　苏昊始终都会是终极系列世界中唯一最特别的存在。


第070章 日久自然生情
　　烈日炎炎，骄阳似火。
　　苏圣严厉的教导声时不时的响起。
　　院子里穿着运动短裤和背心的田欣汗流浃背，雪花般剔透的皮肤大部分都暴露在阳光之下，她一丝不苟，挥汗如雨的练习着龟仙流武术。
　　一旁的苏昊同样在修炼，洞洞波附加的战力指数还没有全部转化为基础战力，它的熟练跟掌握程度还有待提高。
　　修炼的同时，苏昊留意着田欣的情况时不时的提醒几句。
　　今天是周日，田欣修行龟仙流武术的第二天。
　　不得不说汪大东的老爸，平时伪装成牧师，实际上是金时空杀手之王的刀疯对田欣的评价相当精准，她确实是个百年难得一见的练武奇才，即便她已经过了最佳的修行年龄又是刚刚开始接触修行，但确实天赋惊人，修行速度一日千里。
　　仅仅一天的时间龟仙流武术已经被她打的有模有样，而且从感应到气的存在到修炼出战力指数更是好像没有屏障似的，水到渠成，自然而然就办到了。
　　这让苏昊真的很羡慕终极世界的人，他们对气的掌控就好像与生俱来的本事一样。不过上帝是公平的，凡事都有两面，他们只能修炼气的多少，却无法比拼气本身的强弱高低。
　　“轰！”
　　洞洞波打了出去，原本敦实的地面瞬间被击穿，出现了一个手腕粗的深坑。苏昊转身将旁边椅子上的手机拿了起来翻开看了看，对田欣道。“我出去一趟。”
　　“什么时候回来？”
　　“不确定，晚上大概不会回家吃了。”苏昊道。
　　“好吧，那你去吧，路上小心些。”
　　“嗯。”
　　苏昊简单收拾了下从家里出来，半个小时后，他站在酒店的走廊敲响了某个房间的门。
　　砰砰砰！
　　几声过后，门开了。
　　苏昊笑着调侃道。“你现在越来越直接了啊，连澡都提前洗好了。”
　　“我今天心情不好。”花伏龙看起来情绪不高的样子。
　　随手关上门，苏昊上前抱住了花伏龙重重的吻了下去。双眸紧闭，唇齿相间，半晌后两人分开，苏昊轻声问道。“需要我做什么？”
　　花伏龙将已经凌乱的浴巾直接拽了下来，目光灼灼的看向苏昊。“做你想做的。”
　　“乐意之至。”
　　苏昊将花伏龙抱起来用力的扔到床上，跟着扑了过去。
　　天雷勾动地火，好似惊涛骇浪，一发不可收拾。
　　“哦~~”
　　良久过后，苏昊挣脱花伏龙的纠缠翻身躺下，舒服的哼了一声。
　　抬手将花伏龙揽入自己的怀里，苏昊轻抚着她的肩膀道。“想聊聊让你不开心的原因吗？”
　　花伏龙轻轻摇摇头。“只是家里的事情，说了也没用。”
　　“好吧，那休息会儿我们去吃点东西。”她家里的私事自己确实不好多说，说了也未必有用，所以苏昊转移话题轻笑道。“你现在越来越厉害了，也越来越迷人了。”
　　“你要跟我交往吗？”花伏龙抬头问道。
　　苏昊嘿嘿笑了笑没说话，花伏龙撇嘴气恼道：“就知道你不愿意负责任，苏昊……你老实告诉我，你是不是有喜欢的人了。”
　　“有啊。”苏昊坏笑的说道。“我属于那种日久生情的性格，日久了自然就喜欢了。”
　　“你果然是个混蛋。”花伏龙羞恼起身看向苏昊。“我让你日久生情，等我榨干你，我看你还怎么跟别人日久……生情。”
　　花伏龙咬牙切齿的慢慢钻了下来，张开嘴吞掉了她眼中的猎物。
　　“疼疼疼疼，我靠，你轻点啊！”苏昊瞬间身体僵直，冷汗直流的大喊了一声。“花伏龙，这可是你逼我的，这次，我要不走寻常路！”


第071章 镇魂三部曲
　　举步维艰，崎岖难行。
　　羊肠小道之所以难走是因为从来没人走过，苏昊几乎是寸步难行，不过当他大汗淋漓的越过险阻后那种成就与征服感也是无与伦比，难以言喻的。
　　走自己的路，让别人无路可走。
　　苏昊不走寻常路的后果就是让花伏龙连路都走不了了，老套点的说法，如果眼神能杀人的话，苏昊已经在小姐姐的眼神下被千刀万剐了。
　　“铃铃铃……”手机响了。
　　安抚小姐姐情绪的苏昊找到手机接通了电话。
　　“喂，我是苏昊。”
　　“好战狂是我，大东。”手机中传来汪大东的声音。“我帮你联系上修了，你现在有时间吗？”
　　苏昊转头看了看花伏龙。“时间，地点。”
　　“一个小时后，芭乐高中门口？”汪大东问道。
　　“好。”
　　苏昊挂断电话就听见小姐姐问道。“你一会有事？”
　　“嗯，我约了个人，不过不着急，休息一会儿我先陪你吃点东西。”苏昊笑着说道。
　　花伏龙撇撇嘴。“算你有良心。这么晚了你还约人见面应该是很重要的事吧？东西就不吃了，我陪你去可以吗？认识这么久，你身边的朋友我还一个都不认识呢。”
　　“行。”苏昊笑着答应了。
　　休息了一会儿，洗了个澡穿戴整齐，两人才从酒店出来去了芭乐高中。
　　时间刚刚好。
　　芭乐高中的门口，汪大东跟呼延觉罗修看见了走过来的苏昊跟……花伏龙。
　　“哟，好战狂，这位漂亮的美女是……”汪大东搭着苏昊的肩膀，挤眉弄眼的调侃了起来。
　　“你又飘了？”苏昊没好气的挪开汪大东的手，简单的互相介绍了一下。“这是汪大东，我终极一班的同学，这是修，大东的朋友。”
　　“这是花伏龙。”
　　“你们好。”花伏龙温婉的打着招呼。
　　“你好。”
　　汪大东跟呼延觉罗修回礼。
　　“修，我们去旁边聊？”
　　“好。”
　　苏昊跟呼延觉罗修走到一旁，低声道。“修，我有件事要你帮忙。”
　　“你说吧，如果我能帮得上的，我一定会帮忙的。”呼延觉罗修道。
　　“我想去一趟铁时空。”
　　“你要去……你要去铁时空？”呼延觉罗修惊愕道。“为什么？你去铁时空做什么？”
　　“找一样东西。”苏昊道。
　　“你想找什么，我可以帮你找。”呼延觉罗修本能的不想让苏昊穿越时空，毕竟穿越时空很容易影响时空秩序，而且以苏昊的性格跟实力，呼延觉罗修很难相信他在铁时空不会乱来。
　　“镇魂三部曲之一的洗魂曲，能帮助异能行者或麻瓜洗去身上被魔所赋予的魔性。武力裁决所黑龙所控制的武尸中有一个叫做尊的，他的身份是前KO榜第一的田弘光，也是金时空前武林盟主的儿子，我想用洗魂曲帮他洗去魔性，摆脱武尸的身份。”
　　“他姐姐是终极一班的班导田欣，百年难得一见的练武奇才，我刚刚才教她修行。她对我而言是很特别的人，我答应了她会帮她弟弟恢复正常。”
　　“修，我必须去铁时空。”
　　苏昊直直的看向呼延觉罗修，呼延觉罗修没有马上表态而是在考虑，半晌后他才抬头道。“这件事我无法做主，我需要返回铁时空询问盟主后才能给你答复。”
　　“可以！”苏昊点点头，拍了拍呼延觉罗修的肩膀认真的说道。“修，我很欣赏你，我觉得我们可以成为朋友。这件事对我来说很重要，无论结果如何，铁时空我是一定要去的。”
　　呼延觉罗修的神色微微有些凝重。“将你的号码给我吧，回来后我会通知你的。”
　　“好。”
　　苏昊将自己的号码告诉了呼延觉罗修，两人转身回来说了几句，汪大东跟呼延觉罗修离开，苏昊也带着花伏龙走了。


第072章 铁时空与这女人果然有毒！
　　夜灯初上，晚风徐徐。
　　送走花伏龙的苏昊回到了家，一进屋就见到田欣躺在沙发上睡着了。他走过去轻轻拍了拍她的肩膀低声唤了几句，见田欣睡的很沉便弯腰将她抱起来去了她的房间。
　　将她轻轻放下，盖好被子，苏昊转身刚要离开手腕却突然被抓住了。
　　“你醒了？”看着睡眼朦胧的田欣，苏昊轻声道。“我回来了，你接着睡吧，明天还要上课呢。”
　　“你能救回阿光，对吧？”田欣忽然问道。
　　苏昊点点头。“过几天我会去铁时空找能让他恢复神智，摆脱武尸身份的东西。如果顺利的话他会恢复正常，但他也会失去战力指数变成一个麻瓜，短时间内我应该没办法帮他恢复战力。”
　　“你要去铁时空？”田欣坐了起来。“什么时候去？会不会有危险？不行，我要跟你一起去。”
　　“战力指数达到8000点才能够穿越时空之门前往其他时空，你虽然修炼出了战力指数但距离8000点还早着呢。”苏昊笑着解释道。
　　“要8000点那么多？”田欣楞了楞下意识的说道。“我没有那么高，但你有啊！你将你的战力指数分我一些不就行了吗？我虽然很希望阿光能回来，但我也担心你。”
　　“我必须跟你一起去。”
　　田欣的态度很坚决。
　　苏昊蹙眉不语，将战力指数分给田欣？这似乎可行。
　　终极三国，也就是银时空，刘备在与关羽，张飞桃园三结义的时候被跨时空的汪大东引发的巨石滚落砸伤，呼延觉罗修因为跟刘备是相互分身的原因留在银时空假扮刘备维护时空秩序，而真刘备因为受伤导致武力指数不足，在接受了别人的传功让武力指数达到了8000点后才顺利穿越时空之门来到了金时空疗伤。
　　除此之外终极系列也经常出现大家将战力指数聚集到一起与大boss对抗的情况。
　　如果田欣是没有修炼的麻瓜这种方法自然行不通，但她已经修炼出了战力指数，虽然还很低，但应该可以接受别人的传功让她穿越时空之门。
　　“你跟我去铁时空的话，终极一班怎么办？”苏昊忽然问道。
　　田欣眼睛瞬间亮了。“你的意思是说我可以跟你一起去铁时空咯？明天我就跟校长请假，终极一班……终极一班应该不会有事的，不是还有汪大东，王亚瑟，丁小雨他们吗？我会拜托王亚瑟当小老师替我上英文课的，不会耽误他们的学业课程。”
　　“好吧，如果情况顺利的话我就带你一起去。”苏昊答应了。
　　他知道洗魂曲在哪儿，所以这次去铁时空应该不会待太久就当是跟田欣出门旅行了。而且先不说田欣放不放心自己去铁时空，苏昊其实也不太放心让田欣自己留在金时空，虽然她已经开始修行但毕竟时间太短，实力太弱，真出了什么情况怕也应付不了。
　　“太好了，那就这么说定了。对了，铁时空是什么样子啊，跟我们这个时空一样吗？会不会有什么稀奇古怪的事情啊？”田欣激动的接连追问了起来。
　　苏昊轻笑道。“等到了铁时空你就知道了，不早了，先休息吧。”
　　“好吧，不过你可不能反悔，不能背着我偷偷跑去铁时空。”田欣不放心的叮嘱道。
　　苏昊保证了几句这才转身出去回了自己房间休息。
　　一夜无话。
　　第二天田欣早早就醒了。
　　吃过早饭后两人跑步去了芭乐高中，田欣跟苏昊分开后直接去了校长室找校长钱莱冶请假，苏昊也跟汪大东他们说了自己和田欣要离开几天，让他们自己注意，尤其是留心武力裁决所的武尸无！
　　无能够易容变化成任何人的样子，电视剧中汪大东就是被无假扮的安琪偷袭，被打入了速还针。
　　说到安琪，苏昊昨天到是忘了问汪大东他跟安琪的约会怎么样了。
　　“你跟安琪约会的怎么样？”苏昊轻笑的问道。
　　安琪这两个字仿佛是汪大东的命门瞬间让他的表情古怪了起来，可苏昊却发现表情古怪的不止汪大东还有一旁的丁小雨，不会这么狗血吧？他可是提醒过丁小雨了。
　　“那个，我……我因为有事没去成所以就拜托小雨替我赴约了。”汪大东眼神闪躲有些心虚的说道。
　　苏昊看向丁小雨，他的反应很不对劲。
　　自己早就提醒过丁小雨远离安琪这个有毒的女人，丁小雨之前也拒绝了，怎么事情好像又往狗血的方向发展了？看丁小雨这个沉默的反应，这是要沦陷的节奏啊。
　　安琪这女人果然有毒！
　　“算了，你们的事我懒得管了。”苏昊摇头看向王亚瑟。“亚瑟，回头你替田欣当几天英文课的小老师。还有，我不在的这段时间让你们土龙帮的人留意下终极一街，如果有人捣乱的话就帮个忙。”
　　“没问题。”王亚瑟干脆的答应了下来。


第073章 传音入密与准备出发
　　上课的铃声如期而至。
　　熟悉的高跟鞋声从田欣开始修行后就再也没有响起过，各式各样漂亮的连衣裙也被不同颜色的运动服所替代。走进教室的田欣朝苏昊的方向看了一眼，笑着拍拍手将大家的注意力吸引了过来。
　　“开始上课之前老师有件事要跟大家说一下，我呢有件非常非常重要的事情需要去做，所以这段时间无法再给大家上课了，但我可以跟你们保证很快就回来。王亚瑟同学，我不在的这段时间能不能麻烦你当英文课的小老师给大家上课？”田欣朝王亚瑟询问道。
　　王亚瑟转头看了看苏昊，应声道：“没问题。”
　　“谢谢你王亚瑟同学，这样子老师也能放心些了。”田欣安心了不少。“那么，大家开始上课吧。”
　　田欣翻开课本开始讲了起来。
　　“好战狂，你还没说跟班导为什么要突然请假离开。”王亚瑟的声音突然在苏昊的脑海中响起。
　　苏昊惊讶的看向王亚瑟，发现他正看着自己，嘴却根本没动，这是传音入密吧？终极系列中战力指数8000点以上的高阶异能行者都会使用的一种能力，不过之前没有机会接触到是让苏昊忽略了这个能力。
　　如同武侠小说的传音入密一样，可以让特定的某一个或者几个人听到，其他人则听不到，在某些场合这个能力还是很有用的。如同战力破万就能自由隐藏指数一样，传音入密也属于战力达到后自然而然就能掌握的能力。
　　苏昊好奇的尝试起来，很快就掌握了传音入密的方法开始跟王亚瑟聊了起来。
　　“黑龙的武尸当中有一个叫做尊的，也就是打伤小雨的那个，他是班导的亲弟弟，原ko榜第一的田弘光。我跟班导这次请假就是去找能让武尸恢复正常摆脱控制的方法。”
　　“那家伙就是ko1？还是班导的亲弟弟？”王亚瑟惊讶的挑了挑眉，虽然没有开口但声音却精准的传入苏昊的脑海中。“你有把握吗？要不要我帮你？”
　　“问题不大，你留下看着终极一班好了，大东跟小雨估计会出问题。还有，有时间的话你回去问问你老爸土龙，他曾经也是武力裁决所的裁决人之一，因为不会武功所以才没有遭到黑龙的毒手，他知道很多事情。”
　　“好。”王亚瑟没问那么多，只是慢慢的点头应声。
　　下课的铃声响起，田欣默默的看着班上的每一个同学，半晌后才转身离开教室。
　　“走了。”
　　苏昊说了一声起身也准备走了。
　　王亚瑟，汪大东，丁小雨看向苏昊。“等你回来。”
　　苏昊摆摆手转身走出了教室。
　　虽然不知道呼延觉罗修多久能有消息，但既然假都已经请好了干脆就趁着这段时间抓紧修行。田欣的战力指数能提升多少算多少，毕竟她的战力越高接受自己的传功就越安全越轻松。至于苏昊则继续修炼洞洞波，就算不能将剩余的战力全部转化为基础战力，也要让战力指数突破20000点吧。
　　一转眼，三天过去了。
　　苏昊终于接到了呼延觉罗修的电话，盟主同意他前往铁时空了。
　　“收拾收拾咱们去找修准备去铁时空了。”
　　收起手机，苏昊朝田欣喊了一声。
　　“现在吗？好，你等我一下，我马上就好。”田欣急忙跑回房间，不一会儿，她开门出来了。
　　“呃……”
　　“你这是什么情况？”看着田欣拽着的两个巨大行李箱，苏昊哑然道。“其实铁时空的环境跟这里差不多，而且咱们应该也不会待太久，你不用准备这么多东西。”
　　“而且你什么时候收拾的，我怎么都不知道？”
　　“我这几天都有在收拾啊。”田欣应了一声，自鸣得意道。“我跟你讲，左边这个箱子里装的是你和我的换洗衣服，右边这个是空的什么都没装。我看一些旅游指南上说出去旅行的话最好准备个空箱子，免得看见什么想买的东西却没有地方放，没办法带回来。”
　　苏昊翘起大拇指看向田欣，语气古怪道。“你真机智，但我有个疑问……你看的旅行指南都是古董吧？要不然就是那些编辑根本没出去旅行过。”
　　“他们就没想过在当地直接买个箱子装东西吗？为什么要准备个空箱子带过去？买个新箱子都要精打细算，穷成这样就别出去浪了吧？还是他们觉得要去旅行的地方落后到连个行李箱都买不到？”
　　“带个空箱子过去装东西……亏他们想得出来，怎么不带几个茶叶蛋？”
　　“……”
　　田欣尴尬的放下了右边的箱子，恨不得找个地方钻进去。
　　太丢人了。
　　“走吧。”
　　苏昊接过装着东西的行李箱，招呼着田欣关好门锁好家，出发去见呼延觉罗修了。
　　……
　　PS：最近各方面的状况都很不好，记得前段时间才跟兄弟们说过我脱单了，然后……大概我可能又要成为一名光荣的单身狗了。


第074章 传功，时空之门与铁时空！
　　一栋废弃工厂的厂房前，苏昊和田欣见到了呼延觉罗修。
　　呼延觉罗修没想到苏昊会带别人来，诧异的打量了田欣几眼询问道。“她是？”
　　“她就是田欣，前武林盟主的女儿，终极一班的班导，也是田弘光的姐姐。”苏昊介绍的说道。“我想带她一起去铁时空。”
　　“田欣，他是呼延觉罗修，铁时空铁克禁卫军首席战斗团东城卫的团长。”
　　“你好，呼延觉罗修，这次麻烦你了。”田欣感激的说道。
　　“先等等。”呼延觉罗修摆手皱眉的看向苏昊。“你应该知道战力指数8000点以上才能穿越时空之门，她……她的战力指数只有1000。”
　　“没关系，我将战力传给她让她的战力指数补足8000就可以了。”苏昊解释道。
　　“可是……”
　　呼延觉罗修还有些犹豫，苏昊却拍着他的肩膀催促道。“别可是了，出发吧。”
　　“盟主既然同意让苏昊去铁时空，那……多一个田欣应该也没什么影响吧？她的战力虽然不高但跟苏昊的关系非同一般，说不定有她在那还能确保苏昊不会在铁时空乱来，尤其苏昊这家伙喜欢找人挑战打架。”呼延觉罗修考虑了片刻最终无奈的点了点头。
　　厂房里空旷昏暗，一扇石门突兀的竖立在他们眼前。
　　这扇石门就是时空之门。
　　它的前后左右什么都没有，就好像一扇等待安装的门被暂时放在了这里。仔细看，它的门框跟门上雕刻着不知用途的纹路，给人一种古朴神秘的感觉。
　　“这就时空之门？”田欣诧异的小声朝苏昊问道。
　　“是啊，这就是时空之门。”苏昊笑了笑将手搭在了田欣的肩上。“放松，不要抗拒我。”
　　田欣连忙点头做好准备，下一刻，她的战力指数疯狂上涨，转眼便到了8000点。
　　苏昊看向呼延觉罗修点点头。
　　呼延觉罗修走向时空之门将其打开，耀眼的光芒顺着门缝瞬间亮了起来。
　　“走了。”
　　苏昊笑着对震惊的田欣说了一声，拎着行李箱带着她跟随呼延觉罗修走进了时空之门。
　　“砰！”
　　时空之门关上，呼延觉罗修，苏昊，田欣，消失不见。
　　……
　　铁时空。
　　艳阳高照，碧空万里，微风中带着一丝丝的闷热。
　　从时空之门出来的三人此时正站在街道旁。
　　苏昊闭着眼睛回忆着来时的路线，时空之门可以连接十二个时空，里面的路线错综复杂，稍有差错就会迷路，如果没有呼延觉罗修带路的话就算进了时空之门也很难精准的找到铁时空。好在他已经记住了路线，以后再来铁时空就方便多了。
　　“你感觉怎么样？”呼延觉罗修朝苏昊问道。
　　苏昊睁开眼笑道。“还好啊。”
　　“跨时空会让战力耗损，压制很大。”呼延觉罗修提醒道。
　　苏昊点点头检查起了战力。
　　来之前他的战力指数刚好达到20000点，现在却只剩下破万点左右，去掉传给田欣的战力，这一趟穿越时空之门大概耗损了3000点左右，并不算特别多。
　　苏昊也没感觉到战力受到影响或者压制，可能因为他不是终极世界的人，不属于十二个时空中的任何一个时空，所以就算跨时空也不会受到影响吧。
　　“还好，影响并不是很大。”苏昊对呼延觉罗修道。
　　呼延觉罗修问道。“接下来你们有什么打算？”
　　“先找个地方安顿下来再说，对了……”苏昊突然伸手。
　　呼延觉罗修愣了愣。“什么意思？”
　　“钱啊，你不会让我们露宿街头吧，还是金时空的钱在铁时空也能用？”
　　“……”
　　呼延觉罗修无语的拿出钱包。“我身上就只有这么多了，如果你们不大手大脚的话应该够用了。”
　　“回去双倍还你。”苏昊接过来随手递给田欣，对呼延觉罗修道。“那就这样，回头再联系。”
　　“好吧，不过我还是要提醒你们，不要在麻瓜面前使用异能，不要……”呼延觉罗修的嘱咐还没说完就被苏昊打断了。
　　“知道了知道了，不要破坏时空秩序嘛。别嗦了，我们走了啊。”
　　苏昊一手拎着行李箱，一手握住田欣的手随便找了个方向走了。
　　铁时空的环境跟金时空其实大同小异，从建筑风格到穿衣打扮都能看的出来两个时空的时间轴非常接近。
　　一个多小时后。
　　苏昊和田欣走进了一家旅馆。
　　“你好，麻烦开两间房。”苏昊站在前台朝里面的老板说道。
　　“等等。”
　　田欣撇了一眼贴在旁边的价目表，急忙说道。“老板，一间，一间就够了。”
　　……
　　推荐我的完本作品：《漫威：王者降临》《漫威：不朽王座》《僵约：最强死神》《漫威：门门果实》，字数多并且都已完本，量大待杀！200多万字同步更新的作品《美漫：最强反派》。


第075章 叶赫那拉思仁
　　旅馆二楼，走廊尽头的房间里。
　　介绍完房间的老板将钥匙递给了苏昊，眨了眨眼故意大声道。“对了，抽屉里的东西是免费的，如果不够用可以随时来找我。”
　　“什么东西啊？”田欣好奇的走过去想要打开看看。
　　“好东西！”
　　老板拍了拍苏昊的肩膀，做了一个加油的手势转身走了。
　　小兄弟，我只能帮你到这了……
　　“啊……”
　　打开抽屉的田欣见到里面的东西瞬间叫了一声，手忙脚乱的想要合上抽屉，不过苏昊却已经看见了里面东西。
　　一盒保险套。
　　这让他不禁哑然失笑，铁时空的旅馆老板都这么热心助人的吗？
　　看着脸红尴尬的田欣，苏昊再次打量着房间。
　　这个房间大约二十平米左右，布置的简洁干净，一张双人床，一个电视，两个床头柜，旁边还有一个立式的衣架。打开卫生间的门苏昊不禁有些惊讶，里面的空间非常大，竟然还有一个双人的心形浴缸。
　　“这浴缸不错，要不要泡一会儿？”苏昊转头招手对田欣道。
　　看到这个浴缸田欣的眼睛瞬间亮了，激动道。“这个浴缸好漂亮啊，你知道吗？我本来也想在家里装浴缸的，每天泡泡澡肯定会很舒服，可惜家里的卫生间太小了根本放不下。”
　　“这不正好吗？你先泡泡澡，我去找老板聊聊打听点事。”苏昊笑道。
　　“好。”
　　田欣转身打开行李箱找东西，苏昊随意的看了一眼。没记错的话田欣说这个箱子里是她跟自己的换洗衣服，可怎么看起来似乎都是她的东西？而且她最近不是都穿运动服的吗？怎么连衣裙带了这么多件？就连高跟鞋都带了两双，呃……这件黑色的睡衣有点透啊，不知道她会不会穿。
　　瞥了几眼，苏昊从房间出来去找老板了。
　　洗魂曲作为铁时空最大的魔化家族，叶赫那拉家族所创造的镇魔三部曲之一，目前的持有人是为爱自废异能变成麻瓜的叶赫那拉家族大少爷，叶赫那拉思仁，又叫做叶思仁或者叶死人，因为年轻的时候喜欢摇滚组过乐团，经常自称为死人团长。
　　虽然叶赫那拉思仁是个嘴炮型的老嬉皮，经常口无遮掩，但和他有关的可都不是一般人。先不说本身叶赫那拉家族大少爷的身份，他的双胞胎弟弟就是在银时空杀了真正的孙坚取而代之的叶赫那拉思提，而他的妻子，准确的说前妻雄哥，夏兰荇德雄也不是简单的人物。
　　他的岳父大人夏兰荇德流是拥有35000点以上的超高阶异能行者，拥有武器克魔跋，龙纹嚎，铁时空魔界入口‘灭’的守护者，金时空汪大东的父亲杀手之王刀锋的分身，银时空董卓的分身，铜时空幽王的分身。他的徒弟是叶赫那拉宇香，也就是雷婷跟小慈的分身，一直生活在银时空以为自己是孙尚香。
　　叶赫那拉思仁跟夏兰荇德雄的孩子就更厉害了。
　　夏兰荇德的天，夏兰荇德的宇，夏兰荇德的美，简称夏天，夏宇，夏美。因为叶赫那拉思仁的魔化异能体质导致他们的体质发生了变化。
　　夏宇遗传了老爸的纯魔化异能体质，一出生就被封住了魔性让他变成了麻瓜，但后来机缘巧合的突破封印寻常状态下就能达到30000点的战力，而被战灵鬼凤附身的状态下战力指数至少能达到45000点以上。
　　夏天，终极一家中的绝对主角，未来的终极铁克人，因为混种的异能体质导致他平时都会贴上封龙贴免得体内的战灵鬼龙出来捣乱，最终在成为终极铁克人对抗火焰使者的时候战力已经突破了50000。
　　夏美，她体内的战灵可以让她在撕掉封龙贴的时候变成鬼娃，异能指数最低仅仅只有8000点，可以操控贞子，专属异能为急电术。
　　顺带一提，夏天在金时空的分身是汪大东，夏宇的分身是雷克斯，而夏美的分身则是煞姐。
　　镇魔三部曲中的L魂曲，洗魂曲都在叶赫那拉思仁的手上，而叶赫那拉思仁与雄哥离婚后经营了一家叫做老屁股的酒吧。
　　可能因为生意太惨淡的缘故，旅馆老板没听说过也就算了，上网都没找到任何相关的消息。看来要么只能碰运气，要么就只能找呼延觉罗修帮忙了。
　　虽然手机用不了又没留下什么联系方式，但苏昊相信呼延觉罗修肯定能找到自己，应该也会关注自己的情况。
　　“算了，回头先找找看，实在找不到再让修帮忙好了。”
　　苏昊跟旅馆老板摆摆手，转身上楼回了房间。
　　……
　　PS：镇魔三部曲还是镇魂三部曲之前给我也整迷糊了，特意去查了一下发现是镇魔三部曲，因为前面的章节已经无法修改了，所以后面统一是镇魔三部曲。
　　另外推荐我的完本作品：《漫威：王者降临》《漫威：不朽王座》《僵约：最强死神》《漫威：门门果实》，字数多并且都已完本，量大待杀！200多万字同步更新的作品《美漫：最强反派》。


第076章 汪大东？夏天！
　　“我回来了。”
　　回到房间的苏昊朝卫生间里泡澡的田欣喊了一声，随手打开电视在床边躺了下来。
　　不一会儿，卫生间的门开了。
　　田欣裹着浴巾出来了。
　　“你回来啦，打听到什么了吗？”田欣走到另一边坐了下来，侧身看向苏昊。
　　苏昊摇摇头：“我想找一家叫做老屁股的酒吧，可能生意太差或者不在这个区域，没打听到什么消息，一会儿咱们出去找找，要是找不到就只能让修帮忙了。”
　　田欣点点头，虽然她因为初到另一个时空有些兴奋，但她也没忘记来的目的。“如果找到的话会动手吗？”
　　苏昊想了想摇摇头，叶赫那拉思仁虽然不会轻易交出洗魂曲，但动手还不至于。
　　“那就好。”田欣松了口气，起身去行李箱找到衣服又进了卫生间。
　　半晌后，换好衣服的田欣出来了。
　　“咦？”
　　苏昊下意识的看了田欣一眼，目光却在瞬间被吸引了。
　　田欣穿着黑色的抹胸包臀窄身裙，毫无遮挡的双肩上纤细的黑色胸带顺着锁骨系在了脖颈上，裙子虽然不露但却有些短，在加上红色的高跟鞋，让她本就修长的腿看起来更长更白了。连衣裙紧紧的贴在身上包裹着她的身体，将她的身材勾勒的异常完美。
　　“真漂亮。”苏昊情不自禁的赞美道。
　　田欣心里高兴表明却故作淡定的说道：“又不是没看过，以前我不是经常这么穿吗？好啦，咱们出去吗？”
　　苏昊翻身起来，两人关门走出了房间。
　　从旅馆出来两人在四周逛了起来，边走边跟人打听有没有听过一个叫做老屁股的酒吧，可惜都没人知道。
　　夕阳西下，大地沐浴在余辉的彩霞中，人们三三两两的在街道上漫步，晚风，徐徐地抚送来一阵阵花木夹杂的幽香，使人心旷神怡，只觉夕阳无限好。
　　余辉映在田欣的身上，让她仿佛披上了一层霞衣。
　　苏昊情不自禁的握住了田欣的手。
　　田欣好奇的看向苏昊，映入眼帘的却是他那充满爱慕的黑色眼眸，那一瞬间的对视让她不禁慌乱了起来，噗通噗通的心跳声犹如打鼓似的越来越快，她的脸以肉眼可见的速度瞬间变红。她下意识的转头看向另一边想要甩开苏昊的手，但这一转头却让她惊讶的喊了一声。
　　“汪大东？”
　　“苏昊，你快看那是不是汪大东？他怎么会在铁时空啊？”田欣下意识的忘记了尴尬跟紧张，晃着被苏昊握住的手拽了拽他，指向了她侧面的方向。
　　苏昊顺着她说的方向看了过去，就见不远处有个穿着休闲裤，长T恤，戴着眼镜的男生正走向旁边的一条胡同里，这个男生的打扮一看就是那种老实乖巧的孩子，只是他的样子跟汪大东长的一模一样。
　　“他不是汪大东，是汪大东在铁时空的分身。”苏昊扬起嘴角。“他不是我想要找的人，不过他可以帮我们找到那个人。”
　　“分身吗？不过真的好像，根本就是一模一样，就是看起来要比汪大东乖巧很多。”田欣惊讶的说着，苏昊已经带着他追了上去。
　　追进胡同，苏昊喊了一声。“夏天。”
　　夏天听到有人喊自己的名字停了下来，转身看向走近的苏昊跟田欣疑惑的问道。“你们……是在叫我吗？”
　　“你不是夏天吗？”苏昊笑着问道。
　　“是啊，我是叫夏天没错，可我……好像不认识你啊。”夏天有些腼腆的笑了笑。“你们叫我有事吗？”
　　“我想去老屁股，你知道在哪吗？”苏昊直接问道。
　　“你要去老屁股？你怎么知道老屁股的啊。”夏天有些疑惑。
　　“那不重要，告诉我在哪就可以了。”苏昊微笑道。
　　夏天的性格很善良，纯真，平时话也不多，并不擅长与陌生人交流。苏昊的回答这么生硬，夏天似乎也不在意，反而微笑的指着前方。“老屁股就在前面啊，我带你们过去吧。”
　　“谢谢。”苏昊道。
　　“没关系啦，反正我也要过去打工的啊。”夏天呵呵笑着走在前面带路。
　　“不单单长的像，就连声音都一模一样哎，你说要是终极一班的汪大东也能这么礼貌就好了。你都不知道，就因为汪大东贾主任他们一直就很畏惧终极一班。对哦，汪大东在这里有身份，那其他人呢？王亚瑟，丁小雨会不会也有分身？我呢？我会有分身吗？如果有的话她会是做什么的？”田欣压低声音有些激动的放飞了思维。“对了，还有你，你在这个时空有分身吗？这个时空的你会是什么样子？你一点都不好奇，不想知道吗？”
　　我的分身？
　　铁时空要是能有我的分身才会让我好奇吧。


第077章 老屁股酒吧
　　霓虹灯闪烁。
　　苏昊和田欣跟着夏天进了老屁股酒吧。
　　酒吧里，几个散台空无一人，不远处有个小型的乐队演出舞台，上面却连乐器都没有。吧台中，叶赫那拉思仁一脸愁容的正在算账，听见有人进来的声音抬起了头。
　　“夏天你来了，这两位是？”叶赫那拉思仁看着跟自己小儿子进来的苏昊跟田欣还以为是他的朋友。
　　“哦，老爸，这两位是客人，因为找不到酒吧的位置所以我就带他们来了。”夏天解释了一句微笑的对苏昊跟田欣道。“这是我老爸，也是这家酒吧的老板。”
　　“客人啊！”叶赫那拉思仁从吧台里走了出来堆着笑容道。“来来来，两位随便坐，请问想喝点什么？”
　　看着叶赫那拉思仁堆笑的样子，苏昊想到了断肠人。断肠人是他在金时空的分身，从上次自己告诉断肠人登龙没死后就没见过他了，也不知道跑哪去了。
230

　　“啤酒。”苏昊道。
　　“好咧。”叶赫那拉思仁转头对夏天道。“还愣着干什么啊，快给客人拿酒去啊。”
　　“哦。”夏天应了一声急忙拿着两瓶啤酒过来。
　　“两位请慢用。”叶赫那拉思仁说着准备离开。
　　“老板，聊两句？”苏昊喝了口啤酒朝叶赫那拉思仁道。
　　叶赫那拉思仁微微一楞，笑着在旁边坐了下来。“好啊，不知道这位客人想要聊些什么呢？”
　　“怎么称呼？”苏昊微笑的随口问道。
　　“鄙人姓叶，叶思仁，你也可以叫我死人团长。年轻的时候我也是组过乐队的，可是主唱跟主音吉他手呢。”叶赫那拉思仁得意的说道。
　　“叶思仁，这名字……不对吧？”苏昊呵呵的笑了笑，撇了一眼远处专心打扫卫生的夏天，轻声道。“我还因为你应该叫叶赫那拉思仁呢。”
　　叶赫那拉思仁蹭的一下站了起来，表情惊骇，神色不定的看向苏昊。
　　“你……”
　　“坐下坐下，别那么紧张，万一让夏天听见可就不好了。”苏昊微笑的举起啤酒朝叶赫那拉思仁示意。
　　叶赫那拉思仁看了看夏天慢慢的坐了起来，压低声音朝苏昊喝道。“我不知道你是谁，我也不知道你在说什么，如果你是来喝酒的那么我欢迎，如果你是来捣乱，你最好给我离开。我告诉你，我叶思仁也不是好惹的，你不妨出去打听打听，我可是……”
　　“异能界最大的魔化家族叶赫那拉家族的大少爷。”苏昊轻飘飘的接话道。
　　叶赫那拉思仁故作凶狠的表情瞬间僵住了，他怎么知道我的身份的？他是谁？有什么目的？叶赫那拉思仁深吸了口气，收起了玩世不恭跟故作凶狠的不正经，平静的问道。“你是谁？”
　　“我叫苏昊，算是异能行者吧。”看着恢复叶赫那拉家族大少爷姿态的叶赫那拉思仁，苏昊缓缓说道。“我来是想找你帮忙，借一样东西。”
　　“用过后必还，而且保证不会给你带来麻烦，尤其是身份上的麻烦。”苏昊看着叶赫那拉思仁认真的保证道。“如果你肯帮我这个忙，以后夏天遇到麻烦的话我绝不会袖手旁观。”
　　叶赫那拉思仁呵呵轻笑。“夏天如果遇到麻烦也不劳阁下帮忙。”
　　“你是想说雄哥吗？还是阿公，或者……夏天体内的鬼龙？”苏昊撇了夏天一眼，轻笑道。“他最大的麻烦就是体内的鬼龙吧？”
　　叶赫那拉思仁皱起眉头，这个叫苏昊的家伙到底是谁，怎么知道这么多事情？
　　“你想要借什么？”叶赫那拉思仁沉声问道。
　　“洗魂曲。”苏昊看了看田欣，对叶赫那拉思仁道。“她的弟弟被魔化成为了武尸，我想用镇魔三部曲中的洗魂曲洗掉他身上的魔性让他恢复正常。我知道洗魂曲在你手上，也知道洗魂曲对你，对你们叶赫那拉家族的重要性，但我必须要借。”
　　“我只是一个自废异能的麻瓜，洗魂曲这么重要的东西怎么可能在我手上。”叶赫那拉思仁想都没想直接否认了。
　　“不肯借？”苏昊看向叶赫那拉思仁。
　　“我没有的东西怎么借给你。”叶赫那拉思仁道。
　　“我明白了！”
　　苏昊放下酒瓶微笑起身，叶赫那拉思仁不安的跟着起身。“你，你想干什么？”
　　“增加些让你改变主意的筹码。”
　　苏昊话音落下陡然来到了夏天的身边，速度之快让夏天吓了一跳。
　　“你……”
　　“抱歉，借你体内的鬼龙用一下。”苏昊说完直接伸手抓向了夏天的脖子，准确的说是他脖子上贴着的那个黑色的好像创可贴一样的东西。
　　“唰！”
　　电光石火间，夏天还没反应过来封龙贴就被撕掉了。
　　下一刻。
　　强大的气息瞬间从夏天的身上爆发出来，几乎就是眨眼的时间，夏天的打扮发生了翻天覆地的变化。原本平顺的头发变的轻舞飞扬，眼镜消失不见，眼眸散发着邪魅张狂的神色，之前那身老实宅男般的衣服也消失不见，取而代之的是一套黑色皮衣皮裤。
　　他的嘴角上扬，邪魅狷狂的张开双臂夸张大喊。
　　“Party……Time……”
　　……
　　PS：下一章准备上架了，兄弟们求首订支持哦！


第078章 被碾压的鬼龙！
　　“哈哈哈……哈哈哈哈……”
　　看着一秒换装的夏天，不，应该说是鬼龙在那猖狂大笑，苏昊忍不住掏了掏耳朵，这家伙的开场白怎么跟汪大东一样。
　　PartyTime！
　　他应该也就会这么一句英文了吧？
　　鬼龙的气场完全不是夏天能比的，相对于善良，不多话，没个性的夏天来说，鬼龙则是个很臭屁自大的万人迷，会使用鬼龙q克对敌，自带魅力属性点满，凡是被鬼龙亲到的人，无论男女都会发花痴，傻笑，怀孕大肚子三天。
　　“鬼……鬼龙，这下糟了。”叶赫那拉思仁担忧的颤声说道。
　　“好厉害啊，他是怎么办到在一瞬间就换好衣服的？不过……他现在看起来比之前更有魅力了。”田欣惊讶的说道。
　　鬼龙放下双臂，目光看向田欣挑眉扬嘴的勾着手指。“这位长腿辣妹，要不要跟我一起开心开心啊。”
　　“我开始有些讨厌你了。”苏昊眯着眼睛看向鬼龙，这家伙比汪大东还要自大。
　　“哪又怎么样？”鬼龙转头狂傲的看向苏昊，嚣张的挑衅道。“你能奈我何啊？”
　　鬼龙q克出现在他的双指之间，他的眼神陡然变的凌厉，手腕朝苏昊轻轻一甩，刹那间鬼龙q克直奔苏昊飞了过去。原本这鬼龙q克只是个小小的吉他拨片，但却在飞过来的瞬间逐渐变大，附着的异能带着一股强大的气息让苏昊有种根本无法躲避的感觉。
　　但……他也不需要躲！
　　眼看着变的巨大的鬼龙q克飞来，苏昊抬手一指。
　　破万点的战力指数惊鸿一瞥让鬼龙露出了不屑的讥笑，这点实力竟然还敢撕掉封龙贴让自己出来，真是不自量力！下一刻，洞洞波从苏昊的指尖发出，强大耀眼的能量光束瞬间击中了鬼龙q克。
　　砰！
　　一声巨响，强大的冲击力瞬间震荡开来。
　　叶赫那拉思仁，田欣被震的纷纷后退，散台的桌椅在瞬间崩塌，吧台里酒柜上的酒瓶纷纷碎裂，不同种类的酒洒了一地让叶赫那拉思仁心疼不已。
　　鬼龙左脚微微后退半步，鬼龙q克已经恢复正常大小回到了他的手上，他诧异的看向放下手指似有不满的苏昊。“你的异能……很特别。”
　　“区区破万点的指数就能挡住我的鬼龙q克，确实有点门道，但……你还差的远呢！”鬼龙张开双臂，自傲的说道。
　　看着他嚣张的样子，苏昊吁了口气。
　　穿越时空之门消耗的战力还没有恢复，此时的鬼龙异能指数大约在25000点左右，紧靠剩下的破万点战力想要碾压鬼龙确实有些困难，看来……只能用你了！
　　苏昊突然单手举向头顶，光芒闪烁，鬼狼刀被他握在了手上。
　　“哟，用兵器了？你该不会想说，现在才真正开始吧。”鬼龙咧嘴调侃，浑然没有放在心上。
　　鬼狼刀指向鬼龙，苏昊歉意道。“我为打伤你而抱歉，希望你不会介意。”
　　“哈哈哈……哈哈哈哈……”
　　“打伤我？这是我听到最好笑的笑话了。”鬼龙举起q克，挑衅道。“来啊，让我看看你要怎么打伤我。”
　　苏昊右手握着鬼狼刀，左手轻抚刀身。
　　“鬼狼刀，开封！”
　　顷刻间，鬼狼刀的刀鞘自动解封收了起来，露出了锋利且泛着寒光的刀身。湛蓝色的光芒亮起，苏昊对着鬼龙挥出了鬼狼刀。
　　湛蓝色的能量刀气瞬间打向鬼龙，鬼龙眉头一皱，他感觉对方的指数竟然又涨了4000点，但……哪又怎么样，依旧不是我鬼龙的对手。
　　鬼龙q克甩出瞬间变大，仿佛盾牌似的瞬间挡住了刀气。
　　砰！
　　刀气消散，鬼龙q克竟然啪嗒一声缩小掉在了地上。鬼龙蹬蹬蹬的后退了好几步心中惊诧不已。怎么可能？就算涨了4000点的指数他也不过14000点而已，怎么可能有这么强的威力？
　　“唰！”
　　人影一闪，苏昊陡然消失不见0 ……下一刻，鬼龙心有所感急忙后退。就在他后退的瞬间，鬼狼刀陡然出现挥斩而来。鬼龙急忙运起异能举臂抵挡。
　　砰！
　　一刀斩下，鬼龙瞬间飞了出去直接砸在了小舞台的墙壁上，墙壁随之龟裂，多出了数条崎岖蜿蜒的裂痕。
　　“咳咳……”
　　鬼龙抹嘴嘴角的血迹站了起来，狰狞愤怒的看向苏昊。“很好，你成功的把我激……”
　　怒字还没说出口，苏昊却再次闪身来到了鬼龙的面前。
　　龟仙流武术融入到刀法当中，犹如狂风骤雨一般袭向鬼龙。
　　鬼龙一时无法反击，只能用异能暂且护住身体。
　　“天啊天啊天啊……”叶赫那拉思仁捂着嘴难以置信看着被碾压的鬼龙。
　　这可是鬼龙啊！
　　什么时候看见过鬼龙竟然被人碾压，被人打到受伤而且无力反击？
　　“不，不好……”叶赫那拉思仁突然反应过来。“住手，快住手，你这样会伤到夏天的。”
　　“那东西我可以借给你们，快让他停下。”叶赫那拉思仁急忙朝田欣喊道。
　　田欣如梦初醒。“苏昊，你快停下来，这样你会打死他的0.7，我们是来寻求帮忙的，不是打架的，你不是说不会动手的嘛。”
　　鬼狼刀陡然停下。
　　苏昊眯着眼睛看着受伤不轻却没有半点畏惧反而更加愤怒的鬼龙。“你要是再敢撩我的女人，我就弄死你。听清楚了，我说的是弄死你鬼龙，别以为你跟夏天两人一体我就拿你没办法。”
　　“有本事你现在就弄死我啊。”鬼龙不忿的叫嚣道。
　　苏昊哼了一声收回鬼狼刀，将封龙贴重新贴在了鬼龙的脖子上。
　　刹那间。
　　鬼龙消失，夏天脸色惨白的直接瘫坐在地。
　　……
　　PS：情况貌似出了点小意外，上一章就直接上架了。


第079章 峰回路转，洗魂曲有望！
　　“虽然提前道过歉了，但还是要跟你说一声抱歉。”苏昊将夏天扶了起来，歉意道。“你没事吧？”
　　“我……咳咳咳……我没事。”
　　夏天咳嗽的摇头，叶赫那拉思仁跟田欣急忙过来接过夏天在小舞台的边缘坐下休息。
　　“他的伤基本都被鬼龙挡下了，休息几天应该就会没事了。”苏昊解释了一句让叶赫那拉思仁跟田欣放心，看着脸色惨白的夏天他到是有些歉意。
　　毕竟夏天跟鬼龙不是一个人，虽然他伤的不重却也无辜的受到了牵连。
　　叶赫那拉思仁确定了夏天没有大碍这才放心下来，转身看向苏昊。“我们去一旁聊吧。”
　　“好。”
　　苏昊点头，两人走向了一旁的角落。
　　“刚才的事我很抱歉，虽然我的战力指数还没恢复但也不至于让夏天受伤，我的本意是想08让你知道就算鬼龙保护不了夏天，就算鬼龙失控让夏天有危险，我也有实力能够压制鬼龙。但鬼龙的性格实在有些讨厌，所以……”苏昊歉意的开口解释。
　　严格说起来这事他做的有些不那么地道，毕竟他是想跟叶赫那拉思仁借洗魂曲，结果却将夏天牵扯进来还受了伤。不过，他并不后悔甚至就算再来一次他也会这么做。
　　谁让鬼龙自大臭屁的去撩田欣呢？
　　大不了夏天以后遇到麻烦的时候将这份人情补回来就是了。
　　“战力指数？你……不是铁时空的人吧？”叶赫那拉思仁本来有些生气，但现在更多的却是疑惑跟震惊。虽然他很早就自废异能离开了叶赫那拉家族，但毕竟他是叶赫那拉家族的大少爷，十二个时空的事情他自然知道。
　　“我来自金时空。”苏昊点头承认了。
　　叶赫那拉思仁沉思道。“难怪你敢保证不会给我造成麻烦，尤其是身份上的麻烦。你要的东西确实在我手上，我也可以借给你。”
　　“但你怎么保证会还回来？”叶赫那拉思仁沉声道。“我是个麻瓜，可没办法去金时空找你，也不能拜托别人去找你拿回洗魂曲。”
　　苏昊微微皱眉，这确实是个问题。
　　叶赫那拉思仁虽然是个老好人也很容易相信别人，在电视剧中他就被所谓的朋友欺骗背上了巨额债务，但涉及到洗魂曲这么重要的东西而且又初次见面刚刚认识，他自然不可能信任自己。
　　“我！”
　　就在苏昊考虑该怎么解决的时候，田欣却突然走了过来。
　　她真诚的看向叶赫那拉思仁。“我可以留下当担保人。”
　　“不行！”
　　苏昊想都没想直接拒绝了，就算是硬抢，他也不会让田欣自己留在铁时空当人质。
　　田欣嫣然一笑，挽住苏昊的胳膊解释道。“我知道，我知道你不放心我一个人留在这里，我也知道你想要自己解决这件事的心思，我明白的。”
　　“可洗魂曲是用来救我弟弟的，我有义务出一份力。”田欣先是认真的表明了自己的立场，然后笑着说道。“你别忘了我已经开始修行，我也有战力指数的，如果真遇到麻烦的话我也可以找你的朋友修啊。如果顺利，你很快就会回来的吧？正好我可以趁着这段时间逛逛铁时空，买买纪念品，要不然现在就跟你回去岂不是白来了？”
　　听起来这似乎是唯一的办法，田欣留在铁时空的话叶赫那拉思仁应该就能放心了，而用洗魂曲救回田弘光应该也不会耽搁太长时间，但苏昊还是摇头拒绝了。
　　“我不会让你一个人留下的。”
　　“你怎么这么固执啊，这是最好的办法，我又不会有什么危险，你为什么不能答应呢？”田欣有些焦急的生气道。
　　“我想……我理解他为什么不答应。”叶赫那拉思仁突然开口。“我虽然不清楚二位的关系但也能猜到几分，男人嘛，自然是不愿意让自己的女人独自留下面对可能会发生的未知危险。就好像我……我也不会让雄哥，哦，也就是我老婆，呃……前妻，前妻，我也不会让她独自留下当这个担保人，虽然以她的本事也不可能遇到危险，但作为男人，该有的担当还是要有的。”
　　叶赫那拉思仁转头看向苏昊，颇有些江湖气的架势道。“我很欣赏你，我也愿意相信人与人之间是真诚的，可以信任的。”
　　“洗魂曲我可以借给你们，她也不用留下来担保。”
　　峰回路转。
　　苏昊没想到叶赫那拉思仁会改变主意。“真的？”
　　“真的。”叶赫那拉思仁重550重点头，装作不经意的问道。“对了，你们刚才说的修，是不是那个最近超火的乐队，东城卫的修？”
　　“没错，就是那个修。”苏昊看了看一片狼藉的酒吧，笑着说道。“不如我介绍修跟你认识，让他带着东城卫来你的酒吧表演怎么样？我想门票跟酒水应该足以弥补这些损失了吧？”
　　“啧，这怎么好意思呢，太客气太客气了，那你什么时候介绍修跟我认识？”叶赫那拉思仁客套了几句很快原形毕露。
　　“在我们得到洗魂曲离开铁时空之前，怎么样？”苏昊眨眨眼睛若有所指道。“对了，修的全名叫做呼延觉罗修，就是你知道的那个呼延觉罗。虽然不可能发生，但这个消息应该能让你更安心些吧？”
　　呼延觉罗家族，白道异能界中的战斗家族，专门培养战士并且世代都是终极铁克人的守护者。叶赫那拉思仁没想到东城卫修竟然出自呼延觉罗家族，惊讶的瞪大眼睛点了点头。
　　……
　　PS:上架第三更，因为没有存稿，所以我只能写一章发一章，接下来还有，大家耐心等待。


第080章 田欣的心思
　　呼延觉罗家族在白道异能界那是有口皆碑的，苏昊既然是呼延觉罗修的朋友那自然是没问题的，退一步讲如果苏昊真的去而不返，叶赫那拉思仁也可以找呼延觉罗修！
　　只是这样会暴露他隐藏多年的身份，但至少能拿回洗魂曲。
　　“对了，我们来铁时空是盟主批准的。”苏昊突然想起来又说了一句。
　　叶赫那拉思仁夸张的拍手道。“你怎么不早说啊，如果早说是盟主批准批准你们来铁时空的那还要什么担保啊，盟主都信任你们，我怎么会不信任呢。对了，盟主知道你们来铁时空的目的吧？咳咳，那个我不是怀疑啊，我就是随口问问。”
　　苏昊笑着说道。“当然知道。”
　　“那就没问题了，这样，明天呢你们过来我将东西给你们好不好？”叶赫那拉思仁这下彻底放心了。
　　“好，那我们明天再过来。”
　　苏昊转身朝还在休息的夏天点点头，带着田欣离开了老屁股酒吧。
　　虽然过程有些波折，但结果是好的。
　　有了洗魂曲就能让田弘光摆脱武尸的身份恢复正常，也能解开苏昊心里对田欣顾虑的心结。不过还有个问题需要解决，那就是弹奏洗魂曲的人选。
　　苏昊可不会乐器！
　　弹奏洗魂曲需要高超的乐器能力以及战力，最合适的人选自然是呼延觉罗修跟东城卫，等看到他的时候跟他说一声吧。
　　一路回到旅馆房间。
　　进屋，关门。
　　苏昊转身看着坐在床边的田欣突然反应过来她好像有些不对劲，明明洗魂曲的问题已经解决她也不用留下当担保人，但看起来她似乎并不高兴或者激动，甚至有些沉默。
　　“你怎么了？”苏昊在她的旁边坐了下来，虚揽着她的肩膀问道。
　　田欣看向苏昊。“我还是想要留下来。”
　　“为什么？”苏昊愕然道。“叶赫那拉思仁已经说了愿意借洗魂曲给我们，也不用你留下做担保，为什么你还要留下来？”
　　“因为战力指数。”
　　田欣解释的说道。“为了让我来到铁时空你传了很多战力给我，穿越时空之门本身又会耗损战力。现在你的战力指数还没恢复，如果要带我一起回去就要耽搁时间等你的战力指数完全恢复。而且……回去后也还是要等战力再次恢复才能去帮阿光，毕竟阿光现在是听命黑龙的武尸，黑龙肯定不会让你轻易带走阿光的。”
　　“叶赫那拉思仁信任我们，将洗魂曲借给了我们，我觉得应该尽快将洗魂曲还给他免得让他担忧。而且……”田欣微微抬头看向苏昊，目光直视。“我跟你来铁时空是因为我担心你，不是想成为你的拖累。”
　　“你当然不是我的拖累……”苏昊下意识否认，田欣却伸手挡住了他的嘴。
　　“我哪都不去就留在这里等你回来，绝对不会有危险的，好吗？”田欣目光坚定的就好像燃烧着的火焰，那种灼烧感让苏昊不禁转移视线，无法与她对视。
　　“好吧。”苏昊无奈的答应了下来。
　　田欣瞬间灿烂一笑，高兴道。“等你回来，我们再去逛街，买纪念品。”
　　“好。”苏昊还能说什么？
　　如果是因为外在因素他是绝对不会同意的，但很明显这次是田欣自己的坚持。
　　“哎……总算可以放心休息了，突然有些不习惯穿高跟鞋了呢。对了，你快去洗澡吧，我好换衣服。”田欣将双腿抻直，蹬掉了高跟鞋推搡着苏昊去洗澡。
　　苏昊笑着起身。“你帮我找件睡觉穿的衣服啊？总不能穿这身吧？”
　　“你先去洗，一会儿拿给你。”
　　“好。”苏昊笑着起身去了卫生间，脱掉衣服后站在浴缸里冲了起来。
　　不一会儿田欣的声音传来，卫生间的门被轻轻的拉开了一条缝隙，一件运动短裤被田欣从门缝中扔了进来。
　　冲完澡，擦干身体。
　　苏昊穿着短裤光着膀子出来了，门刚推开他就发现房间里有些暗，灯似乎被关掉了。窗外的月光和远处商家的霓虹灯光照耀进来，隐约看见田欣似乎躺下了。
　　这让苏昊下意识的有些心跳加快，呼吸急促，她……该不会穿了那件黑色的睡衣吧？苏昊突然感觉有些口干舌燥，他走到床的另一边，发现田欣盖着被子捂的严严实实，背对着自己侧身躺着。


　　轻轻的掀开被子，苏昊的眼睛陡然亮了。
　　虽然只是一闪而过，但他还是看见了。
　　田欣，确实穿了那件有些透的黑色睡衣！
　　这张双人床并不是很大，虽然田欣侧身躺在一边，苏昊也没有故意靠近，可躺下的时候依旧不免有些肢体上接触。
　　田欣仿佛已经睡着了似的没有任何的反应，这让苏昊不禁暗笑想到了她喝醉后的那个早上，看来装睡这种事是一回生二回熟啊！
　　……
　　PS：上架后更新的第四章，等下还有！另外，大家多支持支持几个订阅吧，如果首订好的话接下来才有可能拿到推荐！


第081章 不眠夜
　　昏暗的房间里。
　　苏昊侧身从后面靠近田欣，轻轻嗅着她发间弥漫的幽香，手掌在她的肩膀与臂膀间来回轻抚，他能感觉到田欣的呼吸微微有些局促，能感觉到她那微不可查的颤抖。
　　但田欣并没有‘醒’，这让苏昊的动作渐渐大了起来。
　　如果说上次装睡是因为田欣没想到会发生那种情况，所以害怕醒来后尴尬也不知道该怎么面对，那么现在就绝对是有意为之了。
　　明知道要睡在一张床的情况下还特意换了睡衣装睡，要说田欣什么都没想那是扯淡。
　　且不说之前在同一个屋檐下相处了那么久，单单是重新整理关系后两人相处时那种牵手搂肩的自然，言语中那种明示暗示就足以说明问题了。
　　两人已经处在了暧昧期。
　　比如刚才在酒吧里苏昊说田欣是自己的女人她就没有反驳的默认了，事后也没有提及，之前田欣为了留下来劝说苏昊时话里话外的意思也足以证明她的心意。
　　就算田欣840不会主动挑破这层窗户纸，但也绝对不会拒绝苏昊的主动。
　　所以苏昊此时的动作非常的大胆，他的手撩开了田欣睡衣的肩带越过臂膀直奔庐山，同时下巴贴着她的肩膀在她的脖颈上种起了草莓。
　　两人的呼吸渐渐紊乱，房间里的温度似乎正在上升。
　　恍恍惚惚中田欣早已忘记了装睡这件事，她的手不知道什么时候已经用力的反抱住了苏昊本能又生涩的回应着苏昊的心意。
　　金风玉露一相逢，蓬门今始为君开。
　　这一夜，注定是个不眠夜。
　　阳光挥洒，暖意洋洋。
　　田欣躺在苏昊的臂弯中搂着他，微微抬头看着还没有醒来的这个男人，她的第一个男人。
　　一年前她将昏迷的苏昊带回家的时候绝对没有想到过今天，没想到过这个比自己小了好几岁的男生会成为她生命中最特别的存在。他睡熟的脸孔看起来是那么的年轻，回想着昨晚一幕幕的羞人画面，田欣面红耳赤的有些羞涩。
　　“早啊。”
　　苏昊的声音响起，出神的田欣这才发现他已经醒了，正微笑的看着自己。
　　“早，早。”田欣慌乱的应了一声下意识的想要躲避，苏昊却突然翻身轻笑的吻了过来。
　　有句话怎么说来着？
　　美好的一天从晨练开始！
　　苏昊不惜跑到铁时空几经波折的借洗魂曲帮田弘光恢复正常，为的就是此时此刻可以大大方方，无所顾忌的对田欣做自己想做的事。
　　从昨天晚上开始，田欣就不再是那个救了他，需要他报答的女人。也不是平时相处中无微不至，关心他，照顾他的‘姐姐’，在苏昊心里她现在只有一个身份。
　　那就是他的女人！
　　“不行了，我真的不行了。”田欣哀求的看向苏昊，实在承受不住那仿佛永无至今的索取。
　　“好。”
　　苏昊点点头大汗淋漓的翻身躺了下来。
　　他其实也累了。
　　虽然不记得几点醒来的，几点开始的，但现在已经是下午三点多了，苏昊还是第一次这么的疯狂。
　　可能是田欣太有魅力了吧，让他根本把持不住。
　　晚风徐徐，朝霞缓落。
　　苏昊一个人来到了酒吧见到了叶赫那拉思仁，田欣其实也想来，奈何心有余而力不足。
　　“来啦，这是你要的东西。”叶赫那拉思仁左顾右盼，神神秘秘，小心翼翼的从吧台里拿出了一个箱子。
　　苏昊接过来想要打开，叶赫那拉思仁却嘘了一声。
　　“小心点别让人看见，这东西可不简单呐。”叶赫那拉思仁小声道。
　　苏昊摇头轻笑。“死人团长，你这也太爱演了吧？”
　　“演的太过了吗？咳咳，那好吧。”叶赫那拉思仁尴尬的笑了笑。
　　打开箱子，里面放的正是洗魂曲的曲谱。
　　“谢了。”苏昊合上箱子，犹豫的说道。“关于东城卫的事可能要有些变化，我需要东城卫跟我回金时空弹奏洗魂曲，所以只能等我们回来后再让东城卫来你这里演唱了。”
　　“没关系，这不重要，重要的是希望你们能够顺利的救回那个人。”叶赫那拉思仁摆手道。
　　苏昊点点头。“客套话我就不多说了，我那边的事情处理完可能会在铁时空待上一段时间，到时候事上看吧。”
　　“好，我就喜欢你这种敞亮直爽的人。”叶赫那拉思仁拍手道。
　　“回头见，走了。”苏昊带上洗魂曲离开了酒吧。
　　旅馆楼下。
　　苏昊见到了呼延觉罗修和东城卫，也见到了之前没见过的achord。
　　achord是东城卫的主唱，个性有些小孩子气，爱对人开玩笑，玩冷幽默，但关键时刻却很有担当，异能指数在18000点以上，擅长感应，武器为鬼战音叉。
　　在铁克禁卫军北城卫团长牺牲后，他离开了东城卫，接任北城卫团长一职。
　　……
　　PS：上架后更新的第五章，今天更新的第七章，不出意外应该还会有，只是可能会晚一些，写完就会上传！


第082章 返回金时空与丁小雨勾二嫂？
　　“哟，你就是修说的苏昊吧，你好，我叫achord。”achord仿佛站不直似的歪着身子朝苏昊伸手问好。
　　虽然他的态度有些轻浮，但却不是那种让人讨厌的嚣张。
　　苏昊没有伸手只是笑着点头道。“你们来的正好，洗魂曲我已经拿到了，我想让你们明天跟我回一趟金时空帮我弹奏洗魂曲~。”
　　“这里面……就是镇魔三部曲中的洗魂曲？你是从哪弄到的？”呼延觉罗修看向苏昊手上的箱子，好奇的-询问道。
　　“借来的，用完要还的。”苏昊将箱子递给呼延觉罗修。“洗魂曲先交给你们提前熟悉熟悉，明天中午你们过来找我，一起回金时空。”
　　“好。”呼延觉罗修想了想点头答应了。
　　苏昊摆摆手转身进了旅馆。
　　回到房间的苏昊发现田欣似乎睡着了，他轻手轻脚的脱了衣服在她旁边躺了下来，抱着她嗅着那淡淡的幽香很快沉沉睡去。
　　第二天一早醒来，苏昊对田欣说了洗魂曲以及和东城卫约好中午回金时空的事。
　　田欣一开始还能端着架子叮嘱着苏昊回去后要小心，早点回来，可随着时间临近中午，虽然苏昊还没走她就已经有了思念的感觉。
　　炙热的拥吻结束，苏昊松开田欣。“东城卫他们已经到了，我该走了。”
　　“嗯。”
　　“我会尽快处理好你弟弟的事情回来接你的，等我回来……你也该休息够了吧？”苏昊眨眨眼，坏笑的说道。
　　田欣的脸微微泛红却点头道。“你不用担心我，我……等你回来。”
　　这一刻，苏昊都有些不想走了。
　　他用力的抱住田欣亲了下去，有些粗暴的仿佛要将她吞了似的。半晌后他才松开田欣，不舍道：“我得走了，要不然我就走不了了。”
　　“一路小心，我等你回来。”田欣红着脸喘息着说道。
　　开门下楼，苏昊来到旅馆外朝东城卫道。“走吧。”
　　“田欣呢？她不跟你一起回金时空吗？”呼延觉罗修问道。
　　苏昊摇摇头。“我的战力指数还没有完全恢复，带她回去有些麻烦，等事情处理完回来，我再跟她一起回金时空。”
　　呼延觉罗修明白了苏昊说的意思，点点头前往时空之门准备回金时空。
　　……
　　金时空。
　　苏昊与东城卫穿过时空之门，来到了之前离开的废弃工厂。
　　“你们要多久能熟练曲谱？”苏昊朝呼延觉罗修问道。
　　呼延觉罗修想了想。“至少要三天的时间。”
　　“那三天后我联系你。”苏昊道。
　　呼延觉罗修点了点头。
　　苏昊与东城卫他们从废弃厂房出来后就分开了，他没着急回家而是打算先去终极一班看看，这个时间学校应该还没有放学。
　　芭乐高中教学楼的走廊，苏昊还没进终极一班就觉得有些不对。
　　太安静了。
　　快步走进教室，苏昊看到的是一张张萎靡不振，情绪低迷的脸。
　　“我的昊哥啊，你终于回来了，要是再不回来终极一班就要完了。”金宝三看见突然进来的苏昊激动的大喊了一声瞬间跑了过来，夸张的抱住了苏昊的大腿。
　　其他人低迷的情绪似乎也一扫而空，一个个亢奋激动的喊着苏昊的名字。
　　苏昊抬手握拳，喧嚣的声音戛然而止。
　　“汪大东，王亚瑟和丁小雨呢？”苏昊皱眉甩开金宝三，沉声问道。“发生什么事了？”
　　0 ……求鲜花・ ……
　　“我的昊哥啊，从你请假离开后班上的事就是一桩接着一桩啊。先是亚瑟王莫名其妙的突然接任了土龙帮帮主的位置，还办了休学。然后东哥又被人偷袭，中了叫什么速还针的东西，目前下落不明。”金宝三哭丧着脸嚎道。
　　“小雨呢？”
　　“丁小雨，丁小雨他勾二嫂，趁着东哥受伤竟然去泡安琪，他跟安琪都没来学校上课。”金宝三情不自禁的气愤道。“安琪那么漂亮，我都没好意思去泡，丁小雨还是东哥的兄弟呢竟然做出这样的事情。呸，真是让人不齿。”
　　…… …… 0
　　“金宝三，你还有不好意思的时候？我看你是不敢泡把。”苏昊没好气的给了金宝三肩膀一巴掌。“行了，你们继续上课，其他的事我会处理。”
　　“昊哥，你和班导什么时候回来上课啊？”金宝三不在意的急忙问道。
　　“过几天吧。”苏昊转身走出了终极一班。
　　没想到才离开几天班上就发生了这么多事，明明走之前就提醒过他们小心武尸无，结果汪大东还是中了速还针，不过他爸妈刀疯刀鬼应该会插手。王亚瑟突然接任土龙帮帮主的位置，应该是因为他老爸土龙察觉到了黑龙的意图所以藏起来以做应对。
　　至于丁小雨……
　　苏昊就不确定他是什么情况了，毕竟电视剧中他喜欢上安琪后确实有个阶段跟汪大东闹掰了，就连王亚瑟，汪大东跟他要电话号码，他都没给。
　　走之前丁小雨就有点中了安琪的毒，如今汪大东受伤不在，安琪正是需要安慰的时候，丁小雨只怕会越陷越深啊。
　　……
　　PS：上架后更新的第六章，求订阅，求鲜花，求打赏！


第083章 武尸无与刀疯
　　从终极一班离开后苏昊就直接回家了。
　　回到家，苏昊站在门口却没有进去，他突然想到一件事。
　　自己该搬家了。
　　这里是田欣和田弘光的家，之前田弘光不在到也无所谓，可等他摆脱武尸身份恢复正常后肯定要搬回来住的，自己继续住在这里就有些尴尬了。
　　毕竟他跟田欣的关系不一样了，就算田弘光能接受自己这个‘姐夫’，苏昊还想过二人世界呢。
　　“等这些事情结束就抓紧时间找房子搬家吧。”苏昊拿出钥匙准备开门，却突然听见身后有人叫自己的名字。
　　声音有些耳熟，好像是王亚瑟。
　　苏昊闻声转身，果然就见王亚瑟穿着黑色的皮夹克走了过来。
　　“你怎么来了？”苏昊微微皱眉有些意外。
　　王亚瑟神色凝重的解释道。“我有件关于武力裁决所的事情要和你说，这事很重要，所以金宝三告诉我你回来了，我就马上过来找你了。”
　　苏昊撇撇嘴。“金宝三的嘴挺快啊，而且现在他都有你号码了？什么事，说吧。”
　　王亚瑟谨慎的看着四周靠近苏昊，见苏昊没有起疑，低头的他嘴角却扬起了一抹邪笑。
　　“这件事就是……”他故意压低声音，趁着苏昊侧耳细听之时右手掌心却陡然翻出一枚速还针打了过去。
　　近在咫尺的距离，他又是突然偷袭出手，本该十拿九稳，可就在打出速还针的瞬间他却赫然发现苏昊竟然露出了一抹嘲笑。
　　强大的气浪陡然爆发，冲击力瞬间将他震飞出去，速还针也吧嗒一声掉在了地上。
　　“噗通。”
　　他重重的摔在地上，模样却诡异的发生了变化，原本王亚瑟的样子赫然变成了一个陌生男人的面孔。
　　他是武力裁决所的武尸，无！
　　“你……你怎么知道我不是王亚瑟……”无有些难以接受，他做了万全的准备自问不会留下破绽，为什么，为什么他能看穿我不是王亚瑟。
　　“不愧是武力裁决所的武尸中最特别的一个，竟然还保留了神志，虽然战力不高但却擅长易容成目标人物身边的人进行暗杀，即便有所提防也很容易中招。汪大东就是被你偷袭中了速还针吧？你易容成了谁的样子？安琪吗？”苏昊轻笑开口摇头。“算了，这不重要，你知道为什么我会看穿你的易容术吗？因为你选错了对象。”
　　如果无假扮其他人或许苏昊还没那么容易发现，可他偏偏选择了能让鬼狼刀有所反应的王亚瑟。石中剑魔与鬼狼刀灵王不见王，每次靠近鬼狼刀灵都能感觉到石中剑魔的气息从而变的愤怒躁动，只不过被苏昊压制所以没有影响罢了。
　　当无易容成王亚瑟靠近的时候苏昊就发现鬼狼刀异常的安静，完全没有反应。
　　“什，什么意思？”无颤声问道。
　　苏昊微笑回应，伸手一指。
　　“轰！”
　　耀眼的洞洞波光束瞬间击穿了无的心脏，他痛苦抽搐的看向苏昊，到死都不知道自己的容易为什么会被看穿。
　　“这家伙应该是黑龙派来监视这里的吧？所以我一回来他才能这么快的采取行动偷袭我。”苏昊转身开门，先将无的尸体拖进了院子，然后将掉落的速还针捡了回来，关上了院门。
　　苏昊回房间找到手机，打开后发现有不少的短信跟来电，他没着急看而是找到汪大东的号码打了过去。
　　“嘟……嘟……嘟……”
　　“喂0 ……”
　　电话响了几声接通了，但说话的人明显不是汪大东，而是一个声音有些沙哑，听起来语气很慈祥的中年男人。
　　苏昊瞬间知道他是谁了。
　　汪大东的父亲汪天养，杀手之王刀疯！
　　“伯父你好，我是苏昊，大东应该跟你提起过我。我听说大东中了速还针，恰好我刚得到一枚应该是同样型号的速还针，可以让伯母研究一下说不定能找到解除大东体内速还针的办法。”
　　这个电话苏昊本来就不是为了打给汪大东，所以开门见山的直接说了。
　　电话那头的刀疯沉默了片刻忽然笑着说。“现在的小朋友还真是厉害，大东能有你这样的朋友是他的福气。既然你能得到速还针就说明那个武尸偷袭你没有成功，他……”
　　“死了。”苏昊接话道。
　　“果然是英雄出少年，武力裁决所的武尸中这个无最为特别，我听说你之前还有提醒过大东他们，可惜啊……”刀疯感叹了一声，道。“尸体用不用帮忙处理？”
　　苏昊瞥了一眼地上无的尸体，笑3.5着婉拒道。“不必了，他从哪来就该回哪去，礼尚往来很重要，伯父你说对不对。”
　　“你要去武力裁决所找黑龙？”刀疯提醒道。“我劝你打消这个念头，黑龙心狠手辣，魔功惊人，绝对不是那么容易对付的。”
　　苏昊笑了。“我猜，大东应该没跟你说过，我打伤过黑龙的事吧？”
　　……
　　PS：要崩溃了，从14号中午11点开始一直写到15号凌晨2点40分，整个过程我只休息了十分钟吃了一顿晚饭，抽了大约三盒烟，坐到腰酸屁股疼，而这一章恰好卡文，我足足写了三个小时！


第084章 是你飘了，还是我握不住刀了？
　　“砰！”
　　一声巨响打破平静，武力裁决所的大门轰然倒地，烟尘四起。
　　几个人影瞬间从武力裁决所中闪身出来。
　　黑龙和他的武尸，尊，暗，毒。
　　黑龙表情阴森的看着倒地的大门以及撞翻大门的尸体，那是他的武尸……无！当无将速还针打入汪大东体内后黑龙就让他负责监视田欣的家，掌握那臭小鬼的动态。
　　现在……那臭小鬼终于出现了吗？
　　“苏昊，又是你这个臭小鬼。”
　　“你当武力裁决所是什么地方，你当我黑龙是什么人，你……”黑龙的声音狰狞阴森让人有种不寒而栗的感觉，压抑的怒火更像是即将爆发的火山仿佛随时能够焚烧世界一样。
　　耀眼的光束在苏昊的指尖亮了起来打断了黑龙的话，黑龙瞬间拿出石中剑飙出了魔功。
　　“08噗嗤！”
　　黑龙身后最边缘的武尸毒闷哼一声瞬间倒飞倒地，身上的衣服被灼烧的残破不堪，胸口赫然出现了一个大洞，已经死的不能再死了。
　　苏昊轻描淡写的放下手指，看着距离只有两步之遥的黑龙。
　　“是你飘了还是我握不住刀了？我才几天没在你就搞出这么多事情，还派人监视偷袭我，黑龙……你想死吗？”苏昊眯着眼睛盯着黑龙，虽然没有飙战力，但隐而不发之势却让黑龙非常的忌惮。
　　黑龙咬牙切齿的盯着苏昊，自己苦心挑选，精心培养的武尸在他手上已经折了三个了，毁，无，毒皆死，只剩下暗，尊，以及那尚未成功的夺。
　　“这臭小鬼的实力非比寻常，除非我得到王亚瑟的石中剑魔让其双魔合一，否则还真奈何不了他。罢了，就让这臭小鬼再得意几天。”
　　黑龙深吸了口气突然笑了。“漂亮，真是漂亮，你是除了刀疯外唯一能让我忌惮的人。我知道你在意那个叫做田欣的女班导，我可以放弃她，保证武力裁决所不会再找她的麻烦，从此以后武力裁决所和你苏昊井水不犯河水！”
　　“我先说好，不是我黑龙怕你，是我有更重要的事要做。”
　　“井水不犯河水？”苏昊呵呵冷笑。“做你的春秋大梦吧。”
　　箭步，冲拳。
　　苏昊直接动手了。
　　黑龙瞬移闪开，愤怒的吼道。“臭小鬼！”
　　苏昊转身随手一指，洞洞波瞬间打向黑龙，黑龙举起石中剑运起魔功格挡被震的微微后退。与此同时，武尸尊，武尸暗同时出手攻向苏昊。
　　苏昊左右开弓，龟仙流武术的招式被他信手拈来，虽然以一敌二却在短短几招后便找到破绽直接一脚将武尸尊大力的踹飞出去，同时闪身来到武尸暗的身后，双手抓着他的脑袋朝左右用力一捏。
　　咔嚓！
　　清脆的骨裂声响起，武尸暗瞬间瘫软倒地。
　　远处。
　　武尸尊挣扎的想要起身却被瞬间赶到的苏昊用脚踩了下去，苏昊侧头看向远处的黑龙冷笑一声，战力飙出，气浪翻滚。
　　只听轰的一声巨响，地面瞬间凹陷，被他踩在脚下的武尸尊闷哼一声，被这股直接的冲击震晕了过去。
　　“你这臭小鬼……”武尸，他辛辛苦苦培养的武尸竟然全军覆没了。“不行，不能再跟这臭小鬼纠缠下去了，我必须要抓紧时间双魔合一。”
　　黑龙的身体逐渐化为虚无，竟然想要瞬移逃走。
　　说起来这种瞬移似乎只有魔才能用！
　　“臭小鬼，你等着，我黑龙不会放过你的……”黑龙的回音声响起。
　　“这不是巧了嘛，我也没打算放过你，所以干脆别等了就现在吧。”抬手高举，苏昊瞬间拿出了鬼狼刀。
　　“砰！”
　　苏昊反手用力的将鬼狼刀立在地上，坚固的地面瞬间被鬼狼刀刺穿，裂痕弥漫。
　　鬼狼刀一出，原本即将瞬移离开的黑龙却忽然感觉魔气紊乱，早已被驯服的石中剑魔竟然躁动了起来，手中的石中剑不受控制的带着他直接冲向了苏昊。
　　“该死的，这是怎么回事？为什么会这样！”黑龙大惊失色，惊骇的看向苏昊面前的鬼狼刀。这刀必有古怪，竟然能让石中剑魔失控！“这小鬼本就难缠，如今又拿出这把古怪的刀恐怕会更加麻烦，不行，必须走！”
　　黑龙运转魔功想要控制石中剑魔，但石中剑魔却失控发狂根本不听号令，径直冲向苏昊。
　　苏昊冷笑一声反手握住刀柄用力拽起向前一挥。
　　轰！
　　鬼630狼刀与石中剑瞬间撞在一起。
　　强大的冲击力瞬间爆发，刹那间，气浪冲天，狂风呼啸。
　　馗气从石中剑与鬼狼刀中快速弥漫开来，两股气息碰撞交错，隐隐有电光闪烁。黑龙双手握住石中剑用力的想要阻止，但石中剑却执着的疯狂攻击鬼狼刀，完全是不死不休的架势。
　　砰！砰！砰！
　　刀剑声不绝于耳，苏昊与黑龙愈战愈烈，原本还想要控制石中剑魔离开的黑龙不知道时候眼神渐渐发生了变化，长袍上的兜帽已然落下，那张跟断肠人一模一样的脸此时看起来狰狞嗜血，完全就是要死战到底，分胜负，见生死的样子。
　　……
　　PS：终极系列的战力其实普遍不高，大部分也就是一到三万左右，三万以上都是超高阶了。如果主角现在就几十万战力几乎就没得大了，而且一家，三国后，终极一班的后续剧情可是在十年后啊，时间跨度这么大，十年前就几十万战力，十年后不得飞起啊，太高，十年后的剧情战力就太失衡了。另外这本只写终极系列，所以想来总字数篇幅应该不会太长。


第085章 黑龙变太监与刀剑之力
　　“叮叮叮！”
　　鬼狼刀对着石中剑快速连斩，黑龙震的手臂发麻，虎口剧痛，但他却视若无睹，恍若不知，依旧狰狞残忍盯向苏昊。苏昊反手一刀逼退黑龙，黑龙却不畏生死的主动挥剑而上。
　　“砰！”
　　石中剑与鬼狼刀再次相撞，两股气息瞬间胶着冲撞，黑龙与苏昊的战力更是飙了起来。
　　砰！砰！砰！
　　馗气的气场中电光闪烁，两股战力的碰撞让空气仿佛都随之爆炸，蒸发了一样。
　　双手握刀的苏昊突然松开了左手，少了一只手的力量让鬼狼刀不禁被石中剑压制渐渐逼了过来，鬼狼刀身上的光芒急促闪烁，似乎在催促，责怪苏昊一样，苏昊却不为所动，左手指尖亮起光芒，食指对着黑龙向下一点。
　　嗖！
　　耀眼的白色能量光束瞬间打中黑龙。
　　黑龙瞬间呜嗷惨叫一声竟然扔掉了石中剑，弯腰夹腿双手放在关键部位，脖子上青筋都绷了起来，感觉好像夹着声音在说话。“你，你怎么能……你这个……混蛋……”
　　苏昊丝毫没有废掉黑龙小兄弟的愧疚，反正十多年后他的小兄弟也会被他老哥断肠人的另一个人格疯龙给废掉，现在只是将时间提前些而已。
　　“很痛苦吧？没关系，我来帮你解脱，很快的，很快你就不会疼了。”苏昊举起了鬼狼刀。
　　突然，黑龙竭嘶底里扬天大吼，魔气躁动翻滚从他身上轰然而出直冲云霄。
　　“又是天魔合吗？”
　　“咣当”“咣当”
　　地上的石中剑似乎感应到了黑龙的魔气开始剧烈的晃动，竟然慢慢的从地上飘了起来，黑龙狰狞喘息的咬牙道。“你想利用石中剑逼我留下给你决斗，哼，你自己慢慢斗吧。”
　　“去！”
　　黑龙大喝一声指向苏昊，刹那间，从他身上钻出一股气息猛然飞向苏昊。
　　苏昊皱起眉头却在感觉到这股气息的源头后瞬间松展，竟然不躲不避的任由这股气息钻入自己的身体。
　　“臭小鬼你等着我，一定会找你报仇的，你可别死在这两股力量的手里。”黑龙狰狞的大声冷笑，但笑了几声就戛然而止，他双手捂住关键部位，弯着腰急忙瞬移消失不见了。
　　苏昊没有阻止黑龙离开，而是伸手虚抓石中剑。
　　“唰！”
　　石中剑竟然瞬间飞到了苏昊手中。
　　“黑龙这家伙要是知道石中剑跟鬼狼刀的刀剑之力如果合并成功并且完美合一的话可以让战力突破十万点，不知道还会不会这么干脆的放弃石中剑。”
　　刚才进入自己身体的气息正是石中剑的剑魔之力。
　　石中剑与鬼狼刀产生的馗气让黑龙失去理智不能自控，如果不是受伤产生的剧痛让他清醒过来恐怕他的下场就是跟苏昊战到至死方休。
　　老实说苏昊真有些佩服黑龙，在小兄弟受伤的情况下他竟然能在瞬间做出决定选择放弃石中剑魔，这份干脆坚决确实难得。要知道石中剑魔能帮黑龙提升战力，而且他心心念念的想要得到王亚瑟的石中剑魔好双魔合一，这应该也是黑龙最后最大的依仗了。换做其他人可能就算山穷水尽都未必能下定决心放弃石中剑魔，但他却干脆的放弃了。
　　如果黑龙没有选择放弃石中剑魔，就算这次侥幸不死也相当于废了，毕竟王不见王，只要一靠近愿不愿意都要打，偏偏他还打不过苏昊，所以除非他放弃自己的成魔大业以后退避三舍，离苏昊远远的，否则他就是送上门的菜，看苏昊什么时候想切了。
　　所以放弃石中剑魔虽然会让他的实力受损，双魔合一的计划报废，但至少他摆脱了石中剑的限制，还利用石中剑魔之力阴了苏昊一把。
　　呃……至少黑龙是这么认为的。
　　可怜的黑龙啊，不单单下面没有了做不成真男人，还将石中剑拱手相让错失了刀剑之力这种好东西，不过可怜之人必有可恨之处，可恨之人也必有可怜之处，苏昊可不会因此就放过黑龙。
　　不过短时间内黑龙应该不会再出现了。
　　收起石中剑和鬼狼刀，苏昊镇压着剑魔与刀灵的躁动互怼打开了系统面板，如果没记错的话他应该又能抽奖了。
　　姓名：苏昊
　　性别：男
　　年龄：17岁
　　战力指数：20000
　　招式：龟仙流武术、狼牙风风拳、洞洞波
　　天赋招式：互换身体
　　物品：超神水
　　战斗值：10006
　　“果然刚好够抽奖，可惜武尸都快被自己杀光了，以后想要在金时空刷分可就没那么快了。”苏昊嘟囔了一句准备抽奖。
　　“系统，消耗战斗值进行抽奖。”
　　“叮。”
　　“抽奖结束。”
　　“获得奖励……”
　　苏昊正期待的听着抽奖结果是什么，却忽然感觉两股强大的战力突然出现，他顺势看去，就见一男一女从远处快速而来。
　　“这……”
　　“黑龙呢？”男人开口问道。
　　“跑了。”苏昊笑着开口。“伯父伯母，你怎么来了？”
　　这拥有超强战力的一男一女赫然就是汪大东的父母，杀手之王刀疯，兵器之母刀鬼。


第086章 刀疯刀鬼
　　看着武力裁决所被砸翻的大门，武尸的尸体以及周围明显经历过激烈战斗的痕迹，刀疯不禁震惊的打量起了苏昊。
　　虽然是初次见面但关于他的事情刀疯也知道一些。
　　汪大东在他们面前假装乖宝宝自然不会提及打架，战力指数方面的事情，但苏昊这个人却提起过很多次，刀疯知道他是大东在学校的几个好朋友之一，可也仅限于此，没有特意去调查。但之前通话时苏昊没有任何遮掩的直接表明杀了武尸还得到了速还针，笃定的好像知道他们就是刀疯跟刀鬼一样，这才让刀疯好奇起来。
　　所以他在电话里默认了还主动提及用不用帮忙处理武尸的尸体，然后动用关系调查了下苏昊的情况。
　　这一调查不得了。
　　苏昊一年前因为车祸事件被终极一班的班导田欣带回家救治，醒来后就跟田欣生活在了一起并且开始四处打架，一开始的实力并不强但却进步飞快，短短不437到一年的时间就将战力指数修炼到了8000，还闯下了战神的名号。而且他的战力极为特殊，能够以低胜高，就算战力指数比他高也会被碾压。进入终极一班，打败了ko3的大东跟王亚瑟，ko4的丁小雨，战力指数更是飙升到了19000点以上，ko2的雷克斯就是被他打伤然后下落不明的。
　　这样的提升速度和特殊战力简直闻所未闻，一开始刀疯还以为调查错了，但刀疯不单单是他的名字也是杀手组织的名字，影子杀手几乎遍布世界各地，成员不计其数根本不可能调查错，所以刀疯跟刀鬼打算见见苏昊。一来是了解了解大东的这个朋友，二来是担心他不是黑龙的对手，毕竟黑龙手下的武尸可都不是好惹的数量还不少。而且黑龙敢对大东下手，刀疯和刀鬼两口子自然也不能无动于衷。
　　所以他们特意调查了武力裁决所的位置急忙赶过来想要帮忙，却不曾想竟然打完了。
　　“大东在家里经常提起你，我跟他说过很多次让他邀请你来家里吃饭他都不知道瞎忙些什么应该没跟你说，等这件事结束你一定要来家里吃饭，对了，还有你们的班导，也一起家里做客。”汪妈妈刀鬼虽然惊讶苏昊的实力，但更多的却是作为一个母亲的心态去面对自己儿子的好朋友，非常热情的对苏昊发出了邀请。
　　“当然没问题。”苏昊欣然应允
　　刀鬼和刀疯相比虽然没有什么杀手之王，至尊杀手之类的称呼，但作为兵器之母刀鬼的战力虽然比不上刀疯，但在武器研究上却是首屈一指的，速还针就是她当初的设计不过后来武力裁决所改良了，在终极系列这种经常魔改兵器的世界中，刀鬼改良创造的武器可是相当厉害的。苏昊还记得她以后好像还研究出了一套跨时空麻瓜装，造型类似太空的宇航服一样，穿上它就算是麻瓜都可以穿越时空之门，金宝三就曾经试验过并且穿越时空。
　　所以如果跟刀鬼相处好的话以后就方便多了，最主要的是……苏昊还想让刀鬼帮她将石中剑升级一下。现在的石中剑太大，造型也太low，完全没有十年后王亚瑟重回终极一班当班导时用的升级后的石中剑酷！
　　刀剑之力虽然很强，但鬼狼刀是十年后的鬼狼刀，石中剑却不是十年后的石中剑，两把武器凑在一起，完全不搭啊，所以在石中剑造型升级之前苏昊觉得还是别一起使用刀剑了，可能会被笑。
　　没有对比，就没有伤害。
　　“黑龙被我打伤，他的石中剑跟剑魔之力如今在我这里，他的实力大打折扣，短时间内应该不会再出现了。”苏昊想了想拿出了之前无偷袭他的速还针递给了刀鬼。“伯母，这是无的速还针你看看有没有用，要是没用可以去武力裁决所里找找，说不定有什么线索。”
　　“你说的对，据说这武力裁决所里收集了天下武学，速还针是被武力裁决所改良，说不定会有记录留下来。”刀鬼接过速还针欣喜说道。
　　“那就进去看看吧，我想黑龙他应该不敢再回来了。”苏昊指着武力裁决所的方向做出邀请道。
　　“好。”刀鬼点点头跟苏昊准备进这号称是最让人闻风丧胆的武力裁决所，刀疯却忽然看向远处的田弘光。“还有一个武尸没死！”
　　“等等。”苏昊急忙道。“伯父，那是我小舅子。”
　　“？”刀疯愕然的看向苏昊。
　　苏昊笑着解释道。“他是田弘光，原ko1榜的第一名，也是我们班导田欣的亲弟弟，他们的父亲是前武林盟主。我最近折腾来折腾去为的就是他，所以刚才只是将他打晕。”
　　“一旦变成武尸就会成为六亲不认只听命于黑龙的杀人机器，留下他可能会麻烦。”刀疯皱眉提醒道。
　　“没事，我有让武尸恢复正常的方法。”苏昊随口道。
　　刀疯虽然好奇苏昊有什么办法能让这么恐怖的武尸恢复正常，但还是点点头没有多说，毕竟理论上来说武尸也好，武力裁决所也好，都是苏昊解决的，自然要由他来处理。
　　……
　　PS：终极一班，终极一家，终极三国现在的资源好少啊，集数又多，补追起来真的很麻烦。


第087章 武力裁决所？这里不错！
　　苏昊和刀疯刀鬼越过被砸翻的大门和无的尸体进了这让人闻风丧胆，不寒而栗的武力裁决所。
　　对于神秘的武力裁决所，就算刀疯刀鬼这种金时空顶尖的人物也不免好奇，想要一探究竟，但结果却让他们倍感意外，出乎意料。
　　空的！
　　武力裁决所竟然是空的！
　　虽然很多地方都有生活过的痕迹，但疑是重要的地方却干干净净什么都没有。这里可是黑龙经营了那么久，据说收藏了天下武学的武力裁决所啊，怎么可能什么都~没有？
　　“黑龙这家伙应该是在我上次来这里找他，打伤他之后就将东西都搬走了。”苏昊反应了过来，以黑龙的狡猾提前有所准备也是正常的。“恐怕是找不到关于-速还针的记录了。”
　　“没关系，有你提供的速还针，给我些时间应该也能解决。”刀鬼虽然有些遗憾但也没太在意。
　　作为兵器之母，速还针的原创者，有现成的速还针在自然难不倒她。
　　黑龙短时间内不会再出现，武尸也都解决了，就连武力裁决所也人去楼空元气大伤，只要解决汪大东体内的速还针这件事就算告一段落了，因此刀疯对苏昊开口道。“你打败黑龙还杀了打伤大东的武尸，为他报了仇，有什么我们这两把老骨头能用得上的地方，尽管开口。”
　　苏昊环顾四周忽然笑着开口。“我最近正准备找房子搬家，这里到是个不错的地方。上下三层，房间够多，空间够大，地理位置偏僻安静，隔音效果不用试都知道肯定不赖，能不能麻烦伯父帮我打听打听这房子的情况。”
　　“没问题。”刀疯虽然意外苏昊竟然想要武力裁决所这栋房子但还是应承了下来。
　　“伯母。”苏昊又看向刀鬼。“既然难得有机会那我就不客气了，黑龙的石中剑如今归我了，里面的石中剑魔对我来说问题不大，只是这剑的造型我有些不满意，能不能麻烦你帮我升个级，重新改造一下？”
　　“小事情，等你有空带石中剑来家里我帮你改造，不过石中剑的剑魔对你真的没有影响吗？”刀鬼有些担心。
　　“放心，没问题的。”相比较鬼狼刀的刀灵跟王亚瑟的石中剑剑魔，黑龙的石中剑魔已经被驯服过了，所以苏昊并不担心会被影响，也不担心会像十年后蓝斯洛那样被刀剑之灵折腾到快挂了。
　　“那就好。”刀鬼点点头突然好奇的问道。“你刚才说那个武尸是你小舅子，而他的姐姐就是你们终极一班的班导田欣，所以你跟田欣是？”
　　苏昊哑然笑道。“伯母这么八卦啊？”
　　“八卦是人类的天性。”
　　“知道答案的八卦可就没有意思了。”苏昊笑着说了一声，话锋一转跳过了这个话题。“大东如果康复了就让他尽快回学校上课，班上现在群龙无首需要有人回去照应。”
　　“好，回头我帮你转达给大东。”
　　“那我们就先回去吧，你尽快解开大东体内的速还针，免得夜长梦多。”
　　“好。”
　　苏昊和刀疯刀鬼从武力裁决所出来，刚到门口苏昊就发现被撞翻的大门似乎被修好了，就连外面的武尸尸体也不见了，只剩下昏迷的田弘光还躺在不远处。苏昊看向刀疯，刀疯微微点头浅笑。
　　显然他们在武力裁决所里的时候刀疯的手下在外面处理了现场，刀疯的战力虽然很高，但因为使用元神渡命救过小时候顽皮从屋顶跳下来的大东所以战力指数无法再回到巅峰，他要对付黑龙自然会带上影子杀手摆出最厉害的刀锋枪阵，这些影子杀手极为擅长隐匿又没有战力，电视剧中黑龙想要抢夺汪大东的时候都没有发现这些影子杀手。
　　0 ……求鲜花0 ……
　　刀疯刀鬼带着影子杀手离开后，苏昊查看了下田弘光的情况补了两拳让他多晕一会儿，然后拿出手机给王亚瑟打了过去。
　　电话响了几声，王亚瑟的声音响起。
　　“好战狂，你回来了？最近发生了好多事情，我……”
　　“我都已经知道了。”苏昊打断道。“大东中了速还针，你接任土龙帮帮主，小雨在陪安琪，我之前回了一趟终极一班金宝三都跟我说了，不过现在事情已经解决了，大东没事了，速还针的问题应该很快就能解决回去上课了。至于你，喊你老爸回来，我已经杀光了其他的武尸，黑龙被我阉了，短时间内不会再出来了。”
　　“你……你不是在开玩笑吧？”王亚瑟震惊道。
　　“我告诉你个地址，你来这里找我。”苏昊说了一个地址。
　　“这是哪？”王亚瑟记下后好奇的问道。
　　“武力裁决所。”
　　“……”
　　“我知道了，我这就过去。”王亚瑟沉默了片刻，沉声说着挂断了电话。
　　收起手机，苏昊忽然想起来因为刀疯刀鬼的突然出现导致抽奖的结果还没看呢，不知道这次能抽到什么，可千万别再是互换身体那种鸡肋的无用能力了，苏昊祈祷着打开了系统面板。
　　姓名：苏昊
　　性别：男
　　年龄：17岁
　　战力指数：20000
　　招式：龟仙流武术、狼牙风风拳、洞洞波、舞空术
　　天赋招式：互换身体
　　物品：超神水
　　战斗值：6。


第088章 舞空术！
　　舞空术！
　　苏昊的眼睛瞬间亮了，激动的握拳挥舞。“哈哈哈哈，舞空术，竟然是舞空术，我可以飞了！”
　　舞空术是一种能让修行者在空中自由移动，不受地心引力限制的飞行秘术，最早是鹤仙流的招式，后来演变成几乎所有人都会使用的必修招式，尤其是在后期，几乎只要打斗就会使用舞空术。虽然舞空术不是主攻战斗的招式但在战斗中却必不可少，哪怕使用后不会给苏昊增加战力指数甚至还会持续消耗气，但在战斗，生活中的作用却非常显著。相比较上次抽到的互换身体，舞空术简直好的不要太多啊！
　　苏昊开始迫不及待的尝试修炼舞空术。
　　一次次的尝试让他逐渐找到窍门，虽然还不熟练，如同小孩子学走路一样跌跌撞撞，走走停停，但当他的双脚离地渐渐的漂浮起来时，他依旧开心的大呼小叫。体内的气虽然在急剧消耗，他却根本没有理会，控制着身体慢慢升空，转眼便已经越过了武力裁决所的楼顶。
　　风声呼啸，苏昊能感觉喧嚣的风吹过自己身体的那种强劲。一览众山小的风光让他不禁雄心万丈，热血沸腾。目光远眺，苏昊忽然看见一辆豪车在不远不近的地方停下，王亚瑟跟手下从车上走了下来。
　　苏昊嘴角扬起，念头一动瞬间飞了过去。
　　“你们在这里等我，没有我的吩咐不许离开，不许让其他人靠近。”王亚瑟背着身对手下交代，手下却愣愣的看着他没有回应，这让他有些不满。“我在跟你说话，你没听到吗？”
　　“少……少爷……有，有人……”手下颤颤巍巍的说道。
　　王亚瑟环顾四周皱眉道。“你是眼睛有问题吗？这里前后左右我都看过，哪里有人啊？”
　　“少爷，是……是上面……”手下指着王亚瑟身后的头顶。
　　“你在跟我开玩笑吗？如果是，这玩笑并不好笑，怎么会有人在上面，难道你告诉我他会飞吗？”王亚瑟觉得手下在戏弄自己，不悦的转头朝空中道。“要是我没看见有人在飞，你就死……”
　　“死……定了……”王亚瑟瞪大眼睛张大嘴巴的看着空中飞……飞过来的苏昊下意识的轻声呢喃道。“怎么可能，是我眼花了，一定是我眼花了！”
　　他揉了揉眼睛就见苏昊已经飞到他的附近慢慢降了下来，大约在三四米的高度停下，诡异的滞留在空中根本没有掉下来。
　　“你怎么会飞了？怎么办到的。”王亚瑟吃惊问道。
　　如果苏昊的战力指数又提升了或者他学会了什么厉害的招式，王亚瑟都不会惊讶，可飞行这种就算在异能界都算超乎常理认知的事情就太不可思议，太难以置信了。
　　“我帅吗？”苏昊忽然问道。
　　王亚瑟下意识的点点头，飞翔几乎是每个人都有过的梦想，能飞当然帅！
　　“我酷吗？”苏昊又问道。
　　王亚瑟再次点头，看到苏昊在空中自由飞行，停顿，他想不到还有什么事比这更酷了！
　　“我也这么认为。”看着就连平时有些自大臭屁的王亚瑟都被自己的舞空术震惊到跟小鸡啄米一样只会点头，苏昊嘿嘿笑着抬起头瞬间加速飞向了高空，跟着在空中转了一圈才飞回了武力裁决所的方向。
　　“你们……你们在这里等我。”王亚瑟震惊的跟手下交代了一句快速赶去了武力裁决所。
　　唰！
　　武力裁决所门口，王亚瑟停了下来看向才从半空中降落的苏昊，明明他的速度更快，可为什么却有种心塞的感觉0 ……
　　“呼，这感觉太棒了！”落地的苏昊激动的吁了口气对王亚瑟道。“看见那边躺着的武尸了吗？他就是田欣的弟弟田弘光，三天后我会帮他摆脱武尸的身份恢复正常，这三天麻烦你找个地方安置一下他。”
　　“好。”王亚瑟点点头看向身后的武力裁决所。“你说你把黑龙阉了，不会是真的吧？不会是……我想的那种阉吧？”
　　“就是你想的那种。”苏昊嘿嘿笑了笑拍着王亚瑟的肩膀指着武力裁决所道。“我准备把这里当成我的新家，在我认识的人当中你可是唯二有钱的，所以要不要支援支援我？”
　　王亚瑟无语道。“如果你用钱我到是可以将身上的手表，戒指之类的当掉，但如果你想买下这里重新装修的话，这些钱根本就是杯水车薪。”
　　买下这里暂且不说，单单是重新装修的费用就是一笔天文数字。
　　“想什么呢？”苏昊摇头轻笑。“我是让你支援我一些你家的小弟来打扫卫生，顺便有没有认识的设计师介绍几个，反正我暂时也用不了这么大的地方，可以分1.9开来装修啊。”
　　“好，等这里属于你了，这些事情我来处理。”王亚瑟笑着应承了下来。“对了，你跟我说说到底发生了什么事，还有你为什么突然会飞了？”
　　“那是舞空术，我刚学会的一种招式。至于发生了什么事……”苏昊想了想将前往铁时空拿到洗魂曲的事跟王亚瑟说了。
　　反正就算他不说王亚瑟应该也从他老爸土龙那里知道了不少事情，对于还有其他的时空也隐隐有了猜测，更何况以汪大东跟呼延觉罗修的交情，他们几人的关系，穿越时空的事情很快就不会是什么秘密，而且……这事也没什么好隐瞒的。


第089章 洗魂曲成功与田弘光恢复
　　“我有研究过，没想到真有其他时空，而且竟然有十二个！”王亚瑟惊讶的看向苏昊，很想问你是怎么知道这些事的。你的战力跟招式这么特别又知道这么多事情，你是不是来自其他的时空？但想了想，他并没有开口。
　　做兄弟的，肝胆相照义气相挺就够了，其他的……并不重要。
　　“田弘光就交给你了，这两天我要抓紧时间恢复战力就不回班上了。”苏昊对王亚瑟道。
　　“好，我等你电话。”
　　“嗯。”
　　苏昊点点头嘿嘿笑了笑释放舞空术瞬间腾空飞起，空中，他朝王亚瑟摆摆手跟着转身嗖的一声直接飞走了。
　　“臭显摆。”王亚瑟吃味的嘟囔了一句，带上昏迷的田弘光离开了。
　　回到家的苏昊按耐住练习舞空术的心思，开始抓紧时间恢复战力指数。
　　三天后。
　　一个偏僻的废弃建筑中，东城卫已经各自摆好了乐器，主08音吉他手修，节奏吉他手戒，贝斯手镫，鼓手冥，因为是要弹奏洗魂曲，所以主唱achord这次并没有一起来到金时空。
　　“这里是平时你们跟汪大东练团提升战力的地方吧？”苏昊随口朝呼延觉罗修问道。
　　呼延觉罗修点点头看向一旁被锁在椅子上的田弘光，对苏昊跟王亚瑟道。“当我们弹奏洗魂曲的时候他可能会因为承受不住洗去魔性的痛苦而发狂，你们一定要看住他，免得前功尽弃。”
　　“放心。”
　　苏昊点点头走向了王亚瑟的身边，一起站在了田弘光的身后。
　　田弘光早就已经醒了，身上的魔气与杀气不断释放，极力挣扎，不过绑住他的绳索是王亚瑟从兵器总站弄来专门锁住魔的，所以田弘光根本挣脱不开。
　　“开始吧。”
　　呼延觉罗修沉声提醒，手指轻轻在吉他的琴弦上拨动了起来，随着呼延觉罗修开始弹奏，整个东城卫接踵而上。
　　悠扬震撼的音乐声随之跌宕起伏的响了起来。
　　“这音乐声……”王亚瑟惊讶的转头看向苏昊，传音入密道。“这音乐声让我体内的石中剑魔有种畏惧愤怒的感觉，东城卫，洗魂曲……果然厉害。”
　　苏昊微微点头，他的石中剑魔同样也有这种感觉只是并不强烈，毕竟东城卫弹奏的洗魂曲主要针对的还是田弘光。
　　洗魂曲的力量进入田弘光的体内让他变的好像是被困住的野兽，不断的发出意味不明的嘶吼声，犹如困兽犹斗，疯狂的催动战力与魔气想要挣脱。原本英俊帅气的脸此时狰狞恐怖，一双眼睛冒着红光仿佛要择人而噬。
　　洗魂曲的音乐声化作音波力量不断的冲击着田弘光，随着乐章逐渐进入后半段，田弘光身上的魔气渐渐消失，挣扎的力道也变的虚弱了起来。
　　“叮！”
　　呼延觉罗修弹下了洗魂曲的最后一个音符，手臂抑制不住的微微颤抖，长吁了口气，他抬头看向了田弘光。
　　当最后一个音符落下的时候，田弘光已经晕了过去。
　　“怎么样，你们没事吧？”苏昊闪身来到呼延觉罗修的面前问道。
　　呼延觉罗修摇摇头。“我们没事，洗魂曲应该成功了。”
　　苏昊转身看向田弘光，田弘光垂着的头微微抬了起来，眼睛睁开，眼神迷茫的看了看四周又看了看被锁住的自己。“你们……我这是在哪……啊……我的头好疼……”
　　“我……我想起来，都想起来了……”田弘光皱眉咧嘴的看向苏昊，又看了看其他人。“谢谢你们救了我。”
　　“你感觉怎么样？”苏昊问道。
　　田弘光感应着自己的状态，道。“我的魔性已经彻底洗去了，我的战力指数也……没有了。”
　　“战力指数的事以后再说，摆脱了武尸的身份就好。”苏昊暗暗松了口气，答应田欣的事总算做到了。
　　呼延觉罗修收起洗魂曲递给苏昊，问道。“我们明天回去？”
　　“好。”
　　“那就明天时空之门见吧。”呼延觉罗修说了一声，转身和其他人收拾乐器离开了。
　　“你好，我是ko3王亚瑟。”
　　王亚瑟对田弘光这个前ko1还是有些好奇的，他现在失去了战力指数恐怕以后都没有交手的机会了，没能跟他打一架还真有些遗憾。
　　“你好，我是田弘光。”
　　田弘光先是对王亚瑟微笑点头，然后看向苏昊。“能不能聊聊？”
　　“好。”苏昊点头。
　　王亚瑟笑着说道。“那你们聊，我就先走了。”说完，他朝苏昊眨了眨眼睛传音入密道。“我很好奇你怎么跟他解释你和班导的事情。”
　　虽然苏昊没和王亚瑟说过自己跟田欣的事983情，但王亚瑟又不傻自然能猜到几分。
　　苏昊白了一眼转身离去的王亚瑟然后和田弘光聊了起来，主要聊的还是田弘光成为武尸后的这段时间里田欣的事情，当然也说了自己跟田欣是怎么相识的，说了为了他恢复正常去铁时空借洗魂曲，田欣现在还在铁时空的事情。至于跟田欣的关系苏昊并没有说，不是他没有担当或者不好意思，只是这种事还是让田欣这个当姐姐的跟弟弟说更好一些。
　　两人边走边聊的回到了家。
　　看着家里熟悉的环境摆设，客厅里放着的自己和姐姐的照片，田弘光指了指自己的房间向苏昊问道。“我能进去看看吗？”
　　“当然可以，不过你原来的东西已经被田欣收起来了，等她回来再帮你找吧。对了，今天你就住这个房间吧。”苏昊道。
　　“你呢？”田弘光问道。
　　“我住田欣的房间。”苏昊随口道。
　　田弘光眼神古怪的看着苏昊，半晌后潸然一笑。“我明白了。”
　　……
　　PS：后面会对田弘光的去向做一个安排，毕竟苏昊大费周章的将他救回来可不是为了当他跟田欣的电灯泡的。


第090章 亲错人了？你是韩克拉玛寒！
　　虽然田弘光和苏昊年龄相仿，但略有些尴尬的关系让两人并没有多聊，简单的说了会儿田欣的事便各自回房休息了。
　　一夜无话，第二天一早苏昊联系东城卫离开了金时空。
　　铁时空。
　　旅馆楼下，苏昊对呼延觉罗修和东城卫道。“明天你们有事吗？”
　　呼延觉罗修想了想摇摇头。
　　“那明天中午你们过来找我，我带你们去见个人。”苏昊笑着说道。
　　“什么人啊？”呼延觉罗修好奇的问道。
　　“一个好人。”
　　苏昊笑着摆摆手没有多解释，转身进了旅馆。
　　“砰砰砰！”
　　苏昊轻轻的敲响房门，不一会儿，脚步声从里面由远及近的传来。
　　门刚开了一条缝隙就被迫不及待的苏昊用力拉开，直接抱住开门的倩影低头吻了下去。
　　“唔……”
　　苏昊的急切让她猝不及防，瞬间瞪大眼睛整个人都僵住了。
　　四目相对。
　　苏昊也惊讶的瞪大了眼睛，她不是田欣，她是谁？田欣去哪了？
　　苏昊的脑袋有些当机，接着就被对方用力推开了。
　　下一刻。
　　对方的手上突然出现了两根鼓棒，强大的战力瞬间爆发，她的鼓棒指向苏昊愤怒冷声的喝道。“伏擂姆殇德……呜拉巴哈！”
　　刹那间。
　　一道雷击从鼓棒中发出击向苏昊。
　　苏昊急忙侧身躲开，下意识的朝对方看去。“雷击术，你是韩克拉玛寒！”
　　“你怎么知道我的名字，还是我的异能家族名字？”韩克拉玛寒停下了攻击，双手举着鼓棒惊雷冷冷的问道。
　　“果然是你！”
　　苏昊看着韩克拉玛寒很意外，韩克拉玛寒出身于铁时空专门培养女战士的韩克拉玛家族，与呼延觉罗家族是世仇，血液中的仇恨让两个家族的人一见面就互相仇视，控制不住的想要杀死对方，不死不休。她是金时空蔡云寒的分身，也是银时空大乔的分身。
　　但是她为什么会在这里？
　　这时，卫生间的门忽然开了。
　　“寒，我刚刚好像有听见敲门声……啊……苏昊，你回来啦？”田欣的话还没说完就见到了苏昊，瞬间激动的就要走过去。可刚走了两步就发现寒跟苏昊有些不对劲，急忙解释道。“你们这是要打架吗？哦，对哦，你们还不认识呢。”
　　“寒，这是我跟你说过的苏昊。”
　　“苏昊，这是寒，我昨天出去买东西的时候认识的，我跟你说她好可怜，因为房东嫌她打鼓太吵就要赶他走，我看她可怜没地方去又暂时找不到房子所以就带回来了。”
　　田欣还以为他们互相不认识以为对方是坏人呢，急忙帮他们互相介绍。
　　苏昊无语的暗自摇摇头，田欣的心也太大了吧？在陌生的时空竟然敢带不认识的人回住处，不过谁让她是圣母田欣呢？如果她不是这么善良的话当初也不会将自己带回家了，只是……这个误会就有些狗血了。他看向收起惊雷鼓棒的韩克拉玛寒有些尴尬的说道。“你好，我是苏昊。”
　　“我不好。”韩克拉玛寒一点面子都没有留，转头对田欣道。“他是你男朋友吧？你男朋友刚刚亲了我。”
　　“啊？”
　　田欣目瞪口呆的愣住了，苏昊亲了寒？
　　“我以为是你呢。”苏昊无语的朝田欣解释道。
　　田欣明白了，苏昊不知道房间里还有别人以为开门的是自己，所以可能没看清楚就亲了。
　　“寒，这应该是个误会，那个他……那个吧……我们……”田欣想跟寒解释但又不知道该怎么说，虽然这是个误会但毕竟寒都被亲了。
　　“不用说了。”韩克拉玛寒转身拿起自己的包对田欣道。“很感谢你之前收留我，但我想我该走了。”
　　“我不是这个意思，我……”田欣尴尬的想要解释跟挽留，韩克拉玛寒却已经走向了门口。当她越过苏昊的时候微微停顿，冷声道。“以后别让我再看到你！”
　　说完，韩克拉玛寒走了出去，关上了门。
　　砰！
　　苏昊有些不爽的朝田欣道。“就算我亲了她，可她被别人收留的时候有人敲门，是不是应该问问再开门？”
　　“好啦好啦，人家那么漂亮的女生突然被你亲了，生气也是正常的。再说，你敲门的时候也没吱声啊。”田欣挽着苏昊的胳膊安慰道。“怎么样，事情顺利吗？阿光他……”
　　“他在家呢。”苏昊暂时放下韩克拉玛寒的事，对田欣道。“昨天东城卫对他弹奏了洗魂曲让他恢复正常了，我带她回家睡在了他以前的房间，跟他大概说了他成为武尸后发生的事情。”
　　“呼，太好了。”
　　田欣长出了口气，激动感激的看向苏昊。“你知道吗？我这几天一直都在担心。担心洗魂曲没用，担心你会有危险，我现在终于可以放心了。苏昊，真的很谢谢你，没有你的话我真的不敢想象有一天阿光还能活过来。”
　　“你打算怎么谢我？”苏昊坏笑的问道。
　　“哎呀，我在跟你说正经的呢，你，你真是的……唔……你轻点……”田欣娇嗔的话还没说完就被苏昊搂进了怀里用力的亲了下去。
　　房间里快速升温，热的两人很快脱了衣服，阵阵激荡起伏之声随之响起。


第091章 小女人田欣
　　“唔唔唔……”
　　田欣紧紧的闭着嘴推开苏昊踉跄的跑进了卫生间，淅沥沥的水声随之响起。
　　不一会儿，漱完口出来的田欣回到苏昊身边无力的躺下，羞怒的说道。“你坏死了，怎么能……~怎么能弄到嘴里。”
　　“所以你嫌弃咯？”-苏昊抱着田欣问道。
　　“不是啦，只是不能这样啊，这样是不对的。”田欣摇摇头有些难以启齿。
　　苏昊亲了亲田欣，柔声道。“我知道，但我控制不住也不想控制，谁让你以前要当我姐姐现在还是我的班导，这让我情不自禁的想要征服你，想要让你明白我不是你的弟弟也不是你的学生，我是你的男人，而你是我的女人，只是这样的关系而已！”
　　田欣表情轻柔的往苏昊的怀里靠了靠，轻声道。“你不介意我比你大好几岁吗？”
　　“那也是你躺在我的怀里，而不是我躺在你的怀里。”苏昊轻笑道。
　　田欣仿佛是想到了苏昊躺在自己怀里的样子，不禁噗嗤一笑。“你呀，坏死了。其实这几天我也有想过，你正好是对女生最憧憬最好奇的时候也是荷尔蒙最强烈的时候，所以很多时候肯定会比较冲动啦，我们朝夕相处的住在一起肯定会让你对我产生一些不明的情愫，而且你这个年纪的男生通常都会喜欢比自己大一些的女生，这可是有科学依据的，所以……”
　　“田欣，我不想聊这个话题。”苏昊的脸色有些难看，因为通常男女间要是在贤者时间聊到这个话题，十有八九是要结束一段关系的时候。
　　田欣摇摇头，柔声继续道。“我是想说虽然你不介意，但毕竟我是老师你是学生，虽然我们不像小说中杨过和小龙女那么艰难但回到金时空我们在外面的时候还是要收敛一些，至于在家里……”田欣亲了亲苏昊的胸膛。“我只是躺在你怀里的小女人。”
　　看着田欣乖巧讨好的样子，苏昊的心情这才好转。
　　他可以理解和尊重女生的想法跟意愿，但骨子里其实还是大男子主义。
　　“你说你只是躺在我怀里的小女人？”苏昊轻抚着田欣的秀发问道。
　　“嗯。”田欣点点头。
　　“那……”苏昊凑过去在她耳边小声的说了一句。
　　田欣瞬间娇羞的摇头看向苏昊，苏昊抬起一根手指目不转睛的与她对视。
　　半晌后。
　　田欣无奈的小声道。“就一会儿啊。”
　　苏昊嘿嘿笑着没有说话看着田欣慢慢的钻了下去，一会儿？我一根手指的意思是一直！
　　夜，悄然过去。
　　早上醒来的苏昊没有吵醒田欣，轻手轻脚的洗了个澡换好衣服拿出了洗魂曲跟手机。
　　虽然金时空的手机在铁时空没有讯号但其他功能并没有受到影响，他打开洗魂曲将乐章拍了下来，虽然他不会乐器弹奏不了洗魂曲但拍下来有备无患嘛，万一将来需要用的时候也省的再跑铁时空跟叶赫那拉思仁借了。
　　拍完后，苏昊就靠在床边琢磨着钱的事情。
　　武力裁决所那栋房子他是越想越满意，打算回金时空后就问问刀疯搞定了没有。重新装修的事可以暂时放一放，但至少让他能够尽快住进去，他可不想跟田欣和田弘光生活在同一个屋檐下，太尴尬也太不方便了。更何况他口口声声让田欣当自己的小女人结果却连自己的房子都没有，还住在她的家里，这也太没面子，太丢人了。
　　一分钱难倒英雄汉？作为穿越者，超前的眼光就是苏昊最大的财富，而他结实的人脉就是将财富变现的最好助力。
　　阳光温煦，微风宜人。
　　午间时分，苏昊和田欣见到了东城卫，然后一起去了老屁股酒吧。
　　“老屁股酒吧？”呼延觉罗修看着酒吧的招牌跟着苏昊走了进去，有些好奇他说的那个好人到底是谁。
　　酒吧里依旧冷冷清清，叶赫那拉思仁坐在大厅的散台上算着账。
　　0 ……求鲜花…… ……
　　“别算了，你赚大钱的机会来了。”苏昊笑着喊了一声。
　　叶赫那拉思仁吓了一跳，看着苏昊高兴道。“我就知道你会回来的，怎么样？顺利吗？”
　　苏昊点点头侧身道。“我把东城卫给你带来了。”
　　“哟哟哟，竟然真的是大名鼎鼎的东城卫啊，你们好，我是老屁股酒吧的老板，我叫叶思仁，你们可以叫我死人团长。”
　　“你好，我是修。”呼延觉罗修笑着点点头看向了苏昊。
　　苏昊轻笑道。“死人团长就是我跟你说的好人，虽然有点没正形儿，但多亏了他我才能拿到洗魂曲，所以我答应他带你们跟他认识顺便帮他的酒吧招揽招揽声音，来场演唱会什么的。”
　　呼延觉罗修瞬间无语的侧头看向苏昊，他这是将东城卫当成筹码给卖了啊。
　　“修，要不要跟我打个赌？如果我赢了，之前欠你的钱我就不还了而且我跟田欣离开之前的所有的花销你都要买单。如果你赢了，演唱会的事就当我没说过。”苏昊看着呼延觉罗修笑着提议道。
　　“这不好吧？毕竟……你说过的，是吧？他确实说过会让东城卫来这里开演唱的，你也听见了吧？”呼延觉罗修还没开口旁边的叶赫那拉思仁却急忙开口了，一面说一面还向田欣求证。
　　苏昊笑道。“放心，我不会输的。”
　　“好，我就跟你打赌，你要赌什么。”呼延觉罗修道。
　　“我说一件事，你听完之后会心甘情愿的留在这里开演唱会，而且以后还会成为这里的常客。如果你有一丝一号的不情愿，就算我输。”苏昊笃定道。
　　“好，你说吧。”
　　“这件事就是……”
　　……
　　PS：虽然会走一些稍微谈情将爱的收女路线，但肯定还是后宫无疑，我看兄弟们说四大时空分身的事情，放心，肯定会收全的。


第092章 龙斩与田弘光的安排
　　众人翘首以盼的看向苏昊，苏昊却忽然不说了。
　　呼延觉罗修皱起眉头，忽然沉声道。“你确定没有搞错？”
　　“那就要看你信不信我咯。”苏昊轻笑道。
　　“我输了。”呼延觉罗修干脆的开口认输从钱包中拿出了信用卡递给苏昊。
　　“谢了。”苏昊笑着接了过来转头对田欣道。“你可以想想回头我们去哪逛街买东西了。”
　　“这……这不好吧？”田欣犹豫的说道。
　　苏昊看向呼延觉罗修，呼延觉罗修摇头道。“没关系，他告诉我的事情更重要。”
　　“什么啊，我说你们是不是在打哑谜啊？这事还没说怎么就认输了？还是我刚才耳朵出了问题漏了一段吗？”叶赫那拉思仁不满的挥挥手。
　　“传音入密这种事你这个麻瓜是不会懂的，好了，咱们去里面聊几句。”苏昊拍着叶赫那拉思仁的肩膀故意点明他麻瓜的身份。
　　叶赫那拉思仁瞬间秒懂，不满的抱怨了几句麻瓜也是人，也是有知情权的，然后跟着苏昊去了里面的包厢。
　　苏昊借洗魂曲的时候答应过叶赫那拉思仁不会给他惹麻烦，尤其是身份上的麻烦，所以虽然带了东城卫跟他认识也说了多亏了他才借到洗魂曲，但可没说洗魂曲是他的。现在又故意点明他麻瓜的身份，任谁都会下意识的认为他是帮苏昊借到了洗魂曲，而不是他将洗魂曲借给苏昊。
　　苏昊将洗魂曲还给叶赫那拉思仁感激了几句，然后将拍下洗魂曲乐谱的事跟他说了。
　　叶赫那拉思仁并不介意，反正苏昊是金时空的人就算用了洗魂曲也不会惹来注意跟麻烦。
　　两人出来后叶赫那拉思仁跟东城卫聊起了演唱会的事，苏昊和田欣听了会儿决定去逛街购物，好好体验下铁时空的生活。
　　三天后。
　　苏昊和田欣退掉了旅馆的房间，拎着几个行李箱跟呼延觉罗修前往时空之门准备回金时空。
　　时空之门前。
　　苏昊将信用卡还给了呼延觉罗修道。“回金时空的路线我很熟了，我们自己回去就行了。”
　　呼延觉罗修犹豫的点点头。“那好吧，你们自己小心。”
　　“放心吧。”
　　苏昊应了一声转身给田欣传功准备穿越时空之门。
　　“对了，上次打赌时你说死人团长的儿子夏天可能会是终极铁克人，我这几天接触夏天发现他只是一个没有异能的麻瓜啊？”呼延觉罗修费解的看向苏昊。“是他隐藏的太好，还是你在框我？”
　　苏昊看着呼延觉罗修指了指脖子，笑着摆摆手带着田欣进了时空之门。
　　“脖子？难道夏天脖子上贴的不是创可贴，而是封龙贴？”呼延觉罗修瞪大眼睛瞬间反应了过来。
　　……
　　……
　　金时空。
　　夜幕降临，晚风徐徐。
　　苏昊坐在庭院里的椅子上扬起了嘴角，不久前他和刀疯通了电话，武力裁决所那栋楼现在正式属于他了。
　　没花一分钱，更不用他出面。
　　虽然苏昊有些好奇刀疯是怎么办到的，但既然好处已经得了，方法就别刨根问底的多问了。
　　“你们聊完了？”看着从屋里出来的田欣，苏昊笑着问了一句。
　　从回来后见到田弘光，田欣的情绪就一直很激动，姐弟俩在客厅里都聊了半天了。
　　田欣嗯了一声来到苏昊的面前。
　　她的眼睛红红的明显是哭过了，而且不止一次，但她的嘴角却带着高兴跟幸福的笑容，只是眼神却有些犹豫，有些欲言又止的样子。
　　“想说什么？”苏昊笑着问道。
　　田欣犹豫的说道。“我想送阿光出国留学，国外的环境很好，没人认识他，也能远离这些打打杀杀，远离黑龙武尸这些事情，让他开始新生活。只是……我不知道这么做对不对。”
　　“他自己的意思呢？”苏昊问道。
　　“阿光也想换个环境重新开始，他还将这个给我了。”田欣不太熟练的伸手抓了抓，跟着就见一个圆环形的武器出现在她手上0 ……“阿光说这叫龙斩，是他成为武尸后的武器。”
　　“既然他将武器都送给你了，也想换个环境开始新生活，你还有什么好犹豫的？”
　　“也对，可能因为他刚回来吧，所以有些不舍。”田欣将龙斩收了起来。“不说这些了，时间不早了，进去休息吧。”
　　“你跟他说了？”苏昊问道。
　　田欣红着脸点点头。“嗯，说了，在他出国之前你……你住我房间好了。”
　　苏昊想了想摇头道。“还是算了吧，你们姐弟以前就相依为命生活在一起，现在突然多了一个人肯定不适应，也不方便。万一晚上要是有点什么动静多尴尬啊，我可保证不了跟你睡在一起能那么老实，所以这段时间我还是住在外面吧，正好我刚刚得到了一套房子。”
　　“房子！你怎么会突然得到一套房子，是不是故意骗我的？”田欣激动道。“我跟你讲……”
　　“先听我说。”看田欣不相信而且还有要长篇大论的架势，苏昊急忙打断。“我没有骗你，是武力裁决所的那栋房子，黑龙跑了，武力裁决所也废了，所以我就找人将那栋房子弄了过来。我刚打电话确认过，那栋房子现在已经属于我了。”
　　“武力裁决所的0.5房子，那……那会不会有危险，有麻烦啊？”田欣担忧的问道。
　　“你就放心吧，明天，明天我带你去看看就知道了，或者你问你弟弟，他之前在那可住了很长时间呢。”苏昊宽慰的解释道。
　　田欣犹豫的说道。“就算没问题，那里现在也没办法住吧？明天我们在一起去，好不好？”
　　“你之前说想让我明白你是我的男人，我也想让我弟弟知道你是我认定的男人，就算他以后不在我身边也可以放心，因为……有人会照顾我。”田欣目光灼灼的看着苏昊。
　　苏昊愣了愣，微笑起身揽住了田欣的腰。“要不要先一起洗个澡？”
　　……
　　PS：卡文卡的我要爆炸了。


第093章 冰山美人蔡云寒
　　艳阳当空，微风徐徐。
　　和煦的阳光透过稠密的树叶洒落下来，成了点点金色的光斑。路上的行人脚步匆匆，充满朝气的准备开始新一天的工作，头顶的朵朵云层中隐隐有呼啸声传来，有人好奇的抬头张望却什么都没发现。
　　“嗖。”
　　仿佛棉花糖似的的白云忽然被用力吹散，苏昊确认着武力裁决所的位置，抱着田欣缓缓从空中落下。
　　“我们到了。”苏昊微笑的朝站稳的田欣说道。
　　田欣下意识的松开苏昊想要整理凌乱的头发，却忽然感觉双腿发软再次扑到了他的身上。
　　“天，天啊……我现在还不敢相信我们竟然是飞来的，这比当初你说有十二个时空还要让我震惊。”田欣难以置信的呢喃着，苏昊说带她来看武力裁决所的房子，但她做梦都没想到竟然是用这种方法来的。
　　竟然是飞来的！
　　当苏昊抱着她说要飞过来的时候，田欣还以为他在开玩笑呢，没想到竟然真的是飞过来的。
　　“这就是武力裁决所08，也就是我说的房子。”苏昊搂着田欣进了武力裁决所介绍了起来。“虽然武力裁决所凶名远波，但实际上没有几个人知道它在这里，只要将门口武力裁决所的牌子摘掉应该就不会有什么麻烦了，更何况以我的实力也不担心会有麻烦。产权的问题你也不用担心，房产证已经搞定了有空的时候取回来就行了，从法律意义上来说这栋房子已经是我的了。”
　　“虽然黑龙将大部分的东西都搬走了，但你也看见了，这里什么都不缺。一会儿我让王亚瑟过来帮忙，晚上我就住这里了。”
　　田欣犹豫的说道。“不用这么着急搬过来吧？”
　　“不急不行啊，我怕受不了。”苏昊眨了眨眼睛坏笑的说道。“反正早晚都要搬，我不能一直住在你家吧？”
　　田欣张了张嘴最终还是同意了。
　　苏昊拿出手机正打算打给王亚瑟，王亚瑟的电话却突然打了进来。
　　他笑着接通电话。“这么巧，我刚要打给你。”
　　“你回来了吧？正好，今天班上刚来了两个新同学，我觉得你有必要见一见。”
　　“两个新同学？”苏昊楞了楞扬起嘴角。“让我猜猜看，是两个女同学吗？”
　　“大概是吧。”王亚瑟犹豫道。
　　“大概？你没看见新同学吗？”
　　“看见了，但……算了，等你来了就明白了。”王亚瑟含糊不清的挂断了电话。
　　苏昊撇撇嘴，大概猜到王亚瑟说的两个新同学是谁了。
　　“班上来了两个新同学，王亚瑟让我回去见见。”苏昊对田欣道。“我先送你回家吧。”
　　田欣点头高兴的说道。“班上又来了新同学吗？真是太好了。说起来这段时间也不知道他们有没有好好上课，现在可是考大学的关键时期。不行，我要抓紧时间办好阿光出国的事情然后尽快回去上课，不能让新同学觉得终极一班连班导都没有。”
　　苏昊笑着点头抱住了她，舞空术释放，直接嗖的一声从武力裁决所中飞了出去。
　　……
　　芭乐高中，终极一班。
　　苏昊刚走进来就听见一阵怪异的吼声，顺着声音看去，就见一个长发盖脸，穿着厚毛皮衣的‘生物’，仿佛猴子或者金刚那样双臂垂直，双腿弯曲的蹲在椅子上正对着旁边黑裙白衬衫的冷艳美女咿咿呀呀的好像再说着什么。
　　苏昊没忍住扑哧笑了。
　　他这一笑瞬间将所有人的注意力都吸引了过来。
　　“好战狂，你总算来了。”王亚瑟长吁了口气，他实在没办法处理这种情况，这样的转学生……他还是第一次见。
　　苏昊笑着刚要开口，那黑裙白衬衫的美女却忽然闪身来到了他的面前。
　　她冷冷的盯着苏昊，仿佛冰山似的散发着让人不寒而栗的气息。“你笑什么，我妹很好笑吗？”
　　“抱歉，一时没忍住。”苏昊到也不是嘲笑，毕竟他知道这位‘金刚妹’真正的样子。
　　苏昊笑的原因除了‘金刚妹’的造型太过犀利一时没忍住外也是因为眼前这个冰山美女，他前几天才看过这张脸而且还亲过她，只不过是在另外的时空，所以看到她跟犀利的‘金刚妹’坐在一起就忍不住笑了。
　　“啪！”
　　清脆的响声陡然响起，冰山美女的手上突然出现了一根鞭子，同时飙起了战力。
　　冰山美女玩鞭子？
　　很容易让人想入非非的好不好。
　　“昊哥，她是ko7的蔡云寒，战力指数7400点，她手上的鞭子叫做痛不欲生实010话鞭，相传是明朝时期，东厂统领亲手密制的刑鞭，由海南软贴编成，哪怕是再强壮的人只要挨上三鞭就会吐出心中的实话，隐私，是一种极奇特的兵器。”
　　这个时候还不忘露脸科普的，也只有金宝三了。
　　“飙战力吧。”蔡云寒冷冷的说道。
　　苏昊对蔡云寒摆摆手转头看向金宝三。
　　金宝三急忙讪笑低头，弯着腰躲到大辣小辣的身后，小声祈祷着。“看不见我，看不见我，看不见我。”
　　“金宝三！”苏昊喊了一声。
　　“有。”金宝三瞬间应声，装作什么都没发生过的样子讨好的说道。“昊哥，喊小的有什么吩咐。”
　　“干嘛低头祈祷啊，我又没心情不好。”苏昊轻笑的指了指远处的‘金刚妹’。“你不是喜欢科普吗？怎么少了一个没介绍。”
　　金宝三一听这话送了口气，趾高气扬的推开了大辣小辣，挺胸抬头道。“各位，这位就厉害，她叫蔡五熊……”
　　……
　　PS：崩溃了，这章磨了3个多小时，坐着都感觉天旋地转，耳朵里都是嗡嗡嗡的耳鸣声。


第094章 金刚妹蔡五熊
　　“蔡五熊，她出生没多久就经历了空难，从小被南阳海林被金刚抚养长大，一直到去年才被探险队的给人救了回来，因为颈部从小挂着的项链被家人相认，因为小时候徒手打倒了五只野熊，所以叫做五熊。”金宝三这家伙实力不怎么样，据说他ko榜第135名还是用钱买来的，作为万年墙头草，十年后还在念终极一班没有毕业的最老高中生，这家伙的消息却非常灵通，知之甚多。
　　或许正是因为这样，他在十年后才会成为第二代金笔客吧。
　　可惜一心想要成为牛逼人物的金宝三好不容易成为金笔客，咸鱼翻身，结果却被疯龙，黑化的裘球控制，最后自己画掉了金笔的笔灵，跟第一代金笔客也就是芭乐高中的校长钱莱冶相比差的不是一星半点啊，钱莱冶画的金笔点龙能够预知过去，现在，未来。好像已经出到第七集了，早在三十年前就画出了汪大东，王亚瑟等人的事情，可是唯一一位让武力裁决所，刀疯同时发出追杀令的人。
　　蔡五熊就是因为心思纯善所以从小就能看金笔点龙，知道和王亚瑟会成为情侣甚至是夫妻，所以她才857会带着猿族的镇山之宝熊珠转到终极一班，为的就是帮王亚瑟解决石中剑魔的问题，甚至还导致了最后的荷包蛋之战。
　　苏昊朝金宝三摆摆手，目光越过飙着战力的冷面冰山看向了金刚妹蔡五熊。
　　如今早已经和金笔点龙预示的未来不同，王亚瑟的石中剑魔并没有控制他成魔，黑龙也受伤逃匿荷包蛋之战也不会发生，不知道蔡五熊还能不能和王亚瑟在一起。
　　“喂，你够了没有。”蔡云寒挡住苏昊的实现，冷声喝道。“你是终极一班的老大吧，飙战力吧。”
　　“金刚姐姐，我看就算了吧，你不是我的对手，而且我们也没有动手的必要。”苏昊收回目光，扬声道。“终极一班的同学听着，对金刚姐姐和金刚妹客气点。”
　　“你！”金刚姐姐和金刚妹这种称呼让蔡云寒很不爽。
　　她下意识飙动战力想要挥出痛不欲生实话鞭，苏昊的身上却陡然飙出一股强大的战力。这战力一出，原本安静的蔡五熊瞬间咿咿呀呀的叫了起来想要帮自己的姐姐朝苏昊冲了过去，可王亚瑟一个闪身直接拿出了石中剑挡在了她的前面。
　　“咿咿呀呀，呼呼哈哈……”蔡五熊好像金刚一样手舞足蹈的吼叫了起来，声音很急促。
　　“喂，你老妹说什么？”王亚瑟皱眉看向金刚姐姐蔡云寒想要让她翻译，但此时的蔡云寒却根本无暇回应。
　　她神色凝重，眼神惊骇，身体僵硬的无法动弹，手中的痛不欲生实话鞭根本挥不出去，她的战力指数在苏昊的压制下竟然开始快速下降，转眼便消失不见完全飙不出来了。
　　蔡云寒难以置信的瞪大了眼睛，这就是终极一班的老大？仅仅靠着战力的气息就能碾压自己，甚至压制自己的战力！
　　“飙完了。”苏昊笑着收回战力，轻笑的问道。“翻译下你老妹的话吧，她好像很激动的样子。”
　　蔡云寒沉默的收回痛不欲生实话鞭，表情复杂的说道。“她说，王亚瑟为什么没有被石中剑中的剑魔影响。”
　　“你怎么知道石中剑魔的事？”王亚瑟惊讶的看向蔡五熊。
　　蔡五熊咿咿呀呀的手舞足蹈，蔡云寒翻译道。“她说，她可以帮你解决石中剑魔的问题，也只有她能帮你。”
　　“吼吼吼……吼……吼吼吼……”蔡五熊又喊了起来。
　　蔡云寒表情不自然的没有发生翻译，蔡五熊急的蹿到了她身边，拉着她的手用力摇晃催促了起来。
　　“她又说了什么？”王亚瑟皱眉问道。
　　“她说……”蔡云寒架不住老妹的催促犹豫的说道。“她说就算你的石中剑魔现在没有问题，以后也一定会有问题，到时候她能帮你。”
　　“吼吼吼……”蔡五熊又激动的喊了起来，蔡云寒却转头冷声道。“妹，上课了，回去做好吧，等他的石中剑魔真出了问题，再说也不迟。”
　　蔡云寒说完拉着有些不太情愿的蔡五熊回了座位做好。
　　“神神叨叨的，不知所谓！”王亚瑟将石中剑收了起来嘟囔了一句回到位置坐好，对走过来在旁边坐下的苏昊传音入密道。“你的事都处理好了吗？”
　　“我和田欣昨天从铁时空回来的，她打算安排田弘光出国留学，处理完这件事才能回终极一班上课。武力裁决所那栋房子也搞定了，你一会儿你带人帮我去打扫卫生啊，我打算今天晚上就搬过去住。对了，大东跟小雨他们还没回来上课？”苏昊传音入密的回道。
　　“泰戈尔说：‘可能’问‘不可能’你住在什么地方，‘不可能’回答说在那无能为力的梦境里，他们三个的事情就让他们三个自己解决吧。”王亚瑟摇头回应道。
　　显然汪大东和丁小雨没来上课应该是跟安琪的事有关。
　　“一会儿下课，我通知我家保镖带人过去帮你打扫卫生。”王亚瑟道。“不过，这金刚妹到底是怎么回事？她怎么知道我石中剑魔的事？”
　　“她看过金笔点龙。”
　　苏昊朝蔡五熊的方向撇了一眼，却会然发现蔡五熊竟然转头看着他们，而且……看的好像还不是王亚瑟，而是自己。


第095章 被改变的未来与搬家
　　发现蔡五熊竟然在看自己，苏昊笑着在心里默默说道。“金刚妹，你看我干嘛？我又不是你从小就认定的白马王子。”
　　蔡五熊咿咿呀呀的拉着蔡云寒小声嘶吼，蔡云寒转头惊讶的看向苏昊。
　　“你怎么知道我妹的事？”
　　苏昊耸耸肩。“我知道的事还多着呢，告诉你妹别着急，她知道的未来可未必就是会发生的未来。”
　　蔡云寒眉头紧蹙的看着苏昊，半晌后转~回头去。
　　“你们在说什么？”王亚瑟皱眉传音入密-。
　　苏昊笑着回道。“金刚妹的战力指数虽然不高，但她会读心术能够读到别人的心声，而且她体内有猿族的镇山之宝熊珠，熊珠可以镇压石中剑魔。”
　　“读心术……熊珠……我怎么感觉最近发生的事情越来越奇怪了。”王亚瑟念叨着说道。“你刚才说的金笔点龙我也有听我老爸说过，据说是一个名为金笔客的奇人所著，以漫画的形式预言未来的奇书，只要每次金笔点龙出了新的续集就会掀起一场腥风血雨，而且只有心思单纯的人才能看得懂。我问过他上面有什么，可我老爸却顾左右而言他，什么都不肯说。”
　　“好战狂，你是不是看过金笔点龙所以才会知道那么多我们不知道的事？”
　　苏昊不置可否的耸耸肩，金笔点龙现在才出到第七集，可他看过全部的终极系列，真要说的话他比金笔点龙预知的未来知道的更多。而且金笔客很明显没有预知到自己的未来，所以金笔点龙漫画上预知的未来已经不准了。
　　“你不承认就算了，准备上课了。”王亚瑟说完起身走向了讲台。
　　田欣不在终极一班自然没人上课，王亚瑟回到学校后继续当英文课小老师，虽然教书育人的本事比不上田欣，但他在班上的威望足以让终极一班的学生认真听讲了。
　　下课后王亚瑟通知他家保镖带人去武力裁决所打扫卫生，自己继续留在终极一班。
　　班上总要有人看着。
　　“你搬完家就赶快回来上课吧，我自己在班上都快无聊死了。”王亚瑟朝苏昊抱怨道。
　　“我尽快。”苏昊道。“先走了，有事打电话。”
　　王亚瑟无奈的点点头。
　　从芭乐高中出来，苏昊给有日子没见过的小慈打了个电话。
　　“苏昊，你还好意思打来，终极一街的人给你交了保护费，你却整天不见人影。”电话刚一接通，小慈的抱怨声便传来了。
　　“所以呢？终极一街出事了吗？”苏昊笑着问道。
　　“是，是没有啦，但是……”
　　“别担心了，我想买张床，你要不要陪我去？”苏昊打断的问道。
　　“好啊，但你要请我吃香肠。”
　　“我现在就去终极一街，你出来等我吧。”苏昊挂断电话走向了终极一街。
　　十分钟后，苏昊见到了小慈。
　　在付出了两根香肠的代价后小慈很快帮苏昊在终极一街的家具店订了一张双人床，并且帮他砍到了很优惠的价格。
　　“我说过砍价找我准没错吧。”小慈有些得意的说道。
　　苏昊笑了笑。“不是已经请你吃香肠了吗？做人可不要太贪心哦。”
　　“真小气，我又没说什么。”小慈不忿的嘟囔道。
　　“别说我小气，我最近要办一件事，要是成了的话我介绍一份轻松，工时短，收入高的工作给你。”
　　“真的吗？什么工作吗？”小慈瞬间激动的问道。
　　“到时候你就知道了。”苏昊神神秘秘的没有明说，东拉西扯的跟小慈又聊了几句这才离开了终极一街。
　　武力裁决所。
　　王亚瑟叫来的人正热火朝天的在打扫卫生，将房子上上下下里里外外都打扫的干干净净，甚至还帮忙检查了水电设施，处理了苏昊不需要的遗留物品，其中就有武力裁决所的招牌。除此之外还有几个设计师勘察了房子的环境跟布局，和苏昊聊了大体的设计风格，估计用不了几天就能看到设计图。
　　0 ……求鲜花・ ……
　　没多久在终极一街订的床也送来了，苏昊放在了三楼最大的房间里，将这个房间当做了卧室。
　　“呼，总算是搞定了。”
　　苏昊站在大门口目送王亚瑟的人带着垃圾离开，此时天边的白云已经变成了火红的晚霞。
　　“先找地方吃点东西，然后开始研究赚钱大计。”
　　苏昊转身准备锁上大门出去吃饭，却忽然见到一辆出租车开了过来。
　　车子在他面前停下。
　　田欣开门从车上下来招呼道。“过来帮我拿东西。”
　　“你怎么过来了？”苏昊意外的走过去拎出了后备箱中的两个行李箱朝田欣问道。
　　田欣付完车费感谢了司机，这才转身道。“我来给你送东西啊，被子，牙刷，换洗的衣服什么都没拿来怎么住人啊，而且你肯定还没吃晚饭吧？我就一起给你带来了。”
　　她晃了晃手上的餐盒。“进去吧，你先吃饭，我帮你整理一下。”
　　“好。”
　　苏昊笑着带田欣进去，上了三楼的卧室。
　　田欣催促着苏昊先吃东西，她打开行李箱将里面的东西纷纷拿出来摆放好，又将床铺好，完事又不放心的将整栋楼都检查了一遍确定是不是真的打扫干净了，这才回到卧室在苏昊的旁边坐了下来。
　　“虽然知道你只是搬家又不是离开我了，可我还是不适应，在家的时候总感觉少了些什么。”见到苏昊吃完东西将餐盒放好，田欣侧头靠在苏昊的身上轻声的说道。


第096章 升级石中剑
　　女人，尤其是恋爱中的女人会变的特别感性，情绪多变敏感，最好的办法不是用甜言蜜语去哄，去解释，去保证，而是身体力行的采取实际行动。
　　当她生气，忧郁，悲伤，高兴，激动，抱怨时都可以用一种方法来快速抚平的情绪，那就是来一发！
　　如果不够，那就再来一发！
　　田欣那略带发嗲的声音在空旷的房间里余音绕梁，经久不绝。
　　趴在苏昊的怀里，田欣不禁回想着刚才那羞人的一幕幕不禁有些羞涩。
　　“回味这么久，要不要再来一次？”苏昊坏笑的问道。
　　“讨厌啊你，什么回味，我是在想班上新来的两个同学，希望她们不会因为我暂时没回去上课而对终极一班失望。”田欣红着脸说道。“苏昊，我该回去了，出去的时候没跟阿光说会……会这么晚回去。
　　“什么？”苏昊问道。
　　“我该回去了啊。”田欣下意识的重复道。
　　苏昊嘿嘿笑道。“我是说你叫我什么？苏昊？我记得明明某人刚刚好像叫我老……”
　　“哎呀。”田欣娇羞的推了苏昊一把，心虚的急忙起身穿起了衣服。
　　有些时候女人跟男人一样，在床上说的话不能信啊，穿上衣服就否认有木有。
　　苏昊回想着她刚才情动时喊自己老公的样子嘿嘿笑了笑，转身找到衣服也穿了起来。
　　“我送你回去。”
　　晚风徐徐，繁星点点。
　　夜空下，苏昊抱着田欣慢悠悠的回到了她家。
　　落在家门口，苏昊笑着说道。“你今天累的够呛，回去早点休息吧。”
　　田欣点点头有些歉意的说道。“我这几天要帮阿光恢复户籍还要办理出国的事情，可能没有那么多时间过去陪你了。”
　　“没关系，以后的时间还长着呢。”
　　“那你回去的时候小心点。”
　　“嗯，晚安。”
　　“晚安。”
　　看着田欣转身进去，苏昊嗖嗖的一声直冲云霄，在夜空下仿佛化作了一抹流星，转眼即逝。
　　苏昊回到家洗了个澡，靠在床上给刀疯打了个电话约好明天上门拜访的事情，这才躺下休息。
　　第二天上午，他按照地址找了过去
　　刀疯刀鬼一个是杀手之王一个是兵器之母，尤其是刀鬼，她设计的武器价格可不便宜而且还是兵器总站的幕后老板，按理说应该很有钱才对，不过他们的家却跟普通人家没什么两样，甚至还没田欣家大呢。
　　汪大东没在家，说是回终极一班上课了。
　　苏昊跟刀疯刀鬼寒暄客套了几句，着重的感谢了房子的事情然后拿出了石中剑道。“伯母，麻烦你看看。”
　　刀鬼接过石中剑认真打量问了几句，考虑了半天开口道。“给我一个月的时间，应该没问题。”
　　“那就麻烦伯母了。”
　　苏昊松了口气，石中剑造型的问题得以解决以后使用刀剑也不怕不协调了。
　　“伯母，还有件事不知道你能不能帮忙，我有一个关于智能手机的概念不知道能不能麻烦伯母帮我联系联系看看能不能换一笔钱，大概的思路是这样的……”苏昊将自己关于智能手机的一些思路，应用，包括换代销售的一些策划等等跟刀鬼说了起来。
　　思维概念这种东西属于过期既废，十年后智能手机遍地都是，但在眼下这个手机还是翻盖，不能触屏，不能上网，没有微信的年代，这种经得起市场考验又符合商业追求的成熟理念还是挺值钱的。
　　苏昊没想过自己搞智能手机，他没资本，没人脉，没技术，也没那个精力跟心思去成为什么商业巨头，还不如通过刀鬼的关系将这份理念卖出去换笔钱来装修房子呢，最起码不用等那么长时间0 ……
　　“我可以帮你联系看看，如果有人感兴趣的话我让对方联系你。”刀鬼回忆了一遍苏昊刚才说的奇思妙想，确定没有遗漏或者记错这才应承了下来。
　　“麻烦伯母了。”苏昊感谢的说道。
　　刀鬼轻轻笑道。“别客气，只是举手之劳而已。”
　　人和人交往其实就是一种互相亏欠，你找我帮忙，我找你帮忙，互相帮忙的越多关系就会越近。
　　苏昊和刀疯刀鬼聊了一会儿家常，问了问大东的情况，然后留下石中剑拿走了刀疯准备好的房产证告辞离开了。
　　苏昊回到家将房产证收好，来到一楼的练武厅修炼了起来。
　　洞洞波尚有300点战力没有转化，舞空术也有精尽的空间，还有刀剑之力也可以研究研究。石中剑虽然留在了刀鬼那里，但剑魔之力却还在它的体内，他可以随时通过剑魔之力拿回石中剑。
　　刀剑合一的潜力跟威力都很大，不过想要完美合一也没那么容易，在石中剑升级完之前他不准备研究刀剑之力。
　　砰！砰！砰！
　　激烈的练功声此起彼伏4.4，挥汗如雨的苏昊很快沉浸其中，时间不知不觉就这样过去了。
　　夜灯闪烁。
　　练完功的苏昊洗了个澡出来准备找地方吃东西，结果没走多远就看见一高一矮两个熟悉的身影。
　　冰面冷美女蔡云寒和蹲着走路的金刚妹蔡五熊。
　　苏昊看见了她们，她们自然也看见了苏昊，蔡云寒牵着蔡五熊停下，冷声道。“是你！”
　　……
　　PS：商业经营什么的我实在不太擅长，只是为了让主角有钱装修不会投入太多的笔墨。另外虽然蔡五熊真正的样子很漂亮，终极一班5的登场也很惊喜，但我个人还是觉得姐姐蔡云寒更漂亮一些。


第097章 溜妹妹的金刚姐姐
　　“遛你妹呢啊。”苏昊抬手打了声招呼。
　　蔡云寒犹如冰山般面无表情的脸瞬间更冷了。“你说什么，这是我妹不是宠物。苏昊，就算你是终极一班的老大又怎么样，你要再敢乱说话欺负我妹，我绝对不放过你。”
　　“看来不管哪个你都一样不会从自身找问题。”苏昊撇嘴道。“看看你们现在的样子，再看看周围人看你们的目光，你告诉我，你不是在遛你妹吗？”
　　蔡云寒下意识的看向远处的行人，蹙起眉头冷哼道。“你们看什么看。”
　　行人被凶的急忙低头，加快了离开的脚步。
　　“五熊以前一直生活在猿族不了解人类社会的情况这很正常，但她不知道你还不知道吗？既然她已经回到了人类社会干嘛还要搞成这样子？”苏昊撇嘴训斥道。
　　蔡云寒不爽道。“我妹喜欢这样我有什么办法，而且我们的事跟你有什么关系，你少多管闲事。”
　　“我不是汪大东不喜欢多管闲事，只是好心提醒你一句08，如果你真的对你妹好就应该让她像个正常人一样生活，尽快融入人类社会。”苏昊懒洋洋的摆摆手从姐妹俩身边离开。
　　蔡五熊咿咿呀呀的声音响起，蔡云寒转身喊住苏昊。“等等，我妹问你为什么她没见过你，王亚瑟的石中剑也没出事。”
　　“因为就算是金笔客也控制不了的我命运，所以你妹才没在金笔点龙上看到我。”苏昊停下伸手，拿出了鬼狼刀。
　　“你想干什么。”
　　蔡云寒陡然一惊，瞬间拿出痛不欲生实话鞭挡在了妹妹的前面。
　　“认识吗？”苏昊看向蔡云寒身后的蔡五熊问道。
　　蔡五熊的头发挡住了她的脸但却没有遮挡她的视线，她看向鬼狼刀咿咿呀呀的说了几声。
　　蔡云寒翻译道。“我妹说不认识。”
　　“它叫鬼狼刀，是跟石中剑齐名的灵界武器，石中剑中的魔和鬼狼刀中的灵王不见王，一见必战。”苏昊收回鬼狼刀解释道。“对石中剑魔来说，打败鬼狼刀灵比让王亚瑟入魔成为剑奴更有吸引力。”
　　“金笔点龙确实能预知未来，而我知道的比金笔点龙预知的未来更多，所以金笔点龙所预知的未来只能是我想要的未来，否则……它就只是一本普通的漫画书。”苏昊摆摆手转身走了。
　　“好自大臭屁的家伙。”蔡云寒忍不住说道。
　　“吼吼吼……吼吼……吼吼吼……”蔡五熊叫了起来。
　　蔡云寒低头看着她。“妹，你不用听他的话改变自己。”
　　“吼吼吼……我……吼吼……飘亮……漂亮……我……看到……漂亮……”蔡五熊咿咿呀呀的猿族兽语中竟然夹杂着几句人话。
　　蔡云寒皱眉道。“你是说你从他心里看到了你漂亮的样子？”
　　蔡五熊连连点头。
　　“奇怪，他怎么知道你长什么样子。”蔡云寒好奇的嘟囔了一句牵着蔡五熊准备离开，谁知蔡五熊却没有向往常那样牵她的手，慢慢的双腿伸直站了起来竟然尝试起了直立行走，这让蔡云寒不禁抱怨道。“妹，你不是说王亚瑟才是你命中注定的男人，怎么现在又怎么听苏昊的话。”
　　“对……”
　　“你说他说的对？哼，反正王亚瑟，苏昊都不是什么好男人，妹，我劝你还是放弃吧，反正被你们猿族奉为圣宝的金笔点龙预知的未来也没那么准，你可以重新考虑的。”蔡云寒哼了一声收起了武器径直走了。
　　蔡五熊在后面观察她走路的样子，笨拙缓慢的跟了上去，时而还因为着急又恢复成原来的走路姿势但又很快改了回来。
　　“铃铃铃……”
　　吃完东西的苏昊刚从餐厅走了出来电话就响了，顺手翻开电话，看见上面显示的名字不禁有些犹豫，迟疑了几秒钟他才接通电话。
　　“喂。”苏昊应了一声。
　　对方没有说话，苏昊喂了几声没有反应，皱眉低声道。“是不小心播过来的吗？算了……”
　　“你要是敢挂电话以后就别想再见我。”就在苏昊打算挂断电话的时候，花伏龙的声音陡然响起。
　　苏昊哑然失笑。“没打错你装什么安静啊。”
　　“苏昊，你没什么话想跟我说吗？还是你根本不想解释为什么这多天一直不回我电话，不接我短信。”花伏龙压抑着怒火冷冷的说道。
　　在苏昊第一次从铁时空回来的时候他就看见手机里有很多花伏龙小姐姐发的短信跟未接电话，不过当时要处理武尸跟黑龙，后来……后来因为跟田欣正是浓情蜜意的时候又忙着其他的事情所以就给忘了，或者说选择性的忘掉了。
　　“如果我说我正想联系你，你信不信？”苏昊问道。
　　“你觉得呢？”花伏龙哼道。“你以为我傻还是觉得我不够了解你？前前后后这么多天你都没找我，甚至连个电话短信都没有，你别告诉我这段时间你都是用手解决的，苏昊，你老实告诉我，你是不是有别的女人了？”
　　“如480果你有了新欢，厌旧了我这个旧爱，可以！你直白告诉我，我不会纠缠你。”花伏龙生气的说道。“反正从一开始我们也不是男女朋友，你也没打算负责不是吗？但你不声不响的玩失踪不觉得太过分了吗？”
　　“有些事我还没想好该怎么和你说。”苏昊沉默了片刻道。“找个时间我们当面聊吧。”
　　“那就现在吧，我去找你。”花伏龙干脆的说道。
　　“好吧，不过别去酒店了。”苏昊道。
　　“怎么？现在连跟我去酒店的心思都没有了吗？”花伏龙哼道。
　　苏昊哑然失笑。“我刚搬完家，如果你愿意的话可以来我家。”
　　“哼。”花伏龙哼了一声语气却缓和了下来。“地址告诉我。”
　　……
　　PS：全收这种风格渣是跑不了的，哈哈哈，不过这本尽量是有感情的渣吧。另外必须承认个错误，关于花伏龙小姐姐的年龄我好像计算失误了，主要是因为补追终极系列的剧情，还没追到十年后的剧情，所以计算错误了现阶段花伏龙小姐姐的年龄。呃，大家就将花伏龙当做高中生的年龄好了，至于十年后为什么上大学，回头想办法处理下。


第098章 压抑不住的战意，zack我来了！
　　半个小时后。
　　花伏龙穿着浅黄色的连衣裙，双手抱肩的搭着腿坐在苏昊卧室的床上，一双乌黑的眼眸看着苏昊久久不语，面无表情的根本猜不透她在想什么。
　　半晌后，花伏龙突然开口了。“这就是你的解释。”
　　苏昊吁了口气侧身靠在床头。“我知道穿越其他时空这种事你很难相信，等我下次去其他时空的时候我带你一起去，虽然你无法穿越时空之门但至少你能看见我在你眼前消失，证明我没有骗你。”
　　花伏龙侧身看着苏昊。“我不知道该不该相信你，你说的这些事情对我而言太过荒诞。但我想告诉你，如果你想结束和我的关系你可以直说。”
　　“我知道了。”苏昊点点头。
　　“我该走了，如果你要穿越那什么时空之门记得告诉我。”花伏龙起身道。
　　“这就走？”苏昊诧异问道。
　　花伏龙反问道。“要不然呢？留下来跟你上床，既然你都能忍那么多天了，就继续忍下去吧。”
　　“我不是这个意思，算了……我送你吧。”苏昊摇摇头，他还真没有这个意思。
　　食色性也。
　　虽然他需求很强也很贪心，可毕竟是血气方刚的年龄，练功少了无处安放的躁动和荷尔蒙自然让他很容易沉迷这种事，见到漂亮的美女也会想入非非，闪过可能会跟对方发生点什么的念头。
　　这是男人大脑的自然反应！
　　如果花伏龙想要留下苏昊不会拒绝，可现在这种情况下他还真没想过这件事。说到底，在床上的时候怎么过分，怎么玩都能算得上是情趣，但平时在感情基础上他还是很尊重女人的。如若不然，他也不会回来后都没联系花伏龙。
　　还不是因为和田欣的关系发生了变化，让他有些一时没想好该怎么面对花伏龙。
　　不过之前他在电话里说正打算联系花伏龙也不是谎话，原本他也打算这几天约花伏龙出来的，只是没想到花伏龙先打电话过来了。当然苏昊也没有要跟花伏龙断绝关系的想法，毕竟他是日久生情的类型，感情一旦产生就很难被割舍，所以送花伏龙小姐姐上车离开后，苏昊就开始想怎么让她相信的办法。
　　最直接的办法就是让花伏龙亲自穿越时空之门去别的时空，但她是麻瓜，传功的方法行不通。
　　让她看着自己从时空之门消失，以她对自己的信任应该会相信。
　　“要是铁时空有花伏龙的分身就好了。”苏昊靠在床头嘟囔了一句，却好似突然想到什么似的坐了起来。“对了，分身！铁时空虽然没有花伏龙的分身但铜时空有啊，记得恶女团某位成员的姐姐好像就是花伏龙的分身，不过……铜时空恶女团的剧情跟金时空十年后是同一个时间，恶女团的成员现在还只是六七岁的孩子吧？”
　　“孩子就孩子吧，小时候应该长的都一样。而且……可以顺便跟zack打一架。”苏昊越想越有期待感。
　　Zack，也可以叫王炎或者炎王，铜时空纯种夜行者王族的王位继承人，金时空汪大东，铁时空夏兰荇德天，银时空真孙策的分身，毁灭指数9000点以上，性格冷血无情，曾经徒手杀害过九百多各式毁灭型原位异能行者，是人魔共惧的变态杀手。算算时间他应该用不了多久就会去铁时空帮叶赫那拉家老掌门做事，假冒鬼龙测试夏天的能力顺便还要抢回雄哥手中的武器乌风。
　　后期与武器鬼灵焰火球合为一体，战力指数暴涨，虽然从数字上来说并没有涨到一个夸张的地步，但却可以压制他人的能力，让异能行者的异能战力无法完全施展，如果异能指数太低的话，鬼灵焰火球还可以吸收他人的异能。
　　最后被打回铁时空，到十年后恶女团的剧情时得知他已经被流放，去向不知。
　　“zack啊，还真想会会呢。”苏昊觉得自己的血液开始沸腾了。
　　从武尸被杀，黑龙消失后他还真有些战意削弱的感觉，如今想到zack终于让他有点蠢蠢欲动了，而且铜时空的魔可不少，正好可以用来刷战斗值抽奖，就算抽不到赛亚人的血脉基因最起码也弄个龟派气功吧，这才是龙珠体系标志性的招式啊。
　　苏昊情不自禁的想着去铜时空找zack打架的事情，就连找花伏龙分身的事情都被抛之脑后了，亢奋的情绪持续了好久他才稀里糊涂的睡着，第二天醒来后他脑子里还都是去铜时空的事。
　　“不管了，试试看吧，反正就算找不到铜时空也可以很快回来。”苏昊在家想了一上午最终还是按耐不住战意的躁动打算去一趟铜时空。
　　就算找不到，至少也能缓解他那躁动不安的战意。
　　苏昊拿起电话打给田欣告诉她自己要去一趟其他时空并且再三保证没有危险，然后又打给了王亚瑟交代了几句。
　　最后，他打给了花伏龙。
　　“干嘛啦，我在上课。”花伏龙接通电话小声的说道。
　　“给你半个小时带上相机来我家，我要拍你。”
　　“你疯啦？我还没原谅你呢，你竟然还想拍那种东西？”花伏龙气恼的提高声音。
　　“想什么呢，我是要去其他时空拍你的分身好证明我之前跟你说的都是真的。另外你有没有小时候七八岁的照片带一张过来，免得我到了地方认不出哪个是你的分身。”苏昊哑然失笑解释了起来。
　　“你是认真的？”
　　“当然。”
　　“可我在上课啊，晚上过去不行吗？”花伏龙犹豫道。
　　“我感觉自己一刻都不想等。”
　　……
　　PS：先去铜时空转一圈，恶女团的剧情是在十年后所以目前不会太深入。另外，这本书是后宫，后宫，后宫，嗯，重要的话说三遍！


第099章 铜时空夜行者
　　半个小时后，花伏龙气喘吁吁的来了。
　　“呐，这是我之前用的相机还有我小时候的照片，你……你真要去什么时空之门拍我的分身？”花伏龙将相机跟照片递给苏昊，将信将疑的说道。“苏昊，如果你是在故意耍我，你就死定了。”
　　苏昊接过来放进背包，笑着说道。“有个情况我提前和你说清楚，时空之门虽然通往十二个时空但里面的路线错综复杂，目前为止我只熟悉铁时空的路线还没去过其他时空，所以我不保证一定能够准~确的抵达铜时空。”
　　“所以一定要去这个铜时空才能找到我的分身？”花伏龙蹙-眉道。
　　苏昊摇摇头。“并不是每个世界都有分身的存在，十二个时空都在上演正邪大战很多时空邪恶战胜了正义已经沦陷了，目前我只知道铜时空有你的分身。”
　　花伏龙有些犹豫，她虽然是麻瓜但也知道苏昊确实能够修行还有超凡寻常的力量，而且关于穿越十二个时空的事情更是说的有鼻子有眼的，这让她渐渐有些相信了。“其实……其实如果太危险的话就算了吧，我只是生气你不理我并不想让你去冒险。”
　　“放心吧，不会有什么危险的。”苏昊安慰的抱住花伏龙低头亲了下去。
　　花伏龙没有抗拒，微微仰着头迎合。
　　其实现在苏昊想去铜时空的主要原因是想见识见识zack，已经不完全是为了像花伏龙证明。
　　“别，别去了。”分开后花伏龙道。
　　“相信我，如果顺利的话几天我就能回来。”苏昊微笑的说道。“我带去时空之门，就算我没找到铜时空也能证明我没有骗你了。”
　　“好吧，那时空之门在哪？”花伏龙犹豫的问道。
　　“一会儿你就知道了。”苏昊嘿嘿笑了笑抱住花伏龙。“做好准备，我们准备起飞了。”
　　“起飞？什么起飞？啊啊啊啊……”苏昊抱着她突然从窗户飞了出去，花伏龙吓得花容失色瞬间尖叫了起来。
　　时空之门所在的废弃工厂。
　　苏昊抱着她来到时空之门前，看着头发凌乱一脸惊呆的小姐姐坏笑的说道。“我们到了，这就是时空之门。”
　　花伏龙呆呆的看向苏昊。“你，你会飞？”
　　“是啊。”苏昊嘿嘿笑着松开了勉强能站稳的花伏龙伸手将时空之门拉开了，刹那间，光芒耀眼，晃的花伏龙下意识的抬起手吃惊的看了过去。
　　“你回去的时候小心点，等我回来再找你。”
　　苏昊转头朝花伏龙摆摆手，跟着转身走进了时空之门。
　　砰！
　　门关上，光芒消失。
　　花伏龙下意识走过去拉开了时空之门，但却惊愕的发现后面竟然什么都没有。
　　没有光芒闪现，没有任何特别之处，就好像只是一个普普通通的门罢了，可苏昊却就这样在她眼前消失了。
　　“天啊，竟然都是真的……”花伏龙惊讶的失声呢喃。
　　……
　　夜色如浓稠的墨砚，深沉的仿佛化不开一样。
　　夜空似藏着青色的帷幕，点缀着闪闪繁星，让人不由深深地沉醉。
　　居民楼一片片，一幢幢坐落在城市各处，街上的路灯明亮却看不见多少行人，苏昊背着包漫步在人行道上还没确定这里是哪个时空，是不是他想要去的铜时空。
　　冷风忽然吹过，让空旷寂静的街道显得有些阴森。
　　苏昊顿足不前，嘴角突然扬了起来。
　　“终于可以找人问问情况了，如果……他算是人的话！”苏昊喃喃自语缓缓转身。
　　身后什么都没有。
　　苏昊对着空荡荡的街道扬声道。“我想打听点事，如果你能回答我，你可以不用死。”
　　无人回应，只有风吹动树叶的沙沙声。
　　0 ……求鲜花…… ・
　　“不出来吗？”苏昊撇撇嘴瞬间飙起战力。
　　刹那间，强大的气浪仿佛让吹过来的风都随之避让，纷纷远离。苏昊聚气于右手，对着眼前空无一物的街道陡然挥了出去。
　　轰！
　　气浪犹如滔天的海啸瞬间席卷而出，地上的落叶飞舞，一声闷哼的惨叫响起，原本空无一物的街道上赫然出现了一团摇晃飘散的黑雾。
　　“你是夜行者吧？那……就不用问了。”
　　苏昊抬手一指，洞洞波的光束瞬间击中想要逃走的黑雾。
　　“啊……”惨叫声在寂静的夜空下阴森刺耳。
　　…… …… 0
　　半空中的黑雾忽然砰的一声消散，化作一点光辉落了下来。苏昊闪身过去伸手接住，竟然是一颗好像种子似的的东西。
　　“果然是夜行者，那这里是铜时空没错了。”苏昊把玩着夜行者种子随手收了起来。
　　铜时空是目前已知金银铜铁四大时空中最为特别的一个时空，虽然铜时空的战力指数相对于其他时空要低，但却是一个恶大于善的时空。恶的一方分为日行者和夜行者，算是魔族的分支或者物种。日夜行者属于超自然生物，属于邪恶的力量，横行的灵体。
　　夜行者属于低阶的魔物，倚靠吸食人类血液卫生，因形态不明所以只能附着在人类身上，称之为魔化。如果没有附身的话，他们只能在夜间活动，因为在白天会有灰飞烟灭的可能，他们死后会化作种子。实力更强的被称之为纯种夜行者，可以在白天自由活动，据说在很久很久以前，铜时空发生了一场大战，因为纯种夜行者的势力太过强大促使人类异能行者和纯种日行者联手消灭了纯种夜行者，纯种夜行者的王灭亡，没被消灭的纯种夜行者退化为普通的夜行者，只有王族的少数几人得以幸免。
　　Zack，就是纯种夜行者的王位继承人之一。


第100章 zack在哪与花伏龙的分身小香晴
　　“好像有些不对劲啊。”苏昊想着想着皱眉嘟囔了一句。
　　Zack的父亲叫做幽王，金时空刀疯，铁时空夏兰荇德流，银时空董卓的分身，纯种夜行者一族的王。终极恶女也就是十年后的剧情提到过六十年前纯种夜行者一族被灭，纯种日夜行者的寿命都很长，不能以外表年龄判断，当然，这不重要。重要的是以现在的时间来计算，纯种夜行者被灭，幽王身死是在五十年前，那终极恶女中提到Zack被流放到无名之地是什么时候？
　　如果是从铁时空被打回铜时空后，有能力和资格流放Zack的幽王已经死了很多年了，那么是谁流放的他？如果Zack是在纯种夜行者还没被灭，幽王还活着的时候就被流放了，那他现在应该在无名之地，说不定已经被叶赫那拉老掌门带回铁时空了。
　　苏昊越想越觉得这个可能性很大，Zack好歹也是纯种夜行者的王位继承人，如果他没被流放的话以他冷血残暴的性格肯定会找纯种日行者跟异能行者大开杀戒，哪会有心情跑去铁时空帮叶赫那拉老掌门做事？十有八九被流放到无名之地的Zack根本不知道纯种夜行者已经被灭族了，所以才会跟叶赫那拉老掌门回铁时空帮他做事，因为他不想被继续流放，也不敢回铜时空。
　　只是不知道后来被打回铜时空的他为什么销声匿迹了。
　　“看来这次来铜时空应该见不到Zack了。”苏昊郁闷自己之前竟然没想到这些，好在用不了多久就能在铁时空见到了Zack了，还是得到鬼灵焰火球的Zack。更何况也不算完全白来一趟，他还要找花伏龙的分身拍照验证呢，而且铜时空的夜行者数量众多可以刷分抽奖。
　　苏昊放下暂时不能和Zack交手的遗憾，打开了系统面板。
　　姓名：苏昊
　　性别：男
　　年龄：17岁
　　战力指数：20000
　　招式：龟仙流武术、狼牙风风拳、洞洞波、舞空术
　　天赋招式：互换身体
　　物品：超神水
　　战斗值：2007
　　夜行者也是魔，杀死夜行者的奖励跟杀死武尸一样都是2000点，另外涨的1点应该是在终极一班和蔡云寒彪战力压制取胜的奖励。铜时空夜行者的数量可不是金时空武尸能比的，除非他直接去魔界否则这里绝对是目前刷分最快的地方了。
　　“也罢，这几天就在这里刷分战斗提升实力吧，免得回头在铁时空遇到Zack的时候打不赢那就丢人了。”苏昊轻声念叨着转身缓缓离开了。
　　Zack本身的实力并不算多强，棘手的是他的武器鬼灵焰火球。
　　鬼灵焰火球是叶赫那拉家族第一代掌门叶赫那拉腾所设计，使用万年火山岩浆经过365天不间断微火煎熬，加上5000个时辰风吹日晒雨淋雷击爆晒，吸收天地鬼怪邪灵之精华制成，是魔界的宝物之一，可以压制他人的能力，使异能无法完全施展，异能指数不够高的话几乎很难抵抗。王亚瑟铁时空的分身是身为叶赫那拉家族圣战禁卫军统领，集叶赫那拉家所有奇能异术之精华于一身，除了夏天外最有可能成为终极铁克人的古拉依尔兰陵王在面对鬼灵焰火球的时候都无力抵抗，虽然死里逃生但却被吸收了异能暂时成为了麻瓜，北城卫团长，火蚁女都是死在鬼灵焰火球之下，achord也被打伤，之后才接任的北城卫团长的职务。
　　苏昊不确定鬼灵焰火球能不能压制自己的能力吸收自己的战力，尤其后来Zack还和鬼灵焰火球合而为一实力暴涨，但有备无患嘛。
　　对战Zack的期待感化作动力，让苏昊寻找花伏龙分身的同时开始疯狂的猎杀夜行者。
　　不得不说铜时空真是一个恶大于善的时空，短短几天里苏昊就碰到不下二十个夜行者，当然，无一例外都被苏昊杀了。
　　“叔叔再见。”一个看起来七八岁的小姑娘含着棒棒糖微笑着朝苏昊摆手，转身走了。
　　“再见，小香晴。”苏昊挥挥手扬起嘴角看向手中的相机，一根棒棒糖就把你收买了，还叫我叔叔？花伏龙，等我回去再收拾你0 ……
　　这个叫做香晴的小姑娘就是花伏龙在铜时空的分身，苏昊花了几天的时间将附近符合她年龄的学校转了个遍，好不容易才找到她。然后以一根棒棒糖为代价就让小香晴同意他拍照片了，还和他合照了几张，拍了一段自我介绍的视频。
　　十年后香晴会长成花伏龙现在的样子，并且同样都是个不称职的姐姐。
　　金时空花伏龙跟弟弟花灵龙的姐弟关系并不好，让花灵龙畏如蛇蝎。而铜时空的香晴跟家里收养的妹妹香凝关系同样不好，甚至更加过分。
　　除此之外花伏龙和香晴最大的共同点应该就是麻瓜的身份了。
　　到是香晴那个被收养的妹妹香凝十年后成为了除恶少女团，简称恶女团的成员之一。
　　香凝原本外貌普通，甚至讨厌自己的长相，就连在家里父母都偏心长的漂亮的姐姐香晴，对她的努力视而不见，在学校里尝受到同学们有意无意的嘲笑，因此相当害怕和异性相处，怕到只要有异性接触她就会全身僵硬，根本动不了的那种程度，后来遇到恶女团的引路人熊亚，以美丽作为交换缔结契约，成为了与黑暗战斗，守护铜时空的恶女团成员之一，是一0.8个蛮有意思的少女。
　　苏昊记得恶女团中好像还有一个经常随时随地不自觉陷入沉睡的少女，叫什么名字他到是忘记了，而且……恶女团中还有十年后金时空裘球的分身。有趣的是恶女团很像铜时空版的美少女战士，平时就是普普通通的样子，每当战斗时都会化妆换装，从普通高中生变身为性感火辣，时尚美丽的女战士！
　　……
　　PS：鉴于很多人对终极系列，对铜时空不太了解，所以介绍性质的内容稍多一些，不过基本已经差不多了很快就会离开铜时空，这样之后写到铜时空终极恶女的剧情时就免得没看过的兄弟一头雾水了，另外……有木有打赏什么的？


第101章 赛亚人血脉与日音王
　　姓名：苏昊
　　性别：男
　　年龄：17岁
　　战力指数：20000
　　招式：龟仙流武术、狼牙风风拳、洞洞波、舞空术
　　天赋招式：互换身体
　　物品：超神水
　　战斗值：46007
　　坐在公园长椅上的苏昊看着系统面板有些犹豫，他这几天猎杀夜行者奖励的战斗值一直攒着没用，想借着这次机会验证一下系统是否有其他的抽奖方式。
　　比如十连抽，很多游戏系统中都有单次抽奖和十次连抽的设定，通常都会有额外的奖励或者必出好东西。又或者分普通抽奖和高级抽奖，根据消耗的不同抽到的奖品品质也会不同。
　　苏昊从抽奖消耗的战斗值固定后就有这方面的猜测，只是没有机会验证。
　　这次，他打算试试看。
　　“系统，消耗全部战斗值进行抽奖。”
　　“……”
　　寂静无声，系统没有任何反应。
　　苏昊换了一种08方式。
　　“系统，消耗全部战斗值进行四次连抽。”
　　“……”
　　熟悉的抽奖结束声依旧没有出现，系统毫无反应，战斗值也没有消耗。
　　苏昊不禁蹙眉。“不行吗？是因为只能进行十次连抽还是战斗值不够开启高级抽奖？又或者是我想多了，这个简陋的系统根本没有别的抽奖方式？”
　　眉头越皱越深。
　　这个鬼系统别说智能助手了，就连提示都没有，苏昊无法确定到底是哪种情况，只能自己摸索。思来想去，他决定将战斗值刷到十万再试试看，反正就算不成也没有损失，只是多待几天罢了。
　　苏昊再次开始猎杀夜行者。
　　五天后。
　　他终于将战斗值累计到十万，再次尝试了起来。
　　“系统，消耗全部战斗值进行抽奖。”
　　苏昊不禁有些紧张，全神贯注的听着系统是否发生声音。
　　“叮！”
　　熟悉的声音突然响起，苏昊瞬间握紧拳头。
　　“抽奖结束。”
　　“获得奖励：赛亚人血统。”
　　“赛亚人血统？卧槽，我的猜测果然是正……”激动的苏昊瞬间起身，可就在站起来的瞬间他却忽然感觉一阵天旋地转，目眩头晕的他瞬间失去平衡重新坐在了一起上。
　　苏昊感觉全身的血液似乎都沸腾燃烧了起来，猝不及防的灼烧与疼痛让他闷哼了一声直接晕死了过去。
　　这种痛苦要比当初喝超神水痛苦无数倍。
　　鲜血顺着他皮肤的毛孔快速的渗透出来，他从椅子缓缓滑落到了地上，衣服被鲜血染红，犹如一个血人。
　　苏昊仿佛做了一个梦……
　　他梦到自己好像掉进了炙热的火焰岩浆中，他的身体，他的血液，甚至就连他的细胞都被无情的火焰吞噬，焚烧。就在他觉得自己被烧成灰烬的时候，他忽然感觉好像没那么炙热了，没那么疼痛了，火焰似乎与他的身体融为一体，代替了他的细胞，血液，骨骼，甚至是整个身体！
　　“啊……”
　　苏昊陡然大喊一声睁开了眼睛。
　　映入眼帘的不是之前的公园而是一个有些昏暗的房间，他扭头看向窗户，窗帘没有拉上，窗外繁星点点，弯月如钩，已经是晚上了吗？我昏迷了多久，这是什么地方？
　　苏昊双手撑着身体坐了起来，却忽然开了。
　　“啪！”
　　灯被打开了，苏昊下意识的微微低头朝门口看去，就见一个穿着衬衫马甲，带着领结的男人站在门口，他戴着一副黑框眼睛，头发背到后面梳的整整齐齐，溜光铮亮。
　　“你醒了？怎么样，感觉好点了吗？”他双手背后，优雅斯文的开口问道。
　　“我没事了，你是？”苏昊打量着他问道。
　　他谦逊的自我介绍道。“我是马卡龙学院的校长，你可以叫我日音王。”
　　日音王吗？苏昊看着他那张和断肠人，叶赫那拉思仁一样的脸已经猜到了他的身份，没想到自己昏迷后会被他救了。
　　日音王是金时空断肠人，铁时空叶赫那拉思仁，银时空真孙坚的分身，前纯种日行者一族的王，但后来被废掉王的身份，虽然依旧是王族成员但却成为了马卡龙学院的校长，也是恶女团成员所念的学校的校长。
　　个性固守传统，走路一定是走线，转弯也是坚持90度直角，生活规律但又喜欢搞特权，十年后马卡龙学院有一个整天搞音乐不好好上课的老师郝萌一直没有丢掉饭碗就是因为他的血型是少见的孟买血型所以没被日音王开除。
　　“日校长你627好，谢谢你帮了我。”苏昊起身感谢的说道。
　　“呃……”日音王的嘴角抽了抽道。“虽然我是叫日音王没错，也是一名校长，但其实你不用这么称呼我的。你可以直接叫我日音王，或者叫我校长也行。”
　　日校长？听起来确实怪怪的。
　　“我昏迷多久了？”
　　“七八个小时了吧，我是在公园发现你的，当时你全身是血非常的惊人，但奇怪的是我发现你根本没有伤口，所以我就将你暂时带回了家，如果有什么情况也能够及时应对。”日音王解释了一句却没有问苏昊是怎么受伤的，只是浅笑后退。“如果你不介意的话，我可以带你去洗个澡换身衣服。”
　　苏昊此时还穿着自己被血染红的衣服，脖子，胳膊上还有血液干了后凝结而成的血痂。
　　“麻烦你了。”
　　日音王点头转身在前面带路，苏昊发现他果然走的是一条直线，尤其是到了卫生间的时候，正常人都是直接转身开门他却走了一个九十度的直角，当身体完全正面对着卫生间的时候才伸手开门。


第102章 赛亚人苏昊
　　淅沥沥的水声中，苏昊冲洗着身上的血痂查看了系统面板。
　　姓名：苏昊
　　性别：男
　　年龄：17岁
　　血脉：赛亚人
　　战力指数：20000
　　招式：龟仙流武术、狼牙风风拳、洞洞波、舞空术
　　天赋招式：互换身体
　　物品：超神水
　　战斗值：7
　　苏昊微微皱眉，除了十万点战斗值消耗一空，多了赛亚人的血脉外似乎并没有什么变化，就连战力指数都没有增加，这和他想象的有些不一样。
　　赛亚人作为战斗民族，天生好战，性格暴躁，拥有近乎无止境的战斗潜力，每次濒死康复后实力都会有大幅度的增强，是龙珠世界中最强的种族血脉之一，拥有巨猿化和超级赛亚人两种变身形态。
　　巨猿花暂且不提，苏昊并没有长出尾巴，所以只说超级赛亚人。
　　超级赛亚人是赛亚人专属的变身形态，初次变身就能将战斗力提升到常态的50倍，通过锻炼可以将此形态战斗力增幅数倍，再次提升。赛亚人想要变身为超级赛亚人是非常困难的，除了常态实力要达到一定程度外还需要体内有一定数量的S细胞，再通过情绪刺激让S细胞爆发增长才能变身。
　　而增强S细胞最重要的是平稳的心，这对赛亚人来说很难，所以相对平和的环境跟心态能更快的增加S细胞。
　　超级赛亚人并不是赛亚人变身的极限，其后还有更强的超级赛亚人第二阶段，第三阶段，第四阶段以及因为某些原因产生的特殊形态，甚至在超级赛亚人形态后还有超级赛亚人之神以及超级赛亚人之神超级赛亚人等等。不同的变身形态，赛亚人的头发长度，颜色，眼睛的颜色以及气息都会发生变化，也是判断变身阶段的特征。
　　苏昊回忆着赛亚人的情况，很快释然了。
　　现在没有增强不重要，重要的是赛亚人那惊人的战斗潜力跟天赋。以赛亚人实力的增长速度来看，相信用不了多久自己的战力就会远远超过终极系列中的顶尖高手，可以去跟火焰使者掰掰手腕了。
　　“铜时空还真是个好地方，以后可以常来。”苏昊长吁了一声，关掉淋浴，擦干身体从卫生间出来了。
　　“我刚找了一套干净的衣服，不介意你可以先换上。”日音王那了一套衣服对苏昊道。
　　苏昊摇摇头谢绝了他的好意。“很感谢你在我晕倒的时候提供的帮助，不过我想还是不不打扰了，我该走了。”
　　“这样啊，那你现在……没事了？”日音王问道。
　　苏昊笑着点头。“好的不能再好了。”
　　“那我就放心了，有缘再见。”日音王微笑的没有挽留，只是递过了苏昊的包。
　　“谢谢，我想我们会再见的。”苏昊微笑的点点头从日音王家里离开了。
　　辨认方向。
　　找到时空之门，苏昊直接回了金时空。
　　……
　　金时空。
　　苏昊施展舞空术回到家，先换了套干净的衣服然后躺在床上靠在床头，拿出手机给花伏龙打了过去。
　　“嘟嘟嘟……”电话响了几声很快就接通了。
　　“苏昊，你回来了？”花伏龙的声音非常激动。
　　苏昊笑着说道。“是呀，我刚到家。这次过程很……”
　　“我这就过去找你。”他的话还没说完，花伏龙小姐姐已经干脆的挂断了。
　　苏昊哑然的摇摇头，下楼去门口等她。
　　十五分钟后，花伏龙来了。
　　她出来的很匆忙，身上的睡裙都还没换，只是外面穿了件外套。
　　四目相对，还没来得及说话。
　　花伏龙直接扑到了他的怀里，用力的抱着他吻了起来。
　　澎湃的拥吻持续了很长时间，一直到快要窒息才不依不舍的分开。
　　“你没事吧？”花伏龙担心的问道。
　　“这不是好好的吗？”苏昊笑着说道。“不相信的话，进去我让详细的检查检查，以茎制洞绝对没问题。”
　　“什么以静制动？”花伏龙愣了楞。
　　苏昊嘿嘿笑道。“先上去吧，我这次运气不错直接就到了铜时空，找找到了你的分身拍了照片。”
　　“我现在不想看这些。”花伏龙摇头道。
　　苏昊楞道。“那你想干什么？”
　　花伏龙看着苏昊双眸仿佛要泛出水来，嘴角微扬的轻轻道。“抱我上去。”
　　“看来你不想要以茎制洞，而是想要以洞制茎啊。”苏昊将花伏龙抱了起来直接上楼去了卧室。
　　“砰！”
　　花伏龙被扔到了床上，她却很快起身吻向了苏昊双手脱掉了身上的外套。
　　耳鬓厮磨后，天雷勾动地火，一发不可收拾！
　　良久过后。
　　花伏龙趴在苏昊的身上看着相机中熟悉又陌生的自己。“真是太不可思议了，她长的跟我小时候一模一样！”
　　“她是你的分身，你是她的分身，你们当然长的一模一样。”
　　“她叫什么名字？”花伏龙好奇问道。
　　“香晴。”
　　“香晴？比我的名字好听多了。”花伏龙忍不住吐槽=抱怨。“你都不知道我爸妈起名字的水平有多差，我大姐叫花招龙，二姐花来龙，三姐花抓龙，四姐花擒龙，六妹花屠龙，还有那个弟弟花灵龙。”
　　苏昊不置可否的笑了笑，花家七姐弟的名字确实有些奇葩。
　　“对了，我……我能不能见见她啊？”花伏龙抬头看向苏昊。
　　原来在另外的时空真的有自己的分身，有着跟自己长的一模一样，但生活轨迹，身份名字却完全不同的人。


第103章 蔡五熊的变化与蔡云寒的未来
　　“如果你能修炼并且将战力指数提升到8000点以上就可以自由穿越时空之门去铜时空看她了。”苏昊把玩着花伏龙的车灯随口解释。
　　之前没注意，花伏龙的车灯好像比刚认识的时候大了，他很喜欢这种一手带大的感觉。
　　“没有别的办法吗？”花伏龙不甘心的追问，她真的很想跟另一个自己见面。
　　其实让没有战力指数的人穿越时空之门不是没办法，除了十年后刀鬼研制的跨时空麻瓜装，还有一样东西叫做悠游奶瓶。悠游奶瓶是铁时空禁止使用的管制品，据说每隔一段时间奶瓶中就会产生新的奶，喝下后就有8000点指数可以穿越时空，叶赫那拉思仁，叶赫那拉思提，包括小慈都可能用过悠游奶瓶。但他们天生就是异能行者，花伏龙却是一个纯麻瓜，所以悠游奶瓶对她有没有用就很难说了。
　　铜时空的香晴也是个麻瓜，如果她们想见面，最好的办法就是等刀鬼研制跨时空麻瓜装了。
　　但跨时空麻瓜装绝对不是短时间就能研制出来的，所847以苏昊想想还是摇了摇头。
　　花伏龙沮丧的撅起了嘴。
　　苏昊笑着提议道。“以后我可能经常会去铜时空，见面不行，但你们可以写信或者拍视频啊。”
　　“对哦。”想到可以用这种方法和另一个时空的自己交流，花伏龙瞬间没那么失望了。
　　“对了，时间不早了，你该回家了吧？”苏昊忽然问道。
　　“哎呀，差点忘了我是偷偷跑出来的，我得赶紧回去了。”花伏龙大惊的反应过来，手忙脚乱的起身找衣服穿了起来。
　　苏昊同样穿上了衣服，等花伏龙穿戴整齐抱着她施展舞空术送她回家了。
　　花家别墅。
　　苏昊抱着花伏龙从她房间的窗户飞了进去，将相机给她留下又吻别了几分钟才悄悄离开。
　　第二天。
　　和煦的阳光挥洒大地，青春靓丽，充满朝气的少男少女们三两成群的走进了芭乐高中。


　　教学楼走廊的尽头，阳光照不到的地方，终极一班亦如往常的喧嚣热闹，根本没有其他班级的学生敢轻易踏入这个地方。
　　教室里。
　　汪大东和王亚瑟丁小雨正在聊天，前面的安琪想要回头张望却被不远处的煞姐用恐吓的眼神逼视。煞姐的跟班桃子和琳达正兴致勃勃的聊着逛街时看见的漂亮衣服，却被跟大辣小辣，技安鲨鱼吹牛的金宝三吵的想要发飙。看出她们的不爽，金宝三脖子一缩讪笑闭嘴，目光顺着桃子跟琳达看见正在和蔡云寒学说话的蔡五熊，不禁露出一抹痴笑。
　　此时的蔡五熊穿着白衬衫黑叠群，以一种非常端正的姿势规规矩矩的坐在椅上，原本盖脸的长发已经剪掉，清秀漂亮的脸上露出了专注的神情正缓慢重复着语句的发音。
　　蔡云寒纠正了她的错误，目光冷冷的扫向了金宝三。
　　金宝三吓得一哆嗦急忙收回了目光，却恰好看见了一个身影从教室的后门走了进来。
　　“我的昊哥啊，你终于回来上课了吗？想死我了。”金宝三夸张的大喊一声张开双臂朝着走进来的苏昊扑了过去。
　　苏昊伸手捏住了金宝三的脸，转头笑道。“金宝三，你是不是内伤不想好了？”
　　“昊哥，人家只是想表达对你的思念之情嘛，嗯~讨厌！”金宝三掐着声音做作的撒起了娇。
　　苏昊咧嘴甩了甩手。“老子性别男，爱好女，再耍宝小心我扁你。”
　　“不敢了，不敢了。”金宝三讪笑的后退回到了自己的座位。
　　苏昊笑着放下书包跟王亚瑟他们打了声招呼聊了几句，目光看向了蔡云寒和蔡五熊笑着说道。“几天不见变化很大啊，对嘛，这个样子看起来多漂亮。”
　　“谢……谢……”蔡五熊微笑的朝苏昊点点头。
　　虽然说的有些慢但吐字很准，语调也没问题，加上她现在的打扮气质，看起来就像个腼腆的小女生，哪还有之前金刚妹的样子。
　　“金刚姐姐你可以嘛，你妹进步很快啊，难怪以后你当老师的时候一点都没有违和感。”苏昊笑着打趣道。
　　蔡云寒本来因为金刚姐姐这个称呼有些不爽，可听到苏昊的话后却愣住了。“你说我以后会当老师？”
　　苏昊不置可否的耸耸肩。“其实我觉得你当老师和警察都没问题。”
　　“所以，我以后到底会当老师还是警察？”蔡云寒皱眉追问道。
　　“那就看自己咯。”苏昊很不负责的说道。
　　十年后的蔡云寒性格从高冷变成了呆萌，一开始是南区分局里证照最多，破案率最高的刑警，做事相当的认真，自我要求很高但偏偏没有异性缘。苦恼的她为了摆脱剩女身份听了算命先生的几句话回到了芭乐高中成为了终极一班的班导，和汪大东雷婷等人一起打败了叶赫那拉思提，不过后来还是离开了芭乐高中。
　　蔡云寒蹙眉来到苏昊的面前。“你把说清楚。”
　　“我说金刚姐姐，不如下课后你跟好战狂找个没人的地方慢慢聊怎么样？现在准备上课了。”汪大东挤眉弄眼搞怪的说道。
　　“下课后再找你。”蔡云寒对苏昊说了一句，转头冷冷的瞪着汪大东回到了自己的座位。
　　“铃铃铃……”上课铃声响了。
　　苏昊看向王亚瑟刚要问你怎么还不上去讲课，却忽然看见门口走进来一个穿着西装的男人。
　　“各位同学不好意思啊，老师我刚才肠胃有些不舒服所以来晚了，那个，咱们准备上课吧。”
　　断肠人翻开课本刚准备要讲课却忽然看见那个空了好几天的座位上今天……坐了人！


第104章 断肠人，你比黑龙更不简单！
　　“咳咳。”断肠人咳嗽了两声微笑的朝苏昊道。“苏昊同学，我是你们的新班导，我叫段常仁。”
　　苏昊不置可否的看着他没说话，断肠人这家伙怎么跑到终极一班当班导了？虽然电视剧中田欣不在的时候他确实当过终极一班的班导，可那是因为黑龙正在打王亚瑟石中剑魔的主意，他来保护王亚瑟他们的，但现在黑龙的危机已经解除，这家伙还来干嘛？
　　而且上次和他说过登龙还活着的事后他就下落不明没有出现，现在却突然冒出来还当了终极一班的班导！
　　“该不会要出什么事吧？”苏昊不禁皱起了眉头。
　　断肠人算是金时空最不简单的家伙了，表面上他是武力裁决所七条龙中的红龙，黑龙的双胞胎哥哥，为了逃避黑龙的追杀自废武功成为了一个麻瓜，不管是现在还是十年后他都是终极一班同学的好朋友，一直帮他们应对各种危机，虽然武功被废但知道的事情却很多，而且~人脉很广。
　　可实际上他还有隐藏的第二个人格疯龙，拥有就连神仙笔灵都无法抗衡的强大念力，可以操纵人心，改变记忆，制造幻术等等，无论异能多强，无论人神魔都无法避免被操纵，魔化火焰使者小虎就被其操纵，开启了末日时钟准备毁灭金时-空。
　　这还不算什么！
　　金笔点龙的作者金笔客也算是金时空的奇人了，结果他的女儿钱浅却被疯龙给弄到手然后还生下了十年后终极一班的学生会会长，ko榜排名第九的裘球。
　　算算时间，裘球现在大概五六岁吧，也就是说五六年前疯龙还是存在的。
　　那么问题来了。
　　武力裁决所的赫赫威名是因为黑龙呢？还是疯龙！
　　或许就是因为疯龙的念力太过强大，武力裁决所的另外几条龙才废掉了他的能力，因为某些原因导致其他七条龙和断肠人的记忆被修改，所以才有了断肠人自废武功的说法。
　　断肠人没有疯龙的记忆，也不知道钱浅以及女儿裘球的存在，可金笔客呢？金笔客可是能够预知未来的奇人啊，是疯龙和钱浅隐藏的太好机缘巧合的让金笔客根本没有发现，还是因为金笔客的记忆也被疯龙给修改过？要不然怎么解释断肠人作死的跑到芭乐高中当老师还去试探钱莱冶是不是金笔客，而钱莱冶却对他没有任何异样。
　　苏昊思维发散的想了很多，讲台上断肠人的表情却越来越尴尬了。
　　他朝汪大东挤眉弄眼的催促他赶紧替自己说话啊，虽然名义上或者大部分人还认为汪大东这个史上最强的高中生是终极一班的老大，但断肠人很清楚，这个班上真正的老大，真正说的算的人是苏昊，这个连他都摸不清楚底细，实力强悍的高手。
　　来之前汪大东他们就说过苏昊和原来请假的班导田欣的关系，如果他不满意自己来当班导，就算汪大东他们几个挺自己也没用。
　　“好战狂，断肠人说过你是认识他的吧？虽然我不知道他来当班导的真正原因，但绝对不会影响到田欣老师的，你……”汪大东传音入密，欲言又止。
　　苏昊看着尴尬赔笑一脸拜托样的的断肠人，扬声道。“段老师……是吧？上课吧。”
　　断肠人松了口气瞬间放心下来，翻开课本开始讲了起来。
　　没多久，下课的铃声响起。
　　断肠人收起课本，微笑的朝班上的同学摆手示意走出了教室。
　　苏昊起身跟了出去。
　　“自恋狂，小雨，我们要不要……”汪大东有些担忧的看向王亚瑟和丁小雨。
　　王亚瑟摇摇头轻声道。“我是觉得断肠人这个人还不错，对他来当班导也没有意见，但如果苏昊觉得他有问题的话，那就一定有问题。自大狂，小雨，我们还是别插手了，让好战狂自己处理吧。”
　　0 ……求鲜花…… ……
　　“那好吧。”汪大东有些犹豫，安琪却已经来到了他的面前。
　　他下意识的看向了丁小雨，表情有些不自然，但很快煞姐也从旁边窜了出来还挽住了汪大东的胳膊。
　　校园中的游廊。
　　苏昊坐在长椅上双臂伸展搭着椅背，看着断肠人道。“解释一下吧？消失那么久突然出现还跑到终极一班当班导，断肠人，你有什么目的。”
　　…… …… 0
　　“这个……呵呵……我能有什么目的啊，我就是一个武功被废的废人，你也知道最近生意不景气，我哪个摊子又很久没开了，所以……这我总得吃饭是不是。”断肠人嬉皮笑脸的说道。
　　苏昊皱眉道：“别跟我打科插诨，我对断肠人的你感官还不错，所以你最好说实话。”
　　对断肠人的我？我就是断肠人啊？
　　断肠人虽然觉得苏昊的说法有些奇怪但也没往心里去。“好吧，其实我是为了黑龙的事来的。我都听说了，你打跑了黑龙杀光了他手下的武尸，还让他最厉害的武尸尊恢复正常，就连那武力裁决所如今都变成了你的住处，但……相信我。我那个黑龙老弟可没那么简单，他不会甘心就这么输给你，肯定会卷土重来的。”
　　“你比黑龙更不简单。”苏昊撇嘴道。
　　断肠人凄凄惨惨的说道。“你过奖了，要是真是如此我也不会混到这份田地。不说我了，还是说回我那黑龙老弟。你……”他压低声音左右张望。“你有没有听过浑天魔库？”
　　浑天魔库？
　　就知道断肠人这家伙突然来当终极一班的班导肯定有事！


第105章 浑天魔库与冒犯蔡云寒？
　　“看你的样子是知道了，苏昊同学你果然够神秘，知道的事情很多啊。”断肠人见到苏昊神色有异不禁有些惊讶。浑天魔库的事情几乎没人知道，他还是偶然的机会发现黑龙曾经找过这个叫做浑天魔库的地方，可惜并不知道浑天魔库意味着什么，里面又有什么。
　　苏昊确实知道浑天魔库。
　　浑天魔库是隐藏在每一个时空中邪恶能量的储存中心，它是魔君的能量来源，除非使用独特的开启魔语，才能开启支取其力量。它在终极系列中只有铁时空提及过，没想到黑龙竟然想找金时空的浑天魔库。
　　不过……
　　苏昊晒然一笑对断肠人道。“你可以放心，黑龙不会成功的。”


　　“真的？这我就放心了。”断肠人先是松了口气，随即好奇问道。“这浑天魔库一听名字就与魔有关，里面到底有什么能让我那黑龙老弟觉得有卷土重来的机会？”
　　苏昊轻笑道。“这不重要，重要的是黑龙不会成功，而你更适合回去经营你的摊子。”
　　“我明白我明白，只是我毕竟才刚来嘛这么快就走是不是有些不好？这样，等田欣老师回来我就辞职离开，好不好？”断肠人提议道。
　　“行。”苏昊点头答应了。
　　断肠人笑着说道。“那我就不打扰你们了，我先走了。”
　　断肠人转身离开。
　　苏昊扭头看向走过来的蔡云寒蔡五熊姐妹。
　　“坐。”
　　苏昊笑着邀请道。
　　蔡五熊听话的在旁边坐了下来，蔡云寒没坐，只是站在苏昊面前。“你把话说清楚，是不是知道我的未来。”
　　“就算你不怕走光被我看见，这样抬头和你说话也很累。”苏昊轻笑的说道。
　　蔡云寒不为所动，虽然她的裙子不长但也绝对不短，这个角度根本就什么都看不见。
　　她冷着脸看着苏昊，苏昊浅笑回应。
　　蔡云寒蹙起眉头最终还是在蔡五熊的身边坐了下来。
　　“如果没有我的干预，十年后你会成为南区分局破案率最高的刑警，因为性格呆萌，要求甚高，偏偏又没有异性缘所以你成为了剩女。老实说这种未来有点扯，十年后你的比现在更漂亮，更有气质，性格也不像现在这样好似冰山，呆萌的还有点可爱。这样的条件怎么可能没人追？单单是你身穿制服，手持长鞭的样子就足以让很多男人趋之若狂了，就连我想到那个画面都忍不住想要以茎制洞了呢。”苏昊笑着打趣道。
　　“以静制动，什么意思？”蔡云寒费解的蹙眉问道。
　　“他想和你交……配……”蔡五熊一脸认真的说道。
　　“你……”蔡云寒瞬间气恼的站了起来。
　　“想想而已又没怎样，你急什么？坐下坐下。”苏昊不以为然的摆摆手对蔡五熊道。“虽然你说对了，但关于这件事以后你可以不用说的那么直接，明白了吗？”
　　蔡五熊有些疑惑但还是点点头。
　　“还想不想听后面的了？想听就坐下。”苏昊朝蔡云寒道。
　　蔡云寒咬牙切齿，眼神锐利，最终还是坐了下来。
　　“刚才说到哪了？对，剩女，因为这个原因你听了一个算命的话回到了芭乐高中成为了终极一班的班导还被一个比你小十岁的男生表白。汪大东高中没有毕业，十年后奉命调查某种可以提升战力指数的禁药事宜，十年前的同学，十年后一个老师，一个却还是学生，挺有意思的。”
　　苏昊似乎想到了什么不禁停了下来，嘴角扬笑。
　　“然后呢。”蔡云寒放下了之前他对自己的冒犯，追问道。
　　“然后？然后就没有然后了啊。”苏昊撇嘴轻笑。“你跟汪大东还有十年后终极一班的老大一起解决了禁药的事情然后继续留在芭乐高中当老师，不过没当多久就离开了，之后……你就退出了这个大舞台再也没有任何消息了0 ……到是你妹……”
　　苏昊看向蔡五熊摇摇头。“不知道该说好还是不好，你妹确实跟王亚瑟在一起还结婚了，但因为失去了熊珠，十年后开始快速老化，王亚瑟被有心人控制换取解药，其中的过程有些复杂，总而言之最后到也没事了。”
　　“妹，听见了吗？你跟王亚瑟在一起不会有好结果的。”蔡云寒转头对蔡五熊道。
　　蔡五熊没说话。
　　蔡云寒恨铁不成钢的白了一眼，又朝苏昊道。“为什么十年后我离开终极一班就没有消息了？”
　　“可能……因为你太弱了吧。”苏昊撇了一眼道。“十年后你的战力指数也不过11000点，已经跟不上时代了，未来的时空大战像你这样的实力只是炮灰。”
　　蔡云寒咬牙蹙眉。
　　十年后我的战力指数才11000点？
　　“当然，这都是我没干预之前的未来，至于真正的未来……看我心情吧。”苏昊笑着起身，扭身离开了。
　　“等等。”蔡云寒在后面喊道。
　　苏昊转头。“还有事？”
　　蔡云寒犹豫道。“我听说你帮丁小雨和王亚瑟提升过战力？0.4如果你也帮我，我可以不计较你之前对我的冒犯。”
　　“我什么时候冒犯过你了？”苏昊哑然道。“管天管地，你还能管别人脑子里怎么想啊？”
　　蔡云寒冷声道。“我不管，如果你不帮我，我就和我妹天天跟着你，她的能力你是知道的，不管你想做什么，心里在想什么，都别想成功。”
　　“你在威胁我？”苏昊转身冷眼盯着蔡云寒。
　　他身上的战力引而不发，却让蔡云寒瞬间后退了几步忌惮不已。
　　“时空大战……吼……咿咿呀呀……保护……我……”
　　眼看苏昊和蔡云寒就要动手，蔡五熊急的又将猿族的语言喊出来了。


第106章 蔡云寒，你是不是碰瓷！
　　蔡云寒现在应该还不知道有其他时空的事，她既没追问时空大战的细节又没问蔡五熊是否参战，仅仅是因为自己提及时空大战四个字就决定要提升实力保护妹妹，这让苏昊不知道该感谢她对自己的信服还是打趣她果真是个妹控？
　　苏昊神情缓和了下来。
　　“十年后你妹的战力比你还低，根本没有参加时空大战。”
　　蔡云寒并没有因此放心，反而固执的说道。“未来因为你的干预已经发生了改变，如果我妹没有用熊珠帮王亚瑟控制石中剑魔她的实力就不会受到影响，就就算到时候她的战力指数不高，但因为熊珠的关系也很有可能给会参加你说的时空大战。所以，我必须提升自己才能在事情发生的时候保护好我妹！”
　　苏昊按照蔡云寒的话推测，发现确实很有可能。
　　如果蔡五熊没有受到失去熊珠的影响十年后的战力还真不好说，更何况熊珠有克制魔的能力，所以她很有可能真的会参加由灸舞盟主率领四大时空异能行者对抗魔08界狄阿布罗魔尊的时空大战。
　　“这就是所谓的蝴蝶效应吧？我截胡鬼狼刀让王亚瑟没有被石中剑魔控制，五熊也不会失去熊珠，因此导致她可能会参加时空大战。”苏昊一边想一边看着倔强固执的蔡云寒。“我算是帮过王亚瑟和丁小雨提升战力，因为激烈的战斗很容易发现自己的弱点和问题并加以改正，从而变强。”
　　“但这跟自身的潜力和战斗天赋有关，同样的方法未必对每个人都有效。”
　　“不试试怎么知道！”蔡云寒盯着苏昊。“既然你改变了我和我妹的未来，你就有义务帮我们面对未来因为才导致的危险。”
　　“碰瓷！是不是碰瓷！”苏昊没好气道。“我保住了你妹体内的熊珠让她避免快速衰老而死去，你不感谢我就算了还赖上我了？再说我怎么改变你的未来了？”
　　蔡云寒不知道是不是理亏没有说话，但眼神却没有任何的退让。
　　她无论如何都要让苏昊帮忙提升战力。
　　苏昊皱眉看着倔强的蔡云寒，难道这就是剧透的报应吗？
　　算了，反正拥有赛亚人血脉后自己也打算找人切磋重新修炼根基来开发潜能提升战力，蔡云寒的实力虽然差了些，但全新的对手或许效果更好。
　　“我不喜欢别人威胁我。”苏昊缓缓说道。
　　蔡云寒咬了咬牙为难道。“我跟你道歉，对不起。”
　　“你好像很为难，既然这样那就算了吧。”苏昊干脆的转身就要走。
　　蔡云寒急忙追上拦住苏昊，深吸了口气调整情绪猛的弯腰低头，鞠躬道。“对不起，我错了！”
　　苏昊没说话。
　　蔡云寒保持着鞠躬的姿势一动不动。
　　“原谅我……我们，对……对不起。”蔡五熊来到蔡云寒的身边，学着她的样子同样鞠躬道歉。
　　苏昊还是没说话，不过也没有离开。
　　蔡云寒和蔡五熊姐妹就这样保持着鞠躬的姿势，偶尔有学生路过看见，很快窃窃私语的议论了起来。蔡云寒低头咬牙压着那种委屈的感觉强迫自己不去理会周围的声音，她要变强，这样才能保护好妹妹，而且……苏昊这个人又强又神秘，就连金笔点龙预知的未来都能改变，甚至知道的更多，如果能从她那里知道未来更多的事情就能避免妹妹可能会遇到的危险了。
　　“对不起，请你原谅我。”蔡云寒再次开口。
　　“放学后来找我。”
　　苏昊说了一声，从两姐妹身边走开了。
　　蔡云寒，蔡五熊给苏昊道歉的事情很快就传遍了整个学校，终极一班的同学自然也知道了。汪大东他们三个很意外，苏昊不是追断肠人才出去的吗？就算道歉应该也是断肠人跟苏昊道歉吧，怎么变成蔡云寒和蔡五熊道歉了？
　　苏昊刚进教室，他们就迫不及待的追问了起来。
　　得知蔡云寒为了像王亚瑟和丁小雨那样跟苏昊切磋提升战力，先是威胁后又道歉都不紧有些惊讶。
　　“所以你答应了吗？”王亚瑟好奇的问道。
　　苏昊点点头。“答应了。”
　　“我说好战狂，你该不会看上金刚姐姐了吧？之前你好像就对她很了解的样子。”汪大东开玩笑的调侃道。
　　丁小雨摇头接话。“不，也可能是金刚妹妹，别忘了金刚妹妹之所以改变样子就是因为苏昊呢，这可是她自己说的。”
　　“要我说可能是金刚姐姐和金刚妹妹，887好战狂……坏哟！”汪大东挤眉弄眼道。
　　苏昊双手交叉的掰动道。“看来你们是忘了被我修理的恐惧了。”
　　“开个玩笑嘛，何必当真。”汪大东嘿嘿笑道。
　　王亚瑟道。“你真的打算跟金刚姐姐切磋啊？她是女生啊，以你打架的习惯，这样不太好吧？”
　　“想变强就别怕挨打，要不然等高中毕业乖乖找个人嫁了不是更好？”苏昊看着走进来的蔡云寒和蔡五熊，故意说道。“不过某些人想要嫁人可能也没那么容易，很可能十年后还是一条单身狗。”
　　“没用的，我是不会因为你这样说就放弃的。”蔡云寒朝苏昊说了一句，拉着蔡五熊回位置坐了下来。
　　苏昊不以为然的耸耸肩。“这样最好。”
　　他答应和蔡云寒切磋主要是为了开发自己的潜能提升实力，帮蔡云寒还在其次。算算时间，应该用不了多久终极一家的剧情就该开始了，上次去铜时空没遇到Zack，这次他在铁时空，苏昊自然不想错过。


第107章 鏖战姐妹花
　　夕阳西下，红霞边野。
　　苏昊带蔡云寒和蔡五熊回到了家，来到了练功房。
　　“你现在后悔还来得及，一旦动手我可不会留情。”苏昊看向蔡云寒提醒道。
　　蔡云寒沉声道。“不需要，来吧。”
　　“好。”苏昊嘴角的笑意消失不见，眼神变的认真锐利，话音才刚落他就已经冲到了蔡云寒的面。
　　“好快！”
　　蔡云寒心中一惊急忙举臂格挡，却不曾想这竟然是个虚招，当她反应过来的时候只感觉腹部一阵钻心的剧痛，猝不及防的她疼的瞬间弯腰，冷汗直流。苏昊一击得手却没有停下，蔡云寒感觉头皮一疼脑袋情不自禁的抬起了起来。
　　“停，先停下……”
　　蔡云寒看着苏昊挥起拳头打来，急忙大声喊停，但拳头却没有停下反而越来越近。
　　“你这个混蛋！”
　　来不及多想的蔡云寒急忙举臂抵挡瞬间飙出了战力。
　　“砰！”
　　蔡云寒瞪大眼睛诧异的看着被自己震飞的苏昊，这……这怎么可能？他两万点的战力怎么可能会被自己的战力气息给震飞？惊愕的蔡云寒刚要开口询问，苏昊却一个健步再次冲了上来。
　　拳肘肩，腿膝脚。
　　苏昊的攻击狂风骤雨般打来，果然没有半点留情。
　　根本没有经历过这样打架方式的蔡云寒根本跟不上他的节奏，只能用气护住全身尽力抵挡。一开始面对这样凶猛的攻击蔡云寒还以为自己死定了，但很快他就发现不对劲了，苏昊似乎并没有使用战力。他的攻击如果是猝不及防下确实能够造成伤害，可自己用战力护住身体后所承受的力道就没那么强了。
　　虽然不知道苏昊为什么不使用战力，但她知道这家伙绝对不是手下留情，她的腹部现在还隐隐作痛呢。
　　既然你不使用战力又不是留情，那就留别怪我反击了。
　　蔡云寒开始反击，很快便反守为攻。
　　苏昊挨了几下，脸上的表情非但没有痛苦还隐隐有些亢奋，他能感觉到自己身体中隐隐有什么好像苏醒了一样，力量渐渐提升，速度与反应变的更快了，就连被击中的时候似乎都没那么疼了，有一种体力源源不断，用之不竭感觉。
　　赛亚人的血脉正在苏醒，血液正在燃烧。
　　强大的战意让他看起来就像是勇猛的野兽，让原本占据上风的蔡云寒渐渐受到了影响。
　　“砰！”
　　苏昊的拳头重重的打在了蔡云寒格挡的胳膊上，蔡云寒蹙眉哼声身体微微一晃，苏昊的拳头却再次打了过来。
　　砰！砰！砰！
　　一拳快过一拳，一拳比一拳重，明明没感觉到苏昊使用战力但蔡云寒却有一种自己就要抵挡不住的感觉。
　　“砰！”
　　苏昊再次挥拳，蔡云寒终于承受不住这股非人的力量，战力凝聚的气场虽然没有被打碎，她却蹬蹬蹬的后退了好几步直接撞在了练功房的墙壁上。这一撞让她猝不及防，闷哼一声，战力的气场瞬间崩溃消散。
　　这时，苏昊却再次冲了过来。
　　蔡云寒忽然感觉到了苏昊的意念，不分胜负，决不罢休！她咬了咬牙再次凝集战力，旁边一直观战的蔡五熊却因为担心突然出手了。
　　蔡五熊的战力指数虽然不高但体内的熊珠却让她拥有近乎金刚不坏之身，力大无比。
　　打向蔡云寒的拳头被蔡五熊挡下，苏昊却毫不介意她的突然出手。“来的正好，你们姐妹一起上吧，看我怎么干翻你们！”
　　砰！砰！砰！
　　蔡五熊原本想要退下却被苏昊逼的不得不参战。
　　起身的蔡云寒见状有些犹豫，毕竟苏昊没使用战力就已经很吃亏了，如果她再和妹妹联手的话那就不是切磋而是欺负人了。不过，打还是不打可由不得她，苏昊突然对蔡云寒出手将她直接拉进了战局。
　　时间犹如流水般快速流逝。
　　一个多小时后。
　　蔡云寒的肩膀被苏昊击中，闷哼着倒退倒地根本起不来了。
　　“这个怪物。”躺在地上的蔡云寒心中暗骂，她感觉全身好像灌了铅似的沉重，体力完全枯竭，仿佛就连呼吸的力气都没有了似的。
　　别说她现在没力气起来，就算有，她也不打算起来了。
　　“认输……认……认输……”见到姐姐躺在地上无力再战，蔡五熊喘息的喊道。
　　“我赢了！”
　　苏昊楞了愣停下咧嘴一笑，噗通躺在了地上。
　　蔡五熊先去看了看蔡云寒然后又看了看苏昊，确定两人没事这才在两人中间坐下慢慢的躺了下来。
　　一时之间，练功房里只能听见三人呼呼的喘息声。
　　良久良久。
　　苏昊忽然咧嘴笑道。“爽！”
　　“爽你个死人头，一对二你想累死我们啊。”蔡云寒没好气的回道。
　　苏昊看着眼前蔡云寒和蔡五熊根本看不见的系统面板嘿嘿笑了笑，这一战他刷到了1001点战斗值，1000点是来自拥有熊珠的蔡五熊，1点是蔡云寒的，不过最大的收获不是战斗值而是战力指数，他直接涨了500点的战力指数。
　　姓名：苏昊
　　性别：男
　　年龄：17岁
　　血脉：赛亚人
　　战力指数：20500
　　招式：龟仙流武术、狼牙风风拳、洞洞波、舞空术
　　天赋招式：互换身体
　　物品：超神水
　　战斗值：1008
　　“看来没有使用战力是对的，否则蔡云寒和蔡五熊根本抵挡不了也不能逼我达到身体的极限，而赛亚人就是要超越极限才能变的更强！”苏昊慢慢坐了起来，看着前面躺着的蔡云寒到。“喂，你走光了。”
　　“我现在没力气跟你说话。”
　　“黑色的哟。”苏昊坏笑的说道。
　　原本累到根本没力气起身的蔡云寒瞬间坐了起来压住裙子，怒喊的骂道。“苏昊，你变态呀。”
　　苏昊摊手耸肩无辜的说道。“坐起来就看见了，怪我咯。”


第108章 战力提升与再去铁时空
　　蔡云寒咬牙切齿的瞪着苏昊，就算他不是故意偷看也已经看见了，自己总不能无动于衷就这么算了吧？她双手撑地的勉强站了起来打算教训苏昊，却忽然发现这个混蛋竟然露出了跃跃欲试的神情。
　　“不是吧？他难道还想继续打？”蔡云寒一楞，嘴里说的话却变了个意思。“你这里有没有洗澡的地方？我和我妹想洗个澡。”
　　苏昊瞬间失望道。“还以为你要跟我继续打呢，我说金刚姐姐，第一次来男生家里就要留下洗澡会不会太随便点了啊，女孩子的矜持呢？”
　　蔡云寒听到苏昊的打趣非但没有生气反而还松了口气，她本来就没打算在这里洗澡，只是担心好战的苏昊想趁机再打一架所以不知怎么的才说了洗澡的事情，可能是因为出汗太多身上黏黏的不舒服吧？所以苏昊的打趣正中下怀，她刚打算趁机跳过这个话题可谁知道苏昊的下句话却让她不好开口了。
　　“跟我来吧，总不能每天都让你们这样臭乎乎的回家。”苏昊说完直接走出了练功房。
　　蔡云寒欲言010又止的想要叫住苏昊，可最终颓败的朝蔡五熊看了一眼跟着苏昊出去了。
　　她能怎么办？
　　总不能直接说我根本没打算在这里洗澡吧？毕竟洗澡的事是她自己提出来的，现在又要推翻，实在有些难以启齿，何况如果每天都是这样的话，她也有些接受不了。
　　“洗就洗吧。”蔡云寒在心里嘟囔了一句。
　　一个多小时后洗完澡的蔡云寒和蔡五熊找到苏昊准备告辞离开，苏昊也没挽留只是嘱咐了几句让她们回去后好好休息免得影响明天切磋时的状态。但蔡云寒和蔡五熊虽然体力严重透支可毕竟不是一般人，第二天的时候虽然还有些酸楚不适但却并不影响和苏昊的切磋。
　　几天下来她们就已经适应了这种强度，可苏昊却发现自己的进度慢了下来。
　　“或许……该去铁时空了。”
　　苏昊觉得应该是自己的身体也适应了姐妹俩的强度与节奏，除非是生死相搏否则应该很难再大幅度提升战力了，毕竟指望这种程度的战斗能一直快速的提升战力也不现实，他需要更强的对手！
　　“你又要去铁时空？”
　　一声惊呼在耳边响起打断了苏昊的思绪，他有些尴尬的看向从自己怀里起身的田欣，讪讪的说道。“我说出来了？”
　　“当然说出来了，要不然我怎么会知道。”田欣身无寸缕的坐在苏昊的旁边，神情认真的说道。“我刚忙完阿光的事准备过几天就回终极一班上课，你怎么却突然要去铁时空？是有什么重要的事吗？多久能回来？”
　　苏昊思量片刻决定实话实说。
　　“有一个人叫做zack，来自铜时空，他是汪大东和夏天的分身，我想去会会他。”
　　“你要跟他打架？”田欣皱眉问道。
　　苏昊点头嗯了一声。“他是现阶段我很感兴趣的对手，上次我去铜时空其实就为了找他，不过当时他应该就在铁时空了。”
　　“一定，一定要打吗？”田欣犹豫的问道。
　　“如果这次错过，以后可能就没机会了。”
　　zack被夏天打回铜时空后就销声匿迹了，所以想跟他交手的话，这次应该是最后的机会。
　　看着田欣不开心的样子，苏昊握住她的手柔声道。“我这次去也不单单是为了zack，铁时空即将遇到一场危机，我必须要去。不过你放心我保证不会有事的。费了那么大的劲我才得到你，才能让你像现在这样出现在我面前，我可不想就这么没有以后了。”
　　不管是准备搞事情的叶赫那拉老掌门还是最后才会出现的火焰使者，不去见识一下都太可惜了。
　　“谁能阻止得了少年武士赴死呢？他们听不到……他们听不到啊……”
　　田欣幽幽的叹了一声，重新趴回苏昊的怀里。
　　“我保证很快就回来。”
　　苏昊轻抚着田欣的后背轻声的说道。
　　……
　　铁时空。
　　艳艳高照，万里无云。
　　苏昊站在了老屁股酒吧的门前嘴角微微扬了起来。
　　这次来铁时空估计会待上很长时间，所以来之前他特意回了一趟终极一班告诉蔡云寒和蔡五熊姐妹自己要出一趟远门暂时不能和他们切磋了，又告诉王亚瑟他们几个田欣过几天要回来上课，让他们转告断肠人。
　　当然他也没忘记通知花伏龙，顺便还将智能手机相关的内容整理好交给了刀鬼，如果有人愿意买的话将钱交给田欣就行，他跟田欣说过这件事了。
　　将所有事情都交代好，苏昊才一身轻松的推开时空之门，亦如他现在推开老屁股酒吧的门一样。
　　苏昊推门走进酒吧，笑着喊了一声。“死人团长，出来接客了。”
　　“你谁呀？”
　　回应他的不是死人团长叶赫那拉思仁的声音，而是一个有些熟悉的女声。
　　叶赫那拉思仁好像不在，酒吧里也没有其他的客人，只有小舞台上坐着一个微微有些婴儿肥的女生，看起来跟爱慕汪大东的煞姐长的一模一样，唯一的区别就是她的脖子上贴着一个好像创可贴似的……黑色封龙贴！
　　脖子上贴着封龙贴，她是谁就已经很明显了。
　　苏昊目光闪烁的问道。“你是夏美吧，你老爸呢？”
　　夏美大咧咧的回答道。“我老爸不在，你找他有事吗？”
　　“不在啊……”苏昊朝夏美眨了眨眼睛。“那我们要不要玩玩？”
　　……
　　PS：眼睛都快睁不开了，这一章我从晚上10点一直写到凌晨3点，扛不住了，睡觉去。


② 终极一家


第109章 初见夏美，镇压鬼娃！
　　夏家三兄妹，老大夏宇是天生的魔化异能体质，出生后就被洗去魔性被误认为麻瓜，性格聪明机警，理智聪慧，非常善于理财投资，是夏家的财政部长，所有支出都由他管理，虽然表面势力爱财，其实内心非常善良，只可惜从小就没有异能所以很羡慕夏天和夏美。
　　老二夏天，善良固执，后来更是成为了终极铁克人。
　　至于小妹夏美，她的战力和潜力都远远比不上夏宇和夏天，但性格独立任性，讲话很毒舌，性格有时火爆冲动，十分的跋扈和粗里粗气，这一点和金时空的煞~姐有几分相似。
　　雄哥虽然严厉禁止他们摘下封龙贴，但夏美还是经常变身鬼娃召唤贞子出来吓人-，比如现在……
　　夏美的眼睛咕噜噜乱转，看着苏昊嘿嘿笑道。“玩玩？好啊，我这个人最喜欢和别人玩了，不过你要答应我不许跑哦。”
　　“没问题。”
　　苏昊点头保证，夏美嘿嘿嘿坏笑的撕掉了脖子左边的封龙贴。
　　封龙贴一被撕掉，周围的气场瞬间变的阴森恐怖。
　　阴风阵阵，冷气袭人。
　　灯泡忽明忽暗的闪烁着发出滋拉滋拉的声音。
　　苏昊感觉后背传来一股凉气，仿佛有什么东西在他身后吹气似的，让他情不自禁的产生一股颤栗，从后背一直麻到脖子。
　　“哈哈哈哈……哈哈哈哈……”
　　夏美叉腰大笑，身上赫然换了一套黑色的连衣裙，阴风在她身边环绕，仿佛自带阴森的绿光似的看起来非常}人。
　　“你还想要跟我玩吗？”夏美得意的看向苏昊。
　　“为什么不呢？”
　　苏昊晒然一笑陡然飙出战力。
　　强大的压迫感瞬间从他身上爆发，原本阴森恐怖的气场随着白色的气浪充斥，瞬间被横扫一空。头顶上忽明忽暗的灯光似乎承受不住这股力量砰的一声炸了，夏美倒吸了口凉气，瞪大眼睛，张大嘴巴，难以置信的看着苏昊。
　　“你，你也是异能行者……”
　　“天，天啊，你的异能指数……10000……20000^……22000，你的异能指数竟然快赶上老母达令了。”
　　夏美感受着苏昊身上飙出的异能指数，惊骇的连说话都磕巴了。
　　“贞子，贞子上……”夏美惊慌的急忙催促。
　　苏昊转头看向身后。
　　一袭白衣的贞子连原本登场的绿色灯效都没了，低着头瑟瑟发抖，感觉到苏昊的目光，她缓缓抬起头竟然还扯出了一个比哭还难看的微笑。
　　“贞子，你这个没用的家伙。”
　　看着贞子被苏昊的强大指数镇住，非但没有出手攻击反而还朝他微笑，夏美气的指着她破口大骂。
　　贞子置若罔闻的低着头装鸵鸟。
　　“唰。”
　　人影一闪，苏昊瞬间来到了夏美的面前。
　　夏美的骂声戛然而止，仿佛被人掐住了脖子似的，缩着头嘿嘿赔笑道。“那个，不玩了行不行？”
　　“行。”
　　苏昊扬嘴轻笑，忽然催动气场凶猛的袭向夏美。
　　夏美蹬蹬蹬后退了几步，异能指数在苏昊气场的冲击压迫下竟然快速锐减，跟着就听见哎呀一声。
　　她一屁股坐在了地上，竟然在没贴上封龙贴的情况下从鬼娃状态变了回来。
　　阴森恐怖的气息消失，酒吧里恢复了明亮，贞子也消失不见了。
　　苏昊收回战力转身走到一旁坐了下来，朝呆呆的夏美道。“一瓶啤酒，谢谢。”
　　“哦，哦哦哦……”
　　如梦初醒的夏美连连点头，拿了瓶啤酒小心翼翼的放在了苏昊的面前。
　　“谢谢。”
　　苏昊笑着喝了一口，顺势打开了系统面板。
　　姓名：苏昊
　　性别：男
　　年龄：17岁
　　血脉：赛亚人
　　战力指数：22000
　　招式：龟仙流武术、狼牙风风拳、洞洞波、舞空术
　　天赋招式：互换身体
　　物品：超神水
　　战斗值：8016
　　他和蔡云寒蔡五熊姐妹切磋了六天，第一天就涨了500点战力指数，可越往后越低，六天的时间一共才涨了2000点，这也是他决定来铁时空的原因，他需要真正的战斗。至于战斗值，他到是懒得每次打完就查看一次了，毕竟有十万一次的高级抽奖，什么时候攒够了什么时候抽奖就是了。
　　“你……你是谁呀？”
　　夏美忌惮的站在旁边，试探的小声问道。
　　“别那么紧张，我刚才只是跟你开个玩笑想要见见鬼娃而已。初次见面，我叫苏昊，是你老爸的朋友。”苏昊顿了顿，想到夏美好像有点小花痴，这个时候好像疯狂迷恋修，所以他又加了一句。“我还是东城卫修的朋友。”
　　…… …… 0
　　“你是修的朋友？”
　　夏美的眼睛瞬间亮了，噌的一声来到苏昊的面前。“所以，老爸说东城卫要来老屁股开演唱会是真的？是你帮忙的吧？我就说死人老爸怎么会突然认识东城卫的。”
　　“东城卫的演唱会还没开呢？”苏昊有些意外。
　　这都过去多少天了，他还以为早开过了呢。
　　虽然夏美被苏昊吓了一跳，但毕竟没有受伤而且东城卫修的朋友这个招牌比死人团长朋友的招牌更管用，夏美完全忘记了之前的恐惧，围着苏昊开始讨好了起来。
　　“帮帮忙嘛，我真的很喜欢修，你就介绍我和他认识嘛。”夏美讨好哀求的说道。
　　“要不要顺便帮你创造和他约会的机会？”苏昊笑着打趣道。
　　夏美嘿嘿笑着，慌不迭的点头。“好啊好啊”
　　“我看你不应该叫夏美，你应该叫想得美。”苏昊轻笑道。“介绍你和修认识没问题，其他的……想都别想了。”
　　“咦……真小气。”夏美失望的撇撇嘴，很快又因为能跟修认识高兴的犯起了花痴。


第110章 住进夏家与黑袍面具男
　　“妹妹啊，老爸我回来了，店里没出什么……”叶赫那拉思仁的声音从门口传来，他拎着一个长条形好像装吉他的箱子低头推门走了进来。
　　刚一进来，他就愣住了。
　　“我说今天出门怎么听见喜鹊叽叽咋咋的叫呢，原来是苏昊小兄弟来了。”叶赫那拉思仁见到苏昊楞了楞，随后高兴大笑的走了过来。
　　“死人团长，我又来麻烦你了。”苏昊笑着说道。
　　叶赫那拉思仁眼神闪过一抹诧异，但很快消失不见笑着说道。“什么麻烦不麻烦的，都是朋友嘛，出去打听打听谁不说我叶思仁讲情义够朋友。”
　　“妹妹啊，帮我把吉他送屋里去好不好？”叶赫那拉思仁将吉他箱递给夏美。
　　夏美撇撇嘴有些不情愿的接过来转身进去了。
　　看着她进了里面叶赫那拉思仁急忙低声道。“洗魂曲？”
　　苏昊摇摇头。
　　叶赫那拉思仁松了口气。“这就好，你也知道我的身份，我是真的担心哪一天被人发现，那就惨了。对了，不是这件事的话那你……”
　　“我这次来会在铁时空待一阵子，所以之后麻烦你的地方应该会很多。”苏昊微笑的说道。
　　叶赫那拉思仁摆手道。“我以为是什么事呢，没关系，有需要帮忙的地方尽管来找我。你应该没地方住吧？要不要住在我这里？反正平时就我自己，虽然没有空房间但这里这么大，收拾收拾住个人还是没问题的。”
　　“你没地方住？”
　　苏昊还没开口，送完吉他回来的夏美却正好听见急忙兴奋的跑了过来。
　　“你可以住我家啊。”
　　“妹妹，家里哪有空地方啊，更何况雄哥……雄哥他能同意吗？”叶赫那拉思仁犹豫的说道。
　　“你原来的练琴房不是空着吗？我可以帮忙收拾，老母达令肯定会答应的。”夏美说完生怕苏昊不答应，急忙补充道。“虽然是练琴房但环境比这里好多了，你毕竟是修的朋友，让你住在这里太失礼了。”
　　叶赫那拉思仁朝夏美翻了个白眼算是明白了，合着她这么积极的讨好苏昊是醉翁之意不在酒啊！
　　“那就打扰了。”
　　夏家算是铁时空的中心，终极一家发生的所有事情几乎都跟夏家有关，能住进夏家的话自然再好不过了。
　　“不打扰不打扰，那我现在就带你去看房子吧。”
　　夏美迫不及待的想将生米煮成熟饭让苏昊住进家里，这样她就有更多机会可以见到修了。
　　“那……死人团长我就先过去了，你也知道我对这里不太熟悉也没什么朋友，所以……”苏昊起身朝叶赫那拉思仁眨了眨眼。
　　叶赫那拉思仁秒懂，感激的点头道。“我明白了，作为你的朋友呢我会经常去家里看你的。”
　　“哎呀，走了走了。”
　　夏美催促的拉着苏昊直接离开了老屁股酒吧。
　　枯藤老树昏鸦，小桥流水人家，古道西风瘦马，夕阳西下，断肠人在天涯。
　　夏家很有那种小桥流水人家的感觉，从主路上去后会经过一座小桥，桥下淅淅流水，旁边的斜坡上就是夏家的宅院。
　　“势利鬼，老妈回来了没有？”
　　夏美带着苏昊回到家就大声的朝客厅里正在看电视的夏宇喊了一声。
　　夏宇皱眉转头。“夏美，老妈回没回来你不会自己看吗？”
　　“他是谁？”夏宇看到苏昊有些意外，转头朝夏美问道。
　　“他叫苏昊，是死人老爸的朋友，暂时没地方住所以我请他来家里住。”夏美道。
　　“家里哪……”
　　“闭嘴，我知道你要说什么，老爸的练琴房不是还空着吗？收拾收拾就没问题了。”夏美打断了夏宇的话发现雄哥还没回来嘿嘿笑道。“老母达令还没回来？正好，让苏昊先住进来，等她回来总不能再把人赶走吧？”
　　“我带你上楼去看房间0”夏美准备带苏昊上楼。
　　“随随便便带陌生人来家里住，夏美，你看老妈回来怎么收拾你吧。”夏宇抱怨的嘟囔了一句到也没有阻止。
　　“请问……”
　　就在夏美带着苏昊准备上楼的时候，门口忽然进来两个人。
　　一个穿着警服的男人带着一个穿着黑大褂，神色有些茫然的老头走了进来。
　　“请问这位是你们的家人吗？”警察朝着他们询问道。
　　“哎呦阿公啊，你的健忘症又犯了哦。”夏美无奈的转身走了过去对警察道。“麻烦你了，我阿公他有健忘症，经常忘记事情。”
　　“没关系，那他就交给你们了。”
　　警察微笑的将阿公交给夏美，嘴角却忽然扬起一抹意味不明的笑意。
　　风，陡然从窗户吹了起来。
　　原本神色迷糊的阿公忽然挺直腰板，表情精明的扬声道。“是哪一位客人来了，里面坐哦。”
　　客人？苏昊吗？
　　夏美挥手道。“阿公，这是苏昊，是死人老爸的朋友，他……他在这里啊，阿公，你在看哪边啦。”说着说着，夏美发现阿公看的方向根本不是0.9苏昊那里。
　　她尴尬的看向苏昊想要解释，却发现苏昊竟然看着厨房的方向露出了那种跃跃欲试的神情，就好像在老屁股他说要跟自己玩玩的时候一样。
　　“呀！”夏美突然尖叫了一声。
　　原本没人的厨房门口竟然忽然出现了一个穿着黑色长袍，带着白色面具的人。
　　“你谁啊。”
　　惊叫过后的夏美下意识的问道。
　　黑袍面具男没有说话，强大的异能指数在他身上突然闪现，挥手就是一道绿色的能量波打向了夏美。
　　猝不及防的夏美根本来不及反应。
　　“砰！”
　　碰撞声瞬间响起。


第111章 夏流阿公与变种摄心术
　　夏美下意识的闭上眼睛却没感觉到自己受到攻击，她试探的睁开眼，赫然见到苏昊挡在了她的前面。
　　“苏昊，你没事吧？”夏美急忙问道。
　　苏昊置若罔闻的放下手臂看着黑袍面具男轻声道。“阿公，你不介意让我来吧？”
　　夏兰荇德流茫然道。“介意什么东东？你是谁，他又是谁？”
　　“阿公啊，这个时候不能犯建完整啦，快出手帮忙啊。”夏美急切的喊道。
　　“哦，帮忙？没问题。”
　　夏兰荇德流点点头双手起势，严肃的释放出异能指数。
　　“降魔八诀第一诀：驱魔诀北嗑吐海……呜拉巴……”
　　夏兰荇德流的降魔八诀还没有打出去就被夏美抓住手急忙转向了厨房的方向。“阿公啊，是你让他打，打那个面具男啦，不是苏昊。”
　　“打他08？为什么要打他，打人是不对的。”
　　“面具男是谁？苏昊又是谁？”
　　夏兰荇德流楞了楞，茫然的朝夏美问了起来。
　　“哎哟！”
　　对于阿公这种关键时刻掉链子的行为，夏美急的直跺脚。
　　这时门口的警察忽然邪笑的走到了厨房，转身站在了黑袍面具男的身边。
　　两人看着苏昊以及夏兰荇德流等人，身体忽然变的虚幻消散。
　　“想跑？跟我打完再说。”
　　苏昊突然抬手一指，洞洞波的光束瞬间击中了黑袍面具男的肩膀，让原本就要瞬移消失的黑袍面具男瞬间闷哼一声，扶着肩膀蹲了下来。
　　苏昊一个箭步冲了过去。
　　黑袍面具男猛然抬手，犹如掐着嗓子似的喊道。“摄心术……呜拉巴哈！”
　　“停下！”
　　诡异的异能磁场瞬间罩住苏昊，苏昊前冲的姿势停了下来。
　　“摄心术啊……呵呵……果然跟修的有点不一样呢。”
　　苏昊冷笑一声，聚气瞬间冲向摄心术的异能磁场。
　　轰！
　　他的身体微微一震，直接破了摄心术。
　　“你怎么可能……”黑袍面具男惊讶失声的看向苏昊，下一刻直接发动瞬移逃走了。
　　苏昊想追，但这次黑袍面具男的瞬移速度似乎比之前更快，他才刚冲出去人就已经不见了。
　　“跑的还真快！”
　　苏昊失望的撇撇嘴。
　　“你是谁，为什么在我家？”苏昊转身刚要开口就见夏兰荇德流忽然出现在他面前，表情茫然疑惑的看着他。
　　“阿公啊，刚才不是说过了嘛他叫苏昊，是死人老爸的朋友。”对阿公的健忘症夏美感觉自己快要被折磨疯了。
　　“阿公你好，我叫苏昊。”苏昊并不在意夏兰荇德流的健忘症。
　　夏兰荇德流是铁时空异能界的大师，魔界入口灭的守护者，施展降魔八诀时最高战力可以达到38000点，擅长许多种异能，因为要保守太多的秘密所以经常装傻忘记，虽然健忘症也是真的，但平时真真假假很难分辨。
　　他最常用的除了降魔八诀外就是倒带删除术，可以删除人某一段时间的记忆，而且他还会白道异能界管制的一种异能叫做太虚云游术，可以将自己的意识或者说灵体进入其他的物体和人的身体中而不被对方察觉，和叶赫那拉家老掌门修炼的魂游大法有异曲同工之效。
　　这太虚云游术是他在年轻气盛的小伙子时学的，将自己附身在卫生间的镜子里，浴巾上，专门用来偷看……不对，是光明正大的看女人洗澡。
　　他有一句名言。
　　我夏流绝不下流，不管什么事都是光明正大的做。
　　所以别看阿公浑浑噩噩，健忘症犯的时候什么都不知道，会跟个小孩子一样，实际却经常被老盟主派去执行任务，曾经就去过银时空教过还是小孩子的孙尚香异能，当然，这个孙尚香实际上铁时空的人叫做叶赫那拉宇香。
　　“你好你好。”
　　夏兰荇德流咧嘴笑着跟苏昊握手。“我叫夏兰荇德流，简称夏流，但我夏流绝不下流。”
　　“阿公，你知不知道刚才那是什么人？怎么会呼延觉罗家族的摄心术啊？”夏宇这时走了过来，皱眉道。“难道他是呼延觉罗家族的人。”
　　“那不是正常的摄心术，而是变种RH阴性摄心术，一种魔化异能变形。”夏兰荇德流缓缓说道。“异能行者被魔附身而魔化之后，原有的异能术就会变形，就像变种的病毒一样，魔化异能变形施展时比原型……”
863

　　正说到关键地方夏兰荇德流突然停了下来。
　　“变种摄心术施展时比原型怎么样，阿公你到是快说啊。”夏美催促道。
　　“什么摄心术？射谁？”夏兰荇德流茫然问道。
　　“哎呦！”
　　一看他这个样子就知道他又忘了。
　　“每次讲话都是讲一半，一到关键地方就忘记。”夏宇郁闷抱怨道。
　　苏昊忽然笑着说道。“魔化异能变形施展时比原型不易查觉，而且效果更厉害，不过一旦被查觉反而比原型更容易破解，我之前有中过呼延觉罗家原本的摄心术，破解起来确实比刚才的变种摄心术要难。”
　　“原来是这样啊！”夏宇点点头，好奇的问道。“所以你也是异能行者咯？看你刚才能挡下那面具男的攻击又将他打伤吓跑，你的实力应该很强吧？”
　　“夏宇，你这个麻瓜问那么多干什么。”夏美拉着苏昊的胳膊。“走走走，我先带你去看房间。”
　　“你……”
　　夏宇气的朝夏美比比拳头，夏美却根本没放在心上带着苏昊直接上楼了。


第112章 兵器境管局：跨时空手机
　　叶赫那拉思仁和夏兰荇德熊虽然离婚很长时间了，但他在家里的练琴房却被打扫的干干净净。
　　练功房和普通的卧室差不多大小，没有乐器，有一张红色的沙发床，墙壁上贴满了叶赫那拉思仁年轻时玩乐队的海报和照片，苏昊看着照片上留着爆炸头的叶赫那拉思仁忍不住想笑。
　　“怎么样，你还满意吗？”夏美讨好的朝苏昊问道。
　　苏昊满意的点点头。“很好啊。”
　　“那就好，我帮你将这里打扫一下，你可以拿行李直接搬过来住。”夏美嬉笑的说道。“对了，你可以告诉修一声，方便以后他随时来找你。”
　　“好。”
　　苏昊确实打算出去一趟，但却不是拿行李也不是找叶赫那拉思仁。
　　他想去找兵器镜管局！
　　铁时空的兵器境管局和金时空的兵器总站类似，就连店长都是同一个人的分身。传说它非常的神秘，几乎没有多少人知道在哪，甚至都不确定它的存在，就连东城卫的呼延觉罗修都是靠着夏家三兄妹的跟班任晨文才找到的。
　　顺带一提任晨文是金时空金宝三的分身，不过他比金宝三强多了，至少是个货真价实的异能行者，擅长异能马赛克术！
　　没错。
　　那就那种通常一个女主角几个男主角，从头到尾都不需要换场景的电影中出现的马赛克！
　　而且他的异能家族名字非常奇葩，任e完弄！
　　任人玩弄有木有！
　　苏昊没着急让夏美找任晨文问兵器境管局的位置，离开夏家后他打算自己找找看顺便熟悉熟悉铁时空的环境。
　　“应该就是这里了！”
　　几个小时后，一家其貌不扬，名为古早甘仔店的店门前，苏昊迈步走了进去。
　　“你好，需要点什么。”柜台里一个看起来六七十岁的老头随口朝苏昊问道。
　　苏昊没去过金时空的兵器总站，毕竟他有需要可以直接找兵器总站的幕后老板刀鬼，但店长的这张脸他还是从电视剧中看过的。
　　“跨时空手机怎么卖？”
　　店长故作茫然道。“什么跨时空手机？你想买手机的话找错地方了。”
　　“这里不是兵器境管局吗？还是一定要我按一下外面的红色按钮让你换上兵器境管局的招牌你才肯承认？这种形式主义就免了吧？”苏昊打趣的吐槽了一句。
　　店长看着苏昊突然笑了，威风凛凛道。“这里确实是兵器境管局，年轻人，看你跋山涉水付出几经辛苦才找到这里，我就干脆点。”
　　“一口价，跨时空手机30万一台！”
　　“30万，你怎么不去抢？”
　　店长一本正经道。“抢劫是犯法的！”
　　苏昊找兵器境管局就是为了买几台能在不同时空打电话的跨时空手机，但这价格未免太贵了，好在他早就有了心理准备。
　　“钱我没有，但我有这个。”苏昊拿出了几颗夜行者种子。“这是铜时空夜行者死后所化的种子，蕴含着魔能力量，对你们兵器境管局来说应该很有研究价值吧？”
　　“我看看。”
　　店长拿起夜行者种子认真打量了起来，时不时的点点头嗯上几声。
　　半晌后，他开口道。“确实有些价值，但价格嘛我暂时不好判断，你有什么想法？”
　　“这些都归你，我要三台跨时空手机。”
　　苏昊开出条件，不等店长开口又继续说道。“如果你们还需要的话我可以在方便的时候去铜时空帮你们猎杀夜行者，还有，金时空的兵器总站你听说过吗？兵器之母刀鬼听过没有？如果你们老板想的话我可以撮合你们互通有无，相互进步。”
　　“好，成交。”店长干脆道。“这些我收起来了，你稍等。”
　　他转身进了柜台里面的库房，没多久拿着三个箱子回来，递给了苏昊。
　　“这是你要的跨时空手机，使用说明和号码都在里面了。”
　　苏昊随手打开箱子，里面的跨时空手机是个白色的球状物，支愣着几根好像天线似的的棱角，从中间翻盖打开，屏幕和按键看起来到是和普通手机没什么两样。
　　虽然造型有些怪，款式有些老，但这应该是目前最好的了，终极三国中呼延觉罗修用的就是这一种。
　　“谢谢。”
　　“如果有需要的话我们会联系你的。”
　　“好。”
　　苏昊点点头带着箱子离开了兵器境管局。
　　他找了个地方将跨时空手机的号码存好，一台自己留着，另外两台准备给田欣和花伏龙，当然她们的手机上只存了他的号码。虽然这次来的时候他就想要弄几台跨时空手机免得分隔两个时空，时间太长音讯全无没办法联络，但没想到是才来还不到一天竟然就弄到了。
　　“看来我还得跑一趟。”
　　苏昊想了想还是决定回一趟金时空将手机交给田欣和花伏龙，这样如果有什么情况也能第一时间赶过去。
　　月升日落，街灯闪烁。
　　苏昊从金时空回来了，还多了一个行李箱。
　　这是田欣帮他准备的换洗衣服。
　　“差点忘了。”
　　苏昊拿出跨时空手机分别给田欣和花伏龙打电话报了声平安，不得不说这手机虽然造型low了点，但信号和音质都很不错，听着熟悉的声音时空的距离感仿佛瞬间被拉近了一样。
　　夏家。
　　苏昊拎着行李箱刚进来就见到夏美急切的冲了过来。“你总算回来了，快快快……跟我去老屁股酒吧，死人老爸说东城卫正在那里排练呢，小哥和势利鬼已经先去了，咱们再晚就来不及了。”
　　“我先将行李送上去。”
　　“先放这好了，晚上回来再拿上去嘛。”
　　夏美将行李箱放到墙角的角落，推搡着苏昊急急忙忙出了家门。


第113章 见面就打的韩克拉玛寒
　　“我的爱只能够，让你一个，人独自拥有，我的灵魂和魂魄，不停守护，在你心门口。我的伤和眼泪，化为乌有，为你而流，藏在无边无际，小小宇宙，爱你的我……”
　　老屁股酒吧的舞台上。
　　虽然只是排练，但弹奏的东城卫和演唱的achord却非常的专注，动人心弦的节奏与激情澎湃的演唱让苏昊不禁轻轻哼唱，这首《够爱》是他以前看终极系列的时候最喜欢的歌曲之一。
　　“谢谢！谢谢！”
　　一曲唱罢，achord搞怪的朝他们挥挥手，或许只有唱歌的时候他才会那么认真。
　　犯了半天花痴的夏美见到他们结束直接就拿着纸巾上去了，achord刚要伸手，夏美却越过achord直接将纸巾递给了呼延觉罗修。
　　“修，辛苦了。”
　　夏美嗲嗲娇羞的样子让苏昊不禁想到了煞姐，她在汪大东面前也是这样‘温柔’的让人鸡皮疙瘩都冒出来了。
　　“谢谢。”
　　呼延觉罗修接过来礼貌的说了一声走向苏昊，夏美没有眼力见的想要跟过去623却被夏宇夏天给拽到了一旁。
　　他们都看的出来呼延觉罗修对夏美的礼貌与距离，她没戏的！
　　“你怎么来了？”呼延觉罗修来到苏昊身边疑惑的问道。
　　“来待一段时间，见几个人。”苏昊随口说着，看向远处的夏家三兄妹道。“夏天怎么样？听说你收他当徒弟正在教他玩吉他？”
　　“潜力惊人，但能不能成功还需要看他自己的努力。”呼延觉罗修沉声道。
　　苏昊不以为然的轻笑回应。“这种事哪有那么容易成功，有潜力才有希望，没潜力就算再怎么努力也没用。”
　　“说的也是。”呼延觉罗修点点头。
　　终极铁克人被视为宇宙的救星，拥有超强的异能指数，是铁时空最强的异能行者，可以任意穿梭时空修行而不改变时空秩序。夏天成为终极铁克人后异能指数达到了50000点，在对抗火焰使者的时候达到了52000点，火焰使者曾提及，历代终极铁克人刚诞生时的异能从未出现过破五万的，需要靠修行一点的进步才能达到真正的巅峰。
　　有希望成为终极铁克人的人会受到铁克禁卫军的保护，成为终极铁克人后会有一个无敌的兵器――铁克无极。
　　只有终极铁克人才能召唤铁克无极，它发出的无极音频可驱动所有自然界，异能界，魔界所有邪恶的，强大的能量，只有终极铁克人可以制衡并控制它，不被其巨大能量所诱惑而失去神志。
　　夏天想要成为终极铁克人必须集齐，风，火，雷，电，雨五种原位异能，然后失去异能再恢复异能才可以。现在的他连鬼龙都控制不了，成为终极铁克人对他来说任道而重远。
　　“我最近应该都住在夏家，有事可以过去找我。”
　　“好，这是我的号码。”呼延觉罗修写了个号码递给苏昊。“时间不早，我们也该走了。”
　　“嗯。”苏昊点点头收起了号码。
　　东城卫和呼延觉罗修离开后夏美就冲过来想要电话号码，被拒绝后开始百般哀求然后被看不过眼的夏宇给拽走了。
　　“我出去逛逛，先走了。”
　　看着不甘的夏美，苏昊摆手闪人，准备出去碰碰运气，看能不能遇到异能行者或者应该在吸收异能用来增强鬼灵焰火球的zack。
　　可能是苏昊运气好，没多久他就感觉到了一闪而逝的异能指数。
　　“异能行者吗？”
　　“战力至少破万点，应该在17000点左右，是个高手啊。”
　　苏昊嘴角扬起，期待感油然而生瞬间朝异能指数闪过的方向追了过去，不一会儿，他进了某条巷子停了下来。
　　巷子里。
　　冷清的月光照在一个纤细高挑的身影上。
　　苏昊刚要开口，对方恰好转过身来。
　　四目相对。
　　“是你！”
　　“是你！”
　　两人异口同声。
　　苏昊撇撇嘴，失望的转身准备离开。
　　“站住。”
　　对方冷声娇喝，苏昊却置若未闻。
　　“伏擂姆殇德――呜拉巴哈。”
　　耀眼的光芒在昏暗的巷子中骤然亮起，一道雷击瞬间劈向苏昊。
　　轰！
　　雷击打在巷子口尽头的景观树上，烧焦的浓烟徐徐飘了起来。
　　“我说过，以后别让我再看到你。”
　　韩克拉玛寒手持惊雷冷冷的盯着苏昊，上次的事情虽然是个误会但却好像跟刺一样让她每每想起都会觉得不舒服。本来她已经逐渐要淡忘了，可万万没想到竟然又遇到了他，那种不爽的感觉瞬间拥了上来，尤其苏昊看到她竟然一脸失望的转身就走之后，她的怒火瞬间控制不住了。
　　“韩克拉玛寒，你找茬是吧？”
　　苏昊缓缓转身，面色不悦的盯着眼前这个和蔡云寒长的一模一样的女人。
　　“少废话！”
　　“伏擂姆殇德――呜拉巴哈！”
　　韩克拉玛寒冷冷的回了一句，惊雷再次挥了出去。
　　雷击术转瞬即至。
　　电光石火间，苏昊的指尖陡然亮起光芒。
　　轰！
　　洞洞波准确的击中雷击术，两股能量碰撞瞬间爆炸。
　　下一刻。
　　苏昊身影一闪陡然出现在韩克拉玛寒的面前，韩克拉玛寒的反应很快，手中惊雷一转顺势朝苏昊打了过去。
　　“哼。”
　　苏昊冷哼一声左手瞬间抓住她的手腕，右手挥拳打向她的胸口却被她用另一根鼓棒挡住，手腕一转，苏昊顺势抓住了她的另一只手。
　　韩克拉玛寒微微有些惊慌，膝盖向上，长腿正准备踢过去。苏昊却抓着她的双手猛然朝自己用力一拽，猝不及防下韩克拉玛寒瞬间扑向了苏昊的怀里，跟着就听见闷哼一声，韩克拉玛寒蹬蹬蹬后退了几步，单手捂胸神色羞愤的瞪向苏昊。
　　苏昊置若罔闻。
　　龟仙流武术中身体的每一处都可以用来攻击，战斗的时候苏昊还真没想过男女有别之类的事情。


第114章 鹬蚌相争渔翁得利？
　　“你的实力只有这样吗？”
　　苏昊挑眉看着韩克拉玛寒，记忆中她曾和呼延觉罗修打成平手，几乎是两败俱伤，险些同归于尽，但现在……
　　“派喇笛多殇德――呜拉巴哈！”
　　韩克拉玛寒眉头一蹙，异能指数再次攀升竟然瞬间突破了两万点，手中惊雷再次朝苏昊挥出，但这次的雷击术却比之前规模更大，宛如一片雷云呼啸而至。
　　重点式雷击术！
　　“去死！”
　　韩克拉玛寒冷声大喝，雷电的光芒瞬间将昏暗的巷~子照的犹如白昼。
　　雷光将至。
　　苏昊竟然长吁了口气平静了下来，眼睛盯着闪耀的雷击变的凝重专注，双手握拳陡-然大喝。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　原本平静的气瞬间爆发，强大的气浪犹如狂风过境，随着他的低吼声呼啸而出。
　　苏昊双手张开主动迎上了重点式雷击术，掌心与雷击相撞，双脚仿佛长根了似的死死踩住地面。
　　轰！
　　结实的石板路瞬间碎裂，凹陷。
　　强大的雷击冲击着苏昊的掌心，阵阵电击之感让他血液沸腾，气息鼎旺，迎着湛蓝色的雷击光芒，苏昊全身肌肉膨胀，脖子上的青筋暴涨，狰狞的脸上闪烁着坚定与疯狂的神色。
　　“给我滚开。”
　　狰狞低沉的嘶吼声响起，苏昊的手指刺入重点式雷击术中用力扣住，猛然向旁边一推。
　　“砰！”
　　巨响声响起。
　　重点式雷击术竟然被苏昊用手硬生生的推到了旁边的墙壁上。
　　墙壁上瞬间炸裂，结实的青砖在雷击之下碾压成末，凝聚成呛人的烟尘飘散开来。
　　“呼……呼……呼……”
　　苏昊深深吸气，挺身，挥手。
　　无形的气浪瞬间冲散了飘来的烟尘。
　　他看向眼前双肩微垂，惊讶喘息的韩克拉玛寒嘿嘿一笑。“你这招还算不错，再来！”
　　“你……你想死是吗？”
　　韩克拉玛寒喘息开口，这家伙疯了吧？竟然用手接住了自己的重点式雷击术，不……不单单是接住而是推出去了，这比挡住更加艰难，消耗的异能指数几乎是成倍增加！
　　徒手挡住或者甩开这种能量波似的的攻击在终极世界或许比较少见，但在龙珠中却属于基本操作。
　　不管是身体素质还是气的强度，苏昊现在都差得远呢，所以他需要用刚才那样的方式来压榨体内的潜力，淬炼气的强度。
　　“你不行了？”
　　苏昊挑眉激将。
　　“别说我没提醒你，以你现在的状况根本接不下第二招。”
　　韩克拉玛寒冷冷的看着苏昊，虽然她很讨厌这个家伙但却没有真的打算杀了他。
　　“我亲过你。”
　　苏昊忽然旧事重提。
　　韩克拉玛寒蹙眉瞪向苏昊，苏昊却嘿嘿笑着继续道。“你应该从来没谈过恋爱吧？所以那是你的初吻！被我夺走初吻你很不甘心，很愤怒吧？”
　　“够了！”
　　“你想死，我成全你。”
　　惊雷骤然亮起光芒，韩克拉玛寒愤怒的盯着苏昊挥了出去。
　　“派喇笛多殇德――呜拉巴……”
　　异能咒语还没念完，韩克拉玛寒却陡然全身无力的跪倒在地。
　　异能指数仿佛被压制了似的瞬间消失不见！
　　“怎……怎么回事？”
　　她惊恐的发现自己的异能根本施展不出来，而且连起身动弹的力气都没有。
　　“你对我做了什么。”
　　韩克拉玛寒挣扎着抬头看向苏昊，却发现他表情凝重又有些兴奋的看着自己的身后。
　　她愕然转头。
　　一个男人手持球状的火焰从黑暗中慢慢走了出来。
　　“哟，看来我运气不错嘛。”
　　Zack穿着黑色皮衣，右手拿着鬼灵焰火球，侧头邪笑的盯着韩克拉玛寒和苏昊。
　　他的打扮看起来真的和夏天的鬼龙一模一样。
　　“你是谁？”
　　韩克拉玛寒翻身朝zack问道。
　　“我是谁？”
　　“哈哈哈哈哈，哈哈哈哈……”
　　‘我是要你命的阎王！”
　　0 ……求鲜花…… ……
　　Zack嚣张的话音落下，鬼灵焰火球的火焰瞬间打向了韩克拉玛寒。
　　此时的韩克拉玛寒被鬼灵焰火球压制，异能无法施展，身体无法动弹，只能看着充满毁灭气息的火焰打向自己。
　　突然，苏昊的声音陡然响起。
　　“鬼狼刀！”
　　“开！”
　　强大的战力陡然爆发。
　　韩克拉玛寒只感觉微风袭来，随即错愕的瞪大了眼睛。
　　苏昊竟然挺身而出挡在了她的面前。
　　鬼狼刀的刀气化作湛蓝色的能量场将苏昊和韩克拉玛寒笼罩其中，韩克拉玛寒瞬间感觉那种压制感变轻了。
　　“斩！”
　　苏昊大喝一声，挥动鬼狼刀瞬间斩向了鬼灵焰火球的火焰。
　　“轰！”
　　刀锋闪烁，火焰被一分为二瞬间爆炸。
　　强烈的冲击让韩克拉玛寒闷哼一声瞬间吐血晕倒在地。
　　鬼狼刀的能量场崩溃消散。
　　苏昊持刀而立。
　　“zack，我总算见到你了！”
　　“你竟然能认出我？”
　　Zack皱眉惊讶的打量苏昊，他来到铁时空后行踪隐秘，虽然四处猎杀异能行者吸收异能来增强鬼灵焰火球的威力但却根本没有暴露过身份。
　　这家伙，是谁？
　　“不管你是谁，你都死定了！”
　　Zack桀笑的看着苏昊再次催动了鬼灵焰火球。
　　苏昊双手握着鬼狼刀。
　　他先是穿越时空之门耗损了不少战力，与韩克拉玛寒一战又消耗了不少，鬼狼刀虽然能挡住鬼灵焰火球的压制，但他本身的战力却已经所剩无几。
　　可他却没有半点畏惧与退缩。
　　有的只有终于能和zack的一战的期待与亢奋！
　　……
　　Ps：推荐我的完本作品：《漫威：王者降临》《漫威：不朽王座》《僵约：最强死神》《漫威：门门果实》，字数多并且都已完本，量大待杀！200多万字同步更新的作品《美漫：最强反派》。


第115章 女朋友嘛，我懂！
　　鬼灵焰火球散发着绿幽幽的能量光芒，躁动的火焰犹如择人而噬的野兽蓄势待发。zack桀骜邪笑的盯着苏昊，冷冷的狰狞说道。“记住了，杀死你的人是……”
　　“滴滴滴……滴滴滴……滴滴滴……”
　　Zack的话突然被一阵刺耳急促的警报声打断，他不爽的皱着眉头看向苏昊。
　　“铁克禁卫军的警报装置，哼，这次算你运气好！”
　　“我可不这么认为！”
　　铁克禁卫军的警报声苏昊也听见了。
　　这个装置的全名叫做喔依喔依铁克禁卫军警报扩音器，在有异能行者遭受到攻击或者有危机发生时会发出扩音警告，只有异能行者才能接收到它发出来的特殊音频。
　　虽然不知道是谁发出了警报，但苏昊不想错过这场战斗。
　　赛亚人最强的天赋就是能不断突破极限，如今正是他压榨潜力突破极限的好机会。
　　鬼狼刀仿佛感应到了苏昊的滔天战意，刀身上湛蓝色的光芒越发耀眼，刀气化作能量场护住苏昊全身。
　　苏昊挥刀前冲。
　　鬼灵焰火球突然爆发出一股强大的能量瞬间朝四周扩散。
　　“叮！”
　　鬼狼刀与鬼灵焰火球的能量撞在了一起。
　　湛蓝色与墨绿色两种能量场在苏昊与zack身上弥漫，苏昊咬牙大喝，鬼狼刀竟然慢慢的刺穿了鬼灵焰火球的能量场，锋利的刀气顺势斩向zack。
　　“砰！”
　　Zack微微摇晃，惊愕的看向冲过来的苏昊，反手将鬼灵焰火球直接轰了出去。
　　苏昊举刀格挡，却忽然感觉刀上一轻。
　　“这是虚招！”
　　鬼灵焰火球诡异的消失不见，苏昊抬头看向zack，果然他也不见了。
　　苏昊微微皱眉：“是担心身份曝光所以才退走了吗？”
　　Zack还要奉叶赫那拉老掌门之命假扮夏天的鬼龙，自然不想暴露身份！可惜他不知道自己和夏家的关系，否则就算铁克禁卫军的警报声会引来其他的异能行者，他也会留下先将自己这个叫破他身份的人解决。
　　“早知道先告诉他自己和夏家的关系好了。”
　　苏昊轻声自语的收起了鬼狼刀，走向吐血昏迷的韩克拉玛寒。
　　“醒醒，醒醒！”
　　苏昊喊了几声，韩克拉玛寒却没有醒来的迹象。
　　这让他有些发愁，总不能扔在这不管吧？
　　苏昊伸手在韩克拉玛寒的身上摸索了起来，半晌后撇嘴道。“兜比脸还干净，难怪这么晚还在街上闲逛，这是无家可归，无处可去了吧？”
　　“没钱开房又不能扔这里不管，哎……希望夏家的人都睡了吧。”苏昊将韩克拉玛寒抱起来回了夏家。
　　夏家。
　　苏昊抱着韩克拉玛寒越过围墙飞进了院子，轻手轻脚的从后门进了客厅。
　　客厅里亮着灯但却没人，他快步上楼回到了自己的房间。
　　关上门。
　　苏昊将韩克拉玛寒放在沙发床上，长吁了口气。
　　毕竟这里是夏家。
　　他还没跟雄哥打过招呼就带陌生的女人回来，于情于理都不太合适。
　　“真是个麻烦精。”
　　苏昊朝韩克拉玛寒嘟囔了一句，左右看了看不爽的在地上躺下了。
　　一夜无话。
　　醒来的苏昊睁开眼直接打开了系统面板。
　　姓名：苏昊
　　性别：男
　　年龄：17岁
　　血脉：赛亚人
　　战力指数：23000
　　招式：龟仙流武术、狼牙风风拳、洞洞波、舞空术
　　天赋招式：互换身体
　　物品：超神水
　　战斗值：10016
　　“果然真正的战斗才能更快的激发潜力！”
　　虽然消耗的战力还没有完全恢复，但系统上的数值是战力指数的上限，昨晚的战斗让他的战力指数上限涨了1000点，这还仅仅是极限战斗开发潜力的效果，如果是濒死康复后可能涨的更多！
　　“醒了就别装睡了。”
　　苏昊坐了起来，撇嘴看向了沙发床上的韩克拉玛寒。
　　“哼。”韩克拉玛寒睁开眼挣扎的坐了起来，打量房间道0 ……“这是什么地方？”
　　“夏家，我暂时借住的地方。”苏昊不爽的撇嘴道。“我昨天才搬进来还没跟房主见过面打过招呼，要不是实在没办法我真不想带你来这里。”
　　“趁着没人发现，一会儿你就走吧。”
　　“不用你说我也会走。”
　　韩克拉玛寒冷冷的回了一句，蹙眉看向苏昊。
　　“我把话和你说清楚。”
　　“虽然我不会原谅你上次对我做的事情，但……昨天你毕竟救了我，没有让我露宿街头，所以你跟我之间的恩怨两情了。”
　　“还有……”
　　韩克拉玛寒的眉宇间闪过意一丝后怕。
　　“昨天那个人是谁？为什么他会压制我的异能让我根本无法反抗？”
　　苏昊撇了韩克拉玛寒一眼。“他是我的对手，你最好离他远点！”
　　“不肯说就算了。”
　　韩克拉玛寒皱眉起身走向门口，开门准备离开。
　　“喂，下去的时候注意点别让人看……”
　　苏昊提醒的话还没说完就见开门的韩克拉玛寒神色变的有些不自然，门口，站着一个圆脸，皮肤微微有些黑，但身材却保养的很好的中年女人。
　　“呃……没有打扰到你们吧？”夏兰荇德雄呵呵笑4.6着问道。
　　韩克拉玛寒没有说话，转头看向了苏昊。
　　苏昊摇头起身。“雄哥，我是苏昊，她……”
　　“女朋友嘛，我懂。”雄哥打断道。“只是夏美和我说只有你一个人住进来，没说还有其他人。”
　　“我不是他女……”
　　韩克拉玛寒下意识想要否认，苏昊却突然传音入密。
　　“闭嘴，你否认的话雄哥怎么看我？”
　　韩克拉玛寒顿时朝苏昊看去，就听苏昊对雄哥解释道。“她刚来台北暂时还没找到住的地方所以昨天只能带她来这里暂时落脚，她这就要出去找房子了，不会再住这里。”
　　“这样啊……”雄哥呵呵笑了笑。“你叫苏昊是吧？方便的话我们聊聊？我听阿公说了昨天的事情。”


第116章 夏宇做菜要钱，雄哥做菜要命！
　　夏兰荇德流有健忘症不管事，夏家三兄妹因为死人团长和呼延觉罗修的原因也不会多问，所以苏昊早料到在正式住进来之前雄哥会找自己聊一聊，摸清底细。
　　“好。”
　　苏昊朝雄哥点点头，笑着走到韩克拉玛寒身边拍了拍她的肩膀。
　　“你不是要去找房子吗？快去吧。”
　　韩克拉玛寒狠狠的瞪了他一眼，走出了门口。
　　“抱歉，她的性子太冷了，平时不怎么爱说话。雄哥，你想和我聊什么？”
　　苏昊假装歉意的解释了一句，微笑的看着夏兰荇德雄。
　　她是一个让人很佩服的女人！
　　夏兰荇德雄作为独生女继承了家里经营的卡车运营公司，经常亲自开车跑货，性格豪迈，工作认真，所08以熟人都叫她雄哥。当年叶赫那拉思仁也是看上她这种豪迈的性格而决定和她在一起入赘到了夏兰荇德家。
　　她其实长的不差，虽然年纪不小但却身材火辣，不讲话时看起来就是个火热辣妈，只不过常年和粗粗犷的卡车司机混在一起工作，所以讲话与行为时不时会很爷们。
　　拥有武器乌风和夏兰荇德家祖传的麒麟手套，平时异能指数在26000以上，戴上麒麟手套的情况下可以使用夏兰荇德家族麒麟脉冲光套餐进行防守和攻击，异能指数能涨到29000点！
　　“就随便聊聊嘛。”
　　雄哥笑呵呵的看着苏昊装作不经意的试探了起来。
　　“我听说昨天家里来了个会变种摄心术的魔化异能行者，多亏有你在夏宇和夏美才没事。你的年纪应该跟他们差不多大吧？这么小就有这么高的异能指数可……”
　　“我来自金时空！”
　　“啊？”
　　雄哥错愕惊讶的看着苏昊。“你说……你来自别的时空？”
　　“是啊。”
　　“所以雄哥你可以放心，我对你们夏兰荇德家族没有恶意。因为死人团长帮过我的忙，所以如果你们需要帮助的时候我也可以提供一份力量。”
　　雄哥深吸了口气冷静下来。
　　“好吧，我相信你是从其他时空来的，但你说那个死人帮过你？他？他跟个死人一样能帮过你什么忙？”
　　在雄哥看来叶思仁吊儿郎当，一把年纪了还没正形，平时跟孩子们没大没小也就算了，酒吧经营了那么多年连自己都养不活，这样的家伙能帮上苏昊什么忙？
　　“这事回头雄哥你可以问死人团长，咱们还是先说我的事吧。”
　　苏昊话锋一转。
　　“我认识东城卫的修，夏美又喜欢修，因此才会邀请我来夏家暂住，所以这不是什么针对你们夏兰荇德家的阴谋的。但……我确实对你们夏兰荇德家的某个东西感兴趣。”
　　雄哥瞬间警惕的看向苏昊，他该不会是为封龙卡来的吧？
　　“什么东西？”她沉声问道。
　　“灭！”
　　“什么？”雄哥惊讶的失声喊道。“你，你说灭？你怎么知道灭在我家里？”
　　“这不重要，重要的是我知道灭是幽冥界也就是魔界的入口，我想进灭！”
　　苏昊知道每个时空都有魔界的入口，金时空是芭乐高中‘不存在’的广播室，银时空的魔界入口叫做虫洞，而铁时空的被称之为灭，入口就在夏家杂物间的冰箱，只要通电，灭的入口就会在冰箱里出现。
　　“你既然知道灭是魔界的入口，那就应该知道从来没有人能活着从灭中走出来。”雄哥皱眉严肃的说道。
　　‘凡事总有例外。”
　　“我来铁时空就是想会更强的对手，让自己变的更强！”
　　Zack，兰陵王，叶赫那拉家老掌门，火焰使者，这都是苏昊想要见识的对手，但变强的途径除了和这些高手对决外还需要刷战斗值来抽奖获得更高深更强大的招式。
　　最好的刷分目标就是魔！
　　魔化异能行者和日夜行者暂且不说，单单是常见的魔也分等级的，由低到高分别为孤魂、魑魅、魍魉、魇魁、魔君、在往上就是魔界的主宰狄阿布罗魔尊了。
　　“我不会让你进入灭的，因为这会害了你！”雄哥摇头看着苏昊，态度非常坚决。
　　“没关系，我相信以后会有机会的。雄哥，那么我现在可以住在这里了吗？”
　　苏昊晒然一笑并不着急，反正以后进入灭的机会还多着呢。
　　“当然可以。”
　　“737那就谢谢雄哥了，我的行李还在楼下，我拿上来整理一下。”
　　“好，那你先收拾东西晚点下来吃饭，我特意做了几个拿手菜算是欢迎你住进来。”雄哥笑呵呵的说着转身下楼了。
　　“雄哥做的菜啊……
　　苏昊的表情瞬间古怪了起来，如果说夏兰荇德雄有什么缺点的话那就是她的厨艺非常糟糕，除了丁小雨在金时空的分身未来的灸舞盟主外，根本没人驾驭的了雄哥做的菜。
　　在夏家，夏宇做菜要钱，雄哥做菜要命啊！
　　半个小时后。
　　苏昊收拾完行李想找借口闪人，结果刚下楼就被雄哥给堵到了。
　　“东西都收拾好了？正好来吃饭吧，我告诉你，我可是做了好几个拿手的菜，像是‘青西瓜牛豆意面甜汤’‘香蕉猪血咖喱h烤意大利鲜蟋蟀面’啊，都是好吃大补的料理呢。”雄哥热情的招呼着苏昊直接来到了餐厅。
　　看着餐桌上表情古怪隐隐有点幸灾乐祸的夏家三兄妹，再看看桌上‘五颜六色’的料理。
　　苏昊突然无比的想念田欣！


第117章 黑暗料理与又被碰瓷了？
　　看着雄哥做的这些‘威名远播’的菜，苏昊真的很想转身就走。
　　“雄哥，我……”
　　“你一定饿了对不对？快快快，快吃吧，家里没那么多规矩。”
　　雄哥好似一个热情的长辈让苏昊的话在嘴边打转根本没机会说出口，她招呼着夏宇夏天夏美吃饭，主动的给苏昊介绍着菜里面都放了什么食材，有什么样效果。
　　一不留神，苏昊发现自己碗里的菜已经堆积如山了。
　　“苏昊你吃啊，老母达令做的菜很好吃的。”
　　“对啊对啊，这么丰盛可都是为了欢迎你来才特意准备的，花了不少钱呢。”
　　夏美和夏宇违心的微笑着催促苏昊赶紧尝一尝，一旁的好孩子夏天欲言又止却被他们用眼神制止。
　　“夏宇夏美，你们死定了。”
　　苏昊假笑的朝雄哥点点头，瞪了一眼夏宇和夏美，在两人略微惊讶的目光下准备慷慨赴义尝尝雄哥的菜是不是真的有那么难吃，说不定是他们表现的太夸张了呢？
　　结果刚咬了一口苏昊的脸就绷不住的抽搐了几下。
　　这特么到底是什么味道！
　　一口啊，仅仅一口啊，苏昊就感觉口腔中弥漫着完全形容不上来的味道。本来他还觉得自己白吃白住有些抱歉，所以就算真的很难吃也要给雄哥一个面子，结果这刺激的口感连忍耐的机会都没给他，直接就绷不住了。
　　“我去趟洗手间。”
　　苏昊的话音刚落，人已经消失不见了。
　　“哇，好快！”
　　夏宇他们吓了一跳。
　　夏美朝雄哥嘿嘿笑道。“老母达令，恭喜你又毒害了一个人。”
　　“说什么呢说什么呢，什么毒害这么难听，说不定他只是还没适应，多吃几次就好了啊。”雄哥尴尬的辩解道。
　　“老母达令，不要啊，你把他毒死了我还怎么跟我的小修修双宿双……”夏美夸张的话还没说完就被雄哥赏了一脑壳，她缩了缩脖子起身道。“我去看看他。”
　　“我也去。”夏宇趁机跟了上去。
　　夏天反应迟钝的刚想跟上去就见到雄哥微笑的瞪着他。
　　你敢走，你就死定了！
　　夏天哭丧的扯个笑容，只能低头吃饭。
　　漱口刷牙。
　　苏昊从洗手间出来硬是没敢下楼，他发誓这辈子都不会再吃雄哥做的菜。
　　“你没事吧？”
　　夏美和夏宇上来幸灾乐祸的低声问道。
　　苏昊皮笑肉不笑的看着两人。
　　“你们说呢？坑我是吧？还利用我脱身，信不信我拉你们下去同归于尽？”
　　“不，不要啊。”夏美瞬间惊慌失色。
　　夏宇的脸抽了抽转移话题道。“你怎么知道雄哥做的菜难吃？”
　　“呵呵呵……”
　　“我知道的事还多着呢，夏兰荇德宇，你少转移话题，不想同归于尽的话今天的早餐和午餐你跟夏美包了。”
　　“好啦。”
　　夏宇夏美没有和苏昊同归于尽的勇气，只能点头应承了下来。
　　本来就是善意的玩笑，谁都没有当真。
　　……
　　傍晚时分。
　　苏昊参加完东城卫在老屁股的演唱会却没有留下和他们一起宵夜而是提前走了。
　　兜兜转转。
　　他又来到了昨天晚上遇到韩克拉玛寒和Zack的那条巷子。
　　“我不知道去哪找Zack，Zack应该也不知道去哪找我，所以……碰碰运气吧。”
　　苏昊嘟囔了一句走进了巷子。
　　巷子里。
　　冷清的月光照在一个纤细高挑的身影上。
　　苏昊刚要开口，对方恰好转过身来。
　　四目相对。
　　“是你！”
　　“是你！”
　　两人异口同声却又诡异的同时停下。
　　“这种违和的熟悉感，是时光倒流了吗？”
　　苏昊表情古怪的看向韩克拉玛寒，没记错的话昨天也是这样，同一条巷子，同一个姿势，同一句话。
　　“你又来这里做什么？”
　　韩克拉玛寒蹙眉看着苏昊，他怎么又来了。
　　“找人。”
　　苏昊耸耸肩走了过来，目光顺着韩克拉玛寒的身影看向她的身后。
　　几个行李箱，一个架子鼓。
　　“你又被赶出来了？”
　　难怪她连续两天都在这里，她之前住的地方应该离这里不远吧。
　　“这跟你没关系。”
　　韩克拉玛寒冷冷的说了一句，自顾自的走到架子鼓旁敲了起来。
　　“咚咚咚……咚咚咚咚咚……”
　　鼓声节奏感十足的响了起来，一脸冷酷的韩克拉玛寒专注的敲着鼓仿佛忽略了苏昊的存在一样。
　　苏昊也不介意。
　　说不定她的鼓声能将Zack引出来呢。
　　他走到一旁双手抱肩的靠着墙壁，静静的欣赏着韩克拉玛寒的打鼓，等待着Zack的出现。
　　“砰！”
　　最后的鼓点声落下，韩克拉玛寒擦着脸颊上的汗水微微蹙眉。
　　“喂，你到底要待到什么时候？”
　　韩克拉玛寒起身走向苏昊想让这个讨厌的家伙从自己眼前消失，可刚一站起来就觉得天旋地转，眼前一黑直接向后倒了下去。
　　砰！
　　韩克拉玛寒直接摔在地上，一动不动。
　　“卧槽。”
　　靠在墙边的苏昊吓了一跳，这说完话就晕倒是几个意思？
　　真不愧是蔡云寒的分身，这特么是要碰瓷啊！
　　我可没碰你啊！
　　……
　　PS：推荐下朋友的书《无限僵尸进化》，另外这本终极系列对我来说是写的最难的一本了，之前的美漫和僵约写起来相对都还算轻松，但这本真是……几乎写一章卡一章，一卡就好几个小时！


第118章 同居与负重
　　韩克拉玛寒昨天先跟苏昊打了一架，异能耗损严重，接着又被Zack的鬼灵焰火球压制，被他们的战斗波及导致受伤昏迷。一觉醒来，她又发现自己的东西被房东扔了出来，无处可去的她留在原地待了一整天，水米未进不说还被苏昊发现了她的狼狈处境。
　　这种情况下韩克拉玛寒会突然晕倒，实属正常！
　　“啊……”轻轻的呻吟声从韩克拉玛寒那有些干裂的嘴唇中响了起来，醒过来的她觉得全身酸疼无力，脑后隐隐作痛。下意识的想要伸手去摸。
　　结果一抬手却好像碰到了什么东西，这让她瞬间清醒了过来。
　　“我这是在哪？”
　　她猛然睁开眼朝旁边看去，映入眼帘的是苏昊那张近在咫尺的脸。
　　他竟然躺在我旁边？
　　大惊的韩克拉玛寒下意识就要将他推开，却发现周围的环境有些熟悉。
　　墙壁上贴着花花绿绿的海报，自己的架子鼓和行李几乎占据了房间大部分的空间，这……这好像是昨天晚上那个房间？
　　这是夏家！
917
　　“是他带我回来的？”韩克拉玛寒的目光再次看向苏昊。
　　沙发床虽然名字中带了一个床字，可展开放平后并不是很大，一个人睡或许还好两个人就显得有些不够用了。他面对着自己侧身躺在床的边缘，双手抱肩，眉头紧皱，看起来似乎睡的并不舒服……
　　这让韩克拉玛寒心情有些复杂，脑海中不禁浮现出他挺身而出为自己挡下鬼灵焰火球的那一幕。
　　“我到底该不该讨厌你！”
　　虽然因为误会被他夺去了初吻，但他救过自己，还两次将昏迷的自己带回住处，没有置之不理，袖手旁观。
　　两种复杂的情绪在韩克拉玛寒的脑海中来回交错，让她不知不觉的又沉沉睡去。
　　当韩克拉玛寒再次醒来的时候，苏昊已经不在房间里了。
　　她犹豫的从房间出来下了楼，客厅里没人，外面隐隐响起呼哧呼哧的沉重呼吸声。
　　庭院里。
　　苏昊穿着运动服正做着俯卧撑，夏兰荇德流盘腿坐在他的背上低着头似乎正在打瞌睡。
　　“998……999……1000！”
　　豆大的汗珠顺着他的脸颊低落在庭院的草地上，苏昊喘息着朝背上的夏兰荇德流喊道。
　　“阿公，你可以下来了。”
　　“啊？下来，下去哪里？”惊醒的夏兰荇德流左顾右盼从他的身上跳了下来，疑惑道。“我为什么在你背上？”
　　“因为我拜托你帮我增加负重啊！”
　　苏昊笑着起身擦了擦脸上的汗珠，赛亚人的血脉充满着近乎无穷尽的潜力，这些潜力隐藏在身体里，血液中，甚至每一个基因细胞中，只有身体达到极限才能压迫它们转化为力量来强化身体，让身体逐渐适应极限。
　　负重，几倍重力。
　　这都是在龙珠中得到验证的修行方法，虽然现在条件有限，但修行本身靠的就是持之以恒，积少成多。
　　多修行一次，他就朝变身成超级赛亚人更近一步。
　　“我想起来了。”阿公笑嘻嘻的点点头，指着门口的韩克拉玛寒道。“那她又是谁？”
　　“她是我女朋友啊。”
　　苏昊看着韩克拉玛寒随口解释，韩克拉玛寒张了张嘴没有反驳只是朝阿公点点头。
　　“女朋友是什么？好玩吗？”阿公好奇的问道。
　　“阿公，你可是夏流不下流的阿公，这么污真的好吗？”
　　“污？哪里污？污就要擦干净啊！”
　　阿公左顾右盼仿佛真的是在找哪里污一样，东找找西找找，找着找着就进了屋。
　　“太阳打西边出来了？你竟然默认了我女朋友的身份？”苏昊看着沉默的韩克拉玛寒轻笑道。“这样也好，昨天回来的时候我已经跟雄哥说过了，你可以暂时和我住在一起。”
　　“房间本来就不大，还放了你的东西。”
　　“所以如果你接受不了的话可以尽快找地方搬出去，有问题吗？”
　　苏昊看向韩克拉玛寒。
　　韩克拉玛寒不答反问。“那你女朋友呢？”
　　“你说田欣吗？她回家了，如果她在的话我就不会住这里了。”苏昊随口说了一句，准备开始第二组俯卧撑。
　　“你为什么住这里？”
　　韩克拉玛寒似乎很有谈话的兴致，一点不符合她平时高冷话少的气质。
　　“因为我和你一样，没钱又没地方住！不过我比你强，我有朋友！”
　　苏昊姿势标准的做着俯卧撑，没有了阿公的重量让他觉得做起来很轻松，但这不是他想要的效果。
　　“喂。”
　　苏昊撑着身体停下来，侧头看向韩克拉玛寒。
　　“坐上来。”
　　“什么？”韩克拉玛寒楞了楞。
　　“我让你坐到我背上来帮我增加负重。”
　　苏昊催促的解释了一句，犹豫要不要去一趟兵器境管局问问有没有增加负重的练功服或者调整自身重力的设备，以他现在的身体素质，正常情况下就算修行一整天也很难让身体达到极限。不过想了想他还是放弃了，原因很简单，他现在没钱！
　　韩克拉玛寒愣愣的看了会专注修行的苏昊，迟疑的走过去学着阿公刚才的样子坐在了他的背上。
　　他的动作没有丝毫的变形，每一次的频率仿佛都是一致的。
　　韩克拉玛寒莫名的被这种奇怪的律动吸引，不知不觉竟然一动不动的陪他做完了1000次的俯卧撑。
　　“你可以下来了。”
　　苏昊的声音让韩克拉玛寒惊醒，她下意识道。“这么快就结束了。”
　　苏昊黑着脸没好气道。“快什么快，这种话是能随便对男人说的吗？”
　　……
　　PS：大家帮我想想龙珠中有什么辅助修行的道具或者地方。另外推荐我的完本作品：《漫威：王者降临》《漫威：不朽王座》《僵约：最强死神》《漫威：门门果实》，字数多并且都已完本，量大待杀！200多万字同步更新的作品《美漫：最强反派》。


第119章 我可能会认错人，但我的洞洞波不会！
　　俯卧撑只是修行的项目之一，当韩克拉玛寒从他身上下来后，稍作休息的苏昊很快又继续修行了起来。
　　锻体！
　　练技！
　　苏昊仿佛不知疲倦似的整整修行了一天。
　　“咚咚咚……-咚咚咚咚……”
　　冲完澡的苏昊回到房间就看见韩克拉玛寒正在打鼓，她微微迟疑的想要开口，苏昊却摆摆手示意她不用理会自己。
　　鼓声中。
　　苏昊闭着眼睛躺在床上休息，琢磨着怎么提高自己的修行效率。
　　重力室是他的首选！
　　在这种改变重力的环境下修行对身体是一种极大的负荷，但这种负荷却能压榨身体的极限，对赛亚人来说非常有效。不过终极世界能不能完美模拟出重力室的效果尚未可知，就算能，现在也不是合适的机会，毕竟重力室一旦建成就很难移动了，到时候放在哪个时空？
　　除非能抽到万能胶囊还恰好是房屋类的，将其改造成重力室就能随身携带不用担心这个问题了。
　　所以重力室虽然是首选，但只能暂时放一放。
　　目前最合适也最有效的方法应该就是增加负重了，龙珠中的练功服都很不错，但想要抽到就得看运气了。
　　“砰砰砰！”
　　敲门声突然响起。
　　韩克拉玛寒身子一僵停了下来，之前她就因为打鼓太吵所以才会被房东赶出来，现在该不会……
　　“跟你打鼓没关系。”
　　苏昊随口说了一句，起身开门。
　　韩克拉玛寒微微一楞，他……他竟然猜到我在担心什么了？
　　“夏美，有事吗？”苏昊看着门外的夏美。
　　“当然有啊，先让我进去再说。”
　　夏美挤开苏昊进了房间，看着打鼓的寒眼睛一亮，嘿嘿嘿的笑了起来。
　　“干嘛笑的那么猥琐？”
　　“我听老母达令说过了，她就是你女朋友寒吧？”夏美朝苏昊挤眉弄眼然后朝韩克拉玛寒道。“你好，我叫夏美。”
　　韩克拉玛寒面无表情的点点头。
　　她的性格很冷，很不擅长这种人际交往。
　　苏昊随手拍了拍夏美。“喂，你不会就是来看我女朋友的吧？”
　　“不是啦。”夏美摇头道。“是老母达令新交的男朋友Vincent，说是什么TAYOTO的亚洲区总裁，事业有成，但长的一脸尖酸刻薄的样子就好像古时候那种为富不仁，欺负百姓的员外似的。”
　　“你担心雄哥跟这个Vincent在一起，会对你们不好？”苏昊似笑非笑的问道。
　　“当然啊！”
　　夏美想都没想直接承认了，不过很快摆手道。“哎呀不是了，你还记不记得你刚搬进来的那天我们遇到的那个家伙？”
　　“会变种摄心术的魔化异能行者？”苏昊问道。
　　夏美点点头，看向了旁边的韩克拉玛寒。
　　苏昊知道她在想什么，笑着介绍道。“寒也是异能行者，她的全名叫做韩克拉玛寒，出自专门培养女战士的韩克拉玛家族。”
　　“她是韩克拉玛家族的女战士？”
　　夏美吃惊的看着韩克拉玛寒，很快转头对苏昊继续道。“当时我有看到那个魔化异能行者的面具下，这里，脖子这里有一个好像屎一样的肉球。然后我刚才不小心发现老母达令的男朋友Vincent，他的脖子上长了一个同样的肉球！”
　　“你说，会不会……？”夏美不确定看向苏昊。
　　苏昊笑着接话。“他们是同一个人！”
　　“对！”夏美激动的点点头却又有些迟疑。“但是应该不会这么巧吧？如果这个Vincent真的是魔化异能行者，老母达令不可能发现不了啊？不过……老母达令跟死人老爸离婚那么久，说不定太饥渴了所以陷入爱河被这个Vincent迷的神魂颠倒也有可能啊。”
　　“……”
　　夏美确实很毒舌啊，连她老母达令都不放过。
　　“实力较高的魔化异能行者平时应该都能隐藏自己的气息，除非他出手否则的话很难察觉，不过……”苏昊笑着说道。“这个Vincent是不是魔化异能行者，我去看看就知道了。”
　　0 ……求鲜花…… ……
　　“好啊好啊，那我们赶快下去。”夏美催促道。
　　“好。”苏昊点点头准备和夏美下楼。
　　韩克拉玛寒犹豫着也跟着起身下去了。
　　楼下的客厅里。
　　雄哥正一脸娇羞的和西装革领的Vincent正在聊天，见到夏美，苏昊，韩克拉玛寒一起下来很快收起那副娇羞做作的小女生姿态。
　　“这两位是？”
　　Vincent看着苏昊和韩克拉玛寒朝雄哥露出了询问的神色。
　　“这是苏昊，这是她女朋友寒，暂时住在我们家里。”雄哥故作温柔的介绍道。“苏昊，寒，这是Vincent，是我的……”
　　0 …… ……
　　“男朋友！”
　　Vincent接话，雄哥一脸的娇羞。
　　“咳咳。”
　　夏美被老母达令这个样子恶心到了，故意大声咳嗽了起来。
　　雄哥瞬间杀气十足的瞪向夏美，夏美撇撇嘴看向苏昊朝着不断的眨眼睛。
　　“Vincent是吧？”
　　苏昊走过来笑着伸手，Vincent很有礼貌的起身准备握手。
　　手握住的瞬间。
　　苏昊突然一笑，转头对夏美道。
　　“你信吗？”
　　“当然！”
　　夏美连连点头。
　　“那么……”苏昊转头看向Vincent，微笑的说道。“是谁给你的勇气敢让你再次站在我面前呢？”
　　“什么？我不太明白的意思，我们……应该是第一次见面吧？”
　　Vincent疑惑尴尬的看了看苏昊又看向雄哥。
　　“雄，他是不是认错人了？”
　　“对啊，苏昊，你会不会认错人了啊？”雄哥急忙起身朝苏昊问道。
　　“我可能会认错人，但我的洞洞波不会！”
　　苏昊抓着Vincent，另一只手缓缓抬起，指尖骤然亮起光芒！


第120章 全部跪下？沙雕之死！
　　“苏昊你这是干什么啊，快停下快停下，这里面是不是有什么误会？Vincent只是个麻瓜啊。”雄哥看着苏昊指尖亮起的能量光芒和飙出来的指数，瞬间拉住了他的手腕阻止道。“你肯定是认错人了，你先停下，咱们有话好好说嘛。”
　　“雄哥，他没在你面前脱过衣服吧？”
　　苏昊看向雄哥，雄哥先是一楞接着不好意思的红着脸娇羞了起来。
　　“啊？脱衣服？这……哎哟，我们的关系还没到那个地步啦，不过如果他想我也不是很介意。你也知道我这个年龄平时还要养家，还要照顾三个小孩，这压力肯定很大对不对，所以……”
　　“老母达令，谁要听你说这些啊。”夏美嫌弃的咦了一声。
　　“夏美，你那是什么表情？你老母我就不能找男朋友吗？”雄哥杀气腾腾的看向夏美。
　　夏美撇撇嘴。
　　“雄哥，既然你这么想的话我给你一个机会，来，脱掉他的衣服。”苏昊调侃的对雄哥道。
　　雄哥楞了楞。
　　Vincent急忙喊道。“雄，我想……我们还不用那么急啊，你知道我对你是认真的，我觉得……我们还是慢慢来比较好。而且，你能不能你他先放开我顺便解释一下他的手指为什么会发光吗？”
　　“Vincent，我……”
　　雄哥犹豫的欲言又止，夏美却不耐烦的直接冲过来拉着Vincent的西服和里面衬衫直接撕开了。
　　“夏美，你……”
　　雄哥气恼责怪的喊了一声刚想和Vincent道歉，却赫然发现他的肩膀上有一个洞穿的伤口，这让他瞬间愣住了。
　　“老母达令，他就是那个会变种摄心术的魔化异能行者，他的伤就是之前被苏昊打的！”夏美得意的朝雄哥喊道。
　　雄哥表情瞬变看着Vincent想要质问，Vincent却忽然笑了。
　　“呵呵呵呵……呵呵呵呵呵……没想到这么快就被你们猜出了我的身份。”Vincent得意桀笑。“没错，就是我！”
　　“你……这么会……你到底是谁！”
　　雄哥不愧是雄哥，虽然之前被骗的团团转但却瞬间反应了过来，这个Vincent是故意接近自己的。
　　“夏兰荇德雄，你以为我真的会看上你吗？我要的只是你们夏家时代守护的封龙卡！”Vincent冷哼一声忽然抬手。“摄心术――呜拉巴哈。”
　　“全部跪下！”
　　“死到临头你还敢让我们跪下，你……”
　　夏美嚣张的话还没说完忽然膝盖弯曲噗通一声跪在了地上。
　　“砰！”
　　韩克拉玛寒也跪下了。
　　“看来姜还是老的……辣啊啊啊……”雄哥得意的噗通直接跪在了地上。
　　客厅里。
　　雄哥，夏美，韩克拉玛寒都跪了。
　　Vincent看着还抓着自己的苏昊好整以暇道。“我知道你能破解我的变种摄心术，不过没关系……如果你不想你的女朋友和她们出事的话，你最好对我客气一点……放开我！”
　　“沙雕！”
　　看着Vincent胜券在握趾高气昂的样子，苏昊撇撇嘴洞洞波直接轰了出去。
　　“嗖！”
　　耀眼的洞洞波光束从指间轰出瞬间击中了Vincent的脑袋，接着就听见砰的一声。
　　Vincent应声倒地。
　　焦糊的味道瞬间弥漫看来，腥臭呛人，Vincent面目全非，脑袋看起来残破不缺。
　　“呕！”
　　夏美看了一眼瞬间跑进了厨房的洗手池，韩克拉玛寒脸色惨白的转头不看，就连雄哥都皱起了眉头有些不适。
　　“我……我先将他的尸体处理一下，其他的等我回来再说。”
　　“我帮你。”
　　苏昊和雄哥将Vincent的尸体抬出来放进了雄哥的卡车上，雄哥吸了几口新鲜空气脸色凝重的看向苏昊。
　　想想如果真的跟他走到一起，不单单会被骗色还可能会失去夏兰荇德家历代守护的封龙卡，让夏家乃至整个铁时空都面临危机，雄哥就觉得心有余悸0 ……“你是怎么发现他就是那个魔化异能行者的？我完全没察觉到他身上有任何的气息。”
　　“夏美发现他脖子上的肉球和那天的魔化异能行者一样，所以我就试试看咯。”
　　“就是这样？你没发现别的事情，没有别的原因？”
　　雄哥有些不相信，当时苏昊的反应明显是笃定Vincent就是魔化异能行者啊。
　　“没啊。”
　　苏昊干脆的否认了。
　　这个Vincent是呼延觉罗家族的叛徒，被魔界幻眼所控制的魔化异能行者，并不算什么厉害角色。到是控制的他幻眼反而有些麻烦，这家伙无形无迹，只能幻化出一个大眼珠子，但他的实力却是魍魉级别。
　　一开始他的目的是夺取藏有终极铁克人秘密和异能行者分布图的封龙卡，几次出手无果，后来利用魔借想要引诱麻瓜夏宇为其所用却发现夏宇竟然是天生的魔化人体质，只是出生时魔性就被封印变成了麻瓜，所以他改变主意想要利用夏宇的身体进化成更高级的魇魁，但最后被叶赫那拉思仁拿出洗魂曲吓走。
　　“你在想什么？”
　　见到苏昊沉思的样子，雄哥不禁问道。
　　“没什么，那尸体就交给雄哥处4.4理，我先进去了。”苏昊摇摇头转身进去了。
　　剧透可耻，但剧透的感觉确实很爽。
　　这种类似众人皆醉我独醒的感觉让苏昊有时候真的会忍不住想要剧透。
　　尤其是利人利己的剧透。
　　“我说苏昊，你那招异能叫什么啊，也太强了吧？就是下次别对着脑袋用，也太恶心了。”见到苏昊回到客厅坐下，缓过来的夏美凑过来好奇的问道。
　　“洞洞波。”
　　苏昊随口解释，他记得洞洞波好像还有300点战力没有转化呢，可惜洞洞波的破坏力不像龟仙流武术或者锻体那样可以随时随地的修炼。
　　“对了，夏宇呢？”
　　苏昊忽然朝夏美问道。


第121章 剧透可耻，但剧透真的很爽！
　　“小哥？这个时间他应该快回来了吧？”
　　夏美的话刚说完就听见门口传来脚步声。
　　夏宇捂着鼻子挥手走进来厌恶道。“这什么味道啊这么臭，是雄哥又做了什么新的黑暗料理吗？”
　　“不是老母达令，是……”
　　独乐了不如众乐乐，夏美很乐意和夏宇分享下刚才发生的事情。
　　“你说老妈的新男朋友就是那天出现在家里的魔化异能行者，然后被苏昊的洞洞波给杀了，脑袋都轰散了？”夏宇吃惊的看了看苏昊又看了看地面。“天啊，那你还不赶快将地板擦一擦，将窗户和门打开通通气。”
　　夏宇一面说一面迫不及待的过去将所有的窗户和门打开，又拿来了拖布叫上夏美一起擦起了地板。
　　苏昊看着夏宇琢磨着要不要剧透。
　　他其实挺可怜的，明明是家里的老大但却是唯一08的麻瓜，从小就觉得缺乏关心容易被忽视，长大后努力学习成绩优异，管理家中的财政大权其实也是为了得到更多的关心跟重视。身为夏家的长子却无法担任家族的责任，封龙卡理论上因为交给他来保管但却因为没有异能而放在了夏天身上。
　　心理上的不平衡让他被幻眼引诱得到可以吸取别人异能的魔借后性格大变，袭击吸收了不少低阶异能行者的异能，就连寒的异能都被他吸了，不过为了家庭亲情还是同意被洗魂曲洗掉了魔性再次变为了麻瓜。
　　之后机缘巧合的再次突破了封印，拥有了和鬼龙，鬼娃一样和自己公用身体的战灵鬼凤……觉醒了火的原位异能，实力大涨。结果还成为了帮助夏天成为终极铁克人的助力，一起对抗过火焰使者，一起和夏天，灸舞盟主参加对抗狄阿布罗魔尊的时空大战，一战十数年不说，如果《终极宿舍》的剧情是真的，那么夏宇最后和夏天一样死在了战场上。
　　如果提前解开他的心结让他开始修行，就算依旧利用魔借来恢复魔性，只要他的心态没有扭曲的话应该也能控制，就算失控自己也能镇压，这就相当于多了一个刷分目标。
　　最主要的是可以以此为条件让给他给自己开小灶做饭啊，雄哥的菜……他这辈子都不会再吃了！
　　“我怎么了吗？为什么一直看我？”擦完地的夏宇打量着自己，疑惑的朝苏昊问道。
　　“有事想跟你聊聊。”
　　“好啊，聊什么？”
　　“出去说吧。”
　　苏昊起身走了出去，夏宇无所谓的耸耸肩跟了上去。
　　夏家外的小桥上。
　　桥下流水潺潺，夏宇好奇的朝苏昊道。“有什么话你就说吧，一会儿我还要做饭呢。”
　　苏昊双手扶着桥的扶手，转头看着夏宇。“会不会觉得自己更像是家里的佣人？要帮忙管理家里的开销，像恶人一样计算着每个人的花销，明明学习优异，成绩名列前茅回到家却要准时做饭。会不会感觉自己在家里根本没有地位？”
　　“喂，你说这些话是什么意思？”夏宇皱眉不悦的看着苏昊。“你这是要挑拨我和家里人的关系吗？”
　　“作为自认为是夏家第一聪明人的你，猜猜看我这么做有什么目的？”苏昊似笑非笑的问道。
　　“神经病，谁知道你有什么目的。”
　　夏宇转身要走。
　　“你不想拥有异能吗？”
　　苏昊懒洋洋的说了一句，夏宇瞬间停了下来转身皱眉看着他。
　　“你这话是什么意思？”
　　“别搞的好像我是坏人一样，我刚才说的那些本来就是你自己心里的想法，你敢承认你觉得不平衡的时候偶尔不会这么想吗？我只是原话复述罢了。”苏昊撇嘴道。“当然我也有自己的目的。”
　　夏宇没有否认而是追问道。“你先把刚才的话说清楚，我是个麻瓜啊，你问我想不想拥有异能是什么意思？”
　　“那不重要。”苏昊撇嘴道。
　　“这对我来说很重要。”夏宇心里咆哮却耐着性子静静的听着。
　　“我先说我的目的，首先以后不管是不是轮到雄哥做菜你都要负责我的伙食，这是最重要的。其次，我修行需要对手，夏美太弱，夏天太麻烦，所以你必须当我的陪练。”
　　“先回答我答不答应，我再解答你的疑惑。”
　　夏宇的眼神不断变化，苏昊这两个条件都是取决于他能让自己拥有异能的基础上建立的，而且这个异能应该比夏美要强甚至和夏天变身后的鬼龙差不多所以才有资格当他的陪练。
　　那就是说……他有900办法让自己拥有异能。
　　夏宇的眼睛瞬间亮了，双眸中的激动与迫切出卖了他内心深处的真实想法。
　　“我答应你的条件，你是不是真的有办法让我拥有异能。”夏宇急切的看向苏昊。
　　“刚才好像有人说我是神经病……”
　　“对不起。”
　　苏昊刚挑了个话头，夏宇就非常干脆的道歉了。
　　“明天我和你一起去你们学校，到时候再详细说这件事吧。”
　　苏昊撇撇嘴拍了拍夏宇的肩膀，直接回了夏家。
　　夏宇虽然急的抓心挠肝的但还是忍住了，回去后直接就进了厨房开始做饭。
　　雄哥回来的时候看着满满一桌子丰盛的菜还有些意外一向扣门的夏宇今天这是怎么了？夏宇推脱说感谢苏昊解决了魔化异能行者避免了雄哥被骗，所以雄哥也没往心里去。
　　夜静如墨。
　　苏昊与韩克拉玛寒各自侧身背对着彼此躺在略显拥挤的沙发床上，周围昏暗无光，呼吸与心跳声清晰可闻，韩克拉玛寒忍不住低声问道。“你……睡了吗？”


第122章 床架与石心杀手
　　韩克拉玛寒静静的等着苏昊的回应，可等了半天只有他平稳的呼吸声。
　　“喂。”
　　她转过身看着好似睡着的苏昊，清冷的声音幽幽响起。
　　“你不要装睡，夏家……到底是什么人啊？”
　　苏昊睁开眼看着近在咫尺的韩克拉玛寒，黑暗中她的双眸仿佛亮着光，清冷的脸蛋上嘴角微微地上扬挂着似有似无的娇嗔，那一瞬间的对视让她慌忙收起了下意识流落的表情快速恢复成面瘫似的的冰山脸。
　　苏昊哑然咧嘴一笑。“你不是听见那个沙雕喊雄哥的全名了吗？夏兰荇德雄！夏兰荇德家可是异能界最正统的强大家族。”
　　韩克拉玛寒终于没忍住问出了她最好奇的问题。“你是什么人？你的异能家族名又是什么？你的异能好像和我们的不太一样。”
　　“对我的事这么好奇，怎么，爱上我了？”苏昊打趣的问道。
　　韩克拉玛寒的脸瞬间挂上了一层冰霜，冷冷道。“我是绝对不会爱上你的。”
　　“冷冰冰的一点幽默感都没有，还不如另一个寒呢。”苏昊撇嘴小声嘟囔了一句，道。“你就是个石心的，能让你喜欢上可不容易，既然你不喜欢我那就别撩我了，不知道我女人没在身边这样很危险吗？”
　　“睡觉！”
　　“谁撩你了？我警告你……”
　　苏昊直接翻身转过去无视了韩克拉玛寒，韩克拉玛寒气的抬手对着他的后背直接用力将他推了下去。
　　“咣当！”
　　苏昊被推在地上碰到了架子鼓。
　　“韩克拉玛寒！”
　　苏昊蹭的一声站了起来，恼羞成怒的看着韩克拉玛寒。
　　“睡觉。”
　　韩克拉玛寒背身转了过去。
　　“呵呵呵……呵呵呵……”
　　苏昊抽抽着脸冷笑，韩克拉玛寒你行啊，这还是小爷我第一次被人从床上推下来，你以为转过去就没事了？睡觉，睡你妹啊！
　　苏昊冷笑一声扑过去想要将她推下床。
　　结果韩克拉玛寒却早有准备，就在苏昊扑过来的瞬间她却突然转过来挥出了双手。
　　她的手推到了苏昊的肩膀，苏昊冷笑一声抓住她的手腕顺势向旁边一推。
　　“给我下去吧。”
　　韩克拉玛寒感觉自己要被推下去了，瞬间一惊，双手松开他的肩膀后反手勾住了他的脖子，这让苏昊情不自禁的低头向前，推搡的力气随之一滞。
　　“你休想。”
　　韩克拉玛寒冷冷的盯着他，咬牙切齿的绷着身体使出了全力。
　　“哼。”
　　苏昊哼了一声抓着韩克拉玛寒的手腕就打算往床下挪，你不是不松开吗？行，等你掉在地上看你松不松开。
　　韩克拉玛寒察觉到苏昊的意图急忙挣扎，身体不断的蹭着床被想要留在床上，可惜他的力气比苏昊小，只能眼睁睁的看着自己被苏昊拎起来挪到床边。
　　“走你！”
　　苏昊跪在床边将韩克拉玛寒的身体探了出去，双手松开她勾着自己脖子的手腕向下挥掌。
　　韩克拉玛寒吓了一跳急忙收回双手挡在胸前，身体顺势向下摔去。
　　“砰！”
　　韩克拉玛寒蹙眉摔在了地上，脚却猛然朝苏昊踹了过去。
　　苏昊不屑的挥臂格挡，韩克拉玛寒却突然噌的一声从地上窜了起来，犹如猛虎扑食似的扑了过来。
　　“苏昊，我和你拼了。”
　　看着凌空扑过来的韩克拉玛寒，苏昊本能就想抬腿踹过去。
　　不过这一脚要是踹出去恐怕就不是打闹的性质了，韩克拉玛寒肯定得贴墙上。
　　苏昊略一犹豫，韩克拉玛寒已经直接扑到了他的身上。
　　韩克拉玛寒双手抓着苏昊的衣领打算让他也尝尝被扔下去的滋味，至于苏昊其实是被她推下去的事？呵呵……这个时候她怎么会记得？韩克拉玛寒咬牙用力的拽着苏昊，苏昊却躺在床上一动不动。
　　“差不多就行了啊，你推我一次，我扔你一次，大家扯平了。”
　　苏昊抓住韩克拉玛寒的手腕忽然有些兴致阑珊，尼玛多大人了怎么突然这么幼稚？难道韩克拉玛寒也有毒？
　　“扯平了？呵呵，我告诉你，不可能！”
　　韩克拉玛寒冷哼着似乎并不想善罢甘休，不愧是没完成任务誓不罢休的石心杀手啊，虽然石心装置还没有启动，她这股不达目的不罢休的劲也不差。
　　“砰砰砰！”
　　敲门声突然响起。
　　苏昊和韩克拉玛寒下意识看向门口，就听门外雄哥的声音小声的响了起来。
　　“咳咳，那个……你们的动静是不是可以稍微小一点？我知道你们年轻人肯定克制不住，但家里有老人和小孩，还有一个单身多年的正常女人，所以……”
　　“雄哥，我们这就睡啦。”
　　苏昊瞪了一眼韩克拉玛寒拉着她从自己身上下来，尴尬的朝门外的雄哥喊了一声。
　　“没关系，小声点就可以，我理解。”
　　“雄哥晚安。”
　　“晚安。”
　　脚步声渐行渐远，苏昊郁闷的看向韩克拉玛寒。“看吧，都怪你。”
　　“谁让你将我扔下去的？”
　　“是你先推我下去的好吗？”
　　“你要不说我是石心的还说我撩你，我会推你下去吗？”
　　“你本来就石心的啊。”
　　“你还说？”
　　韩克拉玛寒怒视苏昊抬起手了，苏昊却突然抓住了她的手腕。
　　“你真是石心的！”
　　苏昊看着韩克拉玛寒又重复了一遍，认真的说道：“听说过石心杀手吗？”
　　“……”
　　“你不会想说我是石心杀手吧，这个笑话一点都不好笑。”
　　“你还懂笑话？”
　　苏昊撇撇嘴。“石心杀手的石心程序一旦启动，任务结束后不管成不成功全身都会逐渐变成石头，最后粉碎不留一点痕迹，这种自杀式的杀手谁会主动去当？你是不是根本想不起来小时候的事情了？”


第123章 不骂不老实的韩克拉玛寒！
　　“你……你怎么知道的？”
　　韩克拉玛寒惊呆的看着苏昊，她确实不记得小时候发生的事情了，难道自己真的是石心杀手？不，不可能，就算不记得小时候的事情也不代表自己就是石心杀手啊，可能小时候发生了什么意外失去记忆了呢？
　　苏昊忽然叹了一声，果然剧透这种事碰到了就忍不住啊。
　　“石心杀手通常都是自幼小时将人工心脏植入，并取代活体心脏，因此人体心脏其实是一片微小晶片，上面写着密密麻麻的控制程序，恐怖的地方在于平时与正常人无异，可一旦启动就会六情不认，异能会在在瞬间提升十倍，任务结束后就会像我刚才说的那样变成石头粉碎，连个全尸都留不下。”
　　“你确实是石心杀手，别问我怎么知道的。”
　　韩克拉玛寒应该是终极系列最惨，最狗血的女主角了，像什么隐藏身份啊，失忆啊，亲兄妹啊这种梗在她身上玩了个遍，历经千辛万苦好不容700易修成正果吧？结果来了个死男友，最后被让人想要点X的终极X克人给接盘了。
　　没错，终极X克人，不是终极铁克人。
　　而这个奇葩的终极X克人出自呼延觉罗家族！
　　韩克拉玛寒不愿相信这个答案，但她心里却觉得苏昊没有骗自己。
　　她……真的可能是石心杀手。
　　这让她一时呆若木鸡，大脑一团乱麻，完全不知道该怎么办了。
　　“行了，我会帮你解决石心杀手的问题的，你现在要做的就是赶紧睡觉然后尽快恢复你的异能当我的陪练。只有我的实力提升上去，你石心杀手的石心装置启动时我才有办法应对。”苏昊松开了韩克拉玛寒的手腕，她的手垂了下来落到床上却没有任何的反应。
　　苏昊摇了摇头。
　　石心杀手相当于一次性的外挂，韩克拉玛寒现在的异能指数大概在两万点以上，一旦成为石心杀手实力瞬间暴涨十倍，整整二十万点的异能指数啊！
　　虽然韩克拉玛寒本身的基础让她在战斗中不能全部发挥二十万点的异能指数，但却挡住了夏兰荇德家最强的全家套餐！
　　苏昊不知道怎么提前解除石心装置，但他知道如果不努力提升实力的话，一旦韩克拉玛寒被幻眼那家伙启动了石心装置，自己可能还真拿不下她！
　　没错。
　　石心杀手就是幻眼搞出来的，为的就是夏兰荇德家的封龙卡。
　　“呜呜……呜呜……”轻轻的抽泣声忽然响了起来。
　　苏昊转头看向韩克拉玛寒，却发现韩克拉玛寒竟然坐了起来似乎想要起身。
　　“你干嘛？不是让你睡觉吗？”苏昊疑惑的问道。
　　“我……我想我该离开这里。”韩克拉玛寒低沉的轻声道。“如果我真是石心杀手，随时……随时都可能被人控制，你这个人虽然有些讨厌，但我不想害了你。”
　　苏昊瞪大眼睛看着韩克拉玛寒道。“你这么说我就不乐意听了，几个意思啊？觉得我挡不住石心杀手是不是？”
　　韩克拉玛寒看向苏昊。
　　“你知道我不是这个意思。”
　　“我管你什么意思，刚让雄哥误会咱俩为爱鼓掌，然后这大半夜你就离家出走，你觉得雄哥会想怎么样？年纪也不小，平时不擅长交集没有朋友也就算了，能不能懂点人情世故？”
　　苏昊不客气的训斥了一句，拉着她的手腕有些用力的将她拽了回来。
　　韩克拉玛寒还要挣扎，苏昊却直接将她抱在了怀里。
　　“你……”
　　“闭嘴！”
　　“我告诉你石心杀手的事不是为了让你大半夜折腾我的，我说了会帮你解决就肯定有办法解决，最差的结果也不过让你再失忆一次，其他的都能恢复正常。”
　　苏昊抱着韩克拉玛寒在她耳边沉声道。“说实话，你失忆后的性格可能会更好一些。”
　　呼吸的热浪充斥耳朵与脖颈之间。
　　韩克拉玛寒咬着牙没说话，半晌后似乎放弃了挣扎，身体慢慢的团缩在苏昊的怀里。
　　一夜无话。
　　第二天一早，苏昊发现韩克拉玛寒不知道什么时候换了个方向，头枕着他胳膊面朝着他，双手用力的抓着他横在两人中间的胳膊，仿佛……抓着的是她最后的依靠！
　　苏昊刚想将手拿开韩克拉玛寒就睁开眼睛醒了。
　　没有惊慌羞涩，没有竭嘶底里，只是平静的看着苏昊点点头。
　　“早。”
　　“早！”苏昊回了一句笑道。“你突然这个样子让我觉得有点不习惯啊，这可不像是昨天晚上将我推到地上的韩克拉玛寒！”
　　“你说的对！”韩克拉玛寒道。
　　苏昊挑了挑眉。“对？”
　　“我是说你昨天骂我骂得对，我确实不懂得人情世故。”
　　“你帮过我好几次我都没有正式的向你表达感谢还给你添了不少麻烦，你肯告诉我真相还愿意帮助我，不管最后结果怎样，我都应该感谢你，信任你。”
　　看着韩克拉玛寒这么知情达理的样子苏昊忽然觉得她不会是个抖M吧？好像一般情况下冰山高冷美人什么的都有抖M的潜质啊！
　　“感谢什么的就算了，要是让田欣知道我没帮你的话，她肯定会念叨我。”
　　苏昊撇撇嘴准备起床，他约了夏宇今天要一起去他们学校呢。
　　“好。”
　　韩克拉玛寒也坐了起来。“能不能将你的手机借给我？我想给田欣打了电话。”
　　“我没手……”苏昊的话还说完忽然转头盯着韩克拉玛寒，皱眉道：“你什么时候对我用的读心术异能？”
　　……
　　PS：读心术没有那么神奇，关于系统或者一些思维隐藏较深的隐私是读不到的，不管是金刚妹妹蔡五熊还是韩克拉玛寒。


第124章 分身互换时空？
　　韩克拉玛家族与呼延觉罗家族均是使用心波意念作为主要攻击力，呼延觉罗家族的摄心术可以操纵改变人心，而韩克拉玛家族的读心术可以在肢体发生碰触的时候读取对方的心思。
　　韩克拉玛寒金时空的分身蔡云寒的妹妹蔡五熊就天生拥有读心异能，因此苏昊对读心术并不陌生也不担心，因为蔡五熊读不到自己真正穿越者的身份，也读不到系统的存在。
　　“昨天晚上你抱着我……睡着……睡着之后。”韩克拉玛寒微微低着头小声说道。
　　她不确定苏昊是真的有办法还是在安慰自己，所以在苏昊睡着后使用了读心术。
　　可她没读到关于石心杀手的解决办法，却意外的发现苏昊和田欣竟然来自其他的时空，一个叫做金时空的地方，而且……还在他的记忆里看到了自己，另一个时空的~自己！
　　“读到了什么？”
　　苏昊盯着韩克拉玛寒，她应该知道自己和田欣是金时空的人了吧？也知道了自己有跨时空-手机。
　　“你和田欣来自金时空，在金时空里有另外一个我。”韩克拉玛寒没有隐瞒和保留的将自己读到的事情说了出来。“我……我能见见她吗？”
　　韩克拉玛寒期待的看着苏昊，如果自己是石心杀手的问题无法解决，那至少……至少在自己临死之前还能看见另一个自己，能祝福她好好的生活下去。
　　苏昊皱起了眉头。
　　以韩克拉玛寒的异能指数穿越时空之门没问题，但两个分身在同一个世界是会互相影响的，弱的一方会被强的一方压制，慢慢被吸收能力，一直到能力全部被吸收就会彻底消失。
　　韩克拉玛寒的异能指数比蔡云寒高太多了，短时间还好，时间一长，蔡云寒绝对承受不住。
　　不过……
　　苏昊突然上下打量着韩克拉玛寒，眉头越皱越深。
　　“怎么了吗？”韩克拉玛寒问道。
　　苏昊摇摇头。“以后不许对我使用读心术，过几天我可能会回金时空，到时候可以考虑带你去一趟。现在，你就老老实实的待在家里恢复你的异能指数，我要出去一趟。”
　　“好，我答应你。”
　　韩克拉玛寒点点头答应了下来。
　　洗漱完毕，吃过早餐，苏昊跟夏宇去了他的学校。
　　一路上夏宇按耐不住的追问了几次，苏昊却没有回应，他还在想韩克拉玛寒的事情。他想到了一个可能解决韩克拉玛寒石心杀手问题的方法，那就是让韩克拉玛寒和蔡云寒互换时空一段时间。
　　幻眼可以无视距离随时启动韩克拉玛寒体内的石心杀手装置，可如果她不在铁时空呢？幻眼总不能跑去金时空启动装置再让成为石心杀手的韩克拉玛寒穿越回来吧？
　　如果韩克拉玛寒没有能够随时接近夏天或者说鬼龙的机会，幻眼也不会浪费精心培养的石心杀手，只要等到幻眼一死，韩克拉玛寒石心杀手的问题自然迎刃而解。
　　不过这事得蔡云寒答应才行，所以苏昊才没有和韩克拉玛寒提及。
　　“我们已经到了，现在可以说来我们学校做什么了吧？”夏宇再次忍不住问道。
　　苏昊环顾四周，笑道。“你先去上课吧，我有事要做，等你下课回家我们再谈。”
　　“喂，你不是耍我吧？”夏宇郁闷的抱怨道。“不是说来我们学校再详细说的吗？”
　　“你还想不想拥有异能了？”苏昊拍了拍夏宇的肩膀，调侃道。“想的话就乖乖听话，去上课吧，晚上我们再谈。”
　　“呐，说好了啊，你可别在晃点我了。”夏宇无奈的提醒了一句，只能随着人群走进了教学楼。
　　苏昊笑了笑，慢慢的也走进了教学楼。
　　他来这里是为了找一个人，夏宇的研究教授。
　　G教授！
　　这家伙自喻为铁时空的异能开发权威，以寻找铁时空里被庸医误诊而埋没的异能行者为名给了夏宇一枚可以吸收别人异能的魔借，借由魔借开启体内被误诊的异能。但实际上却是幻眼安排在夏宇身边的棋子，目的自然是为了让他杀了夏天夺取封龙卡。
　　夏宇体内的魔性从一出生就被封印了，除非像电视剧中吸收了四大魔君的强大魔力瞬间冲破封印还唤醒了战灵鬼凤，否则夏宇想要修行就只能靠魔借来吸收能量慢慢积累壮大。
　　“找到你了！”
　　苏昊看着教学楼中挂着的教授照片墙嘴角扬了起来，转身去了G教授的办公室。
　　砰砰砰！
　　敲门声响起。
　　G教授随口道。“进来。”
　　门被推开，苏昊走了进来。
　　“你好像不是我的学生吧？”
　　G教授皱眉看着苏昊，有些眼生。
　　苏昊微笑的点点头。
　　“这不重要，重要的是我想要魔借。”
　　“魔借？什么魔借，我听不懂你说什么。”G教授的眼神有些慌乱，故作镇定道。“你是不是学习压力了，这位同学，我觉得你还是回去好好休……”
　　“咻！”
　　洞洞波的光束瞬间击中G教授的肩膀，滋滋滋的灼烧声让他瞬间将后面的话咽了回去。
　　“我这个人比较直接。”
　　“如果你没有魔借，下一击打中的就不会是你的肩膀，而是你的脑袋。”
　　“你……你是什么人。”
　　G教授捂着肩膀的伤口，惊恐颤栗的看向苏昊。
　　“你老板手下那个呼延觉罗家的叛徒就是死在这招之下，和你一样，第一次被击中了肩膀，第二次脑袋都被我轰散了。所以……”苏昊的指尖再次亮起光芒。
　　“有有有！”
　　“魔借，魔借就在我的抽屉里。”


第125章 只打嘴炮绝不动手的幻眼！
　　苏昊走到办公桌前打开了抽屉，里面果然有一枚古朴的铜戒。
　　魔借，又叫做魔戒。
　　魔借可以存储异能者的能量和异能，若魔借用于平凡麻瓜手中则与一般戒指无异，若用于未开发之异能者手中，则异能者可以借用魔借内原本存储的异能，直至能量用完为止。
　　不过这套说辞是用来引诱夏宇让他相信自己是被庸医误诊的未开发之异能者，实际上只要使用魔借独有的异能咒语，就可以利用魔借吸收其他异能者的异能。
　　“你去死吧！”
　　就在苏昊的注意力都在魔借上的时候，G教授突然狰狞的用尽全部的异能能量朝他打出了一道能量波。
　　墨绿色的能量波直接击中苏昊。
　　“轰！”
　　能量波瞬间爆炸！
　　G教授捂着伤口脚步踉跄的大口大口喘息，神色却得意狰狞的盯着能量波爆炸的方向。
　　“你竟然敢打伤我，还敢抢我的魔借。”
　　“去死吧！”
　　“你真以为我是任你宰割的废……废物……”
　　G教授目瞪口呆的看向爆炸能量消散的地方，一个身影背对着自己，衣服被炸的宛如破布条，后背露出了一大片，但……露出来的地方却没有任何的伤口。
　　“7000点的异能指数就想杀我？你是不是太天真了？”
　　苏昊看着破烂的衣服皱起了眉头，转身冷冷的盯着G教授。
　　G教授大惊失色，慌不迭的转身跑向门口。
　　他总不敢在学校走廊里跟自己动手吧？他可是这个学校里的教授……
　　“咻！”
　　炙热夺命的光束从背后传来，G教授距离门口只有一步之遥，但他却永远打不开那扇门了。
　　轰！
　　G教授应声倒地，徐徐浓烟从他的身上飘了出来。
　　苏昊转身出来准备跳窗离开，可来到窗户旁他却突然停了下来。
　　“哟，杀了小的来老的，怎么？这套路不嫌用不腻吗？”
　　苏昊嘴角扬起，转过身来。
　　他面前的半空中赫然出现了一个大眼珠子。
　　幻眼！
　　魍魉级别的大魔，虽然连实体都没有只能幻化出一颗大眼珠子，但他所散发出来的黑暗邪恶的气息却异常的强大，这应该是苏昊目前遇到的魔中最强的了！
　　杀了他奖励的战斗值会不会更多？
　　“小子，你胆子不小啊。看你的样子似乎早就知道我的存在，也知道我的目的，你是什么人？”
　　“什么人什么人，怎么都喜欢问我是什么人？”
　　“我是你大爷！”
　　苏昊不耐烦的扬手直接拿出了鬼狼刀，刀锋指向幻眼。“要么打，要么滚。”
　　“你够有种！”
　　“但现在还不是处理你的时候，等着吧，我会再来找你的。”
　　幻眼的声音在四面八方同时响起。
　　他的声音充斥着强大的魔力与压迫感，让苏昊的耳朵传来阵阵的刺痛。
　　苏昊掏了掏耳朵，幻眼已经消失不见。
　　“一个大眼珠子竟然还能说话，声音还这么难听！”苏昊撇撇嘴收起了鬼狼刀转身从窗户中跳了出去。
　　对于幻眼不战而退的结果苏昊并不意外。
　　这个幻眼确实是魍魉级别的大魔没错，魔力强大惊人，但他只剩下了一颗大眼珠子与人动手的话非常吃亏。所以他通常都是躲在暗处让手下到处搞事，根本没有主动出手过。而且野心不小，胆子不大，叶赫那拉思仁拿出洗魂曲就将他吓的再也不敢出现，不敢找夏家的麻烦，由此可见他刚才突然出现无非就是装装逼打打嘴炮，动手是不可能动手的，这辈子都不可能动手。
　　微风徐徐。
　　苏昊在准备回夏家的途中跨时空手机却突然响了。
　　他找了个没人的地方拿出跨时空手机，是一个没有储存过的号码。
　　“喂，我是苏昊。”
　　“我是兵刀。”
　　兵刀？
　　苏昊想了想好像没听过这个叫兵刀的。“没听过，你打错电话了吧？”
　　“我是兵器境管局的掌柜，你的跨时空手机还是从我这里买走的。”
　　“……”
　　苏昊的脑海里瞬间浮现出了兵器境管局掌柜的那张老脸，哈哈打趣道0 ……“是你啊，你这名字起的很有气势啊。”
　　“那是自然，作为兵器境管局的掌柜没有个响亮的名字怎么出来混？”
　　兵刀得意洋洋的自夸了几句，随后说起了正事。
　　苏昊用夜行者种子以及和金时空兵器总站互通有无为条件和兵刀换了跨时空手机，兵刀这次打电话来就是想让苏昊带一些金时空兵器总站的兵器以做研究。
　　“好，不过你是不是再送我几台跨时空手机啊？这样我回金时空后可以交给兵器总站的刀鬼，如果有什么问题，心得，你们也可以及时联系沟通嘛。”
　　兵刀沉吟了片刻，答应了。
　　苏昊挂断电话去了一趟兵器境管局，回来后不单单多了三台跨时空手机还有几样兵器境管局出品的小玩意。既然是互通有无，总不能你研究刀鬼的兵器，刀鬼却不能研究你的兵器吧？
　　虽然撮合他们互通有无，相互进步是换取跨时空手机的条件之一，但从道义，情感上，苏昊都不可能让刀鬼吃亏。
　　“这些是什么东西？”
　　韩克拉玛寒看着苏昊拎着一堆东西回来，不禁好奇的问道。
　　“你异能指数恢复的怎么样了？”
　　苏昊不答反问。
　　韩克拉玛寒想5.8了想。“虽然还没有完全恢复但已经没有大碍了。”
　　“嗯。”
　　苏昊点点头忽然转身出去了。
　　楼下。
　　苏昊找到雄哥和她说了自己要临时回一趟金时空，一两天就会回来，然后才又重新上楼对隐隐有所猜测的韩克拉玛寒道。
　　“跟我走吧，我带你去金时空。”
　　……
　　PS：这本虽然写的很辛苦，但写的时候想法，灵感挺多的，可能是因为对终极系列的情怀吧，也可能因为我只会写这一本终极系列，所以写的时候就想尽可能的完美，不会在写完后回过头发现有缺憾，所以每一章每一段都是反复思量，几经修改，因此同样都是每天五更的更新频率，但这本耗费的时间和精力更多一些。


第126章 唯我独尊的刀剑之力！
　　“现在就去金时空？”
　　韩克拉玛寒疑惑的看着苏昊，指了指他的衣服欲言又止。
　　“……”
　　苏昊这才想起来衣服已经破了，刚才自己竟然就这样一路招摇过市还去了一趟兵器境管局？
　　尴尬的将破衣服脱掉，苏昊转身在行李中找了一套衣服换上。
　　“走吧。”苏昊转身招呼韩克拉玛寒。
　　韩克拉玛寒低着头犹豫道。“你刚才和人打架了？对手很强？”
　　“弱咖一个。”
　　“那你的衣服怎么……”
　　“我没躲啊，用身体硬抗能量波可以锻炼身体的抗击打能力。”
　　苏昊随口解释了一句拎着东西和韩克拉玛寒离开了夏家，至于归心似箭等着回家的夏宇就这样被他华丽丽的再次晃点了。
　　金时空。
　　韩克拉玛寒看着周围新奇陌生的环境微微蹙眉，她转头看向苏昊。“我的异能好像被压制了。”
　　“跨时空的情况下战力被压制是正常的。”
　　苏昊解释了一句。
　　“你08呢？你在铁时空的时候战力也被压制了吗？”
　　韩克拉玛寒不禁惊讶，苏昊在铁时空战力就已经很高了，如今回到金时空没有了跨时空的压制，那他的战力岂不是高的惊人？
　　“我的情况特殊，战力不会受到跨时空的压制。”
　　“为什么？”
　　“哪来那么多为什么，我先带你回我家。”
　　苏昊不想解释那么多也不想耽搁时间，伸手揽住韩克拉玛寒的腰，在她还没来得及开口的时候直接施展舞空术腾空而起。
　　“嗖！”
　　呼呼的风声在耳边作响，长发被吹的凌乱飞扬，韩克拉玛寒本能的勾住苏昊的脖子闭上了眼睛。
　　不知道过了多久。
　　她隐隐感觉劲风渐渐变的柔和，速度好似满了下来。
　　睁开眼。
　　韩克拉玛寒看见一栋三层建筑正在她的视线中慢慢变矮。
　　“吧嗒！”
　　脚尖轻轻触地，韩克拉玛寒急忙站稳摆弄着凌乱的头发惊讶的看向苏昊。
　　“你会飞？”
　　“这是什么异能？”
　　“多听多看，少问少说。”
　　苏昊松开韩克拉玛寒刚要走过去，却忽然看见大门被人推开。
　　田欣激动的从里面跑了回来。
　　“你回来啦。”
　　苏昊扬起嘴角揽住田欣的蛮腰直接低头吻了下去，田欣踮脚仰头，双手勾着他的脖子热烈回应。
　　拥吻过后。
　　田欣挽着苏昊的胳膊看向了有些尴尬的韩克拉玛寒。
　　“她是……”
　　“铁时空你认识的那个寒。”
　　苏昊解释了一句，田欣惊讶的走过去拉着韩克拉玛寒的手打起了招呼。
　　“这个时间你不是应该在学校上课吗？”
　　苏昊等她们寒暄结束，好奇的问了一句。
　　“我本来是打算回终极一班上课的，不过那个叫做段常仁的新班导看起来教的还不错，正好你说的那笔钱有打过来，你不是说这笔钱是用来装修房子的吗？所以我就想趁你在铁时空的这段时间将房子装修好，免得你回来再操心。”田欣解释的说道。
　　“好吧，辛苦你了。”
　　“你先带她上去坐坐，我有事要去出来一趟，晚点回来我们再说。”
　　“你去忙你的事吧。”
　　有田欣这个贤内助在，苏昊也不用费心安置韩克拉玛寒直接去找了刀鬼。
　　见面后。
　　苏昊将去了铁时空，在铁时空发生的事情挑挑拣拣的说了说，主要说的还是铁时空兵器境管局的事。
　　“这些都是我从铁时空兵器境管局带回来的兵器。”苏昊将东西交给刀鬼，顺便拿出了一台跨时空手机。“这是跨时空手机，方便不同时空的人联络的。”
　　“你稍等。”刀鬼说了一声起身离开，没多久抱着一个箱子回来了。“这些是我平时研究的小玩意，你可以带回给铁时空兵器境管局。”
　　虽然说是小玩意，但她毕竟是兵器之母刀鬼，初次和器境管局打交道她怎么可能随随便便的挑几样东西送过去？不是怕人小瞧，而是作为兵器研发者的一种骄傲。
　　苏昊点点头将箱子放倒一旁准备离开的时候带走。
　　坐下来的刀鬼却突然笑道。“对了，我正好也打算联络你呢，你的石中剑我已经升级完成了。”
　　“这么快，还没到一个月吧？”
　　“比预期的时间短了些，你可以召唤来看看满不满意。”
　　“好。”
　　苏昊期待的起身走到一旁，抬手向上一抓。
　　石中剑瞬间出现！
　　石中剑的剑身至少比原来长了一倍，银白色的剑柄看起来高贵，华丽，修长的剑身从底端向上逐渐变细，剑身中间的血槽竟然是金色的，与银白色的剑身相得益彰，让石中剑看起来少了几分邪恶的魔气，多了几分神圣典雅。
　　苏713昊握着石中剑陡然运气，体内的剑魔之力嗖的一声钻入石中剑中。
　　下一刻，强大的气息从石中剑中爆发出来，耀眼的金色剑芒充斥剑身，战力瞬间涨了4000点！
　　“这？”
　　苏昊惊讶的朝刀鬼看去。
　　刀鬼矜持自得的介绍道。“在升级的过程中我对石中剑做了一点小改动，不单单可以让你在催动剑魔之力时增加战力还更改了原本的属性，它现在已经不是一把魔剑了。”
　　“难怪石中剑的剑芒从墨绿色变成了金色。”苏昊恍然点头，对刀鬼感谢道。“谢谢你，伯母。”
　　“举手之劳而已。”
　　石中剑升级完成，那么……
　　苏昊嘿嘿笑了笑，将石中剑换到左手横在胸前，右手向上一抓将鬼狼刀反握。
　　“喝！”
　　左手石中剑，右手鬼狼刀。
　　刀剑之力同时爆发。
　　金蓝双色的气场充斥全身，强大的气浪散发着唯我独尊，舍我其谁的强大气压。
　　“砰！”
　　桌上的茶杯陡然崩裂，刀鬼瞪大眼睛惊骇的看向苏昊。
　　“这……这怎么可能……这股战力……这股战力太惊人了！”


第127章 寒和寒，傻傻分不清楚！
　　蛰龙已惊眠，一啸动千山。
　　刀剑之力霸道，强势。
　　这股仿若气吞山河，傲睨一切的气势让刀鬼本能的感觉畏惧，身体僵直的仿佛一块石头，被压制的完全动弹不得。
　　“吁……”
　　苏昊深吐了口气收回刀剑之力，将鬼狼刀石中剑收了起来。
　　霸道的气压消失一空。
　　刀鬼靠在沙发上大口大口的喘息着，额头，鼻尖已经冒出了汗珠。
　　她心有余悸的颤声道。“你这股战力也太惊人了吧？”
　　惊人吗？
　　苏昊虽然满意刀剑之力的威力，但刚刚他飙出来的战力也不过40000多点。去掉他原本的战力和穿越时空之门消耗的3000点，刀剑之力大概增加了20000点左右，应该也就比电视剧中得到刀剑之力的蓝斯洛稍稍高了那么一点。
　　换句话说，刀剑之力还有极大的潜力可以挖掘！
　　连蓝斯洛将刀剑完美合一都可能达到十万点的战力，苏昊本身的战力就比他高很多，如果将刀剑完美合一的话战力指数必然更高！
　　知道没有完全发挥出刀剑之力，本身又不指望或者仰仗刀剑之力，所以苏昊的心情反而并没有太激动，他看向刀鬼歉意的说道：“不好意思啊伯母，因为之前想了很久让石中剑配鬼狼刀，所以石中剑升完级后就有些迫不及待了，您没事吧？”
　　刀鬼摇摇头。“刚才你并不是针对我，所以我只是被你的战力波及本能的受到压制，并没有受伤。”
　　“那就好。”苏昊松了口气，再次表达了歉意和感谢。
　　半个小时后，苏昊告辞离开了。
　　回到家。
　　苏昊先将刀鬼准备带给兵器境管局的东西和剩下的跨时空手机放好，这才上楼去卧室找田欣和韩克拉玛寒。
　　田欣和韩克拉玛寒正相谈甚欢，见到苏昊进来，田欣转头道。“你回来啦，晚上带寒到我那边住吧？”
　　“行。”
　　既然回来了总不能让田欣独守空房，多了一个韩克拉玛寒，住在这里确实不太方便。
　　“我打算带寒逛一逛顺便买些菜，你跟我们一起吗？”
　　“你们先去吧，我洗个澡休息一会儿然后直接去你家。”
　　“好。”
　　田欣点点头准备拉着韩克拉玛寒离开，韩克拉玛寒看着苏昊欲言又止想问自己分身的事，但想起他说的多听多看，少问少说又忍下了。
　　……
　　夜半时分。
　　低沉激昂的呻吟声从田欣的喉咙中此起彼伏的传了出来，汗珠滴在她的身上，她却置若罔闻。迷离的双眸明明已经恍惚的无法聚焦，但却依旧直直的看着苏昊，仿佛在她眼中这个世界只有苏昊的存在！
　　“老公……老公……”
　　断断续续的呼喊声仿佛是最后的冲锋号，让苏昊不顾一切的勇猛冲锋。
　　鏖战片刻，战争渐渐进入了尾声。
　　“呼……”
　　苏昊翻身躺下，田欣却撑起了身子。
　　“怎么了？”
　　苏昊疑惑的看向田欣，田欣却摇摇头没说话的钻了下去。
　　“呃……”
　　苏昊神色一楞，随后放松身体眯着眼睛哼了一声。
　　不一会儿。
　　田欣冲了个澡在苏昊的怀里躺了下来。
　　“喜欢吗？”
　　苏昊轻抚着她的秀发，认真的说道。“喜欢！但如果你接受不了的话不用勉强的。”
　　有些事在之前做和之后做是完全不同的，并不是能接受在之前做的女人就一定也能接受之后做。
　　田欣意味不明的嗯了一声。
　　“睡吧，我困了。”
　　“好。”
　　房间里。
　　两人紧紧相拥，沉沉睡去。
　　月落日升。
　　清晨的阳光璀璨明亮。
　　庭院中。
　　田欣挽着苏昊的胳膊惊奇的打量着两个一模一样的寒。
　　蔡云寒和韩克拉玛寒彼此对视打量着对方。
　　一模一样！
　　不管是样貌身材，高矮胖瘦，甚至那冰山般拒人之千里之外的冷漠气质都一模一样。
　　“你……”
　　“你……”
　　两人同时开口又同时停下。
　　“这是怎么回事？”
　　蔡云寒看向苏昊等着他的解释，不是说有重要的事让自己来这里吗？为什么，为什么会有个和自己长的一模一样的人在这里？而且她感觉自己的战力似乎受到了影响，那种难受与虚弱感让她有种转身逃离的冲动。
　　“科普时间到了。”
　　苏昊扬起嘴角将十二时空与两人的分身关系做了个简单的说明。
　　老实说，他觉得这一幕很有趣。
　　如果让她们穿着同样款式的衣服站在自己的面前，不飙战力，不多说话，恐怕他也难以分辨谁是蔡云寒，谁是韩克拉玛寒。
　　这让苏昊不禁产生了个荒诞的念头。
　　如果生活在一起的话，她们的男朋友能分辨出谁是谁吗？除非她们共用一个男朋友，那就不用担心搞错了。
　　不过先不说她们会不会找一个男朋友，就算会，估计也没办法生活在一起。
　　分身之间的吸收跟排斥太严重了！
　　蔡云寒已经开始被影响了。
　　“你们先保持一定的距离，韩克拉玛寒，有什么想说的话就抓紧说吧，时间久了蔡云寒会被你影响的。”
　　“嗯。”
　　韩克拉玛寒点点头却没有开口，只是看着苏昊和田欣。
　　苏昊撇撇嘴揽着田欣进屋了。
　　半晌后，韩克拉玛寒进来了。
　　“谢谢你，我们……我们说完了。”
　　“嗯。”
　　苏昊点点头转身走了出去。
　　庭院里。
　　蔡云寒脸色惨白的坐在椅子上，见到苏昊过来，她急忙起身拉住苏昊。“你，你真的有办法救她吗？”
　　“石心杀手的事她和你说了？”
　　蔡云寒点了点头。
　　苏昊想了想，道。“那正好，有件事我也想问问你的意见，如果你想帮她的话最安全的方法就是代替她去铁时空……”
　　……
　　PS：我搜了一下发现有个叫做分身相见互不相吸手环的东西，但应该不是官方出品，可能是某些同人作品创造出来的。


第128章 留下一个，跟回来两个！
　　因为分身之间无法长时间共存在同一个时空，所以让蔡云寒代替韩克拉玛寒去铁时空，等解决了幻眼再将她们换回来是最简单，最方便，也最安全的方法。
　　蔡云寒听苏昊说完后，微微蹙眉。
　　“你的意思是说，在解决幻眼，也就是让她成为石心杀手的魔之前，她只要不在铁时空就能避免石心装置启动，对吧？”
　　“对。”
　　“我一定要代替她去铁时空才行吗？或许，你也可以带她去别的时空啊？”
　　蔡云寒说的方法苏昊也想过，只是……
　　“恐怕不行。”
　　“目前我只知道金银铜铁四个时空，银时空我还没去但可以确定有你们的分身所以她不能去，铜时空暂时没发现你们的分身，但铜时空是个恶大于善的时空，那里的情况很复杂，也很危险。”苏昊摇了摇头，看着蔡云寒解释道。“我没和她说过你们互换时空的事，就连幻眼的事都还没告诉她，所以……”
　　“她就是我，我就是她。”
　　“我没有不想帮她的意思，相反我其实很想去铁时空。这样我可以知道更多关于其他时空的事情，也能继续和你切磋提升实力。但……如果我960去了铁时空，我妹怎么办？我不放心她一个人留在这里。”
　　蔡云寒说着说着忽然看向苏昊。
　　“铁时空……有我妹的分身吗？”
　　蔡五熊的分身？好像没有吧。
　　苏昊摇摇头。
　　“你问这个干什么吗？该不会是想……”
　　“我要带我妹一起去铁时空！”
　　果然是这样！
　　苏昊撇撇嘴，蔡云寒这个妹控简直没救了，人家穿越时空舍不得爱人，她可好，舍不得妹妹。
　　“带你妹一起去铁时空没问题。”
　　“但我先说好，我和韩克拉玛寒假装情侣的身份暂时住在夏兰荇德家的练琴房里，房间不大，地方很小，所以去了铁时空后你也要维持这个身份和我住在一起，那张床睡两个人都勉强，如果在加上你妹的话可就得挤死了。”
　　蔡云寒皱眉道。“不能搬出去住吗？”
　　“不能！”
　　苏昊想做的事很多都和夏家有关，不可能为了她们改变计划。
　　“不管了，大不了打地铺好了，你去帮我和她说，我回去找我妹。”
　　蔡云寒急躁的说了一句转身就出了院子。
　　“打地铺？呵呵……也得有地方让你们打地铺才行啊。”
　　苏昊撇撇嘴转身进屋将自己和蔡云寒决定的事情跟韩克拉玛寒和田欣说了，田欣这才知道韩克拉玛寒为什么会和苏昊从铁时空回来，原来她遇到了麻烦。
　　“这方法能行吗？她会不会遇到什么危险？”
　　韩克拉玛寒有些犹豫，她只是想来见见另一个自己，却没想到对方竟然愿意帮忙，代替她回铁时空。
　　苏昊摇摇头。
　　蔡云寒在铁时空能遇到什么危险？她又不是石心杀手，更何况还有蔡五熊呢，蔡五熊的熊珠可以克制魔，她们姐妹俩跟在自己身边几乎不可能遇到危险的。
　　“那……帮我谢谢她，如果以后她遇到了什么需要我帮忙的地方，我绝对不会拒绝。”
　　“也谢谢你的帮助跟田欣姐的收留。”
　　韩克拉玛寒起身想要鞠躬感谢却被田欣给拦住了，拉着她宽慰开导了起来。
　　一个小时后。
　　蔡云寒带着蔡五熊来了。
　　人都来了，那就走呗？
　　苏昊和田欣，韩克拉玛寒交代了几句，带着蔡云寒，蔡五熊姐妹去了时空之门。
　　蔡云寒的战力指数只有7400点，蔡五熊更低，只有7000点。
　　苏昊给两人传了战力指数，带她们进入了时空之门。
　　……
　　铁时空。
　　蔡云寒和蔡五熊如同到金时空的韩克拉玛寒一样，刚到铁时空就感觉到了跨时空带来的战力压制。
　　“这里就是铁时空？看起来和金时空没什么区别啊。”
　　蔡云寒牵着妹妹蔡五熊的手，好奇的打量着铁时空的环境。
　　“金时空和铁时空的情况大体上比较接近，银时空和铜时空比较特别，铜时空有特殊生物日夜行者，银时空……银时空的背景环境你绝对猜不到是什么。”
　　苏昊一面说，一面带她们返回夏家。
　　“是什么？”
　　蔡云寒有些好奇，苏昊说他没去过银时空但又知道有自己的分身，这个银时空是有什么特别的吗？
　　“银时空现在正处于三国时期。”
　　“三……三国时期？你是说历史上，魏蜀吴的那个三国吗？”
　　蔡云寒瞪大眼睛，不可思议的看向苏昊。
　　苏昊扬起嘴角点了点头。
　　“没错，就是那个三国，是不是很不可思议？等我忙完了铁时空的事情我就会去银时空。对了，你想不想知道你们在银时空的分身是谁？”
　　苏昊又控制不住剧透的欲望了。
　　蔡云寒蹙眉想了想，忽然湛然一笑。
　　笑的苏昊吓了一跳。
　　“我和我妹应该还是姐妹吧？如果是的话，那……我们是大小乔？”
　　蔡云寒的语气虽然有些试探，但眼神跟表情却很笃定。
　　“金刚姐姐你可以啊！”
　　苏昊诧异的看着蔡云寒，他发现蔡云寒的推理反应能力特别快啊。上次也是自己提了一句时空大战她就推测到了很多东西，现在自己不过问了一句你们姐妹俩的身份她就瞬间想到了大小乔，真不知道该说是大小乔在历史中太出名呢，还是蔡云寒太自信！
　　……
　　PS：上一章计算错了刀剑之力和蓝斯洛的战力，已经第一时间更正。更正内容如下，从原本的不到四万战力更正到四万以上，刀剑之力增加的战力指数从15000点更正为20000点，抱歉抱歉，写昏头了。本来是打算定时后再审查修改的，没想到忘记定时直接就传上去了。


第129章 三个人睡一起？这……这不太好吧！
　　苏昊带着大小乔，不对，是蔡云寒蔡五熊姐妹刚回到夏家，就见到叶赫那拉思仁和夏天正跪在院子里。
　　“你们……这是什么情况？”
　　“哎，一言难尽啊。”
　　叶赫那拉思仁苦涩的叹了一~声。
　　他送给夏天的吉他被雄哥发现了，结果雄哥大发雷霆，不单单砸了吉他还禁止夏天继续玩摇滚。夏天这孩子备受打击，没办法，他这当老爸的只能陪孩子一起面对，希望雄哥能回心转意了。
　　“死人团长，你们这么跪是没用的，有没有什么你和雄哥有纪念意义的歌赶紧拿出来和夏天唱一唱，说不定能让雄哥改变主意呢。”苏昊想起这段剧情了，最后他们弹唱了叶赫那拉思仁和雄哥的定情曲《在水一方》，雄哥感动，终于同意夏天继续学吉他了。
　　“对哦。”
　　叶赫那拉思仁恍然大悟，转头对夏天道。“夏天啊，你先继续跪着啊，你老爸我回去拿吉他。你放心，这次老爸肯定能让雄哥回心转意同意你继续玩吉他的。”
　　说完，叶赫那拉思仁急急忙忙的起身跑了出去。
　　“我们先进去了。”
　　苏昊朝夏天说了一声带着蔡云寒和蔡五熊姐妹进屋了。
　　客厅里。
　　本来在哄着雄哥的夏宇和夏美见到苏昊带着女朋友和一个陌生的女孩进来不禁停了下来，嘴快的夏美好奇的问道。
　　“苏昊，这个女生是谁啊？看起来跟你女朋友长的很像啊。”
　　“什么女生？”
　　雄哥转过头，楞了楞道。“苏昊，这位是？”
　　“她是寒的妹妹，你们叫她五熊就好了。”苏昊介绍了一下对雄哥道。“雄哥，五熊可能暂时要和我们住在一起了。”
　　“你们好。”
　　蔡五熊乖巧的和他们打声了招呼。
　　“你好你好，五熊是吧，我是雄哥，我们的名字还真有缘啊，呵呵呵。”雄哥朝着蔡五熊笑了笑，拉着苏昊走到旁边。“这什么情况，你知道家里根本没有空房间啊。”
　　“她和我们住一起。”
　　“和……和你们住一起？你们的床那么小哪有她住的地方，更何况也不方便啊。”雄哥犹豫道。“这三个人住一个房间，不太好吧？”
　　“我也没办法。”
　　苏昊耸耸肩朝蔡云寒的方向努努嘴。
　　“雄哥，事情有些复杂回头找机会再和你说，我先带她们上去归拢归拢房间，看能不能打个地铺什么的。”
　　“寒，五熊，我们先上去吧。”
　　苏昊不等雄哥回应就招呼着蔡云寒和蔡五熊上楼了。
　　楼上，房间里。
　　蔡云寒看着狭小拥挤的房间一脸无语，虽然苏昊说过房间不大，床也很小，但……但也没说拥挤到这种程度啊，这……这连打地铺的地方都没有啊。
　　“这是她的？”
　　蔡云寒看着占了房间大部分面积的架子鼓朝苏昊问道。
　　“嗯，她鼓打的不错。”
　　苏昊点点头，想了想道。“将架子鼓和行李什么的挪到墙角，将沙发床立起来，这样或许能腾出地方打地铺让我们三个睡了。”
　　“你要和我们睡一起？”
　　蔡云寒瞬间看向苏昊。
　　“废话。”
　　苏昊没好气的白了一眼。“来之前我就和你说过了你得和我睡一起，现在多了你妹，不打地铺，不睡一起根本住不下三个人。”
　　“可是……”
　　蔡云寒有些犹豫，虽然她们姐妹之前和苏昊切磋的时候彼此都已经熟悉了，就算她要代替韩克拉玛寒的身份和苏昊假装情侣也没，没什么，为了帮‘自己’嘛，可三个人打地铺睡在一起？这……这是不是有些不太好？
　　“你们收拾吧，我出去一下。”
　　脚步声从外面传来，苏昊对姐妹俩说了一声开门出去了。
　　0 ……求鲜花・ ……
　　门外。
　　夏宇见到苏昊出来刚要抱怨的开口，却忽然看见苏昊拿出了一枚戒指。
　　这让他有种感觉，这枚戒指可能和自己拥有异能有关。
　　“这……这是什么？”夏宇有些紧张的问道。
　　“魔借！”
　　“一种可以吸收别人的异能和能量转而自己使用的戒指。”
　　夏宇盯着戒指，眉头微微皱了起来。
　　“所以这就是你说的，让我拥有异能的方法？靠吸去别人的异能和能量来使用异能？这，这跟那些魔道有什么区别？说到底我还是个麻瓜！”
　　…… 0 0
　　“而且……如果让雄哥知道的话，她肯定饶不了我们。”
　　夏宇虽然渴望拥有异能，但毕竟是夏兰荇德家的长子，哪怕贪财小气了一些，性格还是很善良的。
　　苏昊笑了笑。“谁说你是个麻瓜？你可是纯种的魔化异能体质，这枚魔借可以帮你积累能量逐渐恢复你被封印的魔性，只要达到一定程度，你的封印就会彻底解开，到时候你就可以和夏天，夏美一样拥有自己的战灵！”
　　“你是说鬼凤和鬼娃？”夏宇吃惊道。“那我的战灵是什么？”
　　“鬼凤！”
　　“一个比鬼龙还要强的战灵！”
　　“鬼凤……”夏宇轻轻念叨着，眉宇间闪过一丝期盼但却又很快皱了起来。“你说我是魔化异能体质？这怎么可能！雄哥可是正统的白道异能行者，老爸又是个麻瓜，我怎么可能有魔性？而且……如果真的像你说的那样成功了，我岂不要变成魔了？”
　　“到时候雄哥和阿公不杀了我才怪呢。”
　　“你为什么会是纯种魔化异能体质这我暂时不能告诉你，至于这枚戒指……暂时交给你，你可以自己考虑要不要戴。”苏昊将魔借递给夏宇笑着说道。“我希望你明白，我虽然很想和你体内的鬼凤打一架，但我不会害你！”


第130章 尴尬羞愤的蔡云寒
　　鬼凤，可能比鬼龙更强！
　　虽然鬼凤初登场时就已经吸收了四大魔君的魔力，但苏昊觉得就算他们在同一起跑线修行，鬼凤应该也比鬼龙更强。
　　因为鬼凤拥有火的原位异能。
　　终极系列中关于原位异能的介绍并不多，最广为人知的就是集齐风、雨、雷、电、火，五种原位异能可以让夏天变成终极铁克人。但是苏昊觉得拥有原位异能可以让异能行者更轻松的掌握某种属性，修行起来事半功倍，实力更强！
　　他遇到过两个原位异能行者，而且都交过手。
　　风属性的异能行者，呼延觉罗修。
　　呼延觉罗修的实力毋庸置疑，虽然擅长家族必修的摄心术，但他最强劲的攻击招式却是神风斩和没见识过的神风锥，这两招应该都是取决于他对风属性的运用和控制才创造出来的。
　　雷属性的异能行者，韩克拉玛寒。
　　韩克拉玛寒的攻击方式几乎都是雷系异能，威力比一般人施展出来的雷系异能更强。
　　呼延觉罗修和韩克拉玛寒都是异能指数超高并且某方面的异能威力极为突出，由此可见，就算鬼凤和鬼龙同时修行，拥有火的原位异能的鬼凤也必然比鬼龙要强，所以苏昊还真的挺期待能和鬼凤打一架的。
　　苏昊拍了拍犹豫的夏宇，转身回了房间。
　　红色的沙发床被立起来靠在墙上，架子鼓和行李箱挪到门对面的角落，腾出来的空间里，蔡云寒和蔡五熊正将被褥对齐里面的墙壁，横着铺在地上。
　　“动作挺快的呀。”
　　苏昊关上门随口夸了一句。
　　蔡云寒跪在被褥上转头看向苏昊，指了指靠墙的角落。“你睡这边，我睡中间，我妹睡我另一边，应该勉强够睡了。”
　　“不过我警告你啊，不许想什么过分的事情。”
　　“又碰瓷是不是？”
　　苏昊直接在墙角躺了下来，侧头撇嘴道。“就算是什么都不能做的太监和女人睡在一起还会想东想西呢，更何况是我这种血气方刚的男人？不过你也放心，我也就是想想不会做什么的。”
　　“哼。”
　　蔡云寒不置可否的哼了一声，忽然问道。“刚才跪在外面的人是汪大东和段常仁班导的分身吧？还有那个女生，是班上煞姐的分身吧？”
　　“是呀。”
　　“我和你们说说夏家以及铁时空的一些情况吧。”
　　“好！”
　　蔡云寒和蔡五熊坐在苏昊的旁边好奇的听了起来。
　　铁时空的异能家族，魔化异能行者，夏兰荇德家的阿公，雄哥，夏宇夏天夏美，叶赫那拉思仁，东城卫，呼延觉罗修，包括夏兰荇德家守护的封龙卡和灭，苏昊花了半个小时将这些事情详细的告诉了她们。
　　“听起来很复杂，不过这些暂时都和我们没有关系，你还是说说怎么对付那个叫做幻眼的魔吧。”
　　苏昊想的是叶赫那拉老掌门，鬼凤，Zack，兰陵王，以及1后面30几个零的火焰使者，但蔡云寒想的却是尽快解决韩克拉玛寒的危机。
　　对付幻眼这种没有实体又胆小如鼠的魔最好的办法就是一击必杀=，或者说让他没有逃走的机会，否则就算他被吓跑再也不敢出现也没用，毕竟石心装置就是个定时炸弹，不彻底解决根本无法安心。
　　“变强吧！”
　　苏昊扬起嘴角轻声呢喃。
　　变强！变强！变的更强！
　　虽然看不上幻眼这种只会打嘴炮的对手，但这也是个挑战，不是吗？
　　“绿草苍苍，白雾茫茫。有位佳人，在水一方。”
　　夏天的声音缓缓的从楼下传来，悠扬的吉他伴奏声渐渐响起。
　　“我愿逆流而上，依偎在她身旁，无奈前有险滩，道路又远又长。”
　　“我愿顺流而下，找寻她的方向，却见依稀仿佛，她在水的中央。”
　　“这歌声……”
　　蔡云寒惊讶的看向苏昊，歌唱的并不怎么样，但感情却很真挚，最主要的是她从歌声中似乎感觉到某种特殊的战力。
　　蔡云寒见苏昊闭上眼睛不打算回应的样子，暗暗的在心里想着0 ……
　　“这就是铁时空的异能吗？”
　　……
　　父子合作的《在水一方》终于感动了雄哥，夏天如愿以偿的可以继续学吉他，叶赫那拉思仁趁机提议应该点外卖大家庆祝一下却被雄哥识破心思，不客气的直接赶出了夏家。
　　晚饭的时候。
　　苏昊给大家正式的介绍了一下蔡五熊，多亏她现在思维模式行为举止都已经和常人无疑，否则要是当初金刚那副样子的话夏家的人恐怕还真不容易接受呢。
　　虽然雄哥对她们三个打地铺睡在一起的事稍稍有些踌躇，可不管是寒这个姐姐还是五熊这个妹妹似乎都没有意见，她也不好多说什么。
　　“我找了几床被子给你们，都是洗过的，干净的。”
　　雄哥趁着苏昊洗澡的时候抱着几床被子交给了寒。
　　“谢谢你雄哥。”蔡云寒接过来感谢道。
　　“这没什么。”雄哥笑着摆摆手犹豫的小声道。“寒啊，那个你看现在的情况跟之前不一样了，你妹妹之前不在，所以你跟苏昊，你们年轻人，像之前那样嗯嗯哼哼动静大一点我们都能理解。但现在你妹妹来了，还住在一起了，所以你们平时就要克制一点免得……”
　　“雄哥3.3，别说了，我懂！”
　　蔡云寒红着脸咬牙道。
　　雄哥尴尬的呵呵笑道。“你懂就好，你懂就好，我没有别的意思，我只是觉得五熊看起来还小，也很单纯，还是让她别那么早的接触这些事情比较好。当然了，我也相信你和苏昊都是有分寸的人，我就多嘴提醒一句。呵呵呵，那不打扰你们休息了，晚安。”
　　“晚安。”
　　看着雄哥关门离开，蔡云寒又羞又怒的将被子狠狠的砸在了地铺上，咬牙切齿的喊着苏昊的名字。
　　……
　　PS：东北的天气也是醉了，我觉得我好像要感冒。话说，终极系列中分身相见的还蛮多的，但蔡云寒和韩克拉玛寒似乎没有见过，也没穿越过时空？


第131章 我要这铁棒有何用！
　　“说！”
　　“你和韩克拉玛寒到底是什么关系！”
　　蔡云寒面若寒冰，双眸冷冷的盯着刚洗完澡进来的苏昊。
　　“你知道的啊，情侣关系！”苏昊纳闷蔡云寒怎么突然又问起这件事，他走向地铺看见了几双干净的被子，转头疑惑道。“雄哥送来的？她和你说什么了吧？”
　　蔡云寒不为所动的盯着苏昊。
　　“你和她是假扮情侣，还是真的……真的是那种关系？”
　　苏昊坐下来拽了床被子顺势躺下，侧着头看着刨根问底的蔡云寒，她现在这股子幽冷倔强的劲儿跟韩克拉玛寒还真是相似呢。
　　“我大概猜到雄哥和你说什么了，应该是提醒咱们有五熊在注意点分寸吧？雄哥毕竟是个当妈的，我们又是情侣的身份，她担心咱们忍不住擦枪走火特意跑来提醒也是正常的，不过……”苏昊看着蔡云寒露出一抹调侃打趣的神色，轻笑的问道。“你只需要代替韩克拉玛寒和我假装情侣就09行了，至于我和韩克拉玛寒是不是真的情侣还是发生了什么关系，这很你无关吧？”
　　“怎么会没有关系，她是我的分身，你们要是……要是……”蔡云寒想到和自己一模一样的分身韩克拉玛寒跟苏昊嗯嗯哼哼她就觉得浑身不自在。
　　苏昊看她神色古怪，言语含糊，就猜到她在想什么了。
　　“我认识她比认识你更早，你还没到终极一班的时候我就在铁时空的某个旅馆房间里亲过她了，这次回金时空之前我们还在沙发床上‘打架’来着，因为动静太大结果惹的雄哥过来敲门，所以雄哥才会特意跑来提醒。”
　　苏昊故意断章取义，模糊概念。
　　果然，蔡云寒的脸色更难看了。
　　“哈哈哈……”
　　“逗你的啦，我跟她是在床上打架没错，但不是你想的那种打架，而是真的打架。”
　　苏昊坏笑的锤了锤被子，他发现蔡云寒这种表情变化太有趣了。
　　“幼稚！”
　　发现被耍的蔡云寒冷冷说了一句，过来拽起被子准备和妹妹躺下休息，不理这个突然抽风耍幼稚的家伙。
　　开个玩笑缓和下尴尬的气氛嘛。免得同住一铺不自在，也免得自己想入非非。
　　苏昊撇撇嘴起身关灯。
　　房间骤然陷入黑暗，他转身回来躺下了。
　　这一觉苏昊睡的很难受。
　　明明和两个美女睡在一起，还是一对姐妹花，理论上来说这应该是每个男人梦寐以求的场景，苏昊就曾经想过有朝一日如果自己找了两个炮架一起的话，必然会是场炮火横飞的激烈厮杀，哪怕最后累的筋疲力尽，缴械投降那应该也是极好的体验。
　　可前提是炮架得能用才行。
　　能看不能用的炮架只会让人望洋兴叹，苦恼铁棒无用武之地！
　　“一大早脸色就这么差，昨晚没睡好吗？”
　　下楼的苏昊碰见端菜从厨房出来的夏宇，夏宇惊讶的打趣了一句。
　　“我要……这铁棒又何用，我要……这变化又如何。”苏昊随口吟唱。
　　夏宇还没理清歌中的含义就见蔡云寒跟在苏昊的身后，双手搭着他的肩膀用力的掐了一下，接着看向自己微笑道。“早上好，夏宇。”
　　“早上好，寒，还有五熊。”
　　夏宇没有深究歌词的含义，朝蔡云寒以及她身后跟下来的蔡五熊打了声招呼就继续端起了菜。
　　蔡云寒收起笑容对着苏昊的后背狠狠的拍了一巴掌。
　　“别以为我不知道你在唱什么。”
　　苏昊撇撇嘴。“一会儿你们跟我去一趟兵器境管局，然后找地方切磋。”
　　“好。”
　　夏宇显然还没考虑好要不要使用魔借，苏昊也没有催促的意思，他提供了方法，要不要接受那是夏宇自己的事，所以吃过早饭后苏昊拿上刀鬼带来的兵器戴上蔡云寒，蔡五熊去了兵器境管局。
　　一路上姐妹俩好奇张望，目不转睛。
　　从兵器境管局出来后，蔡云寒朝苏昊问道。“我们现在去哪？”
　　“河堤公园。”
　　河堤公园算是铁时空切磋，决斗的主要地点之一了，韩克拉玛寒和呼延觉罗修因为家族的仇恨血脉在这里打的两败俱伤，险些同归于尽，兰陵王因为L魂曲，洗魂曲的事也是在这里和夏天约战的。这里平时人并不算多，河堤下面空旷安静几乎很少有人来，是个轻易不会被打扰的地方。
　　穿越时空之门的消耗加上跨时空的压制让蔡云寒和蔡五熊的战力指数受到了极大的影响，不过她们却丝毫没有叫苦喊痛的意思，尤其是蔡云寒。
　　原本她提升实力的动力是为了保护妹妹，但现在又多了一条。
　　她不想和自己的分身差太多。
　　虽然是相互的分身，彼此可以说不分你我，但她不想每次和韩克拉玛寒见面自己都是虚弱难受的一方，尤其银时空还有自己的分身，她不想当最弱的那一个。
　　事实上。
　　蔡云寒确实是所有分身最弱的一个。
　　韩克拉玛寒的异能指数突破两万点，银时空大乔的武力指数9000点，蔡云寒不过才7000点多而已，连自己穿越时空之门都做不到。
　　“啪叽。”
　　激斗中的蔡云寒忽然一个不稳摔坐在了地上，蔡五熊闪身挡在蔡云寒的身前，双臂张开，眼睛凶狠的盯着苏昊的身后。
　　“我说……你怎么每次出现都是在我和别人动手的时候啊，是怕和人一对一单挑打不赢吗？”
　　苏昊扬声转身，看着眼前穿着皮衣，神色桀骜的Zack。
　　“我找你好久了呢。”Zack狰狞的冷冷盯着苏昊。
　　“真巧，我也找你好久了！”
　　……
　　PS：今天貌似是平安夜吧？祝大家平平安安，愉快的度过一个炮火横飞的平安夜，作为又变成单身狗我，勤勤恳恳的继续在家努力码字。


第132章 刀剑之力初显威
　　Zack看着手中跳动燃烧着的鬼灵焰火球，侧头邪笑的看向了蔡五熊。“挡得住鬼灵焰火球的压制还让它对你产生了反应，小妹妹，你好像有点特别哦，特别到让我忍不住现在就想杀了你！”
　　熊珠能克制石中剑魔，自然也能抵挡得住魔器鬼灵焰火球的压制让它有所反应。
　　“五熊，带寒离远点。”
　　蔡五熊虽然畏惧忌惮，但却死死的挡在姐姐的面前不肯退让，直到听见苏昊的话才松了口气，急忙转身搀扶着蔡云寒退后。
　　“再远点。”
　　苏昊撇了一眼，提醒道。
　　蔡五熊扶着蔡云寒慌不迭的继续后退，一直退了好几百米，见到苏昊挥手示意这才停了下来。
　　“他……他不会有事吧？那家伙是谁，这么长的跟汪大东那么像？”蔡云寒虚弱担忧的看向苏昊，她的战力已经完全被鬼灵焰火球压制，别说飙战力了，就连动弹的力气都没有。
　　蔡五熊摇摇头没有说话，紧张的看着远处的苏昊和盯着她的Zack。
　　Zack收回目光看向苏昊，露出了一抹狰狞的冷笑。“没用的，这个距离逃不开鬼灵焰火球的压制。不过无所谓了，等我解决了你再杀她们，就算她们现在能逃到天涯海角也一样跑不掉！”
　　“谁说……我让她们后退是为了避开你的鬼灵焰火球？我是为了让她们避开馗气。”看着狂妄自大，桀骜阴森的Zack，苏昊挑了挑眉缓缓的高举双手。
　　馗气？
　　Zack从来没听说过什么馗气，有鬼灵焰火球在手他也不在乎什么馗气不馗气的，反正都要死！“你高举双手是要投降吗？可惜……我Zack不接受投降！”
　　“很好，因为……我也不接受你的投降！”
　　苏昊面色一凛，双手紧握石中剑鬼狼刀，双臂用力向下一挥，运气大喝。
　　“轰！”
　　刀剑之力火力全开！
　　“咻――咻――咻――”
　　气浪翻滚。
　　湛蓝色的鬼狼刀气与金黄色的石中剑芒相互冲撞，电光闪烁，两股能量化作一股无形的磁场瞬间笼罩开来。
　　苏昊挺拔如松。
　　左手反握石中剑横在身前，右手握着鬼狼刀直指Zack。
　　“既分胜负，也见生死。”
　　“来吧！”
　　远处。
　　蔡云寒和蔡五熊姐妹被苏昊突然爆发出来的强大战力惊住了。
　　“好，好惊人的战力指数，至少……至少超过四万点以上。”
　　“这才是他真正的实力吗？”
　　看着苏昊的惊人战力与那攻守兼备的战斗姿态，Zack脸上的张狂嚣张之色消失不见，转而震惊的抬起了手中的鬼灵焰火球。
　　怎么会这样？
　　一向压制别人的鬼灵焰火球好像……好像竟然被对方给压制了！
　　“你这是什么力量？竟然压制了我的鬼灵焰火球！”
　　Zack发挥了不懂就问的优良品德，难以置信的看向苏昊。
　　“石中剑，鬼狼刀。”
　　“刀剑之力！”
　　“石中剑――鬼狼刀――刀剑之力？该死，老掌门怎么没说过铁时空还有这种力量！”Zack低声咒骂，他能感觉到鬼灵焰火球已经完全被这股刀剑之力压制了，没有了鬼灵焰火球的帮助他可没把握打赢这家伙。“看来我得先闪人了，回去找老掌门问个清楚。”
　　Zack皱眉冷哼，转身便想要离开。
　　“砰！”
　　Zack似乎撞到了什么东西被震了回来，他楞了楞反应过来应该是那刀剑之力释放出来的能量磁场，冷哼一声他直接扬起鬼灵焰火球打了过去。
　　轰！
　　剧烈的冲撞声响起。
　　湛蓝色与金黄色的能量磁场跳动闪烁着，鬼灵焰火球被震回了Zack的手上。
　　“我还就不信了。”
　　火冒三丈的Zack接连催动鬼灵焰火球对刀剑之力的能量磁场发动攻击。
　　砰砰砰声作响。
　　刀剑之力的磁场悍然不动，Zack的眼睛开始变的赤红，如同一头失去理智的野兽挥动着鬼灵焰火球不断的发动攻击。
　　“喂！”
　　苏昊忽然喊了一声。
　　Zack猛然转头，双眼中的赤红微微闪烁。
　　“你，你对我做了……什么……什么……”
　　他绷着自己，咬牙艰难的控制体内那股疯狂的躁动。
　　“既分胜负，也见生死。”
　　“我说过，我不接受你的投降。”
　　苏昊双臂一振，陡然将石中剑，鬼狼刀扔了出去。
　　咻――咻――
　　鬼狼刀与石中剑分别插在他左右两侧的石板路上。
　　苏昊抬手朝他勾了勾手指。
　　“你找死！”
　　鬼狼刀与石中剑的能量磁场与对鬼灵焰火球的压制并没有消失，但苏昊舍弃刀剑之力向自己挑衅的举动让Zack彻底失去了最后一丝理智。
　　馗气覆盖，难以自控。
　　馗气的影响之下Zack已经忘记了跑路离开的想法，他现在只有一个念头。
　　杀！
　　杀杀杀！
　　杀光眼前的对手，杀光眼前所有的人！
　　“咻！”
　　墨绿色的能量火焰从他手中发出径直甩向了苏昊。
　　苏昊眼神一凌，不避反冲的迈着健迎上能量火焰，左臂扬起向旁边用力一拍。
　　轰！
　　墨绿色的能量火焰竟然被他用手臂拍飞砸在了刀剑之力的能量磁场上。
　　“桀桀……桀桀桀……”
　　Zack发出意味不明的笑声，抬起双手快速的朝苏昊挥了过去。
　　咻咻咻――咻咻咻……
　　能量火焰不断的在他手中出现打向苏昊。
　　苏昊双臂挥舞，快速精准的将这些能量火焰一一弹飞。
　　轰！轰！轰！
　　爆炸声此起彼伏，刀剑之力的能量磁场中光芒闪烁，烟雾弥漫，转眼间远处的蔡云寒和蔡五熊已经看不见苏昊和Zack的声音，只能听见持续不断的冲击爆炸声以及Zack竭嘶底里的疯狂吼声。
　　“去死――去死――去死！”


第133章 强势碾压
　　硝烟弥漫，响声连连。
　　蔡云寒用力的握住蔡五熊的手探身死死的盯着刀剑之力的能量磁场。
　　“妹。”
　　蔡云寒情不自禁的喊了一声。
　　“他……他会赢的对吧？他可有四万点战力，又能压制鬼灵焰火球，肯定……肯定能赢的对吧。”
　　蔡五熊摇摇头没有说话，刀剑之力的能量磁场隔绝了熊珠的感应，她现在也不知道里面的情况如何了，但她也相信苏昊会没事的。而且……她能感觉的出来姐姐并不是真的要自己回答，她只是缓解心里的担心。
　　“轰！”
　　巨响声陡然响起，强大的爆炸冲击让刀剑之力的能量磁场似乎都颤了几颤。
　　烟雾不知道从什么地方溜走渐渐的散开了。
　　Zack微微喘息的瞪着赤红的双眼看着被烟雾缠绕的苏昊。
　　他的头发有些凌乱，部分衣服犹如破布条一样挂在身上露出了绝大部分的健硕身躯，双臂交叉立于身前，胳膊上的肌肉暴涨，强壮的吓人。
　　“吁――”
　　“看来得试试手气能不能抽到练460功服了，打一架坏一件衣服也太败家了。”苏昊放下双臂挺身站直的微微活动活动身体，他现在越来越能体会赛亚人为什么是战斗民族了。
　　他能清楚的感觉到经过这次攻击后他的身体素质与强度有了一个明显的提升，体内消耗的战力更是以远超之前的效率快速恢复着。
　　战斗，是会上瘾的！
　　不管是战斗时硬抗对方攻击的那种野蛮，战胜对手后的那种满足，还是战后实力的提升喜悦，都让苏昊沉迷其中。那种想要战斗，想要挑战打败一个个更强的对手的冲动仿佛流淌在全身的血液中似的，让他的疯狂，变的自大。
　　所以他没用石中剑和鬼狼刀，所以他没有躲闪而是硬抗了已经疯狂的Zack那犹如狂风骤雨般的攻击！
　　“杀――杀了你！”
　　Zack狰狞嘶吼，手臂再次扬了起来。
　　“嗖！”
　　苏昊脚尖在地上轻轻一点，巨大的力量让他的身体瞬间窜了出去。
　　一秒？
　　两秒？
　　Zack还没反应过来，苏昊却已经来在了他的面前，看着他赤红的双眼中露出一抹错愕，苏昊抬起拳头对着他的脸打了出去。
　　“砰！”
　　拳头击中。
　　Zack如同被高速行驶的车子撞飞出去似的，侧着脸直直的砸在了刀剑之力的能量磁场上。
　　“噗嗤！”
　　这一撞让Zack瞬间吐血，身体瘫软的向下滑去。
　　“咻！”
　　苏昊闪身来到他的面前单手抓住了他的头发，原本酷炫的长发被一把抓住，头发传来的剧痛让Zack身不由主的站了起来挥拳朝苏昊打去。
　　“啪！”
　　苏昊一手抓着他的头发，一手轻松的拍掉了他的拳头。
　　Zack再次挥拳。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　明明近在咫尺的距离，明明挥拳就能击中对方，可不管Zack的拳头有多快，有多大力都会被苏昊轻而易举的拍掉，哪怕他双手同时攻击也一样，最终都会在苏昊那微仰着嘴角仿佛略带嘲弄的表情下被拍掉。
　　“啪！”
　　攻击再次被拍落，Zack的双手已经红肿的宛如猪蹄。
　　“就只有这样了吗？”苏昊失望的看着狼狈无力的Zack。
　　“原来没了鬼灵焰火球你就只有这样的程度而已，枉我之前还跑到铜时空找你，真让人失望。”
　　“你去铜时空找……”
　　“噗哧！”
　　苏昊单手抓着Zack的脑袋忽然用力的砸向了刀剑之力的能量磁场，两股能量碰撞瞬间让Zack再次喷血。
　　“砰！”
　　苏昊面无表情的拎起Zack又砸了下去。
　　砰！砰！砰！
　　一下，一下，一下。
　　突然……
　　Zack抓住了苏昊的手腕，苏昊停下来低头看去，就见Zack艰难开口。
　　“放……放开我，放开这刀剑之力的能量磁场，我让你知道……我……我的厉害……”
　　“哦。”
　　“我想起来了，你确实还有底牌。”
　　“吞食鬼灵焰火球，和鬼灵焰火球合二为一是吧？好，我给你这个机会。”
　　苏昊忽然松手转身走回了石中剑和鬼狼刀的位置直接将它们收了起来。
　　“开始你的表演吧。”
　　苏昊转身看向Zack。
　　Zack瘫跪在地大口大口的喘息着拿出了鬼灵焰火球，没有了刀剑之力的压制，鬼灵焰火球上的火焰再次变的强大，躁动，Zack斜眼看着苏昊冷笑一声猛然将鬼灵焰火球打了出去。
　　轰！
　　苏昊举臂格挡，鬼灵焰火球仿佛岩浆一样散发着炙热的高温焚烧冲击着他的手臂。
　　鬼灵焰火球与Zack之前的能量火焰不同，凡是被鬼灵焰火球击中的人都会被其所蕴含的高温焚烧蒸发，死后连尸体都不会留下，只剩下一地白色的人形骨灰。
　　气从体内运转瞬间凝聚在手臂上，苏昊皱眉的反手一抓，鬼灵焰火球直接被他抓在了手上。
　　鬼灵焰火球的火焰变的更加炙热，强大的魔能不断狂躁的冲击着，试图想从苏昊的手中逃离。苏昊单手抓着鬼灵焰火球抬头看向Zack，Zack竟然头也不回的跑了。
　　速度之快，几个眨眼起落而已似乎就要消失不见了。
　　“想跑？”
　　“你想太多了。”
　　苏昊冷笑一声，身体渐渐浮升，飘离地面。
　　半空中。
　　苏昊嘴角扬了起来，跟着轰的一声瞬间飞了出去。
　　咻！
　　苏昊犹如离弦之箭瞬间追上了Zack，从空中陡然落下挡在了他的面前。
　　“你……”
　　Zack猛然急刹车停下，下意识的抬头看了看头顶。
　　“你东西忘了拿！”
　　苏昊举起鬼灵焰火球，冷哼一声朝Zack砸了过去。
　　……
　　PS：圣诞节快乐，另外跟大家说一下虽然我没有在章节名的末尾标注，但我每天的更新都是五更，稳定五更万字更新哟！另外，有没有打赏啊？求个打赏！


第134章 zack之死！
　　Zack面对疾驰而来的鬼灵焰火球竟然犹豫了！
　　虽然他口口声声说鬼灵焰火球是他的武器，但实际上鬼灵焰火球并不像石中剑，鬼狼刀那样器中有灵可以认主，他是靠着自身的实力强行驾驭使用鬼灵焰火球的。如今他身受重伤，苏昊的实力又远超于他，他竟然担心接不住鬼灵焰火球被其反噬！
　　不过……
　　Zack看向冷笑轻视的苏昊狠了狠心，突然主动朝鬼灵焰火球冲了过去。
　　“轰！”
　　鬼灵焰火球击中Zack，瞬间产生了一股强大的冲击。
　　风。
　　吹动了苏昊的发梢。
　　他的头发随风摆动，眼睛却看向Zack流落出一抹期-待之色。
　　Zack的气变强了！
　　“咻――咻――咻――”
　　墨绿色的气浪在Zack周身环绕，充斥，Zack双眼如魔，嘴角嚣张的笑容再次扬了起来。
　　“你……”Zack桀骜的伸出大拇指对着苏昊，随即向下在喉咙间滑动做了一个割喉的动作。“死定了！”
　　强大的能量在体内生生不息，Zack与鬼灵焰火球合二为一，实力瞬间暴涨。
　　Zack双眼狰狞的盯着苏昊，他要将刚才收到的屈辱全部还回去！
　　“来吧！”
　　苏昊嘴角扬起，眼神闪烁着兴奋的光芒。
　　“唰！”
　　风声闪过，Zack陡然出现在苏昊面前挥拳打来。
　　“砰！”
　　苏昊伸手抓住了他的拳头。“不错，速度比之前快了一点。”
　　“快的……可不仅仅是速度！”
　　Zack冷笑一声，拳头上的墨绿色光芒越来越强，他催动着体内的能量聚集在拳头，疯狂的催动了起来。
　　苏昊的手掌竟然被他一点点逼退了。
　　“没有刀剑之力你根本压制不了我，这次……该我了。”
　　Zack狰狞的用力逼退苏昊，双拳犹如残影般快速的袭向苏昊。
　　咻――咻――咻――
　　拳声呼啸。
　　砰――砰――砰――
　　碰撞声此起彼伏，震耳欲聋。
　　苏昊的脸上丝毫不见慌张，反而兴奋的嘴角越扯越大。
　　Zack和鬼灵焰火球合二为一后实力可以说增强了数倍，速度，力量，能量，各方面都远超之前，甚至还保有鬼灵焰火球的特性可以压制战力。但……对苏昊来说，现在的Zack才勉强算得上是一个合格的陪练。
　　苏昊抛开心中的杂念，全神贯注的投入到战斗中。
　　Zack的每一拳，每一招都在他专注而又深邃的眼神中逐渐变的清晰，缓慢。这种专注让他进到了某种空灵的状态一样，他忘记了鬼灵焰火球的压制，忘记了周围可能会出现的行人，身体仿佛突破了某种思维上的桎梏变的更加轻盈。
　　唰！唰！唰！
　　苏昊摆头晃身，Zack的拳头擦着他纷纷落空。
　　惊愕的Zack再次出拳。
　　肩膀摆动，手臂伸展，拳头顺势挥舞出去。
　　就在挥出的一瞬间，Zack瞪大了眼睛，苏昊的手竟然先一步出现了自己的攻击位置！
　　他竟然预判到了自己要如何出招！
　　这怎么可能？
　　“啪！”
　　Zack惊骇的表情还没来得及褪去，苏昊已经挡住了他的拳头顺势抓住了他的手腕，犹如重炮般的拳头瞬间击中了他的腹部。
　　“咳咳……”
　　剧痛让Zack再次吐血，被击中的地方传来火辣辣的刺痛，他咬牙挥手瞬间朝近在咫尺的苏昊扔出了能量火焰。
　　轰！轰！轰！
　　一波波能量火焰从他的掌心疯狂而出击向苏昊。
　　转眼间，苏昊的周身已经被爆炸的烟雾笼罩。
　　Zack冷笑的想要抽回被苏昊抓的手，可对方的手好像铁钳似的五指紧扣他的手腕根本无法挣脱。
　　“你……”
　　Zack惊骇的看向苏昊。
　　不会吧？这么近的距离了遭受了自己和鬼灵焰火球合二为一的攻击，他……竟然还能没事？
　　突然，Zack感觉抓着自己手腕的手动了。
　　0 ……求鲜花…… ……
　　猝不及防的力量传来让他犹如标枪似的瞬间被扔向了空中。
　　“咻！”
　　风声呼啸，半空中的Zack上升的速度慢了下来，接着从空中跌落下来。
　　眼帘中，一个身影陡然出现。
　　Zack还没来得及反应就再次遭受重击，硬生生的止住了下落的趋势并且再次向上飞了起来。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　一拳一拳！
　　每次Zack即将落下的时候，苏昊的拳头就将他再次打飞。
　　一上一下。
　　两人的身影不断攀升，已经远离了普通人能看清的视线距离，已经穿过了朵朵白云。
　　0 …… 0
　　“唰！”
　　苏昊追上Zack，就在他即将下坠之时突然抓住了他的脖子。
　　Zack痛苦的闷哼一声，手脚垂直向下，一动不动。
　　“对你来说鬼灵焰火球是你的根本，对我来说……刀剑之力只是一种点缀！”
　　苏昊看着奄奄一息已经毫无还手之力的Zack，手突然松开了。
　　“不……”
　　Zack沙哑大喊着朝苏昊挥动双手，身体却直直的坠落下去，瞬间从云层中消失不见了。
　　“洞洞……波……”
　　苏昊双指并拢，白色的能量光束瞬间轰了出去。
　　“啊……”
　　风声中隐隐传来一声惨叫。
　　半晌后。
　　原本安静的河堤公园变的喧嚣了起来，无数围观群众指着将地面砸出一个坑的尸体指指点点，警察驱散人群开始保护现场。
　　“摔成这样，死的透透的了。”
　　“但是……他是从哪掉下来的？这周围可什么都没有啊。还有，他胸口好像有个灼烧的贯穿伤，他可能在摔下来之前就已经死了。”
　　“古怪，太古怪了！”
　　警察们虽然觉得匪夷所思，但按照程序还是将尸体处理好带走了，至于能不能结案那就不得而知！
　　……
　　PS：上一章写战斗的时候莫名的想到了贝吉塔。


第135章 叶赫那拉雄霸与专属陪练即将登场！
　　姓名：苏昊
　　性别：男
　　年龄：17岁
　　血脉：赛亚人
　　战力指数：24500
　　招式：龟仙流武术、狼牙风风拳、洞洞波、舞空术
　　天赋招式：互换身体
　　物品：超神水
　　战斗值：15016
　　苏昊看着系统面板上的战力指数不禁扬起了嘴角。
　　和Zack的战斗让他提升了1100点战力指数，其中100点应该是洞洞波转化来的战力，换句话说，打这一架和将一个招式修炼圆满所增加的战力指数是一样的。
　　“果然只有真正的战斗才能快速的提升战力，可惜……这么优质的陪练可不多。”苏昊撇了一眼逐渐散去的人群和带着Zack尸体离开的警察，转头对蔡云寒和蔡五熊道。“咱们回去吧。”
　　“嗯？”
　　苏昊的话音刚落陡然转头看向身后。
　　河堤下什么都没有，只有微风穿堂而过。
　　“怎么了？”蔡云寒疑惑的问道。
　　苏昊摇摇头晒然一笑。“没什么，走吧。”
　　“哦。”
　　蔡云寒点点头，好奇的问道。“那个人是谁呀？怎么长的跟汪大东，夏天那么像？而且，你怎么会飞？”
　　“他叫Zack，是大东跟夏天在铜时空的分身，至于我会飞……”
　　苏昊一面解释一面和她们离开了河堤公园，不过他心里却想着刚才那一闪而过的气息。
　　那应该是叶赫那拉家的老掌门――叶赫那拉雄霸吧！
　　叶赫那拉雄霸的性格阴险狡诈，心肠歹毒无情，诈死后利用魂游大法附身在别人身上玩阴谋，耍诡计，他将Zack从铜时空带过来还给了他鬼灵焰火球，期望他能够假装鬼龙去试探夏天的潜力并且夺走雄哥手中的灵兵乌风，据说他非常惧怕那把武器，或者说那把武器的原主人。
　　现在Zack还没开始执行任务就被自己给杀了，鬼灵焰火球十有八九也毁了，他不跑出来看看才怪呢。
　　叶赫那拉雄霸的异能指数极高，至少在四万点左右。
　　如果他用真身出手的话苏昊并不担心，在使用刀剑之力的情况下自己的战力指数比他还高呢，他敢来那就是给自己当陪练。可问题是这个叶赫那拉雄霸跟幻眼一个鸟样，明明实力高强却极少硬肛，虽然几次出手可一旦没有完全的把握马上就罢手闪人，怂的不像个爷们！
　　所以还是要提防他用魂游大法附在自己身边人身上搞事才行。
　　苏昊记得有一个叫做《灵敏牌被附身就会亮亮环》的东西，一旦被附身手环就会亮起来，这玩意应该也是兵器境管局出品的，回头跟兵刀借几个来用用，正好问问他那边有没有负重装备用来修行。
　　至于他自己会不会被附身？
　　苏昊并不担心，刀剑之力足够保证他不会被叶赫那拉雄霸趁虚而入了。
　　――
　　夏家，练琴房里。
　　“9998――9999――10000――”
　　苏昊上身赤膊，姿势标志，身体笔直的做着俯卧撑，蔡云寒和蔡五熊坐在他的背上随着他的起伏上下摆动。
　　“呼……”
　　激战后继续修行锻炼对身体的负荷太大了，尤其是背负着两个人重量的情况下，做完一组的苏昊瞬间泄气的趴在了地上，大口大口的喘息着。
　　始料不及的蔡云寒和蔡五熊瞬间东倒西歪的摔了下来。
　　“喂，能不能说一声让我们有点准备啊。”
　　蔡云寒靠着墙揉着磕到的脑袋，不满的抬脚踢向苏昊。
　　“啪！”
　　苏昊头也没回的直接握住蔡云寒的脚踝，蔡云寒楞了楞用力挣扎却根本挣扎不开，她气恼的用另一只脚踹了过去，苏昊却诡异的漂浮了起来。
　　苏昊松开蔡云寒的脚踝在空中慢慢的转过身来。
　　“真不愧是分身，生气就动手动脚的习惯简直一模一样。”苏昊看着蔡云寒慢慢落下。“别闹了，我练功好累的，让我休息一会儿。”
　　说完，他直直的落了下来。
　　“喂…… ……”
　　“你休息也不要躺在我腿上啊，起来！”蔡云寒有些慌张气恼的推搡道。
　　苏昊撇撇嘴，有气无力道。
　　“你告诉我现在还能躺哪？好了好了，躺一会儿，我就躺一会儿。”
　　蔡云寒不满的冷哼一声，终究没将他推开。
　　“砰砰砰。”
　　敲门声突然响起，门外传来了夏宇的声音。
　　“苏昊，你在吗？我……我有事想和你说。”
　　“进来吧。”
　　苏昊懒洋洋的应了一声。
　　门被轻轻的推开，夏宇走了进来。刚一进来夏宇就见到苏昊光着膀子大汗淋漓好似非常疲惫的躺在寒的腿上，五熊安静的坐在一起。
　　“我们出去聊吧？”夏宇犹豫道。
　　“好吧。”
　　苏昊虽然不想从蔡云寒的腿上起来，但夏宇找自己应该是做出了决定。
　　这可是关乎自己能不能快速提升战力指数和战斗值的大事i，所以苏昊还是起来和夏宇从房间出去了。
　　后院。
　　夏宇欲言又止的深吸了口气，坚定道。“我决定使用魔借了。”
　　苏昊点点头，这个结果在他的预料之中，也是他想看到的结果。
　　“……”
　　夏2.5宇看向苏昊。“你不打算告诉我使用魔借的方法以及我应该去哪里吸收异能，怎样才能突破封印让我真正的拥有异能吗？”
　　“痧氪喑――呜啦巴哈。”
　　“这还是驱动魔借吸收异能的咒语，只要你与人接触，比如握手是念起咒语就可以吸收对方的异能。至于去哪里吸收异能嘛……”苏昊看着夏宇认真的提醒道。“吸去别人异能是会上瘾的，你看到异能行者的时候就会情不自禁的想要吸去他的异能，这也是魔化异能行者与生俱来的魔性！”
　　“如果你不想成为你阿公，雄哥追杀的目标，最好调整好你的心态，控制好你的魔性，然后……先吸我看看！”
　　……
　　PS：专属陪练即将上线，一举两得，互换互利。


第136章 赛亚人的外挂：濒死变强！
　　“吸……吸收你的异能？你疯啦！”
　　夏宇瞪大眼睛看向苏昊，怎么也没想到他竟然会让自己吸收他的异能。
　　苏昊摇摇头，凝重的说道。“我的时间不多了……”
　　夏宇脸色一变，试探的问道。“你……你要死了吗？是得了什么重病吗？其实现在的医学那么发达，异能界又有很多厉害的异能医生，未必不能……”
　　“你才要死了呢。”
　　苏昊没好气的白了一眼，他说的时间不多指的是距离火焰使者登场的时间不多了。
　　虽然他知道就算利用赛亚人的天赋，开挂修行来提升战力应该也暂时打不赢火焰使者，毕竟1后面30几个零啊，出手就是能让万物归零，秩序重启的的大招，他的存在就好像龙珠中的破坏神一样，根本就不是普通的异能行者09能够仰望的，就算是成为了终极铁克人的夏天加上铁时空所有高阶异能行者的战力也和火焰使者相差甚远。
　　但，就算这样。
　　苏昊依旧想和火焰使者交手，想知道他的实力究竟有多强，想知道自己和他的差距究竟有多大，这样才能刺激自己不断变强努力的去超越他，打败他，然后挑战他背后更强大的存在。
　　要知道火焰使者来时的终极一战，除了夏天那近乎愚蠢的善良和终极铁克人的身份让他高看一眼外，什么东城卫，兰陵王，夏宇，灸舞盟主的，似乎都没有被他放在心上。
　　所以在火焰使者来之前他需要尽快的提升实力，最起码也要让火焰使者记住他吧？
　　“那你为什么说时间不多了？”
　　夏宇看着苏昊否认自己生病要死了却又一副严肃凝重的样子，不禁有些好奇。
　　“这不重要！”
　　“重要的是吸收我的异能好过你去吸收其他人的异能，其实吸收魔也可以，但在你不能完全控制你的魔性之前最好还算了，否组的话只能洗掉你的魔性，你又要重新变成麻瓜了。”苏昊摆摆手，认真道。“至于我……可以借此机会变的更强，这也是我帮你的主要目的。”
　　“你确定这样不会伤害到你？”
　　夏宇担忧的看向苏昊。
　　苏昊笑了。
　　赛亚人的天赋就是能一次次突破极限提升自己，异能被吸收到一定程度就会有类似濒死的效果，只要恢复过来实力就会大增。
　　“当然不会，而且我也不会白让你吸取我的异能，我有条件的。”
　　“你吸收一次我的异能，就要让我进灭一次。”
　　“什么……什么灭，灭什么灭？灭谁？”
　　夏宇心中一惊，神色慌张的急忙否认。
　　苏昊笑着拍他的肩膀打趣道。“别紧张也别否认，灭的事情我和雄哥说过，不过雄哥担心我进去后出不来所以没同意。”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　夏宇觉得神神秘秘的苏昊应该没有骗自己，毕竟灭在他们家的事情整个异能界都没几个人知道，而且他只要一问雄哥就能真相大白，苏昊应该不会说这种一撮就破的谎言。
　　“我知道灭的入口就在你家的冰箱里，只要通电就会开启。”苏昊轻笑一声，继续道。“虽然有传言说从来没人能活着从灭里走出来，但这只是相对的，只要实力达到一定程度，比灭里的魔更强，自然就不会有危险的可以随意进出灭了。”
　　“雄哥不清楚我的实力，但我自己清楚。”
　　“灭是目前最适合我提升实力的地方。”
　　“可是……”夏宇还有些犹豫。
　　“别可是了，你就告诉我答应还是不答应！”
　　苏昊直视夏宇，夏宇低头看了看魔借咬了咬牙。
　　“好，我答应你。但我先说好，如果你死在灭里头可不能怪我。”
　　“安啦。”
　　“来吧，先试着吸收我的异能看看。”
　　苏昊朝夏宇伸手，夏宇握住他的手深吸了口气催动了魔借的咒语。
　　“痧氪喑――呜啦巴哈。”
　　刹那间，苏昊感觉夏宇的手上传来一股强大的吸力，正在拉扯吸收自己体内的气。
　　“轰！”
　　刀剑之力突然爆发，强大的锋芒瞬间斩断了魔借的拉扯力量。
　　苏昊和夏宇两人瞬间分开。
　　夏宇蹬蹬蹬后退了几步惊讶道。“这怎么回事？我怎么吸不过来？”
　　“魔借的威力太低，挡不住我的护体神兵。”苏昊皱了皱眉，暗自对石中剑和鬼狼刀道。“你们两个不要出手，等我的气快被吸干，进入濒死状态再切断魔借的吸收力量。”
　　石中剑和鬼狼刀没有回应，也不知道听懂了没有。
　　“再来。097”
　　苏昊再次朝夏宇伸手，夏宇将信将疑的催动魔借。
　　刹那间，那股吸力再次传来，苏昊体内的气开始源源不断的被吸入到魔借当中，鬼狼刀和石中剑没有出来护体，一直到苏昊感觉体内的气已经快要见底，枯竭，身体渐渐支撑不住即将陷入昏迷的时候，刀剑之力才再次出现。
　　“轰！”
　　夏宇一屁股坐在地上，难以置信的感受着魔借中的强大能量。
　　“喂，你没事吧？”
　　看着苏昊摇摇欲坠，夏宇吓了一跳急忙起身跑过去将他扶了起来。
　　“我没事。”
　　苏昊有些吃力的睁开眼，这种气被吸走的濒死状态还真不好受，但他却扯出了一个笑容。
　　刀剑之力护体！
　　不单单能保证气不会被彻底吸干，还能加快他的恢复。
　　他开始期待康复后的战力指数能增加多少了！
　　……
　　PS；赛亚人开挂的修行方式能让苏昊快速提升实力，进入灭可以快速积累战斗值抽奖，争取在初战火焰使者的时候让苏昊能变身吧。


第137章 三万战力与凝结术
　　夜幕降临。
　　昏暗的房间里有些闷热，不同的呼吸声交错，听起来有些杂乱却又诡异的没有任何的违和感。
　　忽然，低沉的呻吟打破了和谐的呼吸声。
　　苏昊悠悠醒来不禁咧了咧嘴，外挂果然没那么好开啊，进入濒死状态后他就让夏宇送自己回房间休息，结果只来得及简单的和蔡云寒蔡五熊解释下情况，身体的保护机制就自动开启，他就晕了过去。
　　看着昏暗的房间，苏昊觉得自己应该没有昏迷太久。
　　“气的恢复速度好快，竟然已经恢复了三四成，身体机能和体力似乎也都在快速的恢复中，按照这个速度白天的时候应该就能恢复的七七八八了吧？就是不知道这是因为赛亚人的体质还是刀剑之力的帮助。”
　　苏昊惊喜的暗自感叹，迫不及待的打开系统面板想看看自己的战力指数增加了多少。
　　姓名：苏昊
　　性别：男
　　年龄：17岁
　　血脉：赛亚人
　　战力指数：30500
　　招式：龟仙流武术、狼牙风风拳、洞洞波、舞空术
　　天赋招式：互换身体
　　物品：超神水
　　战斗值：15016
　　战力指数30500？
　　濒死后才增加了6000点战力指数？
　　虽然一次增长了6000点的战力指数并且总战力突破了3万，但苏昊并不满意。
　　眉头紧皱，他大概猜到原因了。
　　赛亚人濒死后增加的战力并不是完全按照倍数或者比例固定的，孙悟空和贝吉塔几次濒死后增强的战力都不相同。
　　贝吉塔袭击地球时的战力是18000，濒死从地球逃回治愈后涨到了24000，再次濒死后是30000，这几次都是固定增加了6000。但之后他再次濒死治愈对抗弗利沙的第一形态时战力却已经涨到250000，增幅的跨度之大就算前几次的总合加在一起都不够零头的。
　　“是濒死的次数太少？还是和自身实力与平时修行的积累有关？”
　　苏昊不禁蹙眉沉思了起来。
　　“你好像很失望……为什么？”
　　蔡云寒的声音突然在耳边响起打断了思绪，他吓了一跳转头看去，映入眼帘的赫然是一双笔直修长的白腿。
　　视线上扬。
　　苏昊这才发现蔡云寒竟然背靠着墙坐在那，一双乌黑的眼眸正费解好奇的看着自己。
　　“大半夜的怎么不睡觉，坐在那吓唬人啊！”
　　苏昊嘟囔了一句，学着她的样子和她一起背靠着墙坐了下来，轻轻撞着她的肩膀。
　　“放心吧，我已经没事了，你不用再守着我了，早点休息吧。”
　　“谁守着你了？”蔡云寒冷哼。“我只是睡不着而已。”
　　“好好好，那你现在困了吗？”苏昊笑着问道。
　　“嗯。”
　　“困了，睡觉了。”
　　蔡云寒说了一声，背对着苏昊躺了下来。
　　不一会儿，平稳的呼吸声轻轻的响了起来。
　　苏昊哑然失笑，轻轻的摇了摇头重新躺下，手却顺势的搭在了蔡云寒的身上慢慢靠近将她抱进了怀里。
　　蔡云寒似乎睡的很沉，并没有任何的反应。
　　一夜拥美到天明。
　　苏昊醒来的时候发现蔡云寒和蔡五熊姐妹已经都不在房间里了，他坐起来感应着自己的状态。
　　气已经恢复了七八成，身体各方面几乎已经没什么影响了，他能感觉到身体仿佛蕴含着一股爆炸般的力量。
　　他翻身一跃跳了起来，龟仙流武术顺势施展开来。
　　力量和速度提升的尤为明显，体力似乎也比之前更强了，低头看着自己那健硕的体魄，苏昊可以确定身体强度肯定也随之增强了不少，说不定可以不用气硬抗鬼灵焰火球而不会被烧成灰烬了。
　　“你醒了。”
　　门忽然被推开，夏宇探头看着苏昊，进来关上了门。
　　“寒和五熊呢？”苏昊随口问道。
　　“她们在楼下呢。”夏宇回了一句看着苏昊道。“你没事了吧？昨天真的吓死我了，你要真出什么事我都不知道该怎么解释了。”
　　苏昊耸耸肩。
　　“这不是好好的吗？被你吸收的气也就是异能也都快恢复过来了。”
　　“这么快？”
　　夏宇有些惊讶，如果换做别人异能几乎快被吸干少说也要几个月才能恢复吧？这才一天他竟然就快恢复过来了？他将信将疑的看着苏昊，看起来似乎真的恢复了的样子。
　　“对了，你的异能我为什么用不了？”既然苏昊没事，夏宇就问起了异能的事情。“魔借里面储存了你的异能，可我想用里面的异能却发现根本用不了，或者说……可以用你的能量去施展别的异能，你的异能却不行。”
　　“比如像这样……”
　　“伏瑞斯――呜啦巴哈。”夏宇抬手对着苏昊释放了凝结术。
　　凝结术算是一种通用的异能术，顾名思义，中了这招的人会被凝结，无法动弹。雄哥经常会使用凝结术来定住夏家三兄妹，惩罚他们调皮不听话。
　　凝结术的能量磁场笼罩全身。
　　苏昊可以清楚的感觉能量中有自己的气息，他顺着这股气息运转全身弄清楚了凝结术的释放结构，接着聚气轻轻一阵。
　　轰！
　　无形的能量磁场瞬间瓦解。
　　夏宇吓了一跳，有些结巴的急忙道。“明明凝结术都管用，但你的异能却不行，比如……洞洞波……”
　　夏宇双指并拢打了出去。
　　……
　　什么都没有。
　　“你看吧，根本不行。”夏宇看向苏昊。
　　苏昊撇撇嘴。“让你吸收异能恢复魔性就不错了，你还指望用我的招式？做梦吧你，没人能用我的招式！”


第138章 不认识五熊的蔡云寒？
　　龙珠中掌握气息运用的人或许看了一眼别人的招式就能使用，但在终极世界里龙珠体系的气和土著异能行者的气完全不同，就算像夏宇这样使用的是苏昊的气也不可能释放出招式的。
　　毕竟如果不是抽奖学会的招式，苏昊都没办法使用呢，否则的话以他现在气和战力，早就模拟出龟派气功了，哪还会一直用洞洞波。
　　“好吧，那接下来我该怎么做？”夏宇期待的看向苏昊。
　　“接下来啊，接下来你就……老老实实的站在这吧。”
　　“伏瑞斯――呜啦巴哈”
　　苏昊扬起嘴角陡然挥手，凝结术瞬间击中夏宇。
　　夏宇一动不动，脸上还挂着那种期待的表情。
　　“或许你可以用解除术试试看？哦，我忘了你现在动不了，解除术似乎也没办法用，那就像我刚才那样直接用异能冲破吧。”苏昊拍了拍夏宇的肩膀，转身走出了房间。
　　“喂……喂，你回来啊，不要定住我啊啊……”
　　夏宇郁闷的在心里抱怨了起来。
　　643　苏昊并没有定夏宇太长时间，洗漱完吃了留的早餐顺便和蔡云寒蔡五熊聊了会儿天就上楼将他解开了。
　　不过他用的不是异能解除术。
　　铁时空的异能有自己的体系，夏宇之所以拥有了能量就能使用异能是因为他生长在夏兰荇德家，虽然是麻瓜但对异能却非常了解。
　　苏昊不会解除术，他是将自己的气传入夏宇体内帮他冲破了凝结术的磁场。
　　“恢复自由的夏宇忍不住问道。“干嘛用这么复杂的方式，直接用解除术不就好了吗？”
　　“我不会啊！”
　　苏昊耸耸肩。
　　“异能解除术这是异能界的通用异能术好不好，你怎么可能不会？你，你该不会真的不会吧？”夏宇吃惊的看向苏昊。“明明那么强竟然连这么基础的异能术都不会，真不知道你是怎么修行的，好了好了，回头我将一些通用的异能术写下来，对你来说应该很简单就能学会了。”
　　“好啊。”
　　苏昊对铁时空大部分的异能术都没有兴趣，他修炼的是龙珠体系，根本不用本末倒置的再去学什么异能术，就如同他对Zack说的那样，刀剑之力对他来说都只是点缀，是一种辅助！不过类似于凝结术，解除术这种通用的辅助异能学学到是无妨。
　　生活中可能会用得上。
　　比如可以定人的凝结术，可以让人放慢动作的慢动作术，让人无法说话发出声音的静音术，以及能让人重复动作的重复术。
　　尤其是压缩传音术，可以将要说的话像压缩文件一样快速的传输给对方，一句如此如此，这般这般就能带过，着实方便的很。
　　夏宇去帮苏昊整理异能术，苏昊则施展舞空术飞去了兵器境管局。一来问问练功服的事情，二来借了几个《灵敏牌被附身就会亮亮环》。
　　耽搁了一会，苏昊直接飞回了夏家的后院。
　　后院中，蔡云寒正在练功。
　　见到苏昊从空中落下，她停下来擦了擦脸颊上的汗珠。
　　“手给我。”苏昊走近说道。
　　蔡云寒疑惑的抬起手，苏昊将手环帮她戴上了。
　　“这是？”
　　蔡云寒看向苏昊。
　　“灵敏牌被附身就会亮亮环，如果你被魔或者其他什么东西附身，手环就会亮，我这里还有，一会儿你记得给五熊戴上。”
　　“附身？”
　　“就是灵魂或者意识附在你身上，你根本不会有任何的察觉。至于怎么用，你那么聪明我应该不必说了吧？”苏昊轻笑的说道。
　　蔡云寒看了看手环又看了看苏昊。
　　“所以这就是你急切想要提升实力的原因？虽然我不知道为什么你要被夏宇差点吸干战力，但我能感觉的出来你在变强，而且你迫切的想要在短时间内变的更强。”
　　蔡云寒的逻辑思维和推理能力很强，她能感觉到自己急切变强的心思苏昊并不意外，而且随着Zack，叶赫那拉雄霸的出现，他自己也感觉到了那股急切的心态。
　　可能是火焰使者要来了吧！
　　“你说的对，我确实有些急躁了。”苏昊长吁了口气，对着蔡云寒笑道。“你去叫五熊顺便将手环给她戴上，我上楼将东西放好就下来，咱们出去逛街。”
　　他忽然觉得自己应该放松放松心情，保持一个平和的心态，就算用濒死开挂的方式变强也需要有一个好的心态来面对，而且这样有助于赛亚人的S细胞增长，可以让他更早的变身超级赛亚人。
　　“逛街？”
　　蔡云寒有些诧异，怎么突然就要去逛街了。
　　苏昊挑了挑。“不想去？”
　　“想啊，不过我得先洗个澡换件衣服。”
　　“行，那我等你。”
　　蔡云寒上楼拿了衣服去洗澡，苏昊索性帮蔡五熊戴上了手环然后将多余的手环放起来收好，不是他不想给夏家的其他人，现在死人团长那叶赫那拉家族大少爷的身份还没曝光，叶赫那拉雄霸还没出来搞事，他现在将手环拿出来根本没人相信。
　　反正只要蔡云寒和蔡五熊不会被附身偷袭自己，其他人也没什么偷袭的机会。
　　半个小时后。
　　苏昊带着蔡云寒和蔡五熊逛起了街。
　　四处走走逛逛，感受着和煦的阳光，清爽的微风以及热闹的人群，苏昊的心情也随之变的平和了起来，那种仿佛有什么人在后面追赶他，逼着他的紧迫感似乎也不见了。
　　街边的冷饮店。
　　苏昊买完冰淇淋出来看向了姐妹俩刚刚站的地方。
　　人不见了？
　　苏昊皱眉看向四周，很快在不远处的长椅上看见了蔡云寒。
　　“你怎么跑这里来了？五熊呢？”
　　苏昊走过去一面问一面将冰淇淋递了过去，结果蔡云寒却一脸惊讶茫然的看着她。
　　“什么五熊？你，你是谁啊？我不认识！”
　　……
　　PS：突然想起来主角好长时间没有增加新炮架了，这对我来说还真不习惯，哈哈。


第139章 韩克拉玛――冰心！
　　蔡云寒脸色茫然的看着眼前这个男人，有些疑惑的问道。“你……你是不是认错了？我不认识什么叫五熊的人，也不认识你。”
　　蔡云寒这个妹控就算开玩笑也不可能说不认识五熊！
　　但这张脸明明就……
　　苏昊眉头一皱盯着蔡云寒忽然发现有些不对劲，蔡云寒从金时空过来的时候几乎没带什么行李，平时穿的都是韩克拉玛寒的衣服，所以逛街出来的时候，她是黑T恤，小马甲跟黑色牛仔裤的打扮，可现在却穿了一件白色的连衣裙，而且~头发也变长了。
　　“你不是寒！”
　　长着跟蔡云寒和韩克拉玛寒一模一样的脸却不是她们，答案已经显而易见了，她是韩克拉玛寒的细胞复制人，从某种程度上算是韩克拉玛寒的妹妹-，韩克拉玛冰心！
　　“寒？我不是寒，我叫冰心，你可能认错你了，不过……你说的寒跟我长的很像吗？”冰心好奇的问道。
　　苏昊点点头，目光四下张望的寻找蔡云寒和蔡五熊的身影。
　　韩克拉玛冰心和韩克拉玛寒是特殊原位异能dna成功培育出来的两个细胞分裂体之一，在还未出生前就被混以魔化人的体质成为叶赫那拉雄霸刀片计划，生化基因复制工程被实验之员。
　　原本叶赫那拉雄霸是想让韩克拉玛寒和韩克拉玛冰心分别监视叶赫那拉思仁和兰陵王并执行任务，但韩克拉玛寒幼时被幻眼抢走改造成了石心杀手，失去记忆，所以原本的任务内容已经不得而知。而韩克拉玛冰心成为了兰陵王的未婚妻，其任务是要监视兰陵王，避免他解开身上的七星咒。
　　可惜韩克拉玛冰心似乎爱上了兰陵王没有执行该任务，所以当叶赫那拉雄霸诈死后假借叶赫那拉家二少爷，叶赫那拉思思之手杀了兰陵王一家老小，诬陷他背叛叶赫那拉家族。而韩克拉玛寒心因为是未能完成任务的残次品被赏给了魔化异能佣兵，惨遭凌辱，最后被zack杀死。
　　很惨吧？
　　简直跟狗血女主角，她的姐姐韩克拉玛寒的遭遇不分上下。
　　但这还没完！本来以为死了的韩克拉玛冰心却在垂死之际被狄阿布罗魔尊所救，因为看出冰心出自专门培养女战士的韩克拉玛家族，所以将其关进黑色物质中想要将其转化成魔斗士！
　　后来韩克拉玛寒因为和她双生的原因感应到她没死还在承受痛苦，夏天，兰陵王，盟主与修一起去了黑色物质将她救了出来，因为打断了魔斗士的转化，就算得到了韩克拉玛寒的帮助也仅仅活了三天，在只剩三天的时间里和兰陵王结成夫妻，最终死在了他的怀里！
　　韩克拉玛冰心出场的戏份并不多，但却是个很悲惨的角色。
　　不过……
　　苏昊现在更想知道蔡云寒和蔡五熊在哪！
　　“咻！”
　　战力指数一闪而过。
　　那是蔡云寒的气息！
　　苏昊猛然转身跑向了不远处地下车库的入口。
　　“好快！”
　　韩克拉玛冰心微微一楞，蹙了蹙眉犹豫的起身跟了过去，她不是一个好奇心特别重的人，但却对这个人口中那个和自己长的一模一样的寒产生了好奇。
　　地下车库里。
　　蔡五熊好似昏睡的靠在角落的墙壁，蔡云寒手持痛不欲生实话鞭飙着因为跨时空被压制后低的可怜的战力，一脸冷寒坚决的挡在妹妹前面盯着眼前这两个明显一身邪气的魔化异能行者。
　　“轰！”
　　墨绿色的能量波轰向蔡云寒，蔡云寒挥鞭抽去，却因为战力相差悬殊瞬间被反震受伤，踉跄摇晃，脸色惨白的捂住了胸口。
　　“糟了！”
　　看着再次袭来的能量波，蔡云寒暗叫一声闭上眼睛却不肯躲开，因为她的身后就是妹妹蔡云寒。
　　“砰！”
　　碰撞声响起。
　　蔡云寒惊疑的睁眼看去，就见一个熟悉的身影挡在了她的身前，这让瞬间感觉到了安心踏实的感觉，晃了晃收起痛不欲生实话鞭。
　　0 ……求鲜花…… ……
　　“小心，他们很强。”蔡云寒提醒道。
　　“咻！”
　　“咻！”
　　两道洞洞波的光束瞬间照亮了有些昏暗的地下车库，滋滋滋的焦糊声响起，两个魔化异能行者胸口被洞穿，应声倒地。
　　“你说什么？”
　　苏昊转头朝蔡云寒问道。
　　蔡云寒张了张嘴，摇摇头。“没什么，你快来看看我妹，她突然就晕过去了。”
　　苏昊皱眉蹲下检查着蔡五熊的情况，同时朝蔡云寒询问发生的事情。
　　原来苏昊去买冰淇淋的时候，蔡五熊不知道看见了什么朝着地下车库走了过来，蔡云寒拉扯不住只能跟了进来，结果一进来蔡五熊就晕了过去，而蔡云寒也被那两个魔化异能行者袭击了。
　　…… …… 0
　　“他们是有备而来，专门设计袭击我们的。但……”蔡云寒蹙眉道。“是奔着寒来的吗？”
　　蔡云寒和蔡五熊在铁时空根本没机会接触其他人，不太可能有人专门袭击她们，蔡云寒觉得最大的可能就是有人将她误认为是韩克拉玛寒了。
　　“不一定！”
　　苏昊摇摇头想到了刚才见到的韩克拉玛冰心，算算时间，叶赫那拉雄霸也该对兰陵王下手了，所以这次的袭击很可能不是将蔡云寒误认为韩克拉玛寒，而是将她误认为了韩克拉玛冰心！
　　“你……”
　　一声惊呼忽然从旁边响起，苏昊和蔡云寒转头看去，就见韩克拉玛寒冰心惊讶的盯着蔡云寒。
　　蔡云寒看着这张一模一样的脸楞了。
　　寒？
　　她怎么会在这里？她怎么从金时空过来了？
　　蔡云寒下意识的看向苏昊。“苏昊，这……这是怎么回事？”
　　……
　　PS：忘记剧情有没有交代冰心知不知道韩克拉玛寒的存在了，特意去看了看似乎也没发现，不过我觉得应该是不知道的！


第140章 鬼灵人偶军与韩克拉玛寒是你姐姐！
　　蔡云寒的询问让韩克拉玛冰心也看向了苏昊，她也想知道为什么这个人和自己长的一模一样，她就是他口中说的那个寒吧？
　　“她叫冰心。”
　　苏昊对蔡云寒打了个眼色，转头看向韩克拉玛冰心。
　　韩克拉玛冰心和韩克拉玛寒不一样，她没有失去记忆，一直都听从叶赫那拉雄霸的命令监视兰陵王防止他解开七星咒，蔡云寒替她挡了一劫那就说明叶赫那拉雄霸已经跟她下令让她杀死兰陵王，而她拒绝了，所以才会被袭击。
　　韩克拉玛冰心的异能指数虽然只有8000点，但也不是两个魔化异能行者就能搞定的，再加上有熊珠护体却诡异昏迷的蔡五熊，这次袭击的主导应该是鬼灵人偶军中的火蚁女吧？
　　可惜……他没有感觉到火蚁女的气息。
　　“冰心？”
　　蔡09云寒惊奇的打量着韩克拉玛冰心，难道她也是自己的分身？不，不对，不是说每个时空只有一个分身吗？而且如果她是自己的分身，那自己应该感觉到分身之间的影响才对。
　　可她现在丝毫没有上次见到韩克拉玛寒的那种难受感。
　　“你们的事回头再说，先找个地方安置五熊。”苏昊沉声朝韩克拉玛冰心道。“你身上有钱吧？”
　　“有，有啊……”韩克拉玛冰心下意识的点头。
　　“那就行，跟我们来。”
　　苏昊转身抱起了蔡五熊。
　　韩克拉玛冰心迟疑道。“可是……”
　　“没有可是！你很清楚她们为什么会被袭击！”苏昊撇了一眼韩克拉玛冰心，招呼着蔡云寒抱着蔡五熊离开了地下车库。
　　韩克拉玛冰心脸色微变，犹豫了片刻还是跟了上来。
　　……
　　某个旅馆的房间里。
　　苏昊将蔡五熊放到床上，看向旁边关切担忧的蔡云寒。
　　“别担心，如果我没猜错的话她昏迷一段时间就会醒过来的。”
　　“真的？”
　　“真的！”苏昊握住她的手，解释的说道。“五熊应该是被鬼灵人偶军中的火蚁女所养的火蚁咬伤了，她养了成千上万只火蚁，这些火蚁在被培养的过程中赋予了各式千奇百怪的恐怖能力，不管实力多强，异能指数多高都会被其影响，但火蚁的毒性并不强，所以它的效果持续时间也不长。”
　　“我想她本来是想直接对你下手的，但没想到身边还有五熊，所以先将五熊引诱去了地下车库，让其昏迷，然后再对你出手。”
　　蔡云寒蹙眉转头。“这个火蚁女真正想要袭击的人应该是她吧。”
　　韩克拉玛冰心表情微变，半晌后点点头。
　　“可能……是因为我。”
　　“你能告诉我这到底是怎么回事吗？为什么她跟我长的一模一样。”韩克拉玛冰心看向苏昊。“还有……你为什么知道鬼灵人偶军和火蚁女？”
　　苏昊松开蔡云寒的手在床边坐了下来，看了看蔡云寒又看了看韩克拉玛冰心，缓缓道。“看来又到了剧透时间了，首先冰心你和她并没有直接关系，和你有关系的是另外一个人，她叫做韩克拉玛寒，她是你的姐姐！”
　　“韩克拉玛――寒，我……我的姐姐？”韩克拉玛冰心微微晃了晃摇头道。“不可能，我从来没听说过我还有个姐姐！“
　　“你没听说过那就对了。”
　　苏昊撇撇嘴。“你和韩克拉玛寒是特殊基因复制培育出来的，除了被混入了魔化体质外你们的基因中还有服从指令的刀片程序，是叶赫那拉雄霸专门培养杀手的刀片计划中的刀片，像你和韩克拉玛寒这样的刀片成员不计其数，隐藏在世界各地，大街小巷，唯一掌握刀片资料和能控制你们的指令都在叶赫那拉至尊戒中。”
　　“你姐姐从小被人劫走改造成了石心杀手失去了原本的记忆，而你的任务就是监视兰陵王防止他解开七星咒。”
　　“我没猜错的话你已经收到了要杀死兰陵王的指令，但你拒绝了，所以你才会被袭击，蔡云寒才会替你挡了一劫。”
　　苏昊的每句话都让韩克拉玛冰心的脸色越发苍白。
　　我有个姐姐？
　　基因复制人？
　　刀片计划中的刀片？
　　这一连串的消息让韩克拉玛冰心备受冲击，身体摇晃后退的靠在墙上才勉强撑着她没有摔倒。“这……这不可能，不可能……”
　　“信不信随你。”
　　韩克拉玛冰心抬头看向蔡云寒。“如果，如果她不是韩克拉玛寒，那她是谁？为什么和我长的一样？”
　　“她叫蔡云寒，来自金时空，是金时空你姐的分身！”苏昊解释道。“因为你姐体内石心装置的原因，所以她们互换了时空，让蔡云寒暂时代替你姐留在这边，等到石心装置的问题解决就会换回去了。”
　　苏昊皱眉看着韩克拉玛冰心，想了想又道。“我和蔡云寒，韩克拉玛寒的关系都不错687，如果没碰到你就算了，但既然碰到了……要是不帮你一把她们肯定跟我没完。”
　　“叶赫那拉家这时应该已经派人去杀兰陵王的家人了，你就留在这里别回去了。”
　　“什么？不，不行！他们怎么能这么做。”
　　韩克拉玛冰心大惊失色，转身就要冲向门口。
　　“等等，你没听到他说什么吗？如果你这时候回去就是送死！”蔡云寒瞬间挡住了门口朝韩克拉玛冰心道。
　　“你让开，那是兰陵王的家人，我得回去救他们。”韩克拉玛冰心大喊道。
　　“你救不了的。”
　　苏昊撇嘴说道。“袭击兰陵王家人的应该是鬼灵人偶军和魔化异能佣兵，就凭你的实力回去就是送死！哦，不对，你不会死，你会被赏给那些魔化异能佣兵惨遭凌辱，然后会被狄阿布罗魔尊带走转化成魔斗士。”
　　“可惜，连累了韩克拉玛寒不说最后活了三天就死了。”
　　……
　　PS：提到火蚁女那千奇百怪的火蚁，我就忍不住想要狗血，哈哈，因为按照时间轴和剧情来说，狗血才是最容易达到目的的方法。


第141章 一招解决你们！
　　韩克拉玛冰心不为所动，就算真的和苏昊说的一样她也必须要去，她不能眼睁睁的看着兰陵王的家人被杀，那样的话她还怎么面对兰陵王？
　　“让开。”
　　韩克拉玛冰心沉声看向蔡云寒。
　　蔡云寒摇摇头。
　　“你是韩克拉玛寒的妹妹，我不能看着你去送死，这样我没办法和她交代。而且，说不定你赶回去的时候也来不及了，只能白白牺牲。”
　　“就算这样我也要去。”
　　“你先冷静下来别着急，到底你是想回去救人还是想回去送死？”蔡云寒冷目一瞪，转头看向了苏昊。
　　“你看我干嘛？”苏昊随口道。
　　“救人啊。”蔡云寒沉声道。“以你的实力应该能对付得了鬼灵人偶军和什么魔化佣兵的吧？你不是说既然碰到了就不能让她出事，否则韩克拉玛寒会跟你没完吗？”
　　“噗通！”
　　韩克拉玛冰心突然朝苏昊跪了下来，眼带梨花，楚楚可怜的哀求道。“求求你，求求你帮帮我，救救兰陵王的家人。”
　　“是不是长着同一张脸的你们都喜欢碰瓷啊？”苏昊撇撇嘴。“告诉我地址，如果人还活着的话我会救的，人死了……我也会杀光伤害他们的凶手。”
　　苏昊让韩克拉玛冰心跟来的时候就已经打算要走这一遭了。
　　暂且不说蔡云寒和韩克拉玛寒的原因，也不说跟叶赫那拉雄霸的恩怨，单单是那些鬼灵人偶军和魔化异能行者能产生的战斗值就足以让他心动了，更何况兰陵王的家是在叶赫那拉家族的通知范围，魔化异能行者的聚集地。
　　这么好的刷怪地点，要不是之前不知道位置苏昊早就去了。
　　救人？
　　算是顺带的吧！
　　“谢谢，谢谢你。”
　　韩克拉玛冰心大喜瞬间激动的站了起来。“我和你一起去。”
　　“不行，这样太危险了。”蔡云寒下意识的否定道。
　　“三言两语我说不清楚兰陵王家的位置，万一找错了怎么办？而且情况有变我也能帮忙，所以我必须一起去！”
　　韩克拉玛冰心再次哀求的看向苏昊。
　　苏昊走到窗户旁将窗户推开，转身看向韩克拉玛冰心招手道。“事不宜迟，你就跟我一起去，寒，你留下照顾五熊。”
　　“那你们小心点。”蔡云寒道。
　　“放心！”
　　苏昊笑了笑看着疑惑走近的韩克拉玛冰心忽然伸手将她拽到了自己的怀里，从后面双手抱住了她的腰。
　　“你，你干什么……”
　　韩克拉玛冰心大惊的刚要挣脱，苏昊却抱着她嗖的一声窗户中飞了出去。
　　“啊啊啊……”
　　尖叫声瞬间响起，突然从窗户跳出去的韩克拉玛冰心吓了一跳。
　　但很快的，尖叫声戛然而止。
　　她发现自己并没有掉下去，而是被苏昊抱着悬浮在了半空中。
　　“不叫了？那就告诉我兰陵王家的方向。”
　　耳边，苏昊的声音响起。
　　韩克拉玛冰心顾不得被苏昊抱在怀里的羞涩与漂浮在空中的震惊，急忙指明方向。
　　“咻！”
　　苏昊抱着韩克拉玛冰心瞬间朝她指的方向飞了过去。
　　迎面吹来的风让韩克拉玛冰心的长发随之摆动在苏昊脸上蹭来蹭去，她勉强睁开眼辨别方向，没多久她就惊呼道。
　　“就是那里！”
　　“那个宅院就是兰陵王的家！”
　　苏昊嗯了一声改变方向俯冲了下去。
　　宅院中。
　　一场惨烈的厮杀正在进行，魔化异能佣兵正对着兰陵王的家人和护卫肆意攻击和斩杀，已经有不少人倒在血泊当中。
　　“轰！”
　　苏昊抱着韩克拉玛冰心轰然落地。
　　“冰心？你怎么回来了，他是谁？”兰陵王的一个家人见状惊讶大喊，声音刚落就被附近的魔化异能行者的能量波击中，瞬间惨叫倒地没了声音。
　　韩克拉玛冰心悲愤的想要过去却被苏昊顺手拉住了。
　　魔化异能佣兵的人数很多，一眼望去，魔气横生，密密麻麻的至少上百人，其中还有几道特别的气息，应该是隐藏身份的鬼灵人偶军。
　　鬼灵人偶军是叶赫那拉雄霸从魔界招揽的，是魔灵和精灵的混合体，非常难以驯服和驾驭，目前只有叶赫那拉雄霸有这个能耐能够役使他们。如今叶赫那拉雄霸已经假死，鬼灵人偶军出动自然要隐藏身份确保不会被人怀疑到叶赫那拉雄霸的身上。
　　“求求你快救人啊！”韩克拉玛冰心急切的朝苏昊喊道。
　　“好啊。”
　　苏昊松开韩克拉玛冰心，随手一指，洞洞波瞬间击穿了一个想要冲过来的魔化异能行者，紧接着苏昊直接冲进了人群。
　　龟仙流武术配合洞洞波，人群中的苏昊如鱼得水，信步游庭，时不时利用舞空术变幻位置，继续猎杀。魔化异能行者的数量虽然多，但兰陵王家的人也不少，战局分散，反而没有给苏昊带来什么压力，再则说以他现在三万点的战力对付这些异能指数一万点上下的魔化异能佣兵根本不费力气。
　　“咻！”
　　一道能量波诡异的突然闪现在苏昊的身后，击中了他的后背。
　　苏昊微微晃了晃，咧嘴转身。
　　几个魔化异能行者以包围之势慢慢靠了过来。
　　“鬼灵人偶军吧？”
　　“一，二，三，四，五……五个？应该不是这次行动的全部吧，嗯，还有那么多战斗值等着我去刷，万一跑掉几个就可惜了。”
　　“那么……”
　　苏昊突然伸手拿出了鬼狼刀和石中剑，刀剑之力瞬间爆发！
　　轰！
　　湛蓝与金黄的气浪陡然爆发，强大的力量呼啸而出。
　　“一招解决你们！”
　　……
　　PS：求鲜花，求自订，求打赏！


第142章 碾压全场，刀剑无双！
　　刀剑之力迸发！
　　苏昊的战力指数瞬间从三万飙升到了五万，火力全开的强大气势直接碾压全场，不管是鬼灵人偶军，魔化异能佣兵还是兰陵王的人全都被震慑住了。
　　五万战力啊，普通的终极铁克人都未必能够达到这种战力！
　　“咻！”
　　鬼狼刀突然被甩了出来，锐利的刀锋瞬间刺穿一个鬼灵人偶军的成员，他惊骇的低头去看，却忽然发现一只手握住了鬼狼刀刀柄。
　　苏昊嘴角微扬的从鬼狼刀将他身上拔了出来。
　　气浪冲天。
　　苏昊双手紧握鬼狼刀和石中剑朝周围瞬间横斩，刹那间，湛蓝色的刀芒与金黄色的剑气陡然亮起，晃的让人根本不敢与之对视。
　　砰！砰！砰！
　　鬼灵人偶军的几个人瞬间表情凝固，跟着同时倒在了地上。
　　俨然，生机断绝！
　　收招，转身。
　　周围那些魔化异能佣兵下意识的纷纷后退，胆怯低头。
　　苏昊展颜一笑。“别急，很快就轮到你们了。”
　　“跑……跑啊！”
　　有个魔化异能佣兵仿佛被吓破了703胆，大喊一声转身就跑。
　　“咻！”
　　苏昊看似随意的挥动鬼狼刀，刹那间，湛蓝色的刀芒直接斩中了那个魔化异能行者，巨大的刀痕从他的腰间浮现，裂开，当那人摔倒在地的时候，他的上下半身竟然是分开的。
　　他被拦腰斩断了。
　　“我说了，很快就轮到你们，为什么要那么心急呢！”
　　苏昊横刀立剑。
　　“古拉依尔家的人跪下，否则被误杀了可别怪我。”
　　苏昊大喝一声，刹那间，古拉依尔家的纷纷跪倒在地。
　　“逃，快逃啊……”
　　“快跑！”
　　“不要杀我，不要……”
　　惨叫求饶声此起彼伏，残血断肢横飞。
　　苏昊仿佛万花丛中过，片叶不沾身的优雅绅士，石中剑与鬼狼刀虽然在不断斩杀敌人，收割着他们的性命，但苏昊的身上却没有沾染到半点血迹！
　　“噗嗤！”
　　石中剑挥舞，苏昊转身张望。
　　视线所到之处已无一人可与其平行，只有跪在地上的古拉依尔家的人和横七竖八的尸体。
　　鲜血沾染大地，渐渐汇流城河。
　　空气中弥漫着刺鼻的血腥味。
　　“冰心呢？”
　　苏昊环顾四周没有发现韩克拉玛冰心。
　　“她……她去里面救老爷和夫人了。”一个看起来好似仆人打扮的家伙颤声的指了指方向。
　　“老爷夫人？这称呼……以为拍古装戏啊。”
　　苏昊撇撇嘴直接转身顺着仆人指的方向追了过去，刷怪归刷怪，韩克拉玛冰心还是不能出事的。
　　三步两步。
　　苏昊闪身进了最大的房子里。
　　刚一进来就见到韩克拉玛冰心被几个魔化异能佣兵团团围住，在她的身后一个中年人正抱着一个中年女人的尸体，双目无声，悲伤过度，这应该是兰陵王的父母吧。
　　“快，快帮我！”
　　见到苏昊进来，韩克拉玛冰心瞬间激动大喊。
　　围着他的几个魔化异能佣兵忌惮的看向苏昊，似乎有些犹豫要不要动手，苏昊却突然将石中剑甩了出去。
　　“咻！”
　　剑锋刺穿一个魔化异能佣兵的胸口，巨大的冲击力连人带剑直接钉在了墙上。
　　下一刻。
　　苏昊挥舞着鬼狼刀已经冲进了人群。
　　“唰！”
　　“唰！”
　　“唰！
　　鬼狼刀的锋芒无人能挡，转瞬间几个魔化异能佣兵就已经被全数斩杀。
　　“哟，求生欲很强啊！”
　　苏昊来到石中剑前看着被贯胸顶在墙上却没挂掉的魔化异能佣兵轻笑了一声，抬起手指顶着他的脑门。
　　“轰！”
　　洞洞波瞬间洞穿了他的脑袋与身后的墙壁。
　　苏昊抽出石中剑，无头的尸体垂落，露出了墙壁上被洞穿的窟窿。
　　“伯母……”
　　韩克拉玛冰心松了口气转头看向身后的人哀声开口。
　　“滚！”
　　“你给我滚！”
　　“你这个叶赫那拉家的内奸，为什么……为什么……我们古拉依尔家族世世代代效忠你们叶赫那拉家，为什么你们还要这么对我们？为什么要对我们赶尽杀绝！还有你，你这个贱人，枉我儿兰陵王对你痴心一片，还想娶你为妻，可你竟然是潜伏在我儿身边想要杀他的内奸，难怪你明明与我儿定亲又住在这里却不肯与我儿圆房，只用那虚情假意哄骗我那痴情儿。”
　　“你等着……我儿不会放过你的，冰心……我儿不会放过你的！”
　　“冰心！你是残害我古拉依尔家的凶手！”
　　苏昊忍不住想要吐槽兰陵王的老爹说话古怪，脑袋可能进水了。虽然韩克拉玛冰心的身份确实有问题，但仅仅是因为没圆房就认为她是内奸是不是有些太坑了？就不行人家感情好，想要等着大婚再圆房啊。再说你这个当爹的怎么知道人家圆没圆房？还喊的那么大声！
　　再说了，如果韩克拉玛冰心真是凶手的话还会特意带自己来你们这救人？这摆明了是敌人故意说出来刺激你们顺便坑韩克拉玛冰心的好不好？
　　苏昊刚要开口却忽然见到兰陵王的老爹竟然从旁边捡起一把匕首猛的刺向了自己的心窝。
　　“噗嗤！”
　　整根没入，兰陵王的老爹瞬间吐血。
　　“冰心，你……你会死的很惨……”他看着震惊想要扑过来的韩克拉玛冰心忽然扬手。
　　仿佛有什么东西飞向了韩克拉玛冰心。
　　“哎呀！”
　　韩克拉玛冰心感觉自己的脖子仿佛被什么东西叮了一口似的，闷哼一声停了下来。
　　“老爷……夫人……”
　　“冰心，你……”
　　门外，古拉依尔家的人听见喊声进来，恰好看见了老爷悲愤欲绝，引决自裁在冰心面前。
　　“好刚烈……好狗血……”
　　这个场面让苏昊不禁幽幽的嘟囔了一句。


第143章 狗血又无解！上还是不上？
　　“老爷……”
　　古拉依尔家的仆人瞬间悲愤大喊，急急忙忙扑向了兰陵王的老爹。
　　可惜，人已经死的透透的了。
　　“你……你怎么能……”他愤怒的看向韩克拉玛冰心。
　　韩克拉玛冰~心竟然没有辩解！
　　她的表情有些古怪，脸颊浮现出不自然的绯红，眼皮半张半合的有些迷离，嘴巴微张，呼吸声渐渐有些急促，原本是想摸脖子被什么叮了一口，但现在脖子上的手却在来回轻抚，-还在往下撩着肩带。
　　宛如一副江河决堤，即将一发不可收拾的样子。
　　“给……给我……”
　　韩克拉玛冰心断断续续的开口，看向苏昊的目光就好像狼见到肉似的，竟然直接扑了过来。
　　“给我，给我……”
　　她扑到苏昊的怀里双手不住的摸索，那种急促和迫不及待就好像刚从监狱里出来的犯人一样，憋的一刻都不想等。
　　“你……你这个贱人！”
　　“你欺骗少爷，带人残害古拉依尔家，害死了老爷和夫人竟然……竟然还敢…做出这样伤风败俗，不知廉耻的事。”
　　“呸！你们这对狗男女，不得好死！”
　　“喂喂喂……”苏昊收回石中剑和鬼狼刀，按住韩克拉玛冰心不安分的小脑袋对着那仆人道。“动动脑子好不好？这么狗血的情况明显不对劲啊。”
　　“呸！”
　　愤怒的仆人显然已经失去理智什么都听不进去了。
　　苏昊不禁撇撇嘴。
　　兰陵王的老爹刚烈自杀他就觉得不对劲了，明明已经得救又何必自杀？就算悲愤过头但最后那一扬明显有问题！再看韩克拉玛冰心现在这副样子，苏昊已经猜到这场狗血戏码的幕后推手是谁了！
　　火蚁女！
　　她养了成千上万只不同功效的火蚁，电视剧中她用傀儡蚁控制过任晨文去杀兰陵王，后来就连雄哥都中招被咬，情况和现在的韩克拉玛冰心一模一样。
　　好在当时叶赫那拉思仁在，亲自上场后累的腰酸腿软，否则的话后果不堪设想。
　　如果苏昊没猜错的话，火蚁女在袭击蔡云寒，蔡五熊，得知搞错人无法再下手后就赶到这边对付兰陵王的家人，只是她一直躲在暗处没有露面，一直到自己大开无双，他们败局已定的时候忽然控制了兰陵王的老爹自杀并且让韩克拉玛冰心中招。
　　兰陵王的老爹临死前说的那些话明显是故意的，没看仆人进来想都没想就认为是韩克拉玛冰心逼死了他吗？如此一来兰陵王的父母死了，韩克拉玛冰心被误认为是内奸，凶手，还做了不知廉耻的事，兰陵王知道会怎么想？
　　找韩克拉玛冰心和自己这个‘奸夫’报仇没跑了吧？
　　不管是他杀了兰陵王，还是兰陵王杀了他……火蚁女或者说叶赫那拉雄霸的目的都达到了。
　　这招借刀杀人玩的太溜了。
　　更歹毒的是韩克拉玛冰心这种情况如果不累的腰酸腿软的话，她好像会死！
　　所以哪怕兰陵王发现整件事疑点重重，哪怕知道这可能是个误会，也一样不会接受未婚妻被人上了，一样会对他发起挑战拼个你死我活。
　　阴谋变阳谋。
　　这么歹毒并且一环套一环的诡计，应该不可能是火蚁女想出来的，反而这么狗血又无解的风格很符合叶赫那拉雄霸的作风。
　　“给我……给我，你还在等什么？我快受不了了。”
　　韩克拉玛冰心已经控制不住的去解自己的衣服了。
　　“真特么狗血！”
　　苏昊低声骂了一句，抱着韩克拉玛冰心转身走了出去。
　　“轰！”
　　两人拔地而起，瞬间消失在天空之中。
　　……
　　旅馆房间里，蔡云寒担忧的看着昏迷不醒的妹妹忽然听见了一阵呼啸声。
　　她转头看向窗口。
　　苏昊和韩克拉玛冰心已经进来了。
　　“你们……她……这是怎么回事？”
　　0 ……求鲜花・ ……
　　看着韩克拉玛冰心痴缠着苏昊一副急不可耐的样子，蔡云寒都傻眼了。
　　你们不是去救兰陵王的家人了吗？韩克拉玛冰心不是兰陵王的未婚妻吗？怎么现在好像你们随时就能天雷勾地火似的？
　　“兰陵王的父母死了，她被火蚁女的火蚁咬了，至于火蚁的作用……不用解释你也看得出来吧？”苏昊有些受不了韩克拉玛冰心这股子痴缠疯狂的劲，单手按着她的脑袋推开她和自己保持距离，快速的对蔡云寒道。“她和五熊的情况不同，如果不解毒的话她会死！”
　　“你别告诉我和那种三流的武侠小说里的狗血情节一样，不靠那种方法解毒她就会死！”
　　…… …… 0
　　蔡云寒一脸惊愕，下意识的吐槽。
　　“你竟然还看过这种小说？”
　　苏昊很意外，没想到蔡云寒冰冰冷冷的样子竟然也会看那种小说啊。
　　“现在是关注这些的时候吗？”蔡云寒急切道。
　　苏昊撇撇嘴。
　　“生活有时候就是这么狗血，所以我将她带回来了。她姐不在，你就替她做主吧。”
　　“我替她做主？什，什么意思？”
　　蔡云寒楞了。
　　“是帮她解毒还是让她自生自灭啊？”苏昊看着蔡云寒理所当然的说道。“我是不介意帮她解毒，反正吃亏的又不是我。但之后的事情会有些麻烦，兰陵王肯定不会善罢甘休，她可能也无法接受，最主要的是你和韩克拉玛寒怎么想！”
　　“这跟我有什么关系。”
　　蔡云寒小声的嘀咕了一句，试着唤醒韩克拉玛冰心。
　　可惜韩克拉玛冰心已经完全失去了理智，不屈不挠的想要靠近苏昊，一双手不知道什么时候已经将自己身上的裙子都给脱下来了。
　　……
　　PS：记得小时候经常会在书店租那种根本没有正经笔名的武侠小说，这种狗血戏码屡见不鲜而且全篇最多的就是啊啊啊这样的字，哈哈！


第144章 奉旨办事与仙豆
　　看着韩克拉玛冰心竟然脱掉了裙子，蔡云寒急忙想要挡住苏昊的视线，可刚一过去却被韩克拉玛冰心给推开了。猝不及防的蔡云寒蹬蹬蹬后退了几步，瞪眼看向了丝毫没有收敛目光的苏昊。
　　“不许看！”
　　“你与其纠结我看不看，还不如想想到底该怎么办。”苏昊撇撇嘴。
　　虽然叶赫那拉雄霸的诡计很歹毒，看似无解，但苏昊并没有什么负担或者纠结。本身他就不是什么尊礼守情的柳下惠，既能救人又能嗨皮的事他当然不会拒绝，至于兰陵王怎么想他并不在乎，反正没这档事也要打一场的。更何况韩克拉玛寒和蔡云寒轮番在自己身边，现在又换成了冰心，真当他是石头人啊？就算是石头人特么也是硬的好不好？
　　他唯一顾忌的就是韩克拉玛寒和蔡云寒想法。
　　毕竟苏昊和她们都各自相处了些日子，要说没点花花心思他自己都不信。
　　“我……我……这事你让我怎么办！”
　　蔡云寒有些急了，别说她不是韩克拉玛冰心的姐姐，就算是，这种事也不能帮她轻易做决定啊？毕竟韩克拉玛冰心对兰陵王的感情好像很深！
　　“你……你能不能找到兰陵王？”蔡云寒问道。
　　找兰陵王帮韩克拉玛冰心解毒？
　　苏昊看着韩克拉玛冰心那张和蔡云寒一模一样的脸忽然有点腻歪，摇头道。“找不到。”
　　“那可怎么办啊。”蔡云寒转来转去，忽然道。“看来只能这么办了，将跨时空手机给我，我打给韩克拉玛寒！”
　　苏昊将跨时空手机递了过去。
　　“花伏龙？”
　　蔡云寒翻开电话簿看着这个名字愣了愣，很快找到田欣的号码打了过去。
　　电话接通，转交给韩克拉玛寒。
　　蔡云寒很快将发生的事情和她说了。
　　“我有个妹妹？”
　　“她卧底在古拉依尔家，是兰陵王的未婚妻，现在还中了火蚁女的催晴蚁，需要解毒，否则就会死？”
　　这个消息让韩克拉玛寒呆住了。
　　“你……快点做出决定吧，她的情况……不太好。”蔡云寒看了一眼韩克拉玛冰心，她已经开始解内衣了，而旁边的苏昊丝毫没有阻止的意思。
　　这让蔡云寒不禁又瞪了一眼苏昊。
　　“救，救人！”
　　听着蔡云寒的催促，韩克拉玛寒来不及多想直接做出了决定，不管怎样，她不能让自己还未见过面的妹妹就这样死掉。
　　“知道了，晚点再打给你。”
　　蔡云寒挂断电话，情绪复杂的看向苏昊。
　　“她说救人。”
　　“所以，我这算是奉旨办事吧？”
　　苏昊看向蔡云寒，蔡云寒没有回应，转头看了看从地上韩克拉玛冰心的衣服中找到了钱转身出去了。
　　不一会儿。
　　蔡云寒回来递给了苏昊一把钥匙。
　　“隔壁房间的钥匙。”
　　苏昊接过钥匙看了看表情平静的蔡云寒，伸手将韩克拉玛冰心抱起来转身开门出去。
　　砰！
　　关门声落下。
　　蔡云寒不禁露出了一抹患得患失的神色。
　　没多久，阵阵呻吟声从隔壁传了出来……
　　这声音好似狂风般呼啸而至，此起彼伏，波澜壮阔，就算蔡云寒堵住耳朵依旧清晰可闻，她烦恼的打开电视将音量调大，可依旧没什么效果。
　　“混蛋！混蛋！混蛋！”
　　蔡云寒无意识的咒骂，脑海里无法控制的浮现出苏昊和韩克拉玛冰心的画面，而韩克拉玛冰心那张和自己一模一样的脸更让她觉得非常的怪异，难受。
　　良久良久。
　　隔壁渐渐安静了下来，仿佛已经落下了帷幕。
　　没多久敲门声响了。
　　蔡云寒走过去开门，挡住了准备进来的苏昊。
　　“你回来干嘛？她……她怎么了？”
　　“毒解完了，她睡着了，我不回来干嘛？”
　　苏昊一副理所当然的语气看向蔡云寒0 ……
　　蔡云寒冷眉一簇。
　　“那你更不应该回来了，如果她醒了发现……发现自己被……万一想不开怎么办？而且你毕竟和她……你现在应该留在那边等她醒过来。”
　　“这年头负责解毒还得负责善后啊？我是不是还得帮她解开心结啊？”苏昊撇嘴看着瞪向自己的蔡云寒道。“我就是来看看你怎么样。”
　　“这和我又没关系。”蔡云寒嘟囔的将苏昊推了出去。“你快回去吧，等……等她醒来好好和她说。”
　　“砰！”
　　门关上了。
　　苏昊摇摇头，转身回了隔壁。
　　房间里。
　　床上狼藉一片，韩克拉玛冰心长发凌乱的盖子被子正在沉睡。苏昊走到窗户旁打开窗户，吹着微风打开了系统面板。
　　姓名：苏昊
　　性别：男
　　年龄：17岁
　　血脉：赛亚人
　　战力指数：31000
　　招式：龟仙流武术、狼牙风风拳、洞洞波、舞空术
　　天赋招式：互换身体
　　物品：超神水
　　战斗值：219016
　　“这一趟还真是大丰收5.8啊！”
　　苏昊看着系统面板嘴角不禁扬了起来，虽然战力指数增加的不多，只有500，但战斗值却暴涨了20万！算一算，这一次他至少斩杀了上百个魔化异能行者，获得的战斗值比以往加一起的还要多。
　　“系统，消耗十万战斗值进行抽奖。”
　　“叮！”
　　“抽奖结束。”
　　“获得奖励：仙豆一颗。”
　　“竟然是仙豆！”
　　苏昊情不自禁的喊了一声，看过龙珠的人都知道仙豆的作用。只要还没断气，一颗下去不管受了多严重的伤都会瞬间满血复活！
　　“高级抽奖就是不一样，上次是赛亚人血脉，这次是仙豆，不知道还能抽出什么来！”


第145章 可以用到死的龟派气功！
　　“系统，消耗十万战斗值进行抽奖。”
　　苏昊再次抽奖。
　　“叮！”
　　“抽奖结束。”
　　“获得奖励：龟派气功。”
　　龟派气功是由龟仙人所创的绝技，威力十分强大，使用时双手合成花萼状，把花萼手放在腰间，将全身所有的能量浓缩聚集在双手掌心最后用力挥出，打出时为一个蓝光弹，通常都有一条光束尾巴，仿若流星一样。
　　可以释放而出，也可以持续供能，甚至不单单局限于只能双手释放，孙悟空就曾经用双脚释放过。
　　孙悟空，孙悟饭，孙悟天，小林，乐平，天津饭等人都使用过龟派气功，但威力却不相同，这取决于使用者能量的强弱。
　　使用者越强，龟派气功的威力就越强。
　　孙悟空最常用或者说标志性的招式就是龟派气功了，几乎是从小用到大，从弱用到强，哪怕和破坏神对波他用的都是龟派气功。
　　苏昊以前听说过孙家人对波从来没09输过这样调侃，虽然这和孙家人本身的实力有关，但不可否认龟派气功确实很厉害。
　　这种能从弱用到强的招式被划分到高级抽奖中才有的奖励算是很合理，如果苏昊没去铜时空刷战斗值发现系统有高级抽奖的话，他这辈子可能都抽不到龟派气功了。
　　姓名：苏昊
　　性别：男
　　年龄：17岁
　　血脉：赛亚人
　　战力指数：31000
　　招式：龟仙流武术、狼牙风风拳、洞洞波、舞空术、龟派气功。
　　天赋招式：互换身体
　　物品：超神水、仙豆×1
　　战斗值：19016
　　20万战斗值还没捂热乎就消耗一空，苏昊却一点都不心疼。
　　一颗能救命的仙豆，一个可以随着实力提升不用淘汰的龟派气功，就算不是欧皇附体，苏昊觉得自己的运气也不算差了。
　　就是……有些遗憾。
　　短时间内应该没有像今天这样快速刷分的机会了，就算灭里面的魔很多，单纯从效率来说应该也不如今天这种情况。
　　苏昊情不自禁的转头看向沉睡的韩克拉玛冰心有些庆幸提前遇到了她，要不然这次刷分大礼包可就要错过了。
　　“呵呵。”
　　苏昊忽然觉得与其感谢韩克拉玛冰心倒不如感谢叶赫那拉雄霸，要不是他派出了鬼灵人偶军和魔化异能佣兵，他还真没机会刷到这么多战斗值，更何况……他还睡了韩克拉玛冰心。
　　“不知道这算不算间接的睡了韩克拉玛寒和蔡云寒？”
　　苏昊笑了笑走过去在床边坐了下来。
　　时间悄然而逝。
　　不知道过了多久，苏昊忽然看向了韩克拉玛冰心。
　　韩克拉玛冰心醒了！
　　四目相对。
　　韩克拉玛冰心眼神灰败，了无生机。
　　“看来你还记得都发生了什么事。”
　　苏昊轻声开口，韩克拉玛冰心仿佛植物人似的没有任何的反应，就算苏昊伸手检查她的身体状况，她也是一动不动，连眼睛都不眨一下。
　　心死了！
　　“我去告诉蔡云寒。”
　　苏昊吧嗒吧嗒嘴有些不适应她的变化，毕竟不久之前她还一副三十如狼，四十如虎，五十坐地吸土的样子，现在却搞的好像哀莫大于心死的行尸走肉，这让他微微有那么点不舒服。
　　他看了一眼还是没有任何反应的韩克拉玛冰心，起身走向了门口。
　　“啪！”
　　关门声响起。
　　原本犹如植物人似的韩克拉玛冰心却忽然翻身下床，踉跄的跑向了窗户的方向。
　　“伏瑞斯――呜啦巴哈！”
　　轻喝声陡然响起，韩克拉玛冰心瞬间被定住。
　　苏昊背靠着门撇撇嘴。“就知道你会想要寻死，拜托，就算你现在觉得活着没什么意义好歹考虑下别人的感受吧？我这刚救完你，转头你就寻死，你这是要坑我吗？更何况好歹你也应该见你姐一面吧？”
　　“我先去叫蔡云寒，然后将事情跟你们好好说一说，未必没有解决的办法。”
　　苏昊转身出去，不一会儿和蔡云寒一起进来了。
　　“你……”
　　一进来蔡云寒就吓了一跳以为韩克拉玛冰心要跳楼急急忙忙扑了过去，但很快就发现情况不对，她似乎被定住了。
　　“她想寻死，被我用凝结术定住了。”
　　苏昊解释了一句。
　　蔡云寒转身拿过床单帮韩克拉玛冰心挡住身无寸缕的身体，转头白了苏昊一眼。
　　“这一半天的时间你白了我几次了？她的身体我又不是没看过，你是个女的，而且她和你一模一样几乎没差，看自己的身体你还害羞啊？”苏昊没好气的说道。

第513章 
　　“你还说？”
　　本来韩克拉玛冰心就因为这件事想要寻死，苏昊竟然还火上浇油，甚至还牵扯到了自己身上，这让蔡云寒不禁怒视冷哼。
　　苏昊自顾自的继续开口。
　　“这次的事是叶赫那拉雄霸的诡计，也是一个阳谋。兰陵王的家人被袭击，父母惨死，顺带还将脏水泼到了冰心的身上，如果我没猜错的话兰陵王肯定也会被袭击，但他应该不会有危险而且会知道发生了什么事，然后来找我和冰心报仇。”
　　“我和冰心已经睡过了，就算能解释清楚，兰陵王也一样会找我挑战，两个死一个，不管死的是谁叶赫那拉雄霸的目的都达到了。如果我没救冰心，冰心会死，同样能打击到兰陵王。”
　　“这就是目前的情况！”
　　苏昊越过韩克拉玛冰心和蔡云寒，背靠着窗户转身搭着韩克拉玛冰心的肩膀帮她解开凝结术。
　　韩克拉玛冰心晃了晃，微微后退。
　　“你可以寻死，但这改变不了我和兰陵王一战，老实说，我觉得他不是我的对手，以他的个性就算打不赢也会拼死血战，所以……他死定了！”


第146章 韩克拉玛冰心唯一的男人！
　　“不，你不能杀他！”
　　韩克拉玛冰心终于有了反应，但却是为了兰陵王。
　　苏昊不会狗血的认为睡过了就要负什么责任，认为韩克拉玛冰心已经是他的女人了，毕竟自己和她没有任何的情感基础，就算她长的和蔡云寒，韩克拉玛寒一模一样，但终究不是她们！但是韩克拉玛冰心的举动依旧让他有些不爽。
　　好歹我也是第一个和你紧密无间过的男人吧？就算这是个狗血的意外，你也不用这样吧？
　　“我不杀他，然后让他杀了我？”
　　“韩克拉玛冰心！”
　　“你搞清楚，我还没伟大到因为睡过你就要牺牲自己的地步。或许你觉得这是天大的事情，但对我来说就是打个炮而已！老实说，我愿意救你是因为你这张脸，而不是我有多饥渴！”
　　苏昊的话让韩克拉玛冰心瞬间脸色苍白，一旁的蔡云寒微微转头脸颊有些不自然的微红。
　　因为她那张脸吗？
　　是我还是韩克拉玛寒？
　　该死，我在想什么，这和我有什么关系！
　　蔡云寒收起了胡思乱想，转头道。“苏昊，你就别说风凉话了，想想解决办法。”
　　苏昊耸耸肩看向韩克拉玛冰心。
　　“想什么办法？她本来就是叶赫那拉雄霸安排在兰陵王身边监视的，就算最后解释清楚，兰陵王原谅她了，他们能重新在一起，事情就结束了吗？叶赫那拉雄霸不会放过兰陵王的，他的七星咒威胁太大，一旦解开就有可能成为终极铁克人，所以他必须死。”
　　“兰陵王应付叶赫那拉家的追杀就已经很难了，再加上她这个拖油瓶，到时候不但兰陵王会死，她也会死。她要是死了这些不都白忙乎了吗？还不如一开始就不救呢。”
　　“如果兰陵王找我决斗，我会告诉他真相，但他还打算不死不休的话，我必杀她！”
　　苏昊没有一定要弄死兰陵王的心思，他固然不算绝对的好人可杀人夺妻这种事他也做不出来，但兰陵王如果执意找死的话，他也绝对不会犹豫。
　　韩克拉玛冰心转头看向蔡云寒。
　　“能，能让我们单独聊聊吗？”
　　“好吧。”
　　蔡云寒撇了一眼苏昊，犹豫的点点头转身出去了。
　　门关上。
　　苏昊看着韩克拉玛冰心。“如果你想求我放过兰陵王的话就别开口了，我真没那么伟大能接受一个我刚睡过的女人求我放过她喜欢的男人，哪怕……我并不喜欢你。”
　　韩克拉玛冰心摇摇头。
　　“我知道，我已经不能合兰陵王在一起了，就算他肯原谅我，我也没办法面对他。不是……不全是因为这件事。因为我的身份，我对他一直都很愧疚，一直都在担心这一天的到来。”
　　“我不会再寻死了，也不会哀求你放过兰陵王。你救了我，我还要让你冒险，这样对你太不公平了，我只希望你见到兰陵王的时候帮我带一句话。”
　　苏昊挑了挑眉。“什么话。”
　　“告诉他忘了我，努力解开七星咒成为终极铁克人。”韩克拉玛冰心道。
　　苏昊撇撇嘴。
　　“好，我答应你了。”
　　“谢谢。”
　　韩克拉玛冰心感激的说道。
　　“我最近事情比较多没办法带你回金时空去见你姐，所以你暂时和蔡云寒在一起吧。”
　　“好，谢谢你们。”
　　韩克拉玛冰心为什么改变主意苏昊不得而知，但多半是为了兰陵王吧？听见兰陵王现在的处境，韩克拉玛冰心肯定不想成为兰陵王的拖累和负担，让他专心成为终极铁克人。
　　这种爱情很伟大，但苏昊却嗤之以鼻。
　　谁让他也是当事人之一呢！
　　明明救不救韩克拉玛冰心对他来说都无所谓，但现在却搞的好像是在破坏他们之间感情的第三者一样。
　　真特么狗血！
　　老实说苏昊有点得了便宜卖乖，韩克拉玛冰心和兰陵王本来就感情深厚，结果被他拿了疯狂的一血不说，以后他们也不可能在一起了，不出意外的话苏昊是唯一一个睡过韩克拉玛冰心的人。
　　得到了人家的身体还想让人家瞬间忘记过去？
　　这就有点难为人了。
　　“砰砰砰！”
　　敲门声响起，苏昊过去开门发现蔡云寒和蔡五熊站在门口。
　　“五熊你醒了，感觉怎么样？”
　　“我没事了。”
　　蔡五熊摇摇头好奇的朝里面的韩克拉玛冰心看去，她下意识的耸了耸鼻子。
　　“你们交配了？”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“妹！”
　　蔡云寒尴尬的看向韩克拉玛冰心，虽然五熊大部分的时候已经常人无异，但偶尔还是会语出惊人。
　　“你的鼻子还真灵！”苏昊哑然失笑的打趣了一句，对蔡云寒道。“既然五熊没事了，那你们这几天就暂时住在这里吧，等回头找到合适的地方安置冰心再说。”
　　“你呢？”
　　“我回夏家打听打听情况，顺便继续提升实力。”
　　叶赫那拉雄霸摆了这么一道，苏昊肯定要找回场子的。这老贼的实力不弱，电视剧中阿公和他对了一招就被打的吐血，在加上无形无迹的魂游大法，自己得做好准备才行。
　　他打算进灭！
　　一来可以练习龟派气功，二来可以刷战斗值。
　　苏昊抽到龟派气功的时候突然想到了一个有机会能跟火焰使者掰掰手腕的招式，元气弹！
　　元气弹是龙珠中北界王神开发出来的招式，可以吸收所有生物的气，凝缩成一个巨大的能量球，这一招属于越级消灭对手的最强招式了，如果能抽到元气弹吸收铁时空所有生物的气，说不定有一拼之力！
　　……
　　PS：和大家说几句，因为本身这本就没打算走那种强推人渣收女流，所以很多事就得符合人设，主角的人设，每个女人的人设，从时间轴来说，主角穿越的时间根本不可能提前截胡冰心，那就只能在符合人设的基础上由肉到灵，潜移默化的拿下冰心，因此一开始可能会洒点小狗血什么的。说实话，终极系列的分身设定导致很多人收了一个就会全收，要不然真尴尬，在符合人设和逻辑的基础上写起来还挺难的。最后，既然没有打赏，能不能求个自订？


第147章 苏昊，听说你和兰陵王的未婚妻早就……
　　夏家。
　　苏昊一进来就见到夏流阿公戴着一个大耳机，专注认真的听着广播。
　　“阿公，你在听魔界广播吗？”
　　魔界广播，魔与魔化异能者专属的广播频道，电视剧中夏流阿公就是从广播里知道了兰陵王的事情。
　　苏昊本来就想通过这个广播了解叶赫那拉家和兰陵王的情况，没想到夏流阿公已经先听上了。
　　“对啊对啊。”
　　夏流阿公神采飞扬的点着头，看起来很高兴的样子。
　　“广播上说最大的魔化异能家族叶赫那拉家族的圣战禁卫军统领古拉依尔兰陵王，背叛叶赫那拉家族，叶赫那拉家族已经对他发出了追杀令，任何人只要杀了兰陵王都可以去叶赫那拉领赏。他们狗咬狗，一嘴毛，最好互相拼个你死我活，这样我们这些白道异能人士就不用在操心了。”
　　夏流阿公最痛恨的就是魔化异能行者，尤其是叶赫那拉家的魔化异能行者，可惜他还不知道自己的前女婿就是叶赫那拉家的大少爷！
　　“阿公，广播里有没有说详细的情况？”
　　“说了，那个兰陵王跑掉了，不过他的家人都被叶赫那拉家的人给杀了，听说带头的好像还是兰陵王的未婚妻，是叶赫910那拉老早就安排在兰陵王身边的棋子。说起来哦，这个兰陵王可是帮叶赫那拉家做了不少事情，可谓是忠心耿耿啊，没想到叶赫那拉竟然还对他这样提防，不过也对啦，叶赫那拉家的人一向都是这样心思歹毒，心狠手辣，对谁都不会信任得啦。”
　　夏流阿公对叶赫那拉家的成见很深，毕竟夏兰荇德家族和叶赫那拉家族火拼过无数次，两个家族的人见面肯定是不死不休的。
　　苏昊轻声冷笑，给韩克拉玛冰心泼脏水，故意放走兰陵王让他伺机找自己报仇，事情的发展果然和他猜想的一样呢。
　　如果叶赫那拉雄霸真想杀兰陵王的话就算没有鬼灵焰火球，兰陵王也没机会活着逃走，现在兰陵王没有被吸走异能，就算下了追杀令又有几个敢去杀他的？
　　这追杀令就是做做样子罢了。
　　“阿公，我先上去了。”
　　苏昊说了一声转身上楼去找夏宇，想看看他的异能术整理好了没有，结果夏宇好像没在家？而且就连夏美，夏天都没在家，雄哥出车也还没回来，整个家里就阿公自己。
　　阿公在家，苏昊也不好私自进去灭，只能回房间找几件蔡云寒她们的换洗衣服送过去，明天再和夏宇说进入灭的事情。
　　打包了几件衣服拿了一个附身亮亮环，苏昊转身刚想离开眼角却撇到架子鼓上放着几张订在一起的纸，是夏宇整理出来的异能术，估计是发现自己没回来所以就放在这了吧。
　　苏昊将纸收好离开了夏家。
　　旅馆。
　　苏昊慢慢从空中落下，顺着窗户飞了进来。
　　“你怎么这么快就回来了？”
　　韩克拉玛冰心的房间里，蔡云寒和妹妹陪着韩克拉玛冰心正说着关于韩克拉玛寒的事情，她见到从窗户进来的苏昊不禁诧异的问了一句。
　　“夏宇出去了，阿公又在家，不方便进灭我就回来给你们送几件换洗的衣服，顺便还有这个……”苏昊将打包的衣服放下将亮亮环扔给了韩克拉玛冰心。
　　“这是什么？”
　　韩克拉玛冰心疑惑的问道。
　　“如果你被叶赫那拉雄霸附身，这个手环就会亮。”苏昊随口解释了一句对蔡云寒道。“我回去了啊。”
　　“等等。”
　　蔡云寒急忙喊住苏昊，过来拉着她走到旁边小声道。“你晚上别走了。”
　　“舍不得我啊？”苏昊笑着打趣道。
　　蔡云寒蹙眉道。“谁舍不得你，你走了冰心怎么办？”
　　“什么意思？难不成你让我留下和冰心一起住啊？催晴蚁的毒都解了啊。还是你打算和她住，让我五熊跟我住？或者让五熊和她住，你跟我住？“
　　“你想的美！”蔡云寒冷目一瞪。“我只是不放心冰心的情况，万一她晚上又要寻短见怎么办？”
　　“她要真想死你们拦不住她的，我回来之前她就死了。”苏昊摇头道。“你要是不放心就退个房间，你们三个睡一起，反正这床够大，睡你们三个足够了。”
　　“也行。”
　　蔡云寒犹豫的点点头。
　　“没事了吧？没事我就走了。”
　　如果韩克拉玛冰心将这段翻篇过去了，苏昊肯定不介意留下，说不定还有机会能挥舞铁棒大闹龙宫呢。现在？留下干嘛，能看不能吃的日子还没过够啊？
　　他同意，他的铁棒都不同意！
　　所以苏昊根本没有耽搁，送完东西就直接回了夏家。
　　刚一进来苏昊就有些傻眼。
　　这什么情况？
　　刚刚还只有阿公自己在家啊，怎么出去一趟人就都回来了？而且还这么齐？
　　夏流阿公，雄哥，夏宇，夏天，夏美，包括死人团长都在这，所有人都一脸严肃的看向刚进来的苏昊。
　　“你们……这是在等我？”苏昊走过来试探的问道。
　　“苏昊啊，来，你先坐。”
　　雄哥将死人团长挤的站了起来，腾出位置朝苏昊招手。
　　苏昊坐了下来。
　　“你们这是什么情况？感觉像是要三堂会审的样子啊。”
　　“没有啦，我们只是刚刚听到了一个消息想和你证实一下。”雄哥呵呵笑了笑。“叶赫那拉和兰陵王的事你都已经知道了吧？听说当时你也在场？还杀光了叶赫那拉的魔化异能行者？”
　　“是啊。”
　　苏昊点头承认了。
　　“那……”雄哥欲言又止。
　　夏美却快言快语道。“所以你真的早就和兰陵王的未婚妻勾搭上了？还和她在兰陵王父母的尸体面前，啾啾啾啾……”
　　夏美两只手做亲吻状，八卦的看向苏昊。
　　……
　　ps：大家不要误会啊，我只说苏昊得到冰心会有点小狗血，写兰陵王自然不会狗血。


第148章 玩阴谋？我直接掀桌子！
　　看着夏美等人翘首以盼的样子，苏昊恍然大悟，随即冷笑。
　　“你们就是听到这个消息才回来的吧？”
　　“是啊是啊。”夏美点头道。“所以，这个消息是不是真的啊？你和~……”
　　“夏美！”
　　雄哥喊了一声，讪笑的对苏昊道。“你别介意啊，夏美说话太不委婉了，其实呢，我们就是想知道这个消息是不-是真的。”
　　“雄哥！”
　　众人齐刷刷的看向雄哥，你说夏美说话不够委婉，你还不是一样？你说的和夏美说的有什么区别。
　　雄哥反应过来尴尬的讪笑几声，正打算重新语言，苏昊却挥手打断了。
　　“雄哥，你们是怎么知道这个消息的？”
　　“魔界广播里面说的。”雄哥道。
　　“这样啊……”
　　苏昊冷笑了一声。
　　这件事知道的人并不多，兰陵王家的人现在应该在四处躲避叶赫那拉家的追杀根本不可能家丑外扬的在魔界广播上说这件事，更何况他们也不知道自己的名字，仅凭石中剑和鬼狼刀作为特征的话夏家的人不可能这么确定就是自己。
　　所以散布这个消息的肯定是叶赫那拉雄霸没跑了！
　　至于目的？无非就是告诉兰陵王他应该找谁去报夺妻之仇嘛。
　　“叶赫那拉雄霸，你还真以为自己躲在黑暗中玩阴谋我就拿你没办法了是吗？”
　　苏昊暗自冷哼，忽然开口。
　　“阿公，雄哥，你们知道叶赫那拉家老掌门已经过世了吗？”
　　“知，知道啊，魔界广播里面有说，现在叶赫那拉家的掌门是原来的二少爷，叶赫那拉思思。”雄哥接话道。“你怎么突然问起这个？”
　　“因为我要掀桌子了。”
　　苏昊冷笑的继续道。“叶赫那拉思思只是一个傀儡，真正做主的还是叶赫那拉雄霸！”
　　“叶赫那拉家的老掌门？他，他已经死了啊？”
　　“如果他没死呢？”
　　“这……这不可能吧？”死人团长忍不住插话道。
　　苏昊看了他一眼，话题突然转回到了他和冰心的事上。
　　“白天我跟寒和五熊逛街的时候遇见了冰心，也就是兰陵王的未婚妻。冰心确实是安排在兰陵王身边的棋子，但她爱上了兰陵王所以并没有执行杀掉兰陵王的命令，因此当时她已经被叶赫那拉家的人盯上了。不过因为她和寒长的一模一样，所以寒和五熊替她挡了一劫，之后我带冰心去兰陵王家救他的家人，杀了那些魔化异能佣兵。”
　　“当时兰陵王的母亲已经死了，冰心保护着兰陵王的父亲。可就在我解决了所有敌人后兰陵王的父亲却自杀了，而且死前叫破了冰心的身份认定她是残害他们家的凶手。”
　　“这……这好像有点不对啊？兰陵王的父亲怎么知道冰心的身份？”雄哥下意识的皱眉说道。
　　“肯定是叶赫那拉家的人说的啊。”夏美道。
　　“重点来了。”
　　苏昊冷笑拍手道。“你们听说过刀片计划吗？”
　　“刀……刀片计划难道真的存在？”死人团长忍不住惊讶道。
　　“刀片计划是什么？死人，你听说过？”雄哥转头问道。
　　死人团长含糊道。“以前，以前听说过，据说刀片计划是叶赫那拉家老掌门专门培养出来效忠叶赫那拉家的隐秘杀手，只有他一个人掌握着刀片计划的所有资料。”
　　“冰心就是刀片。”苏昊嘲讽的说道。“去兰陵王家的大部分只是普通的魔化异能佣兵，他们不可能知道冰心的身份！”
　　“或许……或许是叶赫那拉家老掌门在临死前将刀片计划告诉了叶赫那拉思思呢？”死人团长假设的问道。
　　“你说大部分？那还有一分部呢？”雄哥跟着问道。
　　苏昊能理解死人团长的心情，但叶赫那拉雄霸仗着自己假死躲在暗处搞阴谋真的恶心到他了，玩阴谋我不如你，没关系，我直接掀桌子让你没得玩！
　　0 ……求鲜花…… 0
　　“刀片计划暂且不说，剩下的那一部分是鬼灵人偶军。”
　　“鬼灵人偶军是魔灵和精灵的结合体，残忍难驯，只有叶赫那拉雄霸才有能力役使。其中有一个叫做火蚁女，她养了成千上万只拥有不同功效的火蚁，五熊就被她的火蚁咬伤昏迷，兰陵王的父亲也被控制，自杀诬陷冰心，而冰心……也是因为被催晴蚁咬伤所以才会难以自控。”
　　“以叶赫那拉思思的本事，他根本役使不了鬼灵人偶军！”
　　“什么刀片计划，鬼灵人偶军，叶赫那拉家就是喜欢搞这些邪门歪道。”夏流阿公鄙夷厌恶道。“但是如果那个老贼没死的话，为什么要假死呢？难道他要搞什么大阴谋？”
　　…… …… 0
　　“显然他有更大的阴谋，兰陵王只是他阴谋路上的绊脚石。”苏昊撇了一眼死人团长，如果真要说出叶赫那拉雄霸的阴谋那死人团长的身份就要曝光了，他顿了顿继续说道。“兰陵王身上有七星咒，如果解开就能成为终极铁克人，所以叶赫那拉雄霸役使火蚁女搞这么多事还弄的满城皆知，目的就是借我的手杀掉兰陵王，或者……让兰陵王杀掉我。”
　　“兰陵王竟然可能成为终极铁克人？”
　　众人瞬间大惊。
　　终极铁克人可是铁时空的救星，最强大的异能行者啊，如果兰陵王真的有可能成为终极铁克人的话，不管愿不愿意都要保证他的安全，让他顺利成为终极铁克人才行。
　　“你是不是得罪过叶赫那拉雄霸啊？他想杀死你的程度竟然和可能成为终极铁克人的兰陵王并列。”夏宇打趣的问道。
　　苏昊耸耸肩。“他现在应该更恨我吧？因为他没办法再利用假死在暗中继续搞事了。”
　　……
　　PS：兰陵王快领便当了，不知道看过终极系列兄弟还记不记得兰陵王可能成为终极铁克人的消息传开后有什么样的遭遇。


第149章 女仆韩克拉玛冰心？
　　夜风徐徐。
　　刀片计划，鬼灵人偶军，叶赫那拉雄霸没死，兰陵王可能会是终极铁克人，这一连串的事情让很多人辗转反侧的失眠了。
　　当然，苏昊不在其中。
　　洗完澡的苏昊躺下来研究着夏宇整理出来的异能术，他先学了压缩传音术，只要学会了这个异能以后说事情就不用再长篇大论了。这种通用的异能术掌握起来相对比较简单，只要弄清楚原理有一定的异能指数就可以使用。
　　夏宇之前虽然不会异能，但却是理论高手，想来当初因为没有异能他应该没少研究这些东西。
　　苏昊花了不到半个小时就掌握了压缩传音术，又看了一会儿慢动作术和解除术便关灯休息了。
　　一夜无话。
　　第二天早上，苏昊先找到了夏宇说了准备进灭的事情，然后让她帮忙打包了些饭菜准备给蔡云寒她们送过去。
　　“五熊真的已经没事了吧？那个火蚁女的火蚁真的那么厉害？”夏宇一面打包，一面不禁好奇的问道。
　　“确实挺古怪的，属于那种有准备的话就没什么威胁，没准备的话很容易中招的情况，回头你们也小心点，家里弄点杀虫剂什么的。”苏昊随口道。
　　“好。”夏宇点点头，好奇的问道。“你和那个冰心……”
　　“少八卦。”
　　苏昊白了他一眼直接打断了他的问题。
　　“好吧。”夏宇耸耸肩将便当递了过去。“那你早点回来啊，我还要出去练习异能呢，你知道在家不太方便。”
　　“对了，你有没有那种想吸取别人异能的冲动？”
　　如今夏宇因为魔借的原因魔性渐渐解封，但他的样子看起来似乎并没有受到什么影响。
　　夏宇摇摇头。
　　“我也正想问你这事呢，为什么我没有你说的那种冲动？会不会是你搞错了？”
　　“可能你解封的魔性还不多，还没有对你造成影响。”苏昊想了想道。“也可能是我的气比较特殊，谁知道呢，行了，我先走了。”
　　“嗯。”
　　夏宇点点头。
　　苏昊带上便当离开夏家飞去了旅馆。
　　不知道是不是为了方便苏昊进出，房间的窗户并没有关。
　　苏昊轻盈落地。
　　蔡五熊睡姿惊奇的还没有醒，蔡云寒和韩克拉玛冰心坐在床边正在小声的聊天。
　　“吃饭了。”
　　苏昊将便当放下，撇了一眼两人。
　　两人都穿着相对舒适的睡衣，一个长发，一个短发，坐在一起宛如一对双胞胎姐妹一样。
　　“你们先吃，我有事和你们说下。”
　　苏昊用了刚刚学会的压缩传音术。
　　“如此如此――这般这般――”
　　蔡云寒，懵了！
　　苏昊的话就好像被快进了无数倍一样，假设一分钟说一句话，而现在要说的话好像全部都压缩在这一分钟里说完了一样，虽然乍一听有点叽里咕噜的凌乱感，但诡异的是她竟然能听话里的意思。
　　“你是说，你一会儿回去后要进入灭，还有因为叶赫那拉老掌门将你和冰心的事传了出去，所以你和夏家的人说了他诈死，还说了兰陵王可能成为终极铁克人，所以铁时空的白道异能界可能会保护兰陵王，让他顺利成为终极铁克人？”
　　半晌后，蔡云寒试探的问道。
　　“没错。”
　　苏昊点点头，虽然兰陵王可能会得到保护但苏昊并不认为他能那么容易的成为终极铁克人。
　　首先他得让七星咒显现，七星出现在他的后背上，然后必须失去他最重要的东西，一颗一颗的解开七星，获得七世的原力。电视剧里，兰陵王解开了六颗，失去冰心解开了一颗，失去了电的原位异能解开了五颗，剩下的最后一颗没有解开。
　　这么看的话其实冰心对他好像也没那么重要啊？失去电的原位异能解开五颗，但失去冰心才解开一颗，按照目前的情况来看，就算他机缘巧合的让七星咒显现，因为失去冰心顺利的解开一颗，但失去电的原位异能就很难了0 ……
　　毕竟兰陵王没有像原著中那样和夏家人有了交情，和夏天都没见过面，报仇心切的他怎么可能会将电的异能传给夏天？不过……这样一来好像会害的夏天很难成为终极铁克人咯。
　　“谢谢你！”
　　冰心感激的看向苏昊，她觉得苏昊去灭是为了躲开兰陵王，而说出了兰陵王可能成为终极铁克人的消息就能保护他不被追杀。
　　“光嘴上说说？来点实际的啊。”苏昊撇了一眼随口道。
　　“我……”冰心犹豫的不知道该怎么回答。
　　苏昊也没当回事和蔡云寒问了问韩克拉玛寒那边的情况，三言两语到是很难彻底了解情况，不过韩克拉玛寒知道自己的妹妹没事，两人还用跨时空手机通过话了。
　　“等……等这一切结束，我可以和你回金时空。”
　　冰心忽然开口。
　　苏昊楞了楞。“和我回金时空干什么？让我养你啊！我说你们差不多就行了啊，碰瓷上瘾是不是？”
　　5.9“我，我听我姐姐说你在装修房子，你，好像平时是自己一个人，我可以做你的仆人，帮你做家务，帮你做饭，感谢你救了我和……“冰心低头道。“和对兰陵王的帮助。”
　　“女仆？”
　　苏昊不禁浮现出了韩克拉玛冰心穿女仆装的样子，似乎不错啊？
　　“抱歉，女仆或者女佣的人选我已经有了。”
　　苏昊摇摇头，他确实有了这方面的人选，而且身份地位比韩克拉玛冰心显赫多了。
　　韩克拉玛冰心不禁黯然。
　　在铁时空中一些大的家族都有这样的女仆或者下人，叶赫那拉家，古拉依尔家，这种女仆下人可都不少。


第150章 灭中的首战，龟派气功初显威！
　　铁时空大环境背景和古代类似，都是以家族为主，比如说呼延觉罗家，夏兰荇德家，叶赫那拉家，古拉依尔家等等，虽然以白道异能界和魔道异能界划分为正邪两道，但核心还是家族本身。强大的家族如同古代的家族豪强一样，单单是报上家族名字就能让人另眼相看。
　　所以依附在大家族门下做个女仆，下人之类的并不是难以接受的事，反而是得到认同的主流。
　　毕竟是终极一家嘛！
　　这可能也是铁时空和金时空比较明显的区别之一吧，如果在金时空招这种几乎终身制的女仆估计会被人骂惨。
　　冰心想成为苏昊家的女仆一方面确实想要感谢他的帮助，另一方面不管兰陵王这件事最终的结果如何，她都不可能在和兰陵王在一起了，所以离开铁时空去别的时空也算是一09种逃避吧，只是……没想到苏昊竟然拒绝了。
　　“你家那么大，多一个人帮忙也没什么吧？”
　　蔡云寒没想到苏昊会这么干脆的拒绝，她对苏昊也算是有些了解了，本来她还有些担心在发生了那种关系后冰心去苏昊家做女仆可能会有些不妥，可苏昊真拒绝了她又觉得有些无情。
　　好歹，好歹人家第一次都给你了，又无处可去，你收留她帮你做事又能怎么样？
　　至于这么无情的拒绝吗？
　　“这事回头再说吧，我现在可没心事考虑这些。”
　　苏昊现在想的更多的是如何提升自己的实力，至于冰心？不能暖床的女仆还不值得他分神考虑太多。
　　“我先走了。”
　　“好吧，那你自己小心点，灭是魔界的入口肯定很危险，你不要逞能。”蔡云寒关心的嘱咐了几句，苏昊随口应付转身从窗户飞走了。
　　夏家。
　　楼上的储物间。
　　夏宇将冰箱通电，转身看向苏昊。“你考虑清楚啊，进入灭真的很危险。”
　　“没有你像的那么危险，灭是魔界的入口，只能算是魔界的边缘，只要实力够强，不直接对上狄阿布罗魔尊的话应该不会有太大的危险。”
　　“总之，你自己小心。”
　　“知道了。”
　　夏宇闪到一旁，苏昊打开了冰箱门。
　　白光刺眼，狂风呼啸，翻滚的魔气瞬间从冰箱里的白光涌现了出来。
　　“走了。”
　　苏昊看了一眼夏宇，转身直接跳了下去。
　　“唰！”
　　跳下去的瞬间，苏昊有一种自己好像跳进河里的感觉，周围气息荡漾，自己隐隐好像穿过了什么无形但又真是存在的阻碍一样。耀眼的白光无比的刺眼，苏昊下意识的闭上了眼睛。
　　“砰！”
　　强烈的下坠感传来，苏昊的双脚着地，轰然落下。
　　叽里咕噜的窃窃私语声在周围响起，整个空间充斥着强大的魔力，那种阴森和邪恶感即便苏昊没有睁眼都能感觉到。
　　“魔语吗？”
　　魔有自己的语言，苏昊没有学过魔语听不懂他们再说什么，但想想大概也能猜到。
　　灭里面突然出现一个人类，这些魔能说什么好话？
　　苏昊睁开眼。
　　映入眼帘的是一个昏暗长廊，长廊的两旁和棚顶似乎都隐藏在黑暗之中没有显现，虽然没有灯光但四周却有些微亮，犹如置身在浓雾般一样，能见度并不高，依稀也就能看见几米远的距离而已。
　　低低的魔语声在四周此起彼伏的响起，声音不大但却很吵，让人隐隐有些烦躁。
　　几道虚幻的影子站在苏昊的面前，透明却又隐约能看见轮廓，仿佛是个人形，身上充斥着魔气。
　　孤魂！
　　本身魔力不强连实体都修炼不出来，算是魔中最低阶的存在，也是灭或者魔界中最多的存在。
　　“唰！”
　　苏昊闪身向前，炮拳直接轰向最近的孤魂。
　　拳头击中孤魂没有感觉任何到的击中实感，苏昊眉头一皱，因为是没有实体的孤魂，所以普通的拳脚攻击无法奏效吗？
　　“哼。”
　　“这样也好！”
　　苏昊闪身后退，张腿弯腰，双手合成花萼状慢慢的放在腰间，身上的气瞬间调动起来凝聚与双掌的花萼之间。
　　“叽里咕噜，叽里咕噜。”
　　对面的孤魂没有任何要躲闪的意思，反而看似有些好奇的不知道再说着什么。
　　苏昊嘴角微扬，控制着差不多十分之一的气在双掌中压缩，凝聚。
　　光！
　　湛蓝色的光在苏昊那犹如花萼般的掌心中渐渐聚集，壮大。
　　苏昊并没有飙战力，没有释放气浪，但这股湛蓝色的能量依旧让周围的孤魂感觉167到了强大的气息。
　　威胁感瞬间产生！
　　“叽里咕噜，叽里咕噜……”
　　他们的语气似乎变的急切了起来，苏昊前面的孤魂更是转身惊恐的想要逃离。
　　“龟――派――气――功！”
　　低吼声中，湛蓝色的光芒仿佛将苏昊笼罩其中，一道约莫有两拳大小的光束瞬间轰了出去，快速笔直的宛如一道流星。
　　“啊……”
　　龟派气功瞬间击中前方的孤魂，强大的能量冲击下孤魂的身体渐渐湮灭，犹如被分子化了一样在转瞬间消失不见。
　　“咻！”
　　宛如流星般的龟派气功在消灭了孤魂后并没有消失，而是直直的冲向了前方昏暗的长廊。
　　光芒照亮了前方，又随着龟派气功的离开而变的暗淡。
　　片刻后。
　　轰的一声巨响从前方已经恢复昏暗的长廊里传来，周围隐隐有些颤动。
　　“呼……”
　　原本围在周围的孤魂已经落荒而逃消失不见，感觉着体内剩余的气，苏昊回忆着刚刚释放龟派气功的感觉缓缓起身。


第151章 刷怪与魑魅
　　灭算是魔界，但只能算是魔界的边缘。
　　在这里游晃的大部分都只是低阶的孤魂，实力弱，数量多，而且分布的非常分散。
　　苏昊开始还用龟派气功一个个轰杀，但很快他就改变了策略。
　　这样刷起来效率太慢了，虽然可以控制龟派气功的输出强弱，但气的消耗依旧是个不小的负担，如果是决胜负的对轰龟派气功绝对是首选，可在现在这种刷怪的情况就不那么合适了，单说起手式就没有洞洞波那么简便快速。
　　所以苏昊开始引怪了。
　　他收敛气息，好似误入灭的麻瓜顺着长廊奔跑，无数的孤魂在他的身后追赶，虽然听不懂魔语但依旧能感觉到他们的那种戏弄和轻蔑。
　　‘惊慌’的苏昊待身后的孤魂数量差不多后就猛然转身，龟派气功化作流星疾驰而出，瞬间将引来的怪消灭的干干净净，偶尔有运气好的漏网之鱼也会被他用洞洞波随手弄死。
　　引怪，杀怪。
　　虽然相对繁琐一些但刷怪的效率却上去了，苏昊只有在一开始的时候撇了一眼战斗值确定了下杀孤魂的奖励和杀魔化异能行者有没有区别，然后就没再关注了。
　　这次进来苏昊就没打算那么快出去，他有几个目标。
　　将龟派气功修炼圆满把招式附带的1000点战力指数转化为基础战力，借助这里无止境的战斗淬炼体魄和气，最低也要刷够一次高级抽奖的战斗值。
　　如果情况顺利，运气够好，说不定能抽到他想要的东西。
　　比如元气弹，界王拳，这都是可以和火焰使者掰掰手腕的强大招式。
　　再比如瞬间移动和气息感知，龙珠体系中的瞬间移动和终极世界中那些瞬移不同，这是亚德拉特星的一种传送技能，通过感知某人的气，不用经过任何路径瞬间达到气息所在的地方，还可以带人一起传送，唯一的缺点好像是必须有个坐标定位，不能传送到没人的地方。
　　不过好像东界王神的随从兼护卫的杰比特也会瞬间移动，他的传送不需要感知气。
　　以龙珠中瞬间移动的表现能力来看，如果学会的话可能将不用依赖时空之门进行不同时空的穿越，不单单方便快捷可以在瞬间往返，还可以解决麻瓜无法穿越时空的问题。如果苏昊没记错的话时空之门好像还遭受到破坏导致无法穿越时空，最后好像还是夏天成为了终极铁克人后才解决了这个问题，退一步说就算时空之门没有被破坏，好像十年后的时空之门也不再是固定位置，而是有不同的开启时间和地点。
　　至于气息感知……
　　他现在也能感知别人的气息，但前提是距离不能太远并且对方飙了战力，释放了气息，不像龙珠中那样感知的范围非常广阔，就算是普通人的气也能感觉得到。
　　如果自己真的抽到了通过气来传送的瞬间移动，那就必须抽到气息感知这个前置技能才行！
　　“轰！”
　　又是一道流星掠过，数十个孤魂在冲击下灰飞烟灭。
　　苏昊挺身，双臂垂直的微微喘息。
　　姓名：苏昊
　　性别：男
　　年龄：17岁
　　血脉：赛亚人
　　战力指数：32500
　　招式：龟仙流武术、狼牙风风拳、洞洞波、舞空术、龟派气功
　　天赋招式：互换身体
　　物品：超神水、仙豆×1
　　战斗值：391016
　　“龟派气功的战力转化了500，洞洞波剩余的战力全部转化，正常提升增加了800点战力，还算不错。至于战斗值……有点少啊？我今天应该有两三天了吧？几乎没有休息的一直都在引怪，杀怪竟然才杀了不到两百个孤魂吗？”
　　苏昊微微有些失望，魔界太大，孤魂又很分散，明明消耗的更多，花费的时间更长，但论效率的话确实不如上次在兰陵王家刷的那么爽！
　　“或许最适合刷怪的地方可能是时空缝缝，那里面都是被感染的好像丧尸一样的魔，密密麻麻的刷起来肯定很轻松。”
　　“继续吧，刷够四次抽奖的战斗值再出去。”
　　苏昊给自己鼓了鼓劲准备继续刷怪，但这时他却忽然感觉到了一股强的气息。
　　这股气息在孤魂的气息当中犹如鹤立鸡群一样的醒目。
　　“这股气息比孤魂强那么多，应该是个魑魅吧？”
　　苏昊眼睛一亮瞬间来了兴趣，来这么久终于碰到孤魂外的魔了，本来他记得灭里面好像有个神秘人，在夏天和兰陵王进入灭的时候都出声过，可他到现在都没遇到，现在出现个魑魅也算不错了，至少可以验证不同层次的魔战斗值是不是一样！
　　“滚开！”
　　一声仿佛带着回音的吼声响起，刹那间周围的孤魂被吓的纷纷逃离。
　　“不是魔语？”
　　苏昊挑了挑眉看着前方逐渐出现的身影。
　　这是一个男人，全身穿着黑袍笼罩在黑雾之中，一对长长的犄角从兜帽中伸了出来。
　　苏昊不知道是不是魑魅都有长角，不过电视剧中鬼龙要变魑魅的时候好像就长出角了，所以眼前这个家伙大概就是魑魅了！
　　“人类的异能行者，你胆子不小啊，竟然敢在魔界猎杀魔，虽然只是低阶的孤魂，但这里是魔界，可不是你能随便撒野的地方！”那魑魅狰狞桀骜的朝苏昊冷哼道。
　　“哪又怎么样？有本事你杀了我啊！”
　　“你找死！”
　　魑魅大喝一声陡然挥手，充满魔气的能量波瞬间轰向苏昊。
　　苏昊抬手一指。
　　“咻！”
　　洞洞波直接将能量波击溃。
　　“就这样？不如……你也接我一招吧。”
　　苏昊蹲步扎马，双手以花萼状放在了腰间。
　　“接得住我就放过你，接不住……你就死！”


第152章 四次抽奖，欧皇附体！
　　“龟――派――气――功！”
　　花萼状的双手用力向前推了出去，耀眼的湛蓝色流星瞬间轰向了魑魅。
　　“这股……这股异能……”
　　原本胸有成竹甚至有些轻视的魑魅在苏昊聚气的时候就已经感受到了异能指数的强大，但他没有选择马上离开，而当他想要离开的时候已经太迟了，龟派气功已经轰到眼前了！
　　魑魅急忙挥出能量波试图抵挡，可他的能量波却在龟派气功的冲击下瞬间湮灭，跟着……他已经被龟派气功击中。
　　强大的能量碾压着他的身体，一秒还是二秒？魑魅都没来得及去想自己究竟挡了多久便整个化为灰烬彻底消散了。
　　“连个小BOSS都算不上，充其量是个精英怪。”
　　魑魅虽然比孤魂强很多，但和苏昊比依旧相差甚远。想想也是，灸长N舞也就是未来的灸舞盟主好像九岁的时候就曾独自用九步擒鬼手与八个魇魁对战并且胜利，魇魁可比魑魅高出两个等级，苏昊秒103杀魑魅也还是应有之意了。
　　灸舞盟主现在的异能指数大概在45000点左右，虽然苏昊不使用刀剑之力的情况下才32500点，但他可以发挥出比指数更高的实力，就算和灸舞盟主差不多好了，别说是魑魅了，就算是魔君他也能杀轻易取胜，如果魔君没什么特意的保命手段的话杀起来应该也没难度。
　　“不错哟。”
　　“实力虽然不怎么样但战斗值的很高嘛。”
　　杀死了一个魑魅竟然有两万点的战斗值，这可比杀死孤魂高了十倍啊！
　　苏昊嘿嘿笑了笑，调整着情绪准备抽奖了。
　　“四次抽奖啊，元气弹，界王拳，瞬间移动，气息感知，只要抽中一个就行啊。”苏昊嘟囔了一句开始抽奖了。
　　“系统，消耗十万战斗值进行抽奖。”
　　“叮！”
　　“抽奖成功。”
　　“获得奖励：仙豆一颗。”
　　“又是仙豆？”
　　虽然仙豆相当于多了一条命，但上次已经抽到过了这次苏昊就没那么激动了。不过他还是很满意的，毕竟仙豆这东西绝对不嫌多！
　　“系统，消耗十万战斗值进行抽奖。”
　　“叮！”
　　“抽奖结束。”
　　“获得奖励：气息感知。”
　　“耶！”
　　苏昊激动的挥了挥拳，这是他目前最想要的招式之一，期待的最低要求已经达到，他略微紧张的心情也放松了下来。
　　“系统，消耗十万战斗值抽奖。”
　　还有两次抽奖机会，苏昊有些期待能抽到什么，要是能抽到瞬间移动就好了。
　　“叮！”
　　“抽奖结束。”
　　“获得奖励：隔空取物。”
　　“隔空取物？这什么招式？”
　　苏昊一时没反应过来楞住了，当他了解到信息后才反应过来，这凭空取物算是一种超能力，属于和互换身体一样的天赋招式，来自于比克或者说那美克星人，类似感知某种东西的存在后将其从一个地方移动到另一个地方。
　　虽然不是战斗能力但在生活中却非常实用，平时可以不用带那么多东西出门需要的时候直接凭空传送过来，再跟人战斗后衣服破损也可以直接拿过来换上，不用穿的破破烂烂的招摇过市。
　　“还算不错。”
　　这次的抽奖结果谈不上好或者不好，苏昊还算满意。
　　“系统，消耗十万战战斗值进行抽奖。”
　　“叮！”
　　“抽奖结束。”
　　“获得奖励：瞬间移动。”
　　“……”
　　“我这是欧皇附体了吗？”
　　苏昊虽然想过能抽到瞬间移动，甚至还幻想过四次抽奖能将自己想要的全部抽到，但高级抽奖中东西应该很多吧，虽然不确定招式会不会重复抽到，但至少证明像仙豆这样的物品是可以重复抽取的，结果四次抽奖抽中了两个自己想要的招式，这几率也未免太高了吧。
　　“上次在铜时空抽中了赛亚人血脉，这次在魔界又心想事成……看来以后我应该专门来这些恶的环境下抽奖啊！”
　　姓名：苏昊
　　性别：男
　　年龄：17岁
　　血脉：赛亚人
　　战力指数：32500
　　招式：龟仙流武术、狼牙风风拳、洞洞波、舞空术、龟派气功、气息感知、瞬间移动
　　天赋招式：互换身体、隔空取物
　　物品：超神水、仙豆×2
　　战斗值：1016
　　四次抽奖。
　　一颗续命的仙豆，一个在生活中用得上的超能力隔空取物，一个瞬息移动和配套的气息感知。
　　这次进入灭的收获丰厚的难以想象啊。
　　苏昊压下激动平复心情，缓缓的闭上眼睛尝试着感知了起来。
　　感知谁好呢？
　　蔡云寒？夏宇？或者感知金时空的田欣或者韩克拉玛寒？
　　苏昊想了想，最终决定感知花伏龙小姐姐。
　　要是感知田欣或者韩克拉玛寒的话就得聊韩克拉玛冰心的事情，还不如感知花伏龙小姐姐呢，在灭里苦修了好几天正好和花伏龙嗨皮嗨皮，顺便可以告诉她有办法穿越时空的事，两全其美嘛。要是回田欣那边，有韩克拉玛寒在也不方便和田欣亲热。
　　确定下来的苏昊开始在脑海中想着花伏龙，感应着她的气息。
　　这种感觉很玄妙。
　　就好像自己的意识在穿越无尽的黑暗隧道一样，既没有明确的方向也不知道黑暗中都有什么。
　　突然！
　　黑暗中出现了一个光圈。
　　苏昊瞬间明悟，这个光圈就是花伏龙气息的象征。
　　感知到花伏龙的气了，看起来似乎很健康，很强盛的样子。
　　苏昊嘴角扬起，锁定花伏龙的气息抬起右手的，食指和中指并拢的放在前额开始击中精神尝试着瞬间移动。
　　……
　　PS：龙珠中还有没有什么有趣有用的招式或者能力啊？


第153章 花伏龙，你这个想法香晴知道吗？
　　“咻！”
　　人影闪现。
　　苏昊的嘴角慢慢扬起放下了前额的双指。
　　这是一个几乎赶上小户型住宅的卧室，房间的布置很女性化，粉色的床单上放着一套黑色的睡裙以及刚换下来的内衣裤。不远处的角落有一扇并不透明的玻璃门，淅沥沥的水声从里面传来，隐隐可见一个优美酮体的倩影。
　　这是花伏龙的房间！
　　窗外。
　　月色笼罩，繁星点点。
　　“已经是晚上了吗？”
　　苏昊嘿嘿笑了笑褪去身上的衣服，‘坦诚’的走过去直接拉~开了门。
　　门没锁。
　　“啊……”
　　“苏昊？怎么是你！”
　　“你什么时候回来的？不对，你怎么-进来的？”
　　“等等，你先等等，讨厌啦。”
　　“啊……”
　　花伏龙说的话从啊声开始到啊声结束，然后……就再也没有机会能说出完完整整的话了。
　　浴室里。
　　水声与鼓掌声混杂在一起，呻吟声时而低低的响起，几种声音仿佛汇成了一曲美妙的乐章，就算是演奏结束却依旧让人觉得余音绕梁，久久不散……
　　‘洗完澡’的两人出来躺了下来，依旧保持着亲密无间的姿势。
　　花伏龙趴在苏昊的身上仰着头迷离的看向苏昊。
　　“天啊，我感觉都快要被弄死了，你怎么越来越厉害了。”
　　“我修行的体系以锻体为主，体魄与实力相辅相成，身体越强自然这方面的能力就越强，怎么样？满意吗？”
　　苏昊嘿嘿坏笑。
　　“我爱死你了。”
　　“那就再来一次。”
　　“别，休息会儿，让我休息会儿聊聊天，你还没说怎么突然回来了呢？”花伏龙连忙讨好的求饶。
　　“这次算是意外吧。”
　　“我之前在魔界修行然后掌握了一种可以不依靠时空之门就能穿越时空方法，而且更快更方便，瞬间就能传送移动到我能感知的地方，所以我就来找你了啊。”
　　“你第一个找的是我？”
　　花伏龙没有追问瞬间移动，反而问起了是不是第一个来找自己。
　　可能这就是男人和女人关注点的差别吧。
　　“难道我刚才的表现还不足以证明吗？”苏昊笑着打趣。
　　花伏龙撇撇嘴：“我看是因为你修行后憋的太久，只有我能让你第一时间发泄所以才先来找我的吧？”
　　“干嘛说的那么难听。”苏昊轻抚着花伏龙皱眉道。
　　花伏龙哼道。“行了行了，好听难听我又不介意，你最好全部发泄在我身上免得你再去找别的女人。”
　　“志气不小啊，不过你自己……能行？”苏昊挑眉得意的问道。
　　“我自己不行不是还有另一个我吗？”花伏龙坐了起来撩了撩凌乱的长发。“如果我真满足不了你的时候，香晴应该也长大了吧？”
　　“你这有点狠啊。”
　　苏昊惊讶的看着花伏龙，她竟然还想着让她的分身香晴也和自己在一起？
　　花伏龙嘲讽道。“少装正经了，我可感觉到你的反应了，别说你没有过这样的念头？你这个混蛋，我还不了解你？香晴要是长大了找男朋友了，你确定你能受得了？就算你受得了，我也受不了‘自己’和别的男人做这种事！“
　　“当初我是因为家里的事情被你趁虚而入，结果不知不觉就爱上你了。”
　　“你呢？一开始只是和我OneNightSex吧？虽然你不承认也不肯和我正式交往，但我能感觉的出来你也是爱我的，如果不是，算我花伏龙瞎了眼活该被你耍。”
　　“所以……”
　　“等我人老珠黄香晴正当青春，我就不相信我和我不能将你牢牢的抓在手上！”
　　“……”
　　你这么想香晴知道吗？
　　苏昊摸了摸鼻子转移了话题，他没法回应？说真话说假话都不合适，就只能拖着呗，好在花伏龙说归说倒也没有真的逼供，所以两人很快就香晴的话题转移到了瞬间移动以及穿越时空上。
　　0 ……求鲜花…… ……
　　有了瞬间移动。
　　苏昊可以带着花伏龙去铜时空见香晴，不知道两个麻瓜之间会不会相互影响，毕竟麻瓜没办法穿越时空之门又没有战力指数，互相之间会不会影响尚未可知。
　　“时间不早了，你家人都在家，我也不方便留下，我回铁时空了。”
　　“这么快就走？”花伏龙不舍道。
　　“反正有跨时空手机和瞬间移动来回也方便，有空我就回来找你。等我在铁时空的事情忙完，抽空我带去一趟铜时空。”
　　…… …… 0
　　“那好吧。”
　　花伏龙抱着苏昊深吻了片刻，这才和苏昊起来帮他找衣服穿上。
　　“我走了。”
　　苏昊双指放在前额，这不是瞬间移动必须要有的姿势，不过这样可以更好更快的集中精神。
　　这次，苏昊感应着夏宇的气息。
　　虽然不知道自己在灭里待了多久，但想来夏宇肯定急坏了。
　　“咦？”
　　半晌后，苏昊皱起了眉头。
　　“怎么了，你怎么……还没消失？”花伏龙等了半天，见苏昊皱眉不禁问道。
　　苏昊摇摇头没说话再次感应了起来。
　　明明已经感应到了夏宇的气息，为什么瞬间移动没有成功？仿佛有什么阻碍似的。
　　“既然我能从魔界穿越到金时空就说明瞬间移动能够跨时空传送，为什么不能从金时空传送到铁时空？是瞬间移动的能力需要冷却还是有时间限制，还是……
　　等等！
　　十二个时空虽然有时空之门连接，但毕竟是独立的不同时空，而魔界可以连接十二个时空，所以我在铁时空进入魔界，能从魔界传送到金时空，但不能从金时空直接传送回铁时空？
　　也就是说……
　　需要魔界作为传送两个世界的中转站吗？


第154章 瞬间移动的中转站
　　苏昊皱起眉头，觉得自己的猜测很有可能！
　　不过如果将魔界当成中转站，他想传送就需要定位的坐标，苏昊回想了半天才记起魔界中一个孤魂的气息，如果当时魑魅没有出现的话估计这个孤魂已经死翘翘了，没想到现在正好派上用场。
　　“墨绿色的吗？果然是魔！”
　　苏昊感应到了孤魂的气息，代表他气息的光圈虽然明亮但却是墨绿色的。
　　“咻！”
　　瞬间移动再次发动，这次没有感到任何的阻碍，眨眼间苏昊就从花伏龙的眼前消失了。
　　人影一闪，苏昊已经回到了魔界。
　　“叽里咕噜……”
　　苏昊的突然出现让那个孤魂吓了一跳，大叫着魔语不知道说着什么惊慌的转身飘走。
　　“果然是这样！”
　　瞬间移动传送成功证实了苏昊的猜测，他撇了一眼逃走的孤魂嘴角扬了起来。
　　“好好活着，千万别挂了啊。”
　　他轻笑的嘟囔了一句，随即感应夏宇的气息再次传送。
　　“咻！”
　　眼前景色变幻，苏昊站在了夏宇的面前。
　　此时夏宇正坐在灭的入口，也就是冰箱前正在打瞌睡，看样子已经守在这里很长时间了。
　　“夏宇，我回来了。”
　　苏昊轻笑开口，夏宇瞬间惊醒。
　　他抬头睁眼，见到站在自己面前的苏昊先一楞跟着激动的起身道。“苏昊，你总算回来了！”
　　“我进去多久了？”
　　“四天！”夏宇抱怨道。“我差点以为你回不来了呢。”
　　“谢了！”苏昊拍拍夏宇的肩膀，看状态就知道他这几天肯定没休息好。“这几天发生什么事了吗？”
　　“简直就是大地震啊。”
　　苏昊的平安归来让夏宇松了口气，用略显激动的语气道。“你进去灭的当天叶赫那拉雄霸没死和兰陵王可能会成为终极铁克人的事就传开了，后来东城卫的修来过家里找你，没想到东城卫竟然是铁克禁卫军首席战斗团，而且修还是呼延觉罗家族的。”
　　“修有说找我干什么吗？”苏昊问道。
　　夏宇想了想。“应该是为了叶赫那拉雄霸和兰陵王来的吧？对了，他说夏天也有可能成为终极铁克人，而且这个消息还是你告诉他的。另外，他还说了一个消息。”
　　“什么消息？”
　　“盟主身故了，新盟主已经继位，他说新盟主很可能会见你。”
　　“还有吗？”
　　“应该没了。”夏宇摇摇头忽然想道。“哦，对了，阿公和雄哥已经知道你进去灭的事了，没办法，我瞒不住了，不过魔借的事情我没说。”
　　“没关系。”
　　苏昊摇摇头，有了瞬间移动他随时随地都可以进入魔界。
　　“那我们之间的约定？”夏宇试探的问道。
　　“阿公和雄哥如果不让我进灭，我们的约定也照旧。”苏昊笑了笑道。“你赶快去休息吧，我去寒那边看看。”
　　“好吧，那我先回房休息了，这几天都没睡好，困死了。”
　　夏宇嘟囔着转身出去，苏昊感应着蔡云寒的气息直接传送了过去。
　　“咻！”
　　苏昊传送到了蔡云寒的面前。
　　四目相对。
　　淅沥沥的水声中蔡云寒愣愣的看着苏昊，老半天才反应过来惊慌的双手抱胸。
　　“你……你怎么进来的？”
　　“出去，快点滚出去。”
　　苏昊站着没动，蔡云寒羞愤的拉开门直接将他推了出去。
　　砰！
　　门重重的关上。
　　“果然身材和冰心一模一样。”苏昊笑着转身，可刚一转身，他就见到穿着睡衣的韩克拉玛冰心站在自己面前。
　　从她的表情来看……她应该看见自己被蔡云寒推出来也听见了自己刚说的话。
　　“嗨。”
　　苏昊随意的抬手打了个招呼。
　　韩克拉玛冰心点点头一时不知道该说什么，气氛稍稍有些尴尬，不过很快蔡云寒穿着睡衣出来了，一出来就瞪着苏昊0 ……
　　“你最好给我一个能原谅你的解释！”
　　“如此如此……这般这般……”
　　“这般如此……如此这般……”
　　苏昊用压缩传音术简单的解释了一下。
　　蔡云寒脸上的怒意消散，吃惊的看着苏昊。“所以，你现在可以不用时空之门就能瞬间穿越时空了？”
　　苏昊点点头。
　　“虽然还需要在魔界中转一下，但……算是吧。刚才我就是感应到你的气息位置从夏家直接传送过来的，只是没想到你正好在洗澡。”
　　“哼！”虽然蔡云寒还有些生气但也接受了苏昊的解释。“既然你现在能瞬间移动的在不同时空传送，明天你就送冰心回金时空吧。”
　　“行，那我明天再过来。”
　　苏昊无所谓的点头应承了下来。
　　在魔界苦修了几天他需要好好的放松放松心情，平和的心态有助于S细胞的增长，变身超级赛亚人的目标他可从未忘记。
　　第二天。
　　夏家。
　　昨天晚上用舞空术飞回来的苏昊醒来后感应着蔡云寒的气息直接瞬移了过1.4去。
　　有了昨天‘突然袭击’的经历，这次她们早早就收拾妥当，穿戴整齐，免得再被随时可能突然出现的苏昊看见什么不该看的画面。
　　“可以了，你将手搭在我的肩上。”
　　苏昊感应到孤魂的气息后对韩克拉玛冰心说了一句，韩克拉玛冰心走到他的身后搭着他的肩膀，下一刻，两人已经从旅馆房间来到了魔界。
　　“叽里咕噜……”
　　那倒霉的孤魂又被吓了一跳，再次落荒而逃。
　　苏昊哑然失笑。
　　他记住了周围几个孤魂的气息，免得之前那个孤魂挂点后没有了坐标定位，然后才再次发动瞬间移动去了金时空。


第155章 终极三国与灸舞盟主
　　金时空。
　　原武力裁决所，现苏昊住宅。
　　人声鼎沸，人头攒动，机器声轰鸣，负责装修的工作队正热火朝天的在工作。
　　苏昊带着韩克拉玛冰心直接传送到了韩克拉玛寒的身边。
　　“田欣呢？”
　　苏昊环看四周没有见到田欣。
　　“她去买东西了。”
　　韩克拉玛寒被这种突然出现的方式吓了一跳，下意识的回答了苏昊的问题后看向了他身边的韩克拉玛冰心。
　　虽然之前已经通过电话，彼此间有了初步的了解，但见面后依旧不免惊讶。
　　果然长的一模一样。
　　互相看着彼此i，两人隐隐产生了一种特殊的感觉，仿佛双胞胎感应一样在心灵上建立起了某种特殊的联系。
　　“你们慢慢聊吧，我回铁时空了。”
　　苏昊没有留下当电灯泡，毕竟她们姐妹相见肯定有很多话要说，而且势必会谈到解毒的事情，他留在这里大家都尴尬，更何况田欣不在，留着这里也没有意义。
　　苏昊瞬移回了魔界。
　　09　可怜刚刚受到惊吓的孤魂还没等缓过来呢就发现苏昊再次出现了，这让他绝望的干脆不逃了。
　　非但不逃了，他还大声的朝苏昊叽里咕噜的喊了起来。
　　“你忙你的，不用管我。”苏昊朝他挥挥手没有着急回铁时空。
　　他在想如果知道某个人但没见过也不知道这个人的气息，瞬间移动能不能定位成功？铁时空，金时空，包括铜时空他都有可以定位的坐标，但银时空却没有，他打算试试。
　　如果不成的话就需要先跑一趟银时空找个定位的坐标，这样以后才可以随时传送。
　　“选谁呢？”
　　金银铜铁四个时空中苏昊最喜欢的是银时空，虽然银时空很多地方和三国不一样，但毕竟也是三国，终极三国嘛！
　　关羽，张飞，赵云，马超，黄忠，刘备，曹操，孙策，孙权，周瑜，诸葛亮，黄月英，貂蝉，大乔小乔等等等等……虽然和三国中的人物似而非似，大背景更是以书院为主来争霸天下，但依旧有属于自己的热血和闪光点。
　　“就你了！”
　　苏昊想了想决定用关羽来试试，他缓缓的闭上眼睛开始感知了起来。
　　半晌后，苏昊失望的摇摇头。
　　“看来穿越者熟悉人物的外挂是用不了了，那就只能先让修带自己去一趟银时空随便找个人当做坐标定位了。”
　　苏昊感知着呼延觉罗修的气息直接瞬移传送了过去。
　　“叽里咕噜……”
　　苏昊的突然消失让原本已经等死的孤魂愣住了，想了半天也没搞清楚这个杀神怎么突然放过自己了，难道他被自己吓住了？
　　――
　　河堤公园。
　　新上任的灸舞盟主正和呼延觉罗修聊着关于最近发生的一连串事情。
　　“苏昊还没回来？”
　　灸舞盟主忽然问起了苏昊，他已经从呼延觉罗修口中知道了很多关于苏昊的事情，所以他很想见见这个实力超凡，来历神秘，仿佛知道很多事情的人。
　　“应该还没……”呼延觉罗修开口刚要回答却忽然感觉到眼角仿佛有人影闪过。
　　下一刻。
　　苏昊已经站在了他的面前。
　　“你……这还真是说曹操，曹操就到啊！”
　　他和盟主刚提及苏昊的话题，苏昊就突然出现了，这让呼延觉罗修不禁吓了一跳。
　　“我可不是曹操。”苏昊笑着回了一句转头看向了旁边这个看起来年纪不大，长的和丁小雨一模一样的人。“你好啊，灸舞盟主。”
　　“初次见面就让我大吃一惊，你果然很特别。”
　　灸舞盟主虽然吃惊苏昊的登场方式但却没有表现出来，他微微点头朝苏昊笑了笑，对其更感兴趣了。
　　“你从灭里出来了？你没事吧。”呼延觉罗修关心的问道。
　　苏昊摇摇头：“我在魔界修行这几天除了孤魂就只见到一个魍魉，能有什么事？”
　　“没事就好。”呼延觉罗修点点头道。“我和盟主正在讨论最近发生的事情，你之前和我说夏天可能成为终极铁克人，他也确实有这个潜力。但现在你又说兰陵王也可能成为终极铁克人，这……”
　　“谁说终极铁克人只有一个的？”苏昊拍了拍呼延觉罗修的肩膀笑道。“他们都有可能成为终极铁克人，但老实说中终极铁克人并没有你们想象的那么强，至少刚成为终极铁克人的时候没那么强，五万战力撑死了！”
　　“如果灸舞盟主不用维护铁时空的异能磁场专心修行的话，战力应该有机会追上终极铁克人的。”苏昊看向了灸舞盟主。
　　灸舞盟主浅浅一笑。
　　“你好像对终极铁克人很不屑，我听说你在兰陵王家对付那些魔化异能佣兵的时候战力620曾高的惊人，不如……我们试试？”
　　“盟主？”呼延觉罗修吃惊大喊。
　　苏昊的眼神渐渐变的亢奋起来。
　　灸舞盟主应该算是终极铁克人之下战力最高的了，这样的对手自然不能错过，就算他不说，苏昊也会主动提出来的。
　　“好！”
　　“修，没事的。”灸舞盟主朝呼延觉罗修摇摇头，笑着对苏昊道。“你打我三拳吧。”
　　“你确定？”
　　苏昊挑了挑眉，他记得灸舞盟主和鬼龙交手的时候也是这样，让鬼龙打三拳。可惜没打完鬼龙就被夏天压制了，不过很显然异能耗损太大的灸舞盟主还真未必扛得住鬼龙全力爆发的三拳。
　　“来吧。”
　　灸舞盟主肯定的点了点头，摆开了架势。
　　“那我可就来了。”
　　苏昊话音落下人已经来到了灸舞盟主的面前，拳头化作重炮瞬间击中灸舞盟主的腹部。
　　“噗嗤！”
　　灸舞盟主表情一变陡然吐血，身体犹如被卡车撞飞了似的瞬间倒飞了出去。
　　……
　　PS：我个人最喜欢的就是终极三国。


第156章 当盟主真惨！
　　“盟主！”
　　呼延觉罗修大惊失色，呼喊一声急忙瞬移过去想要接住灸舞盟主，可他的双手刚扶住灸舞盟主的肩膀就感觉到势大力沉的冲击力汹涌而来。
　　蹬蹬蹬！
　　呼延觉罗修身不由己的倒退数步，双手扶着灸舞盟主的肩膀，双脚用力蹬着地面总算卸掉了这股冲击力停了下来。
　　“盟主，你没事吧？”
　　呼延觉罗修急忙看向灸舞盟主。
　　“噗嗤。”
　　一冲一卸的力道让停下来的灸舞盟主一开口就又吐了口血。
　　鲜红的血迹洒在地上，灸舞盟主擦了擦嘴角摇摇头。
　　“我没事。”
　　“这样了还说没事？”呼延觉罗修气急喊道。
　　“修，我真的没事。”灸舞盟主摇摇头看向苏昊。“他没出全力。”
　　“你……弱的有点不像话啊。”
　　苏昊走到近前皱眉看向灸舞盟主，虽然他异能耗损太大实力并非巅峰，可刚才自己也只用了两万点战力的水准而已，理论上实力应该和现在的灸舞盟主差不多，但结果却有些出乎意料了。
　　看来灸舞盟主不单单是异能耗损太大，他的身体恐怕也有问题。
　　“我的家族体质特殊，虽然铁时空盟主的位置由我们家世代继承，但因为异能过渡开发，还要维护异能磁场所以几乎都很短命。虽然我刚刚接任盟主的位置，但已经开始身体欠佳，常常会晕眩昏迷。”灸舞盟主被呼延觉罗修搀扶了起来，脸色苍白虚弱的说道。“我本想试探你的实力，如果可以的话弄清楚你的来历。”
　　“你知道的，铁时空最近发生了不少事情，魔界更是蠢蠢欲动，身为盟主，我压力很大。”
　　“只是没想到……”灸舞盟主看着苏昊自嘲的笑了一声。“没想到你连自身的全力都没用就已经这么强了，如果你用刀剑之力的话恐怕就算终极铁克人也未必会强过你。”
　　“难怪你能打败黑龙，让金时空成为十二个时空中唯一战胜邪恶的时空。”
　　“所以呢？”
　　苏昊微微皱眉，他挨拳受伤应该不是只为说这些吧。
　　“所以我现在一点都不在乎你的身份，我只在乎你愿不愿意帮助铁时空度过危机一起对抗魔界。”灸舞盟主目光灼灼的看着苏昊，当他知道苏昊的事迹时他就想拉拢苏昊一起对抗魔界，只是先前尚有些迟疑。
　　可交手后他确定了苏昊的实力，以他的实力如果真有什么邪恶的目的恐怕没人能阻止，既然这样还不如放开一切赌一把。
　　“你这拳挨的有点冤。”苏昊哑然轻笑。“我还当什么事呢，对付魔界嘛，就算没有你的请求我也乐意之至。”
　　因为战斗值的原因，苏昊对付魔的力场可能比拔魔岛还坚定呢。
　　灸舞盟主感激的点点头松了口气，结果这口气刚一松强烈的眩晕感便席卷而来，他晃了晃扶住呼延觉罗修站了好一会儿才勉强恢复了一些。“我想我得先离开了，修，剩下的就麻烦你来和苏昊说了。”
　　“好。”
　　呼延觉罗修点点头。
　　灸舞盟主朝苏昊歉意的笑了笑，随后转身离开了。
　　“可怜啊！”
　　看着灸舞盟主离去的背影，苏昊不禁感叹了一句。
　　“什么可怜？”
　　“灸舞啊！”苏昊感叹道。“虽然年纪轻轻就成为了铁时空的盟主但却根本无法发挥全部的实力，维护异能磁场让自身异能耗损太大，家族体质又注定了他无法长寿，还不够可怜吗？说起来你见过他的弟弟灸莱吗？”
　　“没见过，怎么了？”呼延觉罗修好奇的问道。
　　“等你见过就知道了。”
　　苏昊摇摇头没有解释，灸莱是阿公的好友，异能指数33000点的高阶异能行者，虽然只有十三岁但却因为体质的原因异能开发过渡导致年少老成，白发白须，看起来像是阿公的同龄人似的。
　　明明应该是白道异能界即将盛开的花朵，结果还没开花就跟要枯萎了似的。
　　苏昊突然觉得四大时空的盟主好像都挺惨啊。
　　铁时空的盟主就不说了，金时空的前盟主是田欣的父亲，终极一班的故事还没开始就领便当了，银时空名义上的盟主是东汉书院董事长，少帝刘辩，但用不了多久就会被董卓废成弘农王，随后三分天下。
　　至于铜时空的盟主是谁苏昊到是不清楚了。
　　金时空，铜时空没有盟主，银时空的盟主少帝刘辩自顾不暇，唯一有能力维护时空秩序与和平的也就铁时空的盟主了。虽然之前很少插手其他时空的事情，但在火焰使者离开，大狄阿布罗魔尊率领魔界大军入侵时统率四个时空展开时空大战也就顺理成章了。
　　话又说回来，灸舞盟主后来能成为统率四个时空的盟主也是多亏了修。
　　修和金时空的主力汪大东，终极一班的人是好友，和银时空的五虎将是兄弟，魏蜀吴都有关系，修去找他们帮忙参加时空大战自然容易，否则的话就算灸舞盟主下令恐怕也未必会有效果。
　　“对了修，你带我去一趟银时空。”
　　“去银时空？为什么？”呼延觉罗修意外的问道。
　　“去转一圈，很快就回来。”
　　呼延觉罗修微微皱眉。“你想去银时空以后随时都可以，但现在我们还是集中精力对付眼前的事吧？兰陵王和夏天有机会能成为终极铁克人，叶赫那拉雄霸雄霸假死不知道是不是在计划着什么阴谋，我觉得我们应该……”
　　“修！”
　　“我不是盟主，所以这些琐碎的事就不用我来操心了吧？需要打架的时候我再出手不就行了？”
　　……
　　PS：回复书评的次数好像有限制，好郁闷。


第157章 金时空盟主与短暂的银时空之行
　　呼延觉罗修不赞同的摇摇头。“话不能这么说，你虽然不是铁时空的盟主，但以你的实力跟前任金时空盟主女儿的关系，就算你成为金时空的盟主也不稀奇吧？既然你是金时空的盟主，金铁时空又要联手对抗魔界应付危机，那你现在多做一些也是应该的啊。”
　　“再说，你刚刚才答应盟主愿意帮忙的。”
　　苏昊上下打量着呼延觉罗修。“修，你什么时候变的这么不要脸的。”
　　呼延觉罗修抗议道。“我哪有。”
　　“你这么混淆概念还不算不要脸吗？用我和田欣的关系生拉硬扯的将我和金时空的盟主之位扯上关系，将明明没有的事硬生生敲成事实，我就想问问，成为金时空盟主的事我自己怎么都不知道？”苏昊没好气的白了呼延觉罗修一眼。“别瞎扯了，赶紧带我去银时空。”
　　呼延觉罗修尴尬讪笑。“比方，我只是打个比方嘛，反正金时空现在也没人比你强，没人比你更了解时空的危机，而且你干嘛突然要去银时空，是银时空要出什么情况了吗？”
　　“谁告诉你金时空没有比我190强的？行了，这些事以后慢慢说，先去银时空。”
　　“好好好，我带你去就是了。”
　　呼延觉罗修看见苏昊已经不耐烦的准备动手动脚，只能无奈的答应了下来。
　　虽然四个时空中铁时空的实力最强，但指的只是异能行者而已，金时空不为人知的力量还多着呢。暂且不说拥有念力的疯龙，单单是各路神仙就俨然一副超脱六道众生，高高在上的样子，如果没记错的话金时空好像还有一个修理机车店的孙大圣孙悟空呢。
　　虽然这比最强的拔魔战士被魔化后会成为火焰使者更扯，但扯归扯，神仙确确实实存在。
　　――
　　银时空。
　　青山绿水，鸟语花香，山上各式的野花万紫千红，春意盎然。
　　“好清新的空气。”
　　苏昊呼吸着清香芬芳的空气，看着眼前这片美丽的自然风光，不禁转头对呼延觉罗修道。“银时空到是个度假散心的好地方。”
　　呼延觉罗修无语的歪了歪头，铁时空的危机随时有可能爆发，他现在一点度假放松的心情都没有。
　　“苏昊，你到底为什么这么着急来银时空？”他忍不住好奇的追问道。
　　“修行！”
　　“修行？”
　　“这个时候你还要在银时空修行？我拜托你不要玩了好不好？现在的情况真的很危机。”呼延觉罗修激动的大喊大叫。
　　“嘘。”
　　“你急什么，我说修行又没说现在留下修行。”苏昊瞪了一眼呼延觉罗修，解释道。“就算要来，至少也要等叶赫那拉雄霸的事情结束之后。”
　　呼延觉罗修听到他这么说松了口气。
　　“你不是刚从魔界修行回来吗？怎么又要到银时空修行？”
　　“我喜欢银时空的环境，能让我的心境变的平和下来。”虽然银时空各种纷争战斗也不少，但这里的环境确实能使苏昊心境平和，如果在这里住上一段时间的话体内的S细胞肯定能增长不少。
　　“随便你吧，你来也来了，看也看了，咱们能回去了吧？”
　　呼延觉罗修很无奈，他现在对苏昊是一点办法都没有。论关系，两人交情不错，论实力，他根本奈何不了苏昊，论身份……好吧，虽然他是东城卫的团长，但他刚才胡扯说苏昊是金时空的盟主也不完全是瞎说。
　　虽然还谈不上盟主，但从某种程度上来说他已经可以代表金时空了。
　　“好。”
　　虽然苏昊很想趁机四处逛逛看能不能遇到什么有名有姓的角色，但刚才的时候他已经看见一个路人也记下了他的气息，所以他继续留在银时空的话估计呼延觉罗修能疯。
　　“太好了，那咱们赶紧走吧。”
　　呼延觉罗修没想到苏昊真的答应了，或许他只是来看看银时空适不适合修行吧？不管怎样，还是先回铁时空再说吧。
　　短暂的银时空之旅还没开始就算结束了。
　　两人通过时空之门回到铁时空，呼延觉罗修看了看时间对苏昊道。“我得先回去问问东城卫的其他人有没有找到兰陵王，你……你留意叶赫那拉雄霸的情况。”
　　“行。”
　　苏昊点点头将自己跨时空手机号码告诉了呼延觉罗修，如果有事的话也方便联络。
　　记下后，呼延觉罗修和苏昊分开了。
　　他赶去东城卫那边了解兰陵王的情况，苏昊感应着蔡云寒的气息直接瞬移了过去。
　　“咻！”
　　苏昊出现的时候，蔡云寒和蔡五熊正百无聊赖的看着电视。
　　“不是瞬间就能传送吗？怎么这么久才回来？”蔡云寒纳闷的朝苏昊问道。
　　苏昊耸耸肩。
　　“铁时空的老盟主死了，新盟主想见我，所以回来的时候我就直接传送到呼延觉罗修旁边，见了见新盟主。”
　　“新盟主？他人怎么样，找你有什么事？”
　　“人还不错，想拜托我一起对付魔界。”苏昊随口道。“你们收拾收拾，咱们回夏家。”
　　“哦。”
　　蔡云寒和蔡五熊简单的收拾了起来，蔡云寒好奇的问道。“铁时空有盟主，咱们金时空怎么没有？”
　　“今天这是怎么了？都在说盟主的事情。”苏昊无奈的摇摇头道。“谁说金时空没有盟主，前任盟主是田欣和原来KO1田弘光的父亲，不过已经死了。”
　　“田欣班导竟然是武林盟主的女儿？”蔡云寒吃惊道。“那新盟主呢？金时空为什么没有新盟主？如果金时空能像铁时空这样有盟主统率全局的话应该会更好吧？”


第158章 正大光明的抱着睡！
　　虽然蔡云寒来到铁时空没多久，但关于铁时空的情况她知道的可不少，如果金时空能像铁时空这样有盟主统率全局，整合资源的话未尝不是件好事。现在金时空的异能行者就像一盘散沙，虎视眈眈的魔界如果对金时空发动攻击的话很快就能将其逐一击破，根本组织不了有效的防御抵抗。
　　当然，蔡云寒会这么想也有自己的私心。
　　如果金时空有自己的盟主，那在时空大战爆发的时候金时空的异能行者至少能够得到一定的照顾，而极有可能参战的五熊也~会更加安全。
　　“新盟主？”苏昊挑了挑眉轻笑道。“自古文无第一，武无第二，你以为盟主那么好当吗？金时空和铁时空的大环境不一样，异能行者分散四处，独来独往，没有一定的实力和势力想要得到所有异能行者的认可接受其成为盟主哪有那么容易？-”
　　“你呢？”
　　“我？”
　　苏昊还真没想过当什么盟主，对他来说刷刷分，提升提升战力，偶尔和漂亮的小姐姐来一发比当盟主更有吸引力。
　　不过……如果他真想当这个盟主的话可能性还是很大的！
　　先说实力，单说异能行者的话金时空似乎没有比他强的，更何况他的战力提升的那么快，不用多久就能一骑绝尘，差距越拉越大。再说势力，如同呼延觉罗修之前胡扯时说的那样，前盟主的女儿是他的女人，终极一班的同学也会挺他，在加上铁时空的支持和他熟知剧情的优势，他当上金时空盟主的可能性非常大。
　　“没错，你！”
　　蔡云寒点点头，好奇的看着苏昊。
　　苏昊想了想道。“或许能，但我没什么兴趣。”
　　“为什么？”
　　蔡云寒有些不解，以苏昊平时争勇好斗的性格他怎么会当盟主没有兴趣？
　　“有当盟主的米国时间我还不如找地方修行或者和漂亮的小姐姐唯爱鼓掌呢。”苏昊耸耸肩。“到是你怎么突然对盟主的事这么关心？”
　　“……”
　　除了修行就是女人，你脑袋里就不能想点别的吗？大丈夫不可一日无权这句话没听过吗？虽然现在铁时空的新盟主是拜托你帮忙，那以后时空大战爆发呢？作为唇亡齿寒，共同抗敌的关系，新盟主统率全局，如果分配给你不喜欢的任务怎么办？你接还是不接！就算你实力超凡地位显赫不会遇到这种情况，那金时空的异能行者呢？五熊呢？
　　蔡云寒摇摇头不想再和他讨论这个话题了，她已经有了决定。
　　――
　　夏家。
　　蔡云寒和蔡五熊上楼回了房间。
　　苏昊在客厅里因为进入灭的事被阿公和雄哥好一顿数落，尤其是雄哥，那架势和她平时数落夏家三兄妹时没什么两样，一点都没留情面。
　　苏昊没有生气，他并非不知好赖，雄哥虽然说的狠但她的关心和担忧却溢于言表。
　　毕竟除了苏昊之外谁都觉得进入灭是十死无生！
　　“好好好，雄哥我答应你，以后没有你的允许我绝对不会通过楼上的冰箱进入灭，这样行了吧？”
　　看着雄哥掐腰喘着粗气，苏昊笑着连忙保证。
　　“这还差不多。”雄哥的态度软化了下来，语重心长道。“我知道你很强，但毕竟灭不是一般的地方，你又是从金时空来的未必了解灭里面的情况，就这样贸贸然进去实在太危险了。”
　　有一种关心叫做你妈觉得你穿的少！
　　虽然身份不同，但情况类似。
　　这种情况下哪怕再三保证进入灭不会有任何的危险，雄哥也一样会担心，所以苏昊也不分辨，反正他想去魔界眨眼就到了，没必要让关心你的人担惊受怕嘛。
　　苏昊和阿公，雄哥聊了几句这才上楼准备休息。
　　不知不觉，夜幕悄然降临。
　　“啪！”
　　灯关了，房间随即陷入黑暗。
　　苏昊侧身躺下，看向了背对着自己的蔡云寒。似乎好几天没有三个人睡一起了，突然这么一睡还真有点不习惯。
　　幽香诱人，心潮澎湃，触手可及的距离让苏昊的脑海中渐渐响起一个怂恿他的声音，他想到了用瞬间移动出现在蔡云寒洗澡时看到的画面，想到了和韩克拉玛冰心紧密无间的疯狂鼓掌，他的手慢慢的抬了起来放到了蔡云寒的腰间。
　　0 ……求鲜花…… ……
　　蔡云寒微微一颤，没动，也没有说话。
　　苏昊慢慢靠近她的身体，手试探的抓住了她的手腕。
　　还是没动。
　　苏昊笑了。
　　他刚想低头去嗅蔡云寒发间的芬芳，蔡云寒却猛的抓住了他的手。
　　很用力。
　　“睡觉。”
　　她低低的说了一声。
　　苏昊楞了楞，反握住蔡云寒的手在她的耳边低声道。
　　“好！”
　　苏昊将蔡云寒拥在怀里，两人的手慢慢变成十指紧扣，虽然没有说话也没有其他的举动，但却有一种难以言喻的旖旎悄悄弥漫开来。
　　夜，悄然过去。
　　从睡梦中醒来的蔡云寒还没睁眼就感觉到自己被苏昊紧紧的抱在了怀里，她的头不知道什么时候枕在了苏昊的胳膊上，而他的另一只胳膊搭在自己的腰间，大手张开覆盖在自己的翘臀上。
　　呼吸的热浪让她感觉渐渐发热，近在咫尺的距离让她仿佛能听见苏昊胸膛里心脏的跳动声。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　如同小鹿乱撞般的声音让她的脸颊不禁红了起来，她轻轻的想要撑走苏昊的手臂，苏昊却好像被惊醒了。
　　“寒。”
　　“别动，让我再抱一会儿。”
　　蔡云寒好似想到了什么忽然脸色一变，直接伸手推开苏昊就要起身。
　　迷迷糊糊的苏昊瞬间被推醒了。
　　“你干嘛？”
　　看着面若寒霜的蔡云寒，苏昊顺势抓住她的手腕低声问道。
　　……
　　PS：终极系列的剧情大概分为十年前十年后两个阶段，十年前是终极一班，终极一家，终极三国。十年后终极一般2,3，终极恶女，终极一班4，终极一班5……


第159章 攻克蔡云寒与冥界磁石
　　蔡云寒冷哼的甩了几次没有挣开，目光冷冷的看向苏昊。
　　“松手！”
　　苏昊微微皱眉，蔡云寒这是生理期要到了吗？脾气这么古怪，明明昨晚两人的关系算得上更进一步了啊，怎么早上起来就翻脸？等等，她该不会是……
　　“噗哧！”
　　“你……你笑什么！”蔡云寒蹙眉喝道。
　　苏昊坐了起来强势的握住了蔡云寒的手，轻笑的说道。“我笑你太敏感啊，我只是喊了一声寒，你就觉得我喊的是韩克拉玛寒了吧？拜托，你自己名字中也有个寒字啊，我不叫你寒，难道叫你蔡？叫你云？还是连名带姓一起叫啊！”
　　蔡云寒脸色微微一变很快又恢复正常，依旧冰冷的说道。“谁知道你喊的是谁，松手，我要去洗漱了。”
　　苏昊挑了挑眉，嘴角忽然扬了起来用力的将她揽入怀中，蔡云寒还没反应过来苏昊就直接低头吻了下去。
　　四目相对。
　　蔡云寒的眼睛瞬间瞪大！
　　牙关随即被攻破，苏昊横冲直撞的让蔡云寒猝不及防，几乎没来得及组织有效的抵抗就沦陷了。她双眼微闭，全身无力的躺在苏昊的怀里，犹如战败的俘虏似的准备任君处置。
　　俗话说：趁你病，要你命。
　　蔡云寒既然放弃了抵抗他自然要扩大战果，一面继续攻克一面却已经攻上了高地。
　　蔡云寒情不自禁的发出了‘求饶声；，这声音非但没有让苏昊就此罢手，反而更加激起了他的征服欲，两只‘先锋；开始四处征战试图将蔡云寒彻底瓦解！
　　“不要！”
　　就在苏昊即将要卸掉她的武装防御时，蔡云寒突然惊醒死死的抓住了苏昊的双手。
　　“放，放开我啦，一会五熊回来了。”蔡云寒低声的说道。
　　“好。”
　　苏昊低头轻轻的啄了啄，这才放开蔡云寒。
　　蔡云寒急忙起身和苏昊拉开距离，凌厉着衣服和根本不算凌乱的头发，狠狠的瞪了一眼跟着开门出去了。
　　“嘿嘿嘿。”
　　虽然蔡云寒平时没少瞪他，但这次却感觉充满了风情。
　　洗漱，吃饭。
　　蔡云寒看起来和平时没什么两样，只有当眼神不经意的交汇时她才露出了一抹羞涩的神色但又很快恢复正常。吃过早饭，苏昊问蔡云寒和蔡五熊要不要和自己去兵器境管局，蔡云寒拒绝了，蔡五熊到是无所谓，不过姐姐不去她也就没去。
　　兵器境管局。
　　掌管兵刀看着苏昊肯定的摇摇头。“我们这里没有可以让分身相见不受影响的东西，分身相见的影响那是宇宙时空中自然存在的法则，寻常的力量根本无法阻止。”
　　虽然电视剧中分身相见会有影响的问题一直没有解决，但他还是想来碰碰运气，毕竟电视剧里没展现出来的东西多了。
　　苏昊失望又不甘心的问道。“寻常的力量不行，那有没有什么特殊而又强大的力量？”
　　“这……”
　　兵刀沉吟了片刻，缓缓摇头。
　　“没有吗？”
　　苏昊皱眉不甘心的想着终极系列和龙珠中有没有什么符合要求。
　　“有了！”
　　苏昊忽然喊了一声，激动的朝刀兵道。“冥界磁石可以吗？”
　　兵刀眼睛一亮同样激动道。“冥界磁石据说是女娲补天所用的石头，是所有宇宙能量的来源，蕴含着无限的神秘原力，应该可行！只是……”兵刀激动的神色消失不见，遗憾的摇摇头。“只是没人知道哪里有冥界磁石啊。”
　　“我知道！”
　　“你知道？”
　　兵刀惊讶的看向苏昊。
　　“总之我会想办法拿到冥界磁石，等我好消息就行了。”
　　苏昊说了一声转身离开了兵器境管局。
　　冥界磁石曾在终极一家的电视剧中出现过，是叶赫那拉雄霸最终计划中最重要的一环，它所蕴含的能量甚至可以代替盟主来维护铁时空的异能防护磁场，如今它就在灭的肉身溶解池里，而且按照电视剧中阿公的说法，冥界磁石可能不止一块0 ……
　　等等……
　　想到铁时空的异能防护磁场，苏昊又想到了一个地方。
　　95虚拟招待所！
　　那是用异能隔绝出来的虚拟空间，夏天因为Zack的存在就要消失的时候就是躲进了95虚拟招待所所以才免受影响的，所以就算冥界磁石行不通的话还可以在金时空弄一个虚拟招待所，虽然两个分身不能同时出现在一起，但至少可以在同一个时空了。
　　“铁时空的异能防护磁场能将铁时空和魔界隔绝，阻挡魔的入侵，那如果用冥界磁石的能量加上改良的异能转化器能不能制造出一个小型的防护磁场来隔绝两个分身相见时的影响？”苏昊思维发散的又想到了一个可能，不过眼下最重要的还是先拿到冥界磁石。
　　不算几次将魔界当成中转站短暂的停留，苏昊并没有在灭也就是魔界里面发现肉身溶解池。毕竟里面的空间太大，电视剧里夏天和兰陵王之所以能看到肉身溶解池，尤其兰陵王还进入肉身溶解池拿到2.0冥界磁石是因为神秘人的指印，自己瞎找的话可能要耽搁些时间。
　　所以苏昊回到夏家后和蔡云寒说了要去魔界的事。
　　“那个冥界磁石真的能解决分身见面会受到影响的问题吗？”蔡云寒迟疑的问道。
　　“不知道，但机会很大可以试试看。”
　　“危险吗？”
　　“对别人来说可能是九死一生，对我来说危险应该不大，如果运气好……可能一点危险都没有。”
　　……
　　Ps：推荐下我以前作品：《漫威：王者降临》《漫威：不朽王座》《僵约：最强死神》《漫威：门门果实》《美漫：最强反派》。


第160章 隔空取物与呼延觉罗修求助
　　“咻！”
　　苏昊身影一闪再次来到了魔界，来到了那个倒霉的孤魂面前。
　　孤魂大惊后退和苏昊拉开距离，叽里咕噜的说了起来。
　　“嘘，闭嘴！”
　　苏昊将手指放在嘴上做了一个禁声的动作，孤魂瞬间安静了下来。
　　“回头最好能抽到个读心术，要不然沟通起来真费劲。”苏昊暗暗嘟囔了一句对着孤魂道。“我不会杀你的，你知道肉身溶解池在哪吗？”
　　“叽里咕噜……叽里咕噜……咕咕咕……咕噜噜噜……”
　　孤魂手舞足蹈的说了一大堆，可惜苏昊一句没听懂。
　　“停！”
　　“我听不懂魔语，没时间也没兴趣去学。如果你知道肉身溶解池在哪就带我去，如果不知道就待在原地别动。”
　　苏昊听不懂魔语，但显然这个孤魂能听懂人类的语言，虽然沟通不便但也不至于鸡同鸭讲。
　　孤魂动了。
　　苏昊笑了。
　　不知道走了多久，大概半个小时左右吧，苏昊见到了肉身溶解池。
　　09“谢了，你可以走了。”
　　苏昊朝孤魂摆摆手，孤魂试探的慢慢离开，发现苏昊果然没有追击后嗖的一声不见了。
　　“比我想象中的顺利啊。”
　　看着眼前冒着热气散发着阴森气息的肉身溶解池，苏昊还以为得瞎折腾半天才能找到呢，没想到随口一问，那个被自己标定位坐标的孤魂竟然就知道而且还带自己来了。
　　肉身溶解池连接着魔火山，拥有超高的温度，顾名思义一旦进去肉身就会被溶解，而灵魂会化作孤魂只能飘荡在魔界当中。
　　兰陵王进入肉身溶解池不死靠的是七星咒，而且还机缘巧合的打开了咒印让七星咒显现出来，如果是其他的异能行者进去的话必死无疑，而冥界磁石就在肉身溶解池的里面。
　　“试试看我的运气怎么样！”
　　苏昊嘟囔了一句眼睛死死的盯着肉身溶解池，开始感应冥界磁石。
　　冥界磁石依靠蕴含的强大能量可以抵抗肉身溶解池的高温能量，苏昊感应了片刻很快就感觉到肉身溶解池中异常的能量波动。
　　“找到了。”
　　苏昊眼睛一亮，锁定这股能量同时释放了上次抽奖获得的超能力，隔空取物！
　　“咻！”
　　他面前的空间仿佛被割裂开似的，一样东西凭空掉了下来。
　　苏昊张手一接，将冥界磁石稳稳的拿在了手上。
　　掌心上是一个平坦的底座，底座上竖着几根乳白色微微有些透亮的白色晶体，说是石头但看起来更像是一个加工好的玻璃装饰品，这个造型也不知道是以前被人改造过还是天然就是这幅样子，终极世界嘛，稀奇古怪不符合常理的事情太多了。
　　“没想到隔空取物的天赋招式这么好用。”苏昊嘿嘿笑了笑，感应着蔡云寒的气息直接瞬移出去了。
　　“咻！”
　　眼前的景色发生变化，苏昊已经回到了房间里。
　　“这么快就回来了？这……这就是冥界磁石？”
　　蔡云寒愣愣起身，看向了苏昊手中拿着的东西。
　　“是呀，这次运气超好，来……亲一个。”苏昊心情大好的嘿嘿笑了笑，作势就要朝蔡云寒亲过去。
　　蔡云寒吓了一跳慌忙后退。
　　“你干什么，五熊还在呢！”
　　“哦~~”苏昊看了看旁边的蔡五熊，语气古怪的朝蔡云寒眨了眨眼，所以如果蔡五熊不在的话就行咯？
　　蔡云寒瞪了他一眼，随即看着冥界磁石道。“接下来怎么办？”
　　“拿去兵器境管局让他们研究，希望能成功吧。”
　　苏昊拿着冥界磁石再次来到了兵器境管局。
　　苏昊这么快就去而复返还拿到了冥界磁石让兵刀不禁啧啧称奇，他认真仔细的检查了一遍，点头道。“应该没问题。”
　　“那就好。”
　　苏昊松了口气，随后提醒兵刀小心冥界磁石上的魔性，毕竟冥界磁石长时间在肉身溶解池中，沾染了魔性也很正常。电视剧里灸舞用魔界磁石的能量来维护铁时空异能磁场结果就沾染了里面的魔性，差点没杀了呼延觉罗修。
　　“铃铃铃……”
　　跨时空手机陡然响了，苏昊接通来电。
　　“苏昊，快……快来帮忙……我们被袭击了……”
　　“修？”
　　苏昊虽然意外呼延觉罗修的求救电话但还是感应他的气息直接瞬间移动了过去。
　　“咻！”
　　苏昊刚瞬移过来就感觉到了一股强大的魔力威压。
　　头顶上的天空阴沉压抑，一只仿佛魔龙般的巨大手爪在阴云中若隐若现。不远处东城卫横七竖八的躺在地上，呼延觉罗修脸色惨白的挡在兰陵王的身前，而兰陵王手持拦灵斩瘫跪在地，看起来似乎奄奄一息的样子。
　　“快……快来帮忙。”
　　呼延觉罗修见到苏昊瞬间大喜，急忙呼喊。
　　他的话音刚落，云层中的巨大魔爪突然爪了下来。
　　“擎天爪啊，天外魔君吗？”
　　兴奋好战的眼神闪烁，苏昊突然一个闪身来到了呼延觉罗修的面前。
　　战力飙高，双掌合成花萼状放于腰间。
　　苏昊对着从天而降的魔爪大喝一声，龟派气功瞬间轰了出去。
　　咻！
　　663　仿若流星般的龟派气功直冲云霄直接轰向了天外魔君的擎天爪。
　　“砰！”
　　碰撞声在空中响起，擎天爪抓着龟派气功被逼的停了下来，两股力量隐隐有种僵持不下之势！
　　“不错啊！”
　　苏昊兴奋的挑了挑眉，虽然剧中说天外魔君的战力在万点以上，但以上指的是多少却没有详细说明，不过以灸舞的实力作为标准来看的话，天外魔君的战力大概在三万点左右，能挡得住自己三分之一战力的龟派气功也很正常。
　　不过……这个战力应该不至于打伤东城卫和兰陵王吧？
　　……
　　PS：书评区的回复每天有次数限制，次数用完了就没办法回了，所以我在这里简单的回下有兄弟问分身的事情。终极系列的BUG太多，编剧不同，互相冲突的设定很多，有些细节上的漏洞更是不少。终极一班3大东为什么能和夏天一起作战，我猜测有几种可能，要么就不是同一个战区或者依靠类似95虚拟招待所这样的装置来隔离，要么就是已经发明出可以解决分身问题的东西，但终极一班5中叶赫那拉宇香来见雷霆还会受到影响这一点也挺明显的，当然也可能是装备稀少只能给直接参战的人使用。至少电视剧中没有明确表明有解决分身问题的东西，只能靠自己补脑分析了。


第161章 兰陵王死了
　　湛蓝色的能量在苏昊的掌心中不断输出，仿若流星般的龟派气功持续冲击着天外魔君的擎天爪，两股能量互相碰撞，胶着，明亮的光芒让身后的呼延觉罗修根本无法看情况战况。
　　“兰陵王，兰陵王。”
　　呼延觉罗修转身查看兰陵王的情况，脸色变的无比难看。
　　“怎么会……怎么会这样……死了，兰陵王怎么死了……”呼延觉罗修如遭重击般踉跄倒地。
　　他们东城卫刚找到兰陵王想要保护他成为终极铁克人，但兰陵王并不相信甚至在呼延觉罗修说出这个消息来源于苏昊后直接暴走对他们大打出手。因为终极铁克人的关系东城卫不能全力出手，而兰陵王却拥有拦灵斩这种强大的武器，实力又强，结果就是东城卫纷纷负伤甚至性命垂危。
　　就在呼延觉罗修想要先带东城卫撤离疗伤的时候，天外魔君却突然以擎天爪偷袭，将他们和东城卫一起打伤，猝不及防的兰陵王瞬间身受重伤，呼延觉罗修无奈的只能跟苏昊求助。
　　苏昊很够义气的瞬间出现，但……但现在兰陵王竟然死了。
　　这个结果实在让呼延觉罗修无法接受！
　　“啊……啊啊啊啊……”
　　大吼声从苏昊的口中传出，他身上的战力再次攀升，直接飙到了三万。
　　“龟――派――气――功！”
　　花萼状的双掌间湛蓝色的能量瞬间提升，龟派气功的光束轰的一声大了几倍，从原本的双拳宽变成了篮球般大小。苏昊双臂上的肌肉与青筋暴涨，身体里的气在这一刻没有任何保留的全部挥泄而出。
　　巨大的能量从掌心传导到顶端将原本就明亮的天空照的更加刺眼，宛如一颗真正的流星般瞬间穿透了擎天爪。
　　冲击下。
　　擎天爪消散不见，龟派气功却直冲云霄将原本的阴云都给击散了似的。
　　轰隆隆！
　　震耳欲聋的爆炸声响起，仿佛连天都被炸开了似的。
　　乌云消散，阳光犹如一道道光束照了下来。
　　“吁……”
　　苏昊打开系统面板撇了一眼战斗值，竟然涨了十万！不过……这数字不对吧？
　　虽然击败和击杀的奖励不一样，但之前杀魑魅可有两万点战斗值呢，魑魅的奖励比孤魂高了十倍，如果按照这个倍数的话，魑魅上面是魍魉，魍魉上面是魇魁，魇魁上面才是魔君，就算是击败，哪怕是平手也不应该只有十万点战斗值啊！
　　“算了，战斗值的事回头慢慢再研究，反正天外魔君应该没死。”
　　苏昊觉得天外魔君的本体应该没有出现，否则自己最大功率的龟派气功下他不可能还活着。先不说他三万多的战力堪比四万多的威力，单单是龟派气功本身的这种能量冲击也比寻常的能量波要强，这种情况下除非天外魔君的实力在五万以上否则的话应该难逃一死。
　　天外魔君的实力有五万以上吗？
　　还是用灸舞来当做衡量单位，如果他处于巅峰状态的话肯定能打赢魔君，而灸舞的巅峰战力也没到五万！
　　所以综合实力在加上铁时空异能防护磁场的作用，天外魔君的本体十有八九没在这里。
　　苏昊转身看了看没有动静的兰陵王朝呼延觉罗修问道。“他怎么样了？”
　　呼延觉罗修脸色难看语气艰难的说道。“死……死了，兰陵王死了……”
　　“死了？”
　　苏昊挑了挑眉觉得有些不可思议，兰陵王这么轻易就死了？没有失去异能的他战力至少在三万点以上吧？身上还有七星咒护体，这么容易就挂了？
　　“你确定？”
　　苏昊有些怀疑，七星咒可是连肉身溶解池都能抵挡的啊，怎么会被天外魔君的擎天爪直接弄死。
　　呼延觉罗修没有说话，但他的态度已经很明暗了。
　　“真死了？那还真是可惜啊。”
　　老实说苏昊其实还想和兰陵王打一场呢，这应该是他和兰陵王第一次见面吧？没想到见到竟然就是尸体了。
　　“说说吧，发生了什么事。”
　　兰陵王死了苏昊虽然有些遗憾，但他更好奇发生了什么事。
　　呼延觉罗修勉强振作了起来，一面用压缩传音术解释情况，一面通知人来接他们回去疗伤以及将兰陵王的尸体带回去禀告盟主。
　　“所以你们是先拼了一场然后才被天外魔君偷袭的？我就说天外魔君应该没那么本事将你们和兰陵王伤成这样嘛。不过……擎天爪的威力应该没那么强，你们检查检查兰陵王的死因，我感觉应该不是因为擎天爪。”
　　“好。”
　　呼延觉罗修现在想想也觉得蹊跷，兰陵王可是有潜力能成为终极铁克人的啊，不可能这么容易就死了才对啊。
　　“谢谢，我们先回去了，如果有消息我再通知你。”
　　呼延觉罗修朝苏昊说了一句，跟着随敢来的人一起离开接受治疗，兰陵王的尸体也被带走了。
　　人走的走，死的死，也没架打了，苏昊直接瞬移回了夏家。
　　“你……你怎么了？看起来好像很虚弱的样子。
　　苏昊一回来蔡云寒就发现他的状况有些不对，跟上次被夏宇吸干异能的时候差不多。
　　“我没事。”苏昊坐下来摇摇头，最大功率的龟派气功将他的气差不多都消耗光了，不过上次被夏宇吸收异能不同，所以只是有些虚弱还谈不上濒死，休息休息气很快就能恢复过来。“我在兵器境管局接到了修的求救，天外魔君袭击了他们东城卫和兰陵王，兰陵王……死了。”
　　……
　　PS：撒花，兰陵王领便当了，我觉得如果没有死人团长跟后来和夏家的交情，以兰陵王原本的性格一言不合就拔剑很符合他叶赫那拉杀手的身份，更何况他和白道异能界是敌对的，与东城卫交手也符合逻辑。


第162章 噬命毒精黑魂散
　　“什么？你说兰陵王死了？”蔡云寒惊声大呼，难以相信兰陵王竟然死了。
　　他不是有机会能成为终极铁克人的吗？铁时空的异能行者不是都应该保护他的吗？他怎么……怎么这样就死了？
　　兰陵王死了，那冰心……
　　“是啊，死了。”苏昊耸耸肩颇为遗憾道。“我还想和他交手呢，没想到他就这么死了。”
　　蔡云寒蹙眉问道。“这个天外魔君很强吗？能在东城卫的保护下杀了兰陵王，还让你战到战力耗尽？”
　　苏昊摇摇头用压缩传音术将情况简单的说了一下。
　　蔡云寒听完后眉头皱的更深了，怀疑的说道。“照你这么说兰陵王死的很蹊跷啊，东城卫有所顾虑肯定不会伤他，单单是本体都没有出现的天外魔君就算偷袭出手也不可能直接杀死兰陵王啊。”
　　“我也这么想，所以我让修他们回去后查查兰陵王真正的死因。”苏昊顿了顿，分析道。“七星咒的能量很强，就算有能力杀死兰陵王的人也不可能在那种情况下神不知鬼不觉的将他干掉。”
　　“叶赫那拉雄霸？”蔡云寒瞬间想到了他。
　　苏昊点点头。
　　“有可能。”
　　“叶赫那拉雄霸大概是除了魔之外最想除掉兰陵王的人了，850如今他假死的事情传开之前那些阴谋不攻自破，兰陵王应该也知道了他家的事是叶赫那拉雄霸的阴谋所以虽然会气愤我和冰心的事但暂时没来找我，那么叶赫那拉雄霸为了不让他有机会解开七星咒而亲自动手也说的过去。”
　　苏昊顿了顿，微微皱起了眉头。
　　如果是叶赫那拉雄霸出手的话那他和天外魔君配合的也太好了吧？是联手还是巧合？而且当时那种情况下叶赫那拉雄霸不可能避过东城卫的察觉悄无声息的干掉兰陵王啊？他的魂游大法虽然厉害但兰陵王有七星咒护体，他应该附不了身。
　　等等……
　　叶赫那拉雄霸这老魔头该不会下毒了吧。
　　噬命毒精黑魂散！
　　这是叶赫那拉雄霸珍藏多年的毒药，只有他一个人才有解药，就算他不能附身兰陵王也能附身在能接近兰陵王的人身上，下毒成功。更何况就算不是下毒，不是还有火蚁女吗？如果她当时隐藏在暗处用致命的火蚁咬伤没有防备的兰陵王也能让兰陵王悄无声息的就被干掉。
　　蔡云寒犹豫的问道。“现在怎么办？这件事要不要告诉冰心？”
　　她有些担心冰心接受不了。
　　“你先告诉韩克拉玛寒吧，让她考虑怎么和冰心说。”
　　“好吧。”
　　蔡云寒犹豫的点点头转身拿出了跨时空手机准备给韩克拉玛寒打电话。
　　“等等，你这手机……”
　　“我收拾东西的时候发现的，是你多余的吧？”蔡云寒解释了一句却没有问自己能不能用，直接打给了田欣。
　　抱也抱了，亲也亲了，摸也摸了，用你多余的手机打个电话不行啊？
　　对于她这种没将自己当外人的行为，苏昊还能说什么。
　　蔡云寒这边刚和韩克拉玛寒说起兰陵王死了的事情，苏昊的手机也响了。
　　呼延觉罗修打来的，不会是已经弄清楚兰陵王的死因了吧？
　　苏昊接通电话。“修。”
　　“我已经查明兰陵王的死因了，他是中毒死的。”
　　“噬命毒精黑魂散？”
　　“你怎么知道？”
　　“果然是噬命毒精黑魂散吗？”
　　苏昊记得噬命毒精黑魂散的毒性很强，发作的非常快，如果叶赫那拉雄霸提前对兰陵王下毒的话兰陵王根本没机会和东城卫动手，如果是动手之后，天外魔君出现的时候那……
　　“是你们东城卫中谁下的毒？”苏昊问道。
　　“你连这个都知道？”呼延觉罗修不可思议的惊呼了一声，半晌后语气低落道。“是冥，天外魔君袭击我们的时候冥离受伤的兰陵王最近，他还查看过兰陵王的伤势，我想……应该就是那个时候下的毒吧。”
　　虽然是冥下的毒但根本没人怀疑是他想要杀兰陵王，就算之前被兰陵王打伤想要报仇，他也不可能弄到叶赫那拉雄霸独门的噬命毒精黑魂散。
　　“总之情况就是这样，我们最近要养伤所以叶赫那拉雄霸的事情就拜托你多留意了。”
　　“嗯。”
　　苏昊挂断电话就见蔡云寒看向自己。
　　“叶赫那拉雄霸。”
　　苏昊说了一句，蔡云寒点点头将这个结果转述给了电话那头的韩克拉玛寒。
　　噬命毒精黑魂散这东西虽然珍贵稀少但毒性非常厉害，配合叶赫那拉雄霸的魂游大法和火蚁女的火蚁，确实是杀人于无形，让人防不胜防。
　　苏昊觉得有必要找死人团长问问这玩意究竟有多什么。
　　“我出去一趟。”
　　苏昊对蔡云寒说了一声也不等她回应就感应着死人团长的气息直接瞬移了过去。
　　“咻！”
　　人影一闪，苏昊已经来到了老屁股酒吧。
　　看起来酒吧似乎没有营业，灯光有些昏暗，不远处死人团长睡的钛棺也合上了。
　　“砰砰砰！”
　　苏昊走过去敲起了钛棺。“死人团长，出来聊几句。”
　　嗡嗡嗡的启动声响起。
　　棺材缓缓打开，死人团长爬了起来睡眼朦胧的看向苏昊。“是你啊，你怎么突然过来了，是家里发生什么事了吗？”
　　苏昊摇摇头。
　　“不是夏家，是你家！”
　　“我家？”死人团长愕然的指了指自己，嗤笑道。“自从你说我老爸还没死后我家发生任何事我都不会觉得奇怪，说吧，我家发生什么事了？”
　　……
　　PS：看有人问兰陵王死了夏天想要成为终极铁克人所需要的电的原位异能怎么办？我记得之前就有兄弟说过原位异能只是稀少不是唯一，好比终极三国中的赵云也和修一样是风的原位异能，所以夏天还是有可能得到电的原位异能呢，不过其实从一开始我就打算让他成为终极铁克人，至少在终极一家这段剧情里不会，毕竟已知的雷系原位异能可是韩克拉玛寒啊，总不能让韩克拉玛寒将原位异能给夏天吧？更何况夏天也不是本书的主角，所以事情的走向自然不会围着他来嘛。


第163章 死人团长，你死之前能送我几样东西吗？
　　死人团长很清楚自己老爸叶赫那拉雄霸是个什么样的人，连假死这种事都做的出来，还有什么不能做的？经过假死这件事后他觉得自己的承受能力都变强了，不管什么大风大浪他都能坦然面对，可当苏昊说兰陵王死了，还是死于噬命毒精黑魂散后死人团长还是吓了一跳。
　　“你确定是噬命毒精黑魂散没错？”死人团长疑虑的问道。
　　苏昊点点头。“没错。”
　　“这……这不可能啊！”死人团长既惊讶又犹豫的说道。“噬命毒精黑魂散是我老爸他的独门毒药，据我所知应该就只剩下一瓶了，而且……这一瓶还在我手上。”
　　“难道是我老爸他后来又做的？不不不，这不可能，我记得噬命毒精黑魂散的成分非常的稀有，他不可能来得及再~做，除非……”
　　死人团长挑了挑仿佛想到了什么，瞬间表情凝重的转身走-去了里面。
　　没多久。
　　他脸色难看的走了出来，失魂落魄的呢喃道：“不见了，果然不见了。”
　　苏昊看着死人团长在那好像打哑谜似的的自言自语，说了一句我知道了转身准备离开。
　　死人团长急忙喊住他。“等等，你知道什么了啊，我这还什么都没说呢。”
　　“叶赫那拉雄霸附了你的身拿走了噬命毒精黑魂散。”苏昊随口道。
　　死人团长大吃一惊。“你怎么知道的？你，你这料事如神啊你。”
　　剧中这噬命毒精黑魂散就在死人团长手上，他怀疑叶赫那拉雄霸没死就喝了噬命毒精黑魂散逼其现身，当时他还不知道自己在叶赫那拉雄霸的计划中有多么重要，只是兵行险着冒险一试，结果叶赫那拉雄霸还是把他给救了，他这才知道原来老爸真的还活着。
　　苏昊找死人团长也只是想知道噬命毒精黑魂散究竟有多少而已，通过他的自言自语和失魂落魄的表情自然能猜得出来噬命毒精黑魂散只有一份。
　　“看你的反应就知道噬命毒精黑魂散只有一份，既然已经用完了那就没什么可担心的了。”
　　“你不担心，我担心啊！”死人团长动作夸张的说道。“这……这我老爸他什么时候上了我的身，做了什么事我都不知道，万一他在利用我的身体做什么危害到别人，甚至是雄哥的事怎么办？”
　　“凉拌呗。”
　　苏昊耸耸肩忽然来了兴趣。“死人团长，那天在夏家怕暴露你的身份我就没说，你老爸真正的阴谋是打算利用极阴之日，白道异能行者实力被压制，魔界大举入侵的时候趁机吸去四大魔君的魔力成为魔中之魔，想要达到这个目的就必须有两个至关重要的人！”
　　“极阴之日？魔中之魔，这……这不可能啊。”死人团长惊讶道。“你说的两个重要的人有一个肯定是我对不对，另一个是谁？”
　　“夏天。”
　　“什么，夏天？夏天可是他的亲孙子啊，他要夏天做什么？”死人团长瞬间就急了。
　　苏昊道：“准确的说他是打算利用夏天体内的鬼龙来吸收四大魔君的力量，然后再用魂游大法上你的身，用回之咒拿走被鬼龙吸收的魔力。”
　　“回之咒？”
　　“父召子咒，通过你的口释放咒语可以将鬼龙也就是夏天所吸收动的能量全部转移到他身上。”苏昊解释道。
　　“这……这太不可思议了，老爸他真是老谋深算啊。”死人团长感叹了一声，忽然冷笑道。“只要我这个父不在了，他就不能吸收夏天这个子身上的魔能，那么他的阴谋自然就不攻自破了！”
　　“我觉得他很快就会曝光你的身份让你在夏家待不下去，然后回去接任叶赫那拉家掌门的位置然后囚禁你，等到了极阴之日那天再利用你的身体完成他的计划。”
　　剧中叶赫那拉雄霸就是这么做的。
　　“我觉得他已经开始了。”
　　死人团长抬起手，他的手上赫然多了一枚戒指。
　　“在你没来之前我做了一个梦，在梦里我老爸他就和我说让我回重回叶赫那拉家，他说这样就可以放过夏兰荇德家，我答应了，结果我手上就多了这枚戒指，叶赫那拉至尊戒。”死人团长抬起叶赫那拉至尊戒冷笑道。“他和我说假死的目的就是希望我能重返叶赫那拉家掌权，所以我还在考虑要不要真的答应，现在看来……我老爸他果然够阴险。”
　　0 ……求鲜花…… ……
　　“苏昊！”
　　死人团长突然严肃脸的看向苏昊。“帮我一个忙，帮我和雄哥，阿公，夏天，夏宇，夏美说一声，就说我叶思仁虽然是个废物，但我就算死也不会让他们受到一点伤害，尤其是……”
　　“打住！”
　　“你想自杀？”
　　苏昊挥手打断死人团长的深情遗言。
　　死人团长点点头。“你知道，这是破解我老爸阴谋的最好办法，只要我死了他就没办法再利用我了不是吗？”
　　“既然你要死，能不能将手上的戒指以及L魂曲，洗魂曲送我？”苏昊认真的问道。
　　“咳咳……咳咳咳……”死人团长呛的咳嗽了起来。“喂喂喂，好歹我们也是朋友一场是不是？我帮过你吧？现在我要死啊，你就算不拦着我也不能在这个时候跟我要东西吧？”
　　“所以，自杀什么的你只是随便说说？”苏昊笑着挑眉问道。
　　“当然不是，我只是……算了，送你就送你吧，反正我留着也没什么用，在你手上至少不用担心我死后再给夏兰荇德家惹什么麻烦。”死人团长话没说完就丧气的放弃了。
　　……
　　PS：书评每天只能回10条真麻烦，我不记得剧中有说过每个时空就只有五个原位异能行者这样的设定，终极系列设定冲突的地方太多，如果真的有，似乎应该也没说别的时空的原位异能不能用吧？既然是原位异能应该就是最纯粹，原始的原位能力。
　　其次，我觉得真心没必要纠结兰陵王的原位异能，他不死，也不可能写让寒在和夏天没有什么交情的基础上将自己雷的原位异能给出去吧？这就有点说不过去了，毕竟虽然还没搞到手但摆明了那是主角的女人啊，让主角的女人帮别的男人成为终极铁克人？我要这么写得被骂死吧？所以兰陵王死不死没什么好纠结的。
　　最后，荷包蛋大战什么的以黑龙现在的处境和主角的实力怎么可能发生？终极一班1的剧情从主角强势插手后早就变了啊，后续的话黑龙还会有戏份，老实说我挺喜欢十年傲娇的黑龙的。


第164章 L魂曲，洗魂曲，叶赫那拉至尊戒到手！
　　死人团长死意已决，所以当他将L魂曲，洗魂曲以及叶赫那拉至尊戒交给苏昊后，他笑了笑说道。“现在可以帮我带话了吧？”
　　苏昊将L魂曲和洗魂曲放到一旁打量起叶赫那拉至尊戒，顾名思义，这戒指是叶赫那拉家掌门的象征，虽然他戴上戒指可能也控制不了叶赫那拉家但他还是戴上了，因为这戒指里面有关于刀片计划的详细资料，也是唯一能控制刀片的东西。
　　韩克拉玛寒和韩克拉玛冰心可都是刀片计划中的刀片！
　　苏昊轻抚着戒指抬头朝死人团长轻笑道。“还有一个小问题，你老爸的魂游大法可不管活人还是死人，除非你死无全尸烧成灰烬，否则就算你死了你老爸的阴谋也一样有机会得逞，所以你介意死后被火化吗？”
　　“这……这也太惨了吧？不行不行，死了就死了，死后还要被烧成灰，这我可接受不了。不过……我老爸的魂游大法也太歹毒了吧，这……这可怎么办啊。”
　　死人团长连连摇头，他可以鼓起勇气自杀来保护夏家，但死无全尸他接受不了啊。
　　看着死人团长眉头紧皱一脸愁容的样子，苏昊扬起嘴角拍了拍他的肩膀。
　　“好了，我有办法。”
　　“真的？你有什么办法？”死人团长瞬间激动的看向苏昊。
　　苏昊轻笑道。“朋友一场我总不至于真的在你临死前跟你要东西，办法我早就想好了，我送你去其他时空度个假怎么样？“
　　“去其他时空？对啊，只要在极阴之日前让我老爸找不到就行了。等等……可我是个麻瓜啊，根本穿越不了时空之门。”
　　死人团长一开始很激动，不用死无全尸当然最好，他还想和雄哥复活呢，但很快他就反应过来自己根本穿越不了时空之门，这让他瞬间又沮丧了下来。
　　“安啦，既然我说了这个办法就肯定能办到，你现在需要考虑的是回夏家和雄哥说一声还是我帮你带话。”
　　“真的？那……那还是你帮我带句话吧，免得回头雄哥问起来我没办法解释。”死人团长虽然不知道苏昊有什么办法，但他还是选择相信苏昊。
　　“你需要准备准备吗？“苏昊问道。
　　死人团长摇摇头。“没什么可准备的。”
　　苏昊点点头拿起L魂曲和洗魂曲道。“那就走吧，你将手搭在我的肩膀上。”
　　死人团长来到苏昊的身后搭着他的肩膀。
　　下一刻，周围的环境陡然发生了变化，他感觉到了浓郁强大的魔气，可还没等他看清楚呢，环境再次发生了变化。
　　山清水秀，天晴地广。
　　“这……这里是？”
　　“银时空。”
　　苏昊笑着解释道。“在目前我能去的金银铜铁四个时空中，除去铁时空外你能来的只有银时空，其他的两个时空都有你的分身。”
　　“所以银时空没有我的分身？”死人团长好奇的问道。
　　苏昊摇摇头。“有，不过很多年前就被杀了。死人团长，这个时空对你来说并没有那么安全，所以你平时低调点，等极阴之日过去，事情解决我就接你回去。”
　　“你可别忘了啊。”死人团长嘱咐道。
　　“安啦。”
　　苏昊摆摆手，双指放于前额咻的一声不见了。
　　死人团长楞了楞忽然慌张的大声喊道。“等等，等等啊，你给我留点钱再走啊，喂……”
　　――
　　通过魔界中转，苏昊回到了金时空。
　　他准备将L魂曲，洗魂曲以及叶赫那拉至尊戒留在金时空，免得被叶赫那拉雄霸趁机偷回去。
　　“你回来啦？”
　　田欣的声音在耳边响起，接着一阵柔软的冲击袭来，苏昊顺势单手抱住扑过来的田欣直接低头吻了上去。
　　“嗯哼……”
　　呻吟声中田欣瞬间变的瘫软无力。
　　良久良久，两人分开0 ……
　　田欣面色潮红的看着苏昊。“上次你送冰心过来的时候匆匆忙忙就走了，这次家里就我们两个……”
　　“我……我想你了。”
　　田欣幽幽的看着苏昊，小手既为大胆主动的表明了自己的意图。
　　“好。”
　　苏昊单手用力将田欣抱了起来直接进了她的卧室，不一会儿，田欣那肆意高亢的声音响了起来。
　　说起来自从田欣和苏昊挑明关系后田欣就变的越来越小女人了，闺房之事也越来越大胆主动，颇有几分两耳不闻窗外事，一心只寻闺房乐的架势。
　　“这些东西你帮我收好，很重要。”
　　结束后，苏昊将L魂曲，洗魂曲包括叶赫那拉至尊戒交给了田欣。
　　“好。”
　　田欣没问这些是什么也没问有什么用，只是点头认真的应承了下来。
　　“对了，寒和冰心呢？”
　　“冰心在你家监督装修的进度，寒去找她准备告诉她兰陵王的事。”田欣解释的说道。
　　“这样啊。”苏昊应了一声起身穿起了衣服。“如果有什么消息的话你可以通知我或者蔡云寒，铁时空最近事情很多，等忙完了我带你去其他时空转一转，就我们2.8两个。”
　　“好。”
　　田欣开心的点了点头。
　　半个小时后。
　　铁时空。
　　苏昊回来后和蔡云寒简单的说了几句就下楼找雄哥说了死人团长出门了的事情，本来他还担心雄哥会追问，结果雄哥听后反而松了口气觉得最近这么不太平，他出去躲躲也好。
　　雄哥没有追问，苏昊也乐得轻松。
　　傍晚。
　　阿公在他地下室的房间不知道忙乎着什么，雄哥和夏美坐在侧面的沙发上看着电视，正面的沙发上，苏昊坐在中间，蔡云寒和蔡五熊分别坐在他的旁边，众人聚精会神的听着电视上播放着关于日全食即将出现的消息。


第165章 利人利己，各取所需！
　　日全食，民间称之为天狗食日，又是极阴之日。
　　按照剧中的说法到时九大行星排列一行，太阳被遮挡世界陷入黑暗，白道异能行者的能力会被压制，十二个时空就好像一个大披萨一样被切成十二块，相互之间根本没有办法互相支援。
　　“糟了，日全食，极阴之日，白道异能行者的异能会被压制，魔界肯定会趁着这个机会袭击我们的。”雄哥皱眉沉声道。“看来，我们得提前做好准备才行。”
　　“是啊，是要提前做好准备。”苏昊嘀咕了一句。
　　极阴之日对他没有影响，对灸舞等白道异能行者的影响却很大，外有四大魔君统率群魔，内有叶赫那拉雄霸虎视眈眈，内忧外患的处境意味着什么？意味着绝对少不了战斗，意味着自己提升战力的09机会又来了。
　　夜幕降临，熄灯睡觉。
　　苏昊抱着蔡云寒琢磨了半天如何好处最大化然后才沉沉睡去。
　　一夜无话。
　　第二天醒来后苏昊趁着五熊去洗漱的时候和蔡云寒卿卿我我了一番，虽然蔡云寒一开始有些抗拒但很快就半推半就的任由苏昊欺负，只有苏昊得寸进尺想要窥探峡谷之时才会坚决抵抗，一副神圣领土不可侵犯的样子。
　　几次尝试都遭受到了强烈的抵抗，苏昊也只能无奈作罢。
　　“这次的极阴之日，幻眼会不会趁机出现？”
　　蔡云寒整理好衣服将被撩拨的情绪冷静下来，看着苏昊猜测的问道。
　　幻眼啊！自从上次抢了魔借杀了G教授后幻眼就再也没有出现过，苏昊都差点忘记这货的存在了。
　　极阴之日，群魔乱舞。
　　幻眼这家伙还真有可能出现抢夺封龙卡，看来自己的计划得稍作调整了。
　　“如果他没出现就算了，要是出现了，呵呵……他就死定了。”
　　苏昊起身穿戴整齐准备去找呼延觉罗修。
　　“咻！”
　　苏昊用瞬间移动来到了呼延觉罗修的身边，呼延觉罗修正在和灸舞商议着极阴之日的危机，苏昊的突然出现让两人为之一愣。
　　“你来的正好，我正想拜托修去找你呢。”灸舞直言道。“相信你已经知道极阴之日的事了，这是铁时空最大的危机，请你务必帮忙。”
　　“我就是来帮忙的。”苏昊已经计划好如何将好处最大化了。“极阴之日虽然还没到但对于白道异能行者的压制已经开始了吧？你平时维系异能防护磁场已经很吃力了，如今异能受到压制，就算你肯牺牲自己恐怕也坚持不住。”
　　“这是盟主的责任。”灸舞沉声道。
　　他有为铁时空牺牲自己的信念，但却没有保证能够成功的信心。
　　“我有个提议。”
　　苏昊笑着说道。“这几天我可以代替你维系异能防护磁场的运作，你好好调理身体恢复异能，等极阴之日那天你再来替我，我出去斩魔。”
　　“这到是个好办法，只是维系异能防护磁场对异能的消耗非常大，到时你还有能力去杀魔吗？”灸舞担忧的问道。
　　“放心，我有办法。”
　　维护异能防护磁场的消耗虽然没有夏宇用魔借吸收的那么快，但持续的时间更长，这可是濒死变强的好机会，更何况他这么做是在帮助铁时空所以提点要求不过分吧？
　　先利用异能防护磁场濒死变强，等极阴之日再出去斩杀群魔获取战斗值，这就是苏昊的计划。
　　“那……好吧。”
　　东城卫受伤未愈，夏天虽然也有可能成为终极铁克人但毕竟修行尚欠还难当大任，灸舞虽然不想让苏昊冒险可现在也只能这样了。
　　“我有个条件。”苏昊开口道。
　　灸舞点点头。“你说。”
　　“我想要一套异能防护磁场的设备以及95招待所创建方法。”
　　“你想用在金时空？”听见苏昊这么一说呼延觉罗修瞬间反应了过来。
　　苏昊点点头。
　　“可以，我回头让人去准备。”灸舞没有犹豫的答应了。
　　“那就谢了。”
　　“应该是我和你说谢谢，我先带进异能转化所吧。”
　　“好。”
　　灸舞带着苏昊进入异能转换所教他如何使用异能转化器，苏昊很快掌握了窍门并且代替灸舞维持起异能防护磁场。确定了苏昊没问题后灸舞才离开，他先是交代下去让人准备苏昊要的东西，然后准备调理身体恢复异能好应对即将到960来的极阴之日。
　　苏昊将气源源不断的输入到异能转化器中维护着异能防护磁场的运作，按照消耗的速度来看，极阴之日来之前他可能只有一次濒死变强的机会。看起来好像不如让夏宇吸收更有效率，但单单是异能防护磁场和虚拟招待所，好处就够大了。更何况这次和兰陵王那次一样，错过就没有第二次机会了，以后就算他代替灸舞维护异能防护磁场也没有拯救铁时空危机的加成，想要异能防护磁场和虚拟招待所可就没有现在这么容易了。
　　苏昊虽然没有当金时空盟主的想法但毕竟金时空是他的大本营，反正肉身溶解池中应该还有冥界磁石，有了异能防护磁场他就不用担心自己不在时金时空被魔入侵，他的女人和朋友会有危险了。
　　至于虚拟招待所可以在兵器境管局没有好消息后暂时解决分身处在同一个时空的问题。
　　既能借机濒死变强又能获得一个好名声，还能得到异能防护磁场和虚拟招待所，这样的机会苏昊自然不愿错过。
　　利人利己，各取所需，这不是很好吗？


第166章 石心杀手，杀了他！杀了苏昊！
　　风雨欲来风满楼，几天过后，极阴之日终于来了。
　　“时空之门已经被关闭了，魔……就要来了。”灸舞神色凝重的看向旁边的呼延觉罗修。“我已经休息的差不多了，是时候让苏昊出来了。”
　　“好。”
　　呼延觉罗修点点头正打算和灸舞盟主一起去异能转化所，可这时异能防护磁场却突然变的薄弱了。
　　“不好，苏昊快坚持不住了。”
　　呼延觉罗修和灸舞对视一眼，瞬间冲进了异能转化所，异能转化器前的苏昊脸色惨白，摇摇欲坠。呼延觉罗修冲过扶住苏昊，灸舞接替了他的位置重新撑起异能防护磁场。
　　“轰！”
　　异能防护磁场重新变的坚固，但两人交替的瞬间依旧有不少魔趁机冲进了铁时空。
　　“苏昊，你没事吧？”呼延觉罗修看着已经到极限的苏昊担心的问道。
　　苏昊摇摇头，这种气息耗尽的濒死感还真不好受，不知道受伤濒死的话会不会舒服点？
　　魔已经入侵，魔化异能行者纷纷涌上街头肆意杀戮。
　　铁克禁卫军的广播不断响起，提醒着低阶异能行者留在家中不要外出，呼吁高阶异能行者前往被袭击的地点进行支援。
　　夏家。
　　夏流阿公已经和好友灸莱，斩魔猎士一起走上街头赶去支援。雄哥和夏天，蔡云寒，蔡五熊分别守着家里的前后门。
　　夏美紧紧的抓着夏美的胳膊害怕的朝雄哥道。“老母达令，我们会不会有事啊？”
　　“放心吧，有老妈在不会有事的，而且你也是异能行者啊，虽然是低阶的，但也不要怂成这样子好不好。”夏宇安慰夏美之余也不忘毒舌几句。
　　“外面可是在群魔乱舞好不好？你这个麻瓜知道什么！”夏美鄙视的话刚说完却被夏宇突然用力推开了。“哎呦，臭麻瓜，你干什么……”
　　“伏瑞斯――呜啦巴哈！”
　　夏宇没有理会夏美，扬手对着客厅中突然出现的大眼珠子放出了凝结术。
　　“小哥，你……你怎么会有异能？”傻眼的夏美呆呆的问道。
　　“夏宇，你……”
　　“小哥，你什么时候也有异能了？太好了！”
　　雄哥和夏天吃惊的看向夏宇。
　　蔡云寒和蔡云寒也看了过来，不过她们看的不是用异能的夏宇而是客厅中的那个大眼珠子。
　　“幻眼，他果然出现了。”蔡云寒暗暗说道。
　　“现在不是说这些的时候好不好？这个怪物根本没有被我定住。”夏宇皱眉看着幻眼。“雄哥，你来。”
　　“好！”
　　雄哥也发现了，当即伸手道。“伏瑞斯――呜啦巴哈！”
　　凝结术再次释放，大眼珠子眨了眨忽然出声了。
　　“别白费力气了，你们的异能对我根本没用，因为我根本就不存在，你们又怎么可能定得住我呢。”
　　“啊……大眼珠子说话了。”
　　夏美大叫一声跑到了雄哥的身后，雄哥护住夏美神色凝重的朝幻眼道。“你，你是什么东西，竟然敢来我家，我告诉你，这……这里可是夏兰荇德家，你不想死的话最好赶快滚哦。”
　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈……”
　　“夏兰荇德家，哈哈哈，如果是平时我或许还畏惧几分，但今天我可不怕。”幻眼嚣张大笑，大眼珠子看向夏宇。“夏宇，你手中的魔借可是我的，你以为你真是异能行者了吗？等魔借中的能量用光，你依旧是个没用的麻瓜！“
　　“魔借？”雄哥下意识的看向夏宇手中的戒指。
　　夏宇的表情微微一变很快又恢复正常。“你在胡说什么，魔借是苏昊给我的。”
　　“苏昊！”幻眼忽然愤怒狰狞的喊了一声。“魔借是他从我手下那里抢来的，不过无所谓了，反正我本来也是准备给你的。”
　　“夏兰荇德家的人听好了，交出封龙卡，否则的话我可就对你们不客气了。”
　　“什么卡？什么封龙卡，我根本就没听过。”雄哥心中大惊表面却假装茫然。
　　“不承认没关系，很快你就会承认了。”
　　幻眼的大眼珠子忽然转动看向了蔡云寒，蔡云寒微微蹙眉。
　　轰！
　　湛蓝与金黄的能量磁场陡然升起，瞬间将夏家笼罩起来。
　　“这是什么？”
　　幻眼一惊，接着就见到门口走进来一个人。
　　“苏昊，你总算回来了。”
　　“快快快，现在有麻烦了。”
　　雄哥和夏宇夏天他们一见到苏昊进来瞬间松了口气，但很快他们就发现苏昊有些不对劲。
　　他的脸色异常的惨白，身体虚弱的仿佛随时都能倒下一样。
　　“哈哈哈，哈哈哈……我还以为是谁呢，原来是你！怎么了？逞强去支撑异能防护磁场现在异能耗尽了吧？当初嚣张的和我说要么打要么滚的你哪去了？”
　　幻眼见到苏昊的时候也是一惊，可发现他已经是强弩之末后瞬间又嚣张了起来。
　　“这位大眼珠子同学，你好像还没发现自己的处境，你已经被我刀剑之力的磁场困住了，你跑不掉了。”苏昊伸手搭着蔡云寒的肩膀走到沙发上坐了下来。
　　“跑？我为什么要跑？我还要感谢你这什么刀剑之力的磁场帮我挡住了那些可能会来找麻烦的人呢。今天如果你们不交出封龙卡，所有人都会死，而第一个死的人就是你，苏昊！”幻眼得意的看着苏昊，眼珠转向了被苏昊搂着肩膀的蔡云寒。“美色害人啊，相信我，你会死的很惨的！”
　　“石心杀手，杀了他！“幻眼对着蔡云寒启动了石心杀手装置。
　　“……”
　　蔡云寒眨了眨眼睛，一动没动。
　　幻眼楞了楞再次开口。“石心杀手，杀了他！杀了苏昊！”
　　蔡云寒依旧没动。


第167章 装逼如风，常伴吾身。
　　“啊……你……你竟然是石心杀手！”
　　苏昊瞬间松开了蔡云寒，惊恐的想要往旁边躲去。
　　“石……石心杀手！寒竟然是石心杀手？”雄哥震惊的看向寒，她很清楚石心杀手有多危险，多恐怖，只是万万没想到她竟然会是这个大眼珠子培养出来的石心杀手。
　　石心杀手一旦启动就会六情不认，雄哥发现寒的表情已经冷了下来，眼神仿佛要杀人似的瞪着苏昊。
　　“苏昊，你快躲……”
　　“别玩了，快点解决他。”
　　蔡云寒冷目一瞪，幽幽的朝苏昊说道。
　　“……”
　　“这……这是什么情况？”
　　雄哥傻眼了，夏宇夏天夏美傻眼了，大眼珠子也傻眼了。
　　“真没意思，这种装逼打脸的时刻你应该配合我一下才对。”苏昊失望的撇撇嘴重新靠回蔡云寒的身边。
　　“不可能……这不可能……你不应该……”幻眼瞪大眼睛盯着蔡云寒突然发现不对劲了，她的身上压根就没有石心装置。可……可这张脸他不会记错的，明明就是自己培养的石心杀手啊。“你……你不是我的石心杀手，你是谁！”
　　“蔡云寒557。”
　　蔡云寒看着幻眼平静的说道。
　　蔡云寒？不是韩克拉玛寒吗？
　　雄哥他们已经彻底懵了，一会儿说寒是石心杀手，一会儿寒又不是石心杀手了，现在连寒都不是寒了？而是另一个寒了？不是他们反应慢，实在是反转的太快了！
　　“大眼珠子同学，既然我知道Vincent是你派来接近雄哥偷取封龙卡的，知道你准备了魔借想要引诱夏宇，你觉得我不会知道石心杀手的事吗？”苏昊挑了挑眉，拍着蔡云寒的肩膀道。“给大家正式介绍一下，这位是来自金时空的蔡云寒，也就是韩克拉玛寒的分身，我早就将她和韩克拉玛寒互相替换了。”
　　“她是金时空韩克拉玛寒的分身啊，难怪一模一样，所以是五熊来的那天吧？”雄哥恍然大悟道。
　　“没错。”
　　苏昊点点头。
　　“老母达令，什么金时空，什么分身啊？”夏美好奇的问道。
　　“金时空就是……”雄哥刚想要解释却忽然反应过来。“好了好了，现在不是跟你们解释这些的时候，夏天夏宇夏美，你们去保护苏昊，他为咱们铁时空耗尽了异能，所以绝对不能让他有任何事情，至于这个大眼珠子……”
　　雄哥的手上突然多了一把枪。
　　“老母达令，你竟然有枪？”
　　“这把枪难道就是传说中的……乌风？”
　　夏宇和夏美诧异的看向了雄哥。
　　雄哥昂首挺胸，举枪对准了幻眼。“如果你不想死的话就赶快滚出我们夏家。”
　　幻眼没有回应。
　　“呦呵，你胆子不小啊，我告诉你这把枪可是……”雄哥眉头一挑刚要介绍乌风的背景，苏昊却笑着打断了。
　　“雄哥，这里被我刀剑之力的磁场封住了，他就算想逃也逃不掉的！”
　　雄哥一楞，讪笑道。“这样子哦，我忘了。那，要不你收回你的刀剑之力让他离开？”
　　“不行！”
　　苏昊摇摇头缓缓起身。“我想找他很久了，不杀了他彻底解决石心杀手的后患，韩克拉玛寒可没办法安心回铁时空，所以……让我送他上路吧。”
　　“就凭你！”幻眼冷笑道。“你现在连战都站不稳了，凭什么杀我？夏兰荇德雄，只要你让他放我离开，我可以保证不会在打封龙卡的主意。”
　　雄哥皱眉朝苏昊道。“要不让他发誓不打封龙卡的主意，不会启动石心杀手装置然后让他走吧？你这个样子要杀他确实有点勉强啊。”
　　“他今天必须死，耶稣都救不了他。”苏昊摇摇头。
　　“那……让我来吧。”
　　雄哥再次举起乌风，苏昊却抬手将枪压了下去。
　　开什么玩笑，雄哥你这是要抢怪啊。
　　“我自己来。”
　　苏昊朝雄哥笑了笑，张开了手掌，掌心有一颗翠绿色的豆子。
　　仙豆！
　　苏昊扬手将仙豆扔进嘴里轻轻咬碎吞咽，味道似乎很一般？
　　下一刻。
　　苏昊眼睛一瞪，他能感觉到自己的疲劳感一扫而空，原本已经枯竭的气瞬间恢复到最佳状态，而且……比之前更强了。
　　“真不愧是仙豆啊。”
　　苏昊嘴角扬起直接飙出了战力，顷刻间，劲风由下至上的刮了起来，逼人的白色气浪让周围的人下意识的纷纷后退。
　　“20000――30000――35000――38000――38500――”
　　没有使用刀剑之力的情况下，苏昊的战力指数已经逼近四万点了。
　　“这次濒死又是涨了6000点吗？怎么好像跟贝吉塔的模板一样啊。”苏昊微微皱眉看向了已经被吓傻的幻眼。“你刚才说就凭我是吧？”
　　“不，不可能，你怎么可能瞬间就恢复了，你吃的什么东西？”
　　“好东西！”
　　苏昊灿烂一笑，指尖陡然亮起了光芒。
　　“洞洞――波――”
　　“咻！”
　　刺眼的白色光束瞬间轰向幻眼。
　　“没用的，你的异能根本伤不了……啊啊啊啊……”幻眼得意的话还没说完，洞洞波已经击中了他的大眼珠子。
　　灼热的攻击声混合着凄厉的惨叫声。
　　“砰！”
　　幻眼炸了。
　　强大的碰撞冲击力震的房子都剧烈的摇晃了起来，众人东倒西歪的急忙稳住身体。
　　片刻后。
　　余震渐渐消散，幻眼已经尸骨无存，灰飞烟灭了。
　　“这……这就死了？刚刚我们的异能都没有用，你怎么……”雄哥吃惊的看向苏昊。
　　苏昊耸耸肩。
　　凝结术这种异能本身就没有攻击力，更何况苏昊的气又独树一帜，强于他们，所以幻眼就算没有实体也没强到不死不灭的地步，否则的话魔界那些孤魂岂不是强的没边，天下无敌了？所以幻眼这种小把戏也就能忽悠忽悠人打打嘴炮而已，如果雄哥不用凝结术而用乌风或者用麒麟脉冲光套餐的话，幻眼一样也会死。
　　……
　　PS：明天就是新的一年了，祝大家新的一年平平安安，心想事成，万事顺利。
　　好想有个打赏啊，不知道我能不能心想事成呀！


第168章 单挑四大魔君？
　　姓名：苏昊
　　性别：男
　　年龄：17岁
　　血脉：赛亚人
　　战力指数：38500
　　招式：龟仙流武术、狼牙风风拳、洞洞波、舞空术、龟派气功、气~息感知、瞬间移动
　　天赋招式：互换身体、-隔空取物
　　物品：超神水、仙豆×1
　　战斗值：121016
　　“大眼珠子应该是魍魉级别，杀死他奖励的战斗值竟然和魑魅一样？这不科学啊。”
　　苏昊看着系统面板微微蹙眉，之前打败天外魔君的战斗值就不符合以往的规律，现在大眼珠子这个魍魉也不对，他有些搞不清楚了。
　　“算了，反正自己的系统是个管杀不管埋的，多想无益，还不如抓紧时间去刷分呢。”苏昊暗自嘟囔了一句双手一伸，石中剑和鬼狼刀瞬间回到他的手上，同时，刀剑之力的磁场也随之消失。
　　“寒，雄哥，我去斩魔了。”苏昊带上刀剑径直出了夏家。
　　极阴之日，群魔乱舞，如今街上几乎随处可见魔化的异能行者，因为魔化的关系所以极阴之日对他们并没有压制反而让他们的魔性有所增强，平时或许出于各种原因低调行事，但今天实力此消彼长，魔性发作，自然不管那么多的一股脑冲了出来。
　　苏昊施展舞空术飞在空中感应着魔化异能行者的气息，一旦发现就瞬间移动过去直接斩杀，接着继续飞，继续感应。短短半个小时的时间死在他刀剑之下魔化异能行者已经不下三五十人了，其中还有几个魑魅，魍魉。
　　感应，瞬移，斩杀。
　　整个猎杀行动行云流水，极具效率。
　　“咦？”半空中的苏昊感应了几股气息停了下来。“一，二，三，四――四股强大的魔气竟然聚集在一起，另外还有三个气息很强的异能行者，其中一个……好像是夏流阿公。”
　　灸舞要支撑异能防护磁场，呼延觉罗修受伤未愈，夏天还没成气候，如今铁时空的高端战力也就夏流阿公，灸舞的弟弟灸莱，斩魔猎士等寥寥数人，虽然还有一个‘老前辈’神行者，但他不会插手。
　　“那对面的就是四大魔君了？这可是极阴之日副本最重要的boss了。“
　　苏昊嘴角扬起，感应着夏流阿公的气息直接瞬移了过去。
　　“咻！”
　　人影一闪，苏昊直接出现在了夏流阿公的附近。
　　“咣！”
　　锣鼓声震的苏昊不禁皱眉，耳朵隐隐嗡鸣。
　　夏流阿公踉跄后退，双手拿着克魔跋疲惫喘息的喊道。“快，你们快上，我的克魔跋镇不住他们多久。”
　　“什么镇不住多久，是根本就镇不住好不好。”斩魔猎士拱着鼻子鄙夷的回了一句。
　　他的异能指数在30000点以上，手里拿的斧子叫做扣妖斩，由镁、锑、锰、铋、铬、钴、镉、钠、钾等贵金属搭配Ti-6A1-4V合金制成，可以钉住魔化异能行者的原型躯体，简单来说是专门针对魔以及魔化异能行者的武器。
　　“你们别嗦了，快来帮我！”夏流阿公和斩魔猎士身边一个白须白发，看起来比他们年纪还大的老头急切的喊了一声。
　　灸MN莱，简称灸莱，灸舞的弟弟，虽然长的着急了点但真实年龄只有13岁，异能指数33000点。
　　“不行了不行了，这可是四大魔君啊，我这把老骨头看来今天是要交代在这里了。”夏流一面说着不行了，一面却再次扬起了克魔跋准备动手。
　　“阿公。”苏昊喊了一声。
　　夏流阿公愣了愣，瞬间大喜道。“苏昊，你来的正好，四对四，这下就公平了。”
　　“他就是你说的苏昊，看起来很年轻的样子，行不行啊？”斩魔猎士凑了过来审视着苏昊怀疑的问道。
　　“什么不行，他可是一拳把我哥打到吐血的狠人。不过你之前不是在异能转化所维持异能防护磁场的吗？这么快就参战，你的异能恢复了吗？”灸莱担忧的问道。
　　0 ……求鲜花…… ……
　　苏昊看着两人笑了笑。
　　“你们休息一会儿吧，四大魔君交给我了。”
　　“交给你？你是打算一个人单挑四大魔君吗？我说小子啊，你强归强但好歹要有点脑子吧，那可是四大魔君啊，你竟然打算去单挑？我看着是要……”斩魔猎士的话还没说完，苏昊已经朝对面的四大魔君走了过去。
　　“这个斩魔猎士真不愧是金时空芭乐高中训导主任贾勇的分身，一样的那么让人讨厌。”苏昊嘟囔了一句看向了对面的四大魔君。
　　黑雾环绕，魔气冲天。
　　虽然看不清长相却能感觉到他们身上的邪恶气息。
　　苏昊手持刀剑，嘴角扬了起来。
　　“终于能好好打一架了，四大魔君，你们可别让我失望啊！尤其是你――天外魔君，上次因为本体不在被你逃了，这次你可没那么好运了。”
　　“哼！”
　　“好猖狂的口气，这次就看看死的是谁！”四大魔君中站在中间靠左的一人冷哼回应，他就是上次施展擎天爪袭击兰陵王和东城卫最后被苏昊用龟派气功击退的天外魔君。
　　“那还等什么？”
　　“让我们――开始吧！”
　　话音落下，苏昊将石中剑和鬼狼刀直直的朝四大魔君甩了出去。
　　“砰！”“砰！”
　　石中剑鬼狼刀插在地上，四大魔君瞬间散开，其中一个魔君飘到空中嘲讽道。“上来就把兵器扔了，这是想要投降吗？”
　　“投降？那是因为揍人不方便！”
　　苏昊咻的一声陡然出现在魔君的身后，魔君瞬间大惊转身。
　　“砰！”
　　一记炮拳重重的砸在了他的脸上，紧接着犹如狂风骤雨般的攻击疯狂而至。
　　……
　　PS：大家新年快乐！
　　另外图为：斩魔猎士。


第169章 秒杀，秒杀，不同的秒杀！
　　“砰砰砰――砰砰砰！”
　　狂风骤雨般的猛烈攻击直接将那个魔君打懵了，一拳一拳，他感觉自己就像是沙包，根本无力还击只能挨打。
　　“你给我去死！”他竭嘶底里的愤怒大吼，狰狞挥拳。
　　“砰！”
　　他的拳头还没挥展开就被苏昊一圈给怼了回去。
　　拳拳相撞。
　　魔君闷哼一声直直的朝地面砸了下去。
　　“咻！”
　　苏昊瞬间移动提前来到地面，弯腰扎马，双手以花萼状放在腰间，眼睛盯着快速坠落的魔君气势十足，一字一句的喊了起来。
　　“龟――派――气――”
　　“小心，这招威力很……”天外魔君见状刚想要提醒，可惜已经迟了。
　　“功！”


　　苏昊大喝一声，湛蓝色的流星疾驰而出，瞬间耀眼无比。
　　“轰！”
　　龟派气功瞬间将下坠的魔君硬生生给顶了回去，强大能量的碾压之下可以清楚看见湛蓝色的光芒中魔君的身体好像被撕裂成无数块一样，渐渐湮灭。
　　“咻……”
　　龟派气功冲向天空，消失不见。
　　刺眼的光芒消失，魔君被一招秒杀！
　　“嘶！”
　　所有人不禁倒吸了口凉气，这……这可是魔君啊，竟然被一招秒杀了。
　　“咕噜……”斩魔猎士咽了咽口水，讪讪的说道。“这……这个苏昊还真强啊，就算是终极铁克人也不过如此吧？”
　　“可，可他的异能指数还没到四万，照道理来讲应该不会这么强啊。”灸莱接话道。
　　夏流阿公摇摇头。“你们管他为什么会不会这么强，只要知道他很强不就得了？”
　　“这倒也是。”灸莱点点头。“我们铁时空这次是有救了，我听我哥说他是金时空最强的，是他打败了金时空的恶，让金时空成为了十二时空中唯一善战胜恶的时空。”
　　“呼……”
　　苏昊轻轻吁了口气挺直腰板看向了另外三个天外魔君。
　　“解决一个，还有三个。”
　　“你们……一起上吧。”
　　“好张狂的小子，咱们一起上。”天外魔君从善如流，直接招呼着其他两个魔君联手了。
　　“咻！”“咻！”“咻！”
　　三个魔君几乎同时出现在苏昊的身边朝他打来。
　　“砰――砰――砰！”
　　苏昊左臂挡住对方的拳头，右拳与另一侧的人拳头相撞，右腿抬起弯曲格挡住对方的腿击。
　　一对三，他竟然接住了。
　　三个魔君微微一楞，苏昊嘴角扬起陡然爆气。
　　轰！
　　强大的气浪瞬间将三个魔君逼退。
　　三个魔君踉跄后退抬头看去，苏昊却不见了。
　　“小心！”
　　惊呼声传来，苏昊诡异的瞬移到了天外魔君的面前，天外魔君陡然一惊急忙架起双臂格挡。
　　“砰！”
　　重炮一般的拳头猛然打了过来。
　　“好强的力量！”
　　天外魔君惊骇不已，眼睛死死的盯着苏昊戒备着他再用那诡异的顺势方式以及龟派气功。
　　“咻！”“咻！”
　　另外两个魔君刚想冲过来支援，苏昊却陡然抬手。
　　两道洞洞波的光束从他的双手手指中同时发出，瞬间逼停两人，接着嗖的一声不见了。
　　“小心他的龟派气功。”
　　天外魔君大喝一声瞬间冲到其他两个魔君身边，三人以背靠背的姿势警惕的朝四周张望。
　　“龟――派――气――功！”
　　苏昊的声音陡然响起，犹如催命的魔咒。
　　三个魔君急忙抬头。
　　空中，龟派气功已经轰然而至。
　　来不及躲了！
　　三个魔君心有灵犀的同时催动魔气形成了一个防护场。
　　“滋滋滋……滋滋滋……”
　　龟派气功击中防护场，传来了灼烧的冲击声。
　　“挡住了！”
　　“他的龟派气功虽然厉害但也不可能冲破我们三人联手的防护场。”
　　魔君毕竟是魔君，虽然一对一未必是苏昊的对手，可三人联手战力至少能达到十万以上，苏昊的战力就算特殊也不可能有翻倍的威力吧？
　　胶着的滋滋滋声不断响起，三个魔君的信心也在不断恢复0 ……
　　“最大功率应该能够击破三个魔君的防护场斩杀他们，可还有一个叶赫那拉雄霸没有出现呢，如果再次力竭使用仙豆有些太奢侈了，那么……”
　　“轰！”
　　龟派气功陡然消失，苏昊嗖的一声消失不见。
　　下一刻，鬼狼刀石中剑赫然在手，刀剑之力迸发，苏昊的战力再次飙升。
　　“38500――48500――50000――55000――58500――”
　　“不够，不够，我还要更多，还要更强！”
　　刀剑之力增加了两万点的战力，苏昊却并不满足，他用力的握住刀剑不断催动力量。
　　“鬼狼刀，解封！”
　　咔嚓咔擦声响起，鬼狼刀的刀鞘收了起来。
　　“轰……”
　　原本静止不动的战力硬生生又涨了4000，但……还不够！刀剑之力可不仅仅只有这种程度，还可以更强，更强！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊――”
　　脸色狰狞，青筋暴涨，苏昊的吼声响彻天地。
　　“给我斩！”
　　大喝声中，苏昊双臂齐齐挥下。
　　石中剑与鬼狼刀同时爆发出耀眼的光芒挥斩而出，湛蓝色的刀芒，金黄色的剑气，两股能量再挥5.1斩出的瞬间似乎合在一起了。
　　你中有我，我中有你。
　　“噗嗤！”
　　刀剑之芒锋利的刺穿了防护场。
　　“咻！”“咻！”
　　天外魔君和另外一个魔君急忙闪开飘到了空中低头看去。
　　这么强的力量竟然没有产生任何爆炸，平静的仿佛在刺穿了防护场后威力就已经用尽了一样，剩下的魔君站在原地，看起来……好像并没有受伤的样子？
　　“砰！”
　　爆炸声陡然响起，刹那间，那个魔君的身上亮起了无数道刀剑之芒，一条条斩痕在他身上出现，接着直接就炸了！
　　……
　　PS：之前就想问问大家的意见来着，要不要当金时空的盟主？


第170章 四大魔君全灭！接下来该你了，老掌门！
　　四大魔君死其二，还都是毫无抵抗之力被秒杀的。
　　“82500――”
　　“他的战力竟然有这么高！”
　　半空中，气浪由下至上的疯狂涌动，苏昊的头发被吹的微微上扬随之摆动，湛蓝金黄的刀剑之力化作能量场在他的气浪外来回穿梭，犹如电芒。
　　三个魔君联手至少有十万以上的战力都不是他的对手，如今剩下两个，怎么打？眼看着苏昊手握刀剑俯冲而来，天外魔君忽然出手了。
　　“擎天爪！”
　　一只仿若魔龙般的爪子陡然呼啸而出，但攻击的却不是苏昊而是旁边的魔君。那个魔君完全没想到天外魔君竟然会攻击自己，直接中招被擎天爪连轰带拽的扔向了空中冲向了苏昊。
　　当被野兽追的时候不需要跑的比野兽快，只要跑的比其他人快就行了！
　　“天外魔君，你……”
　　反应过来的魔君没想到天外魔君竟09然如此歹毒，竟然牺牲自己换取他逃走的机会，看着天外魔君冷笑消失，他的愤怒也随之消失了。
　　“唰！”
　　石中剑和鬼狼刀挥斩直接将他一分为二，他已经没机会再愤怒了。
　　轰！
　　半空中的魔君爆炸消失，苏昊轰然落地。
　　“你，你这战力也太惊人了吧？”
　　苏昊刚一落地，夏流阿公，斩魔猎士和灸莱便围了上来。四个魔君死了三个，剩下一个跑了，在他们看来这场战斗就算是结束了，已经是大获全胜了。
　　毕竟天外魔君跑了，想要再找到他可就难了。
　　“阿公，你们最好回夏家，魔君死后魔力无处可去，多半会去夏家通过灭回归魔界。”苏昊没有跟他们哈拉直接提醒道。
　　夏流阿公脸色一变，瞬间凝重道。“你说的没错，我得马上回去。”
　　“不要抵抗，带着寒，雄哥他们先离开夏家，有你们护着就算外面的魔再多应该也没有危险。”苏昊又提醒道。
　　“好。”夏流阿公点点头。“那你呢？”
　　“我？”
　　苏昊扬嘴冷笑。“上次天外魔君本体没来让他跑了也就罢了，这次……他可别想活着离开了。”
　　“人都跑了，你怎么追？”斩魔猎士忍不住问道。
　　苏昊撇了一眼斩魔猎士。“除了阿公和灸莱，你肯定没有别的朋友。”
　　“什么，什么意思？为什么说我没有别的朋友？”斩魔猎士愣愣的问道。
　　苏昊撇撇嘴没说话直接感应起了天外魔君的气息。
　　“他说你讨人厌，只有我们两个不嫌弃你愿意和你做朋友。”夏流阿公嘿嘿笑着说道。
　　“什么？说我讨人厌，怎么可能？我啊，我谁啊，我可是斩魔猎士啊我告诉你……”斩魔猎士不服气的刚要和苏昊分辨，苏昊却咻的一声不见了。
　　“他，他去哪了，他怎么能走了呢？我还想和他问清楚我怎么就讨人厌了。”斩魔猎士郁闷道。
　　“他应该是找到天外魔君了吧。”夏流阿公喃喃的说了一句，接着催促着斩魔猎士和灸莱赶紧和他回夏家。
　　“咻！”
　　苏昊陡然出现在半空之中，不远处疾驰的天外魔君瞬间停了下来。
　　“你，你怎么找到我的？”天外魔君惊骇道。
　　苏昊耸耸肩。“和我做敌人最惨的就是除非我不想杀，否则只要和我交过手就算逃到天涯海角都没用。”
　　“四大魔君就差你一个了，上路吧。”
　　“不……你不能杀我！”天外魔君惊慌道。“你可是白道异能行者，我可以离开铁时空而且保证不会再来了。”
　　“魔界中的魔君有很多，就算你杀了我也于事无补。我们……我们可以合作，我可以告诉你魔界的事情，有了我的帮助你可以杀更多的魔，甚至还可以取代灸舞成为铁时空的盟主，到时候……”
　　天外魔君的话还没说完苏昊就直接瞬移到了他的面前，鬼狼刀石中剑从两边对着天外魔君的脖子直接横斩。
　　“噗嗤！”
　　刀剑之锋瞬间斩断了天外魔君的脖子。
　　“我对当铁时空的盟主，没兴趣。”
　　苏昊平静的看向天外魔君，两道斩痕从他的脖子上显现出来，他张了张嘴想说什么，脑袋却已经从脖子上滑落跟着轰然爆炸。
　　“砰！”
　　爆炸犹如烟花般在空中绚烂落下，苏昊没有离开而是盯着天外魔君爆炸的地方，一团墨绿色的纯粹魔气悄然滋生，嗖的一声飞了出去。
　　“魔死后会化作魔气重归魔界，好似肥料一样源源不断的供给魔界，这可能就是后来时空大战一打十数年，就算灸舞，终结铁克人包括四个时空的异能行者加在一起都没有打赢魔界的原因。”苏昊皱眉轻语，随后却展颜977一笑。“魔界不会被轻易消灭，我才能一直获取战斗值，一直变强！”
　　“出来吧，我知道你在这里，叶赫那拉雄霸。”
　　苏昊神色一凝，扬声喝道。
　　周围寂静无声。
　　苏昊讥笑道。“事到如今你还不肯露面吗？没有了你儿子叶赫那拉思仁你就用不了回之咒吸收四大魔君的魔力。哦，对了，我知道你会吸魔大法，但你应该勉勉强强只能吸收一个魔君的力量吧？天外魔君落单而逃可是你最好也是最后的机会，我可不相信老谋深算的你不在这里。”
　　“出来吧，也该了结了。”
　　“苏昊……”
　　一个压抑着怒气的声音陡然响起，用的是传音入密的手段。
　　“只闻其声不见其人，我说叶赫那拉老掌门，这个时候再玩神秘就没意思了吧？”苏昊扬起嘴角调侃道。
　　“你……你下来……”
　　半晌后，叶赫那拉雄霸的声音再次响起。
　　……
　　PS：求打赏，求自订，兄弟们集中火力支持支持给我续一秒，我想下周申请推荐。


第171章 叶赫那拉雄霸，死！
　　苏昊从半空中缓缓落下，眼神错愕，表情古怪的看向等待自己的叶赫那拉雄霸。
　　四目相对。
　　叶赫那拉雄霸脸色铁青，眼神愤怒。
　　“我想过很多种我们见面的场景，老实说，我真没想到会是这样……”苏昊看着叶赫那拉雄霸拖腔拉调道。“你竟然不会飞！”
　　是的！
　　叶赫那拉雄霸不会飞，所有异能行者都不会飞！
　　他们可以高速移动，瞬间移动，甚至可以跳的很远，蹦的很高，但他们不会飞，无法在空中自由翱翔。
　　叶赫那拉雄霸如果施展魂游大法灵魂出窍的话，他可以像魔那样达到类似漂浮的飞行效果，但如果在自己的身体里，他办不到。
　　苏昊VS叶赫那拉雄霸，这本来应该成为一场气氛严肃的巅峰对决，但叶赫那拉雄霸一句你下来瞬间拉低了逼格。
　　“你会死的很惨的，我保证！”叶赫那拉雄霸脸色铁青，咬牙切齿的盯着苏昊，眼神里仿佛都要冒出火来了。
　　他不惜假死，从铜时空招来夏天的分身Zack，处心积虑，蓄谋已久的想利用儿子叶赫那拉思仁和孙子夏天施展回之咒获得四大魔君的能量，成为魔中之魔。
　　可这个计划从一开始就被苏昊破坏了。
　　Zack还没发挥作用就被他给杀了，自己假死的事情也曝光了，就连儿子叶赫那拉思仁都不知道被他藏到哪去了。眼看异能防护磁场坚固，四大魔君接连授首，叶赫那拉雄霸只能退而求其次的想吸收天外魔君的能量，可结果也被发现了。
　　最可气的是他需要抬头仰望让他下来，自己才能看见他，才能与之一战，这让自命不凡的叶赫那拉雄霸如何能不气愤！
　　“小子，你是怎么知道我的计划的？”
　　叶赫那拉雄霸愤怒的看向苏昊，怎么也想不明白他为什么会知道自己的计划。
　　“打赢我，我就告诉你。”苏昊挑眉道。
　　“放眼整个铁时空还没有人敢和我叶赫那拉雄霸这么说话，小子，你这是找死！”叶赫那拉雄霸愤然出手，能量波瞬间轰向苏昊。
　　鬼狼刀挥斩，能量波竟然一分为二从苏昊的两侧飞了出去。
　　砰！砰！
　　爆炸声从苏昊的身后响起。
　　叶赫那拉雄霸陡然一楞跟着愤怒的双手不断挥舞，能量波犹如漫天花雨扑面而来。
　　苏昊手握刀剑，左右挥斩。
　　一道道汹涌而来的能量波纷纷在她身边爆炸，刹那间，尘土飞扬，浓烟环绕。
　　陡然！
　　一道刀芒划破浓烟直直的斩向了叶赫那拉雄霸，叶赫那拉雄霸急忙挥出能量波抵挡。
　　“砰！”
　　能量波击中刀芒的瞬间直接就炸了，叶赫那拉雄霸眯着眼睛陡然一惊，刀芒竟然没有丝毫的停顿，转眼便来到了面前。
　　叶赫那拉雄霸大喝一声，全身魔功催至巅峰，双臂交叉，墨绿色的防护场瞬间笼罩全身。
　　“咻！”
　　刀芒一闪而过，隐遁不见。
　　浓烟散去。
　　苏昊左剑右刀，缓缓看向叶赫那拉雄霸。
　　“咔嚓。”“咔嚓。”
　　碎裂声突兀响起，墨绿色的防护场犹如被碰撞的鸡蛋壳一样出现了一道裂痕，裂痕瞬间快速扩大，蔓延，整个防护场开始龟裂，接着轰然崩塌。
　　叶赫那拉雄霸瞬间皱眉，脸色陡然一变。
　　“噗嗤……”
　　整齐的滑动声响起，他交叉的双臂从手腕处裂开，左右双手的拳头滑落在地，血顺着手腕整齐的伤口瞬间喷了去。
　　“蹬蹬蹬。”
　　叶赫那拉雄霸踉跄后退，无力的向后轰然倒地。
　　“砰！”
　　倒地的撞击让他的双臂随之散落，露出他胸口处骇人的刀痕。
　　皮肉翻开，红血滚动。
　　“你……你……”叶赫那拉雄霸看着苏昊想要说话，可一张口血便控制不住咕噜噜的涌了出来。”我……我不甘心……“
　　“轰！”
　　叶赫那拉雄霸的脑袋重重的砸在地上，一动不动。
　　叶赫那拉雄霸，死了！
　　他的死有些在意料之外却又在情理之中。
　　之所以意外是苏昊觉得战斗还没正式开始他就挂了，有些太过突然。但仔细一想就能明白，剧中他吸收四大魔君的能量却因为兰陵王用了离之咒导致能量反噬而死，四大魔君的能量加一起大概有十二，三万以上的战力吧？
　　苏昊呢？
　　他现在的战力是82500，虽然数字上不如四大魔君，但威力上就算差，也差不了太多。叶赫那拉雄霸只有四万多的战力，死在苏昊的鬼狼刀下也是情理之中的事情。
　　“结束了……”
　　看着叶赫那拉雄霸的尸体，苏昊微微有些失望。
　　打的不过瘾啊！
　　除了四大魔君联手能让他稍稍感到棘手外，根本没有一合之将啊。
　　苏昊叹了口气收起了战力，查看起目前的收获。
　　姓名：苏昊
　　性别：男
　　年龄：17岁
　　血脉：赛亚人
　　战力指数：38500
　　招式：龟仙流武术、狼牙风风拳、洞洞波、舞空术、龟派气功、气息感知、瞬间移动
　　天赋招式：互换身体、隔空取物
　　物品：超神水、仙豆×1
　　战斗值：1082000
　　“一百多万的战斗值啊，好爽！”虽然战斗不是很尽兴但收获却非常丰厚，十次抽奖啊，不知道能抽到什么好东西。
　　“系统，消耗十……”苏昊刚打算抽奖却忽然停了下来，他顿了顿，话锋一转。“系统，消耗全部战斗值进行抽奖。”
　　“叮！”
　　“抽奖结束。”
　　“获得奖励：坡塔拉耳环！”
　　“……”
　　苏昊现在懵懵的，坡塔拉耳环？他根本没想到会抽出来这种东西，更重要的是他改变了抽奖的方式，换言之也就是说……这是比高级抽奖更高级的抽奖！


第172章 坡塔拉耳环与三个新招式
　　姓名：苏昊
　　性别：男
　　年龄：17岁
　　血脉：赛亚人
　　战力指数：38500
　　招式：龟仙流武术、狼牙风风拳、洞洞波、舞空术、龟派气功、气息感知、瞬间移动
　　天赋招式：互换身体、隔空取物
　　物品：超神水、仙豆×1、坡塔拉耳环
　　战斗值：82000
　　苏昊看着系统面板的变化皱起了眉头，他刚才说的是消耗全部战斗值进行抽奖，但现在战斗值还有剩余，也就是说系统理解的全部应该指的是能抽奖的部分，而且会根据拥有的战斗值来决定抽奖的等级，并且无法智能的随着战斗值的变化而更改抽奖等级，否则剩下的8万战斗值就算不够高级抽奖也够八次普通抽奖了。
　　普通抽奖需要一万战斗值，高级抽奖需要十万战斗值，那一百万战斗值抽一次应该叫什么？稀有抽奖，传奇抽奖，还是史诗抽奖？在这上面会不会有一千万战斗值的抽833奖，一亿战斗值的抽奖？
　　这个鬼太监系统既不能讲解规则又不知道每个级别的奖品都有什么，真是用心创造快乐，没钱玩你MB……真是够了啊……
　　“算了，抽都抽了，下次注意吧。”苏昊摇了摇头，有更高级的抽奖当然很好，但他现在宁愿将战斗值拆分抽十次高级抽奖。
　　他需要更多，更强的招式来提升战力好迎战不知道还会不会出现的火焰使者，而不是这个坡塔拉耳环。
　　坡塔拉耳环是龙珠中界王神的宝物，只要两个使用者将耳环分别戴在不同的耳朵上过就会自动靠近合体成更强的战士，比如孙悟空和贝吉塔合体成的贝吉塔，东界王神和杰比特合体成的杰比特神，黑悟空和未来扎马斯合体成的合体扎马斯……
　　合体后战斗力大幅度增强，能完美具有两者双方的所有技能，且能将两者的技能结合，从而领悟新的技能，如果两人拥有变身能力的话甚至能将变身后的形态也结合在一起使用。
　　这是优点，当然也有缺点。
　　虽然合体后战斗力大幅度增强，但性格上会有很大几率发生变化，同时如果是界王神之外的普通人进行合体，实力越强维持的时间就越短。
　　两人合体后会诞生新的身体和人格，可以说算是一个全新的存在。
　　坡塔拉耳环让苏昊想到了互换身体，这好像又是一个鸡肋啊，他可不想和男人戴上耳环合体，更不想和女人合体，鬼知道合体后会不会变成女人？会不会变的很娘？不过……他记得坡塔拉耳环是使用时光戒指的先决条件。
　　时光戒指虽然没有天使维斯那种让时间倒流的能力，但却可以让人穿越未来，也算得上是神器了。
　　“等等……”
　　苏昊原本的眉头渐渐舒展开来，嘴角划出了一个弧度。
　　他忽然想到坡塔拉耳环对他来说或许鸡肋，因为他不会和别人合体，但坡塔拉耳环不是互换身体那样的天赋招式而是物品，也就是说其他人也能用。
　　换言之，它和虚拟招待所一样都可以用来短暂解决分身不相容的问题，毕竟合体后算是一个全新的个体，分身的影响应该也就不存在了吧？
　　而且……苏昊想到了一件特别有意思事情。
　　因为合体后虽然身体和个性会发生变化，但两个人的思维还在，记忆和感受也都在，那如果两个女人合体后跟自己为爱鼓掌的话，算不算是另类的……双……飞？
　　可惜这种事应该没机会能验证了。
　　“咦？”
　　苏昊正想着呢忽然感觉天突然暗了，漆黑一片，仿佛伸手不见五指一样。这是日全食开始了吧？应该不会持续太久的时间。
　　苏昊并没有惊慌，而是直接坐在了地上。
　　“系统，消耗一万战斗值进行抽奖。”
　　闲着也是闲着，不如抽个奖，反正是普通抽奖，就算抽到的招式威力不怎么样也可以用来增加战力嘛。
　　至于坡塔拉耳环，苏昊虽然有点小失望但勉强也算满意，万一以后要是抽到时光戒指了呢？
　　更何况它又不是没有别的用途。
　　“叮！”
　　“抽奖成功。”
　　“获得奖励：残像拳！”
　　“残像拳啊，好像是龟仙人创造的招式利用高速产生的残像制造类似分身术的效果以迷惑敌人，算是一种很高深的武学，分为普通残像拳，二重残像拳，三重残像拳，多种残像拳等等，战斗中有些用途，算是不错。”
　　苏昊满意的点点头，继续抽。
　　“系统，消耗一万战斗值进行抽奖。”
　　“叮。”
　　“抽奖结束。”
　　“获得奖励：太阳拳！”
　　“哟，这次换成天津饭的招式了？太阳拳，这可是少数能在后期还会出现的招式了，虽然只是辅助招式，但使用时可以产生强光，让人暂时失明。”
　　“系统，消耗一万战斗值进行抽奖。”
　　“叮。”
　　“抽奖结束。”
　　“获得奖励：双手追踪弹。”
　　“这个是……”苏昊想了半天才勉强对号入座，这是小林的招式吧？张开双臂向前伸发射，目标到哪里就会自动跟踪到哪里的气功波。实用价值还是不错的，尤其是对付那些敏捷较高的对手。
　　苏昊暂时不打算抽了，反正普通抽奖的招式不是辅助性质就是只能用来增加战力，还是先将残像拳、太阳拳、双手追踪弹这三个招式的战力转化了再说。
　　日全食的现象并没有持续多久，不一会儿，曙光破晓，原本黑暗的时间渐渐的明亮了起来。
　　苏昊准备四处转转，应该还有魔或者魔化异能行者没有解决，蚊子再小也是肉不是吗？
　　他起身打算离开，却忽然看见一个人从远处走了过来。


第173章 万年不变阳光普照小花园
　　来人穿着一身黑色得体的西装，脸上却戴着一个将五官全部遮挡起来的白色面罩，看起来有些诡异。
　　“没脸和平？你是来给老掌门收尸的吗？”苏昊扬声开口。
　　没脸和平是他的名字，他是叶赫那拉雄霸的仆人，专门为其跑腿办事，如果叶赫那拉雄霸是风云中的那个雄霸，那没脸和平就是雄霸身边的文丑丑，一个动口不动手的溜须献媚之辈。
　　“如果您允许的话。”没脸和平朝苏昊微微行礼。
　　“可以啊！”苏昊无所谓的笑道。“毕竟他是你们大少爷的爹，死都死了，入土为安也是应该的。不~过……”
　　“不过什么？”没脸和-平问道。
　　苏昊耸耸肩。“你可是魔化异能行者，我不杀你已经算是网开一面了，总不能这么轻易的就让你将尸体带走吧？“
　　“那您的意思是？”没脸和平试探的问道。
　　“我听说叶赫那拉家有一处专门用来软禁人的地方，那里仿佛另一个世界，在那个地方时间静止，事物不会消失，不论你是喝过的咖啡或是吃过的食物，都会自动恢复装满，甚至连人都不会变老。”苏昊缓缓说道。
　　没脸和平点点头。“没错，它叫做万年不变阳光普照小花园。”
　　这个地方很神奇，里面的环境数万年都没有变过，人在里面只能日复一日的看着枯燥的环境过着近乎重复的人生，逃也逃不出去，就算再美好的事情也会变的不美好，剧中死人团长接任叶赫那拉家掌门之位后就叶赫那拉雄霸软禁在这里，苏昊也是见到没脸和平后才想了这个地方。
　　“那么……这个地方我要了。”
　　“可以。”
　　没脸和平回答的很干脆，他很清楚苏昊连老掌门的秘密阴谋都知道，那么万年不变阳光普照小花园的事他也瞒不住。
　　“地址留下，尸体你可以带走了。”
　　“好。”
　　没脸和平将万年不变阳光普照小花园的地址告诉了苏昊，然后带着叶赫那拉雄霸的尸体离开了。
　　苏昊并不担心没脸和平会骗自己，这种溜须献媚之辈通常都很聪明，他很清楚骗自己没有好处只有坏处，更何况自己已经记住了他的气息，想找他随时都可以。
　　“万年不变阳光普照小花园啊……呵呵，这可是好地方。”苏昊心情大好的扬起了嘴角。
　　这可是一个可以肆意修行不用担心被破坏的好地方，而且，虽然一直重复会很枯燥，但待在万年不变阳光普照小花园里却可以不受时间的影响。
　　这意味着什么？意味着不会变老也不会死去。
　　就拿田欣来说吧，她现在才二十多岁正是青春貌美的时候，可十年后，二十年后，甚至是五十年后呢？
　　她会老，会死，但待在万年不变阳光普照小花园里就不一样了。
　　她的时间永久定格在进去的时候，每日重复，几十年出来依旧美貌如花，年龄和身体机能依旧还是二十多岁。
　　这么牛逼的地方叶赫那拉雄霸却用来软禁折磨人，苏昊怀疑他是不是修魔修傻了。
　　――
　　一个小时后，极阴之日结束了。
　　白道异能行者的压制消失了，魔化异能行者的魔性减退纷纷躲了起来。
　　夏家。
　　刚刚逼退了一波魔化异能行者的阿公等人松了口气，瘫坐在院子里。
　　“总算是过去了。”阿公收起克魔跋，擦了擦虚汗道。“四大魔君的能量都已经从灭回到了魔界，苏昊怎么还没回来？”
　　“应该快回来了吧。”雄哥挂念的说道。
　　“他可能去对付叶赫那拉雄霸了。”蔡云寒微微喘息，虽然在跨时空以及极阴之日的影响下她的战力低的可怜，但她依旧参与了战斗。
　　她觉得等自己回到金时空战力恢复过来，战力指数肯定会有一个明显的增长。
　　“咻！”
　　蔡云寒的话音刚落，苏昊突然在她身边瞬移出现。
　　“你回来啦。”
　　0 ……求鲜花…… ……
　　蔡云寒欣喜的喊了一声。
　　苏昊点点头环看众人道。“大家都没事吧？”
　　“最危险的都被你解决了，我们能有什么事。”夏流阿公笑着说道。“四大魔君的能量已经从灭回到魔界很久了，你怎么才回来？”
　　“我杀了叶赫那拉雄霸后顺便清了清小怪所以才回来。”苏昊笑道。
　　“太好了！”
　　“叶赫那拉雄霸这个老贼终于死了，这下我们白道异能界总算能松上一口气，好好的休养生息了。”
　　夏流阿公高兴的挥了挥拳，其他人也是激动不已。
　　魔化异能界最大的魔头叶赫那拉雄霸死了，叶赫那拉家族就算不会因此瓦解也会元气大伤，这对白道异能界来说可是件普天同庆的大好事，所以，同样高兴的雄哥准备露一手好好的庆祝庆祝。
　　“雄哥，不要啊！”
　　“雄哥，还……还是我来吧。”
　　“对啊老妈，让小哥来吧。”
　　“雄哥，我们没有被魔杀死你很不开心是不是？竟然还要下毒来害我们，你这个不孝女。”
　　雄哥刚表示打算下厨露一手就遭到了强烈的反对。
　　“喂喂喂，你们干嘛这样子，我做的菜真的有那么难吃吗？”雄哥不开心的说道。
　　“真的！”
　　众人异口同声。
　　“是雄哥要做菜吗？那我算是有口福了。”一个很不和谐的声音响起，灸舞微笑开口和呼延觉罗修走了进来。
　　“哥。”灸莱急忙喊了一声。
　　“盟主！”
　　夏家的人先是一楞，随后急忙打招呼。
　　“大家不用客气，其实……我并没有做什么，这次是多亏了苏昊我们才能渡过难关。”灸舞来到苏昊面前郑重的说道。“我谨代表铁时空，感谢你的出手相助。”
　　“修。”灸舞转头看向呼延觉罗修，他的手上拎着一个大箱子。“这是之前答应你的东西。”


第174章 五熊，云寒，蔡五寒诞生！
　　苏昊知道这里面应该是异能防护磁场和虚拟招待所的制作方法，点点头接了过来。
　　“谢了。”
　　“大家就不要互相谢来谢去了。”灸舞笑着转身朝众人道。“虽然我是第一次来夏兰荇德家，但我想你们应该不介意大家一起庆祝吧？听说雄哥做的菜很特别，不知道我有没有这个口福？“
　　“当然有，当然有。”雄哥瞬间昂首挺胸慌不迭的得意道。“盟主你放心，我肯定发挥百分之二百的水平，保证让你满意。”
　　“真的吗？这样会不会太麻烦你了啊？”
　　灸舞虽然嘴上这么说但脸上却露出了我很期待的表情。
　　“不会不会，怎么会麻烦呢。盟主想吃我做的菜是我的荣幸，那什么，我这就去做。”雄哥说完就急急忙忙去了厨房。
　　“惨了惨了，这下惨了。”
　　夏宇和夏美忍不住低声嘟囔了起来。
　　“盟主，您第一次来家里就招呼不周，请您见谅。”夏流阿公拱着手一副请罪的样子。
　　“怎么会呢，不会啊。”灸舞微笑道。“第一次来就麻烦雄哥亲自下厨，应该是我打扰了。”
　　“怕就怕等您吃完雄哥的菜后就再也不想打扰了。”夏流阿公小声的说道。
　　“对了，苏……”
　　灸舞转头正想和苏昊说时空之门的事却忽然发现苏昊不见了，不单单是苏昊，就连蔡云寒和蔡五熊也不见了。
　　“这……”
　　灸舞一脸茫然，人呢？
　　“天啊，他们也太狡猾了吧，要落跑竟然不提前说一声，真没有义气。”夏宇抱怨了一句刚想找机会闪人，胳膊却被夏美和夏天死死的抓住了。
　　想跑？
　　有难同当吧！
　　――
　　街上。
　　苏昊心有余悸的拍了拍胸口。“天不怕，地不怕，就怕雄哥煮的菜啊！”
　　“这箱子里是什么？”
　　蔡云寒和蔡五熊看着苏昊手上的箱子有些好奇。
　　“异能防护磁场的装置和制作虚拟招待所的方法，异能防护磁场你们知道的，有了这东西可以保证金时空不会轻易被魔入侵，至于虚拟招待所嘛是一个用异能隔绝外界的特殊空间，可以让分身同一个时空不受影响，前提是有一个人必须要待在虚拟招待所里。”
　　“如果兵器境管局那边暂时没有研究出可以解决分身不想见的方法，我这里还有一样东西。”
　　“什么东西？”
　　苏昊放下箱子从系统中拿出了坡塔拉耳环。
　　“耳环？”蔡云寒和蔡五熊一脸诧异。“这耳环有什么用？”
　　“试试不就知道了。”
　　苏昊很期待蔡云寒和蔡五熊合体后会变成什么样子，两姐妹本来长的就相似，所以外貌变化应该不会太大，颜值肯定不低，至于性格就很难说了。
　　他将坡塔拉耳环分别戴在蔡云寒和蔡五熊的左右耳上，姐妹俩顿时感觉一股强大的拉扯力将她们身不由己的拽到了一起。
　　砰！
　　蔡云寒和蔡五熊合二为一，合体成功。
　　黑色的长发披肩，卧蝉眉，丹凤眼，嫣红的嘴角微微上扬露出了一抹有些傲娇的神态。一件天蓝色的夹克外套将她的车灯衬托的弧角分明，黑色的紧身短裤下笔直的双腿穿着一双过膝的过膝皮靴，至少十厘米长的鞋跟让她的曲线变的更加明显。
　　“啪！”
　　清脆的鞭声响起，她犹如女王般甩了甩手中的痛不欲生实话鞭。
　　“这是怎么回事？”
　　“我和五熊……这股力量……好强大的力量！”
　　她激动的开口，但却好像二重奏似的同时响起了蔡云寒和蔡五熊的声音。
　　“坡塔拉耳环可以让两人合体成为一个全新的存在，我觉得可以用来解决分身不相容的问题。”苏昊一面解释一面围着她打量了起来。“似乎比你们之前要高一些，身材也要更好一些，至于样貌嘛，能看出来你们两个各自的特点，不能说更漂亮但却各有千秋0 ……”
　　“不过……”
　　苏昊站在她的面前好奇的问道。“我现在应该叫你们什么？你们都姓蔡，所以姓氏不用变。蔡寒熊？蔡熊寒？要不然叫蔡云熊？蔡熊云？”
　　“你可以叫我们蔡五寒。”
　　五寒？
　　五熊，云寒吗？好像确实比什么蔡寒熊，蔡云熊之类的好听。
　　蔡五寒突然飙起了战力。
　　“破万点了，我们的战力竟然破万点了，这个耳环好神奇。”蔡五寒激动的说道。
　　能在跨时空压制的情况下破万点，看来合体后两人的战力涨了不少。
　　“等回金时空你可以和韩克拉玛寒合体试试，你们是彼此的分身，合体后样貌应该不会发生变化，而且战力应该会涨的更多。”
　　蔡五寒收回了痛不欲生实话鞭，翘着嘴角打量着苏昊。“所以，你是想让韩克拉玛寒留在金时空吧。”
　　“如果韩克拉玛冰心留在金时空的话，韩克拉玛寒就算不留下应该也会经常往来。”苏昊解释道。
　　“那……”蔡五寒突然靠近苏昊，近在咫尺的距离让两人……不对，是三人感觉到了彼此呼吸的热2.3浪。“我和韩克拉玛寒，你喜欢的到底是谁？”
　　“这么直接？”
　　苏昊扬嘴轻笑，看来合体后的性格果然有些变化呢，不知道是不是因为蔡五熊直爽性格的原因。
　　“直接吗？想知道什么就应该去问，想做什么就应该去做，不是吗？”蔡五寒忽然勾住了苏昊的脖子，直接亲了下去。
　　“呃……”
　　牙关被破，苏昊瞬间瞪大了眼睛。
　　……
　　PS：这好像才是真正的一加一等于三啊，多种全新组合任君挑选有没有？不知道大家能不能接受这种合体的脑洞，要是不太喜欢的话以后我就尽量淡化。


第175章 唯一能穿越时空的人！
　　啵唧啵唧声持续了半天，蔡五寒松开了苏昊，她本就嫣红的嘴唇变的更加鲜艳透红。
　　“坡――坡塔拉耳环对吧？它的合体效果有多久？”蔡五寒自然的好像什么都没发生过似的问道。
　　“最多一个小时吧，实力越强持续的时间就越多，过度的能量消耗也能减少合体的时间。”
　　蔡五寒似乎有些失望，她很喜欢这种合体后感觉，不管是战力还是其他方面都很棒。
　　“有没有什么办法可以增加合体的时间？”她问道。
　　苏昊摇了摇头却忽然想到了万年不变阳光小花园。
　　“你跟我去一个地方，或许那里可以让合体的时间无限变长。”
　　“什么地方？”
　　“去了就知道了。”
　　苏昊拎起箱子带着蔡五寒去了万年不变阳光小花园。

第09章 
　　万年不变阳光小花园的入口非常隐秘，平时应该会有专人看守，但如今叶赫那拉家大势已去，估计看守的人应该也已经跑了。
　　青草依依，鲜花怒放。
　　花园里，一男一女仿佛夏娃亚当似的在这个阳光普照的小花园里奔跑嬉闹，乍一看有种平和温馨，仿佛置身于天堂的感觉。
　　“这里是什么地方吗？”
　　“万年不变阳光普照小花园。”苏昊笑着将这里的特别之处跟蔡五寒解释了一下，招手拦住了追赶嬉闹的男女。
　　这两人估计是被叶赫那拉雄霸软禁在这里很久了，精神似乎都有些不正常了，苏昊解释了半天他们才反应过来叶赫那拉家已经完了，如今这个地方归苏昊了，他们……自由了！
　　两人喜极而泣，对苏昊千恩万谢后迫不及待的离开了万年不变阳光普照小花园，不知道他们见到外面的世界后会不会一脸懵逼？
　　这里确实很神奇，喝过的咖啡，吃过的东西，拔掉的鲜花野草都会在瞬间复原。苏昊打开箱子研究起了异能防护磁场以及虚拟招待所的制作方法，蔡五寒也跟着看了会儿顺便默默记录时间。
　　不算在外面耽搁的时间，仅仅在这里就已经超过了一个小时，但合体的状态并没有解除。
　　“这里真是个好地方。”
　　蔡五寒坐在太阳伞下喝着咖啡，转头对苏昊道。“铁时空的危机算是过去了吧？接下来你有什么打算。”
　　苏昊想了想。“先将铁时空，金时空杂七杂八的琐事处理好，如果我想等的人没来的话那就继续修行。”
　　电视剧中火焰使者的出现是因为铁时空处于混沌之际，善恶混乱，时空失衡，如今因为苏昊的原因算是善大于恶了，火焰使者有极大的可能不会出现。虽然有些失望但这样也好，他有更多的时间可以提升实力。
　　“这个地方需要有人看守吧，你想瞬移也需要靠气息定位才行，我暂时留在这里，等你将铁时空的事情处理好再来接我。”蔡五寒道。
　　苏昊点点头，回头确实应该找个人来看守这里。
　　“那你先留在这里吧，我先去处理事情。”
　　“去吧！”
　　蔡五寒挥挥手，苏昊感应着夏宇的气息回到了夏家。
　　夏家。
　　雄哥煮的菜已经被清盘了并且得到了高度赞赏，乐的雄哥眼睛都快眯成一条缝了。
　　苏昊跟他们打了声招呼闲聊了几句，然后诧异的看向了斩魔猎士。这家伙的鼻孔是黑的，据说他的嗅觉非常灵敏只要有魔的气息就能闻的出来，跟猎犬似的，没想到他的食性也跟狗一样完全不挑食啊。
　　他竟然也喜欢吃雄哥煮的菜，灸舞这是遇到对手了啊！
　　“苏昊，时空之门被关闭了，想要重新打开时空之门需要终极铁克人的力量，你什么提议吗？”灸舞看向苏昊。
　　苏昊摇摇头。
　　“那接下来你有什么打算？”灸舞又问道。
　　“将这边的琐事处理好我就回金时空了，然后……继续修行吧。”苏昊想了想道。“我会经常来铁时空的，如果你们这边有什么事的话也可以让修联系我，他有我跨时空手机的号码。”
　　“可时空之门已经关闭了啊，你怎么回金时空？”呼延觉罗修诧异道。
　　“我可以感应你们的气息利用魔界作为中转站穿越不同的时空。”
　　“这……这怎么可能啊？”
　　众人大吃一惊，他竟然可以不依靠时空之门就穿越时空？而且还将魔界作为了中转站？那可是魔界啊，你这么做考虑过狄阿布罗魔尊的感受吗？
　　“这么说你是现在唯一能够自由穿越不同时空的人了，金时空铁时空目前算是赢了，但其他时空的情况依旧很糟糕，在我们能重新开启时空之门前可能就要麻烦你多注意下其他时空的情况了。”灸舞沉声摆脱道。
　　“好。”苏昊点点头。
　　他们惊讶归惊讶，但却并不怀疑苏昊说的话，毕竟这种谎话没有意义，更何况苏昊已经060做过太多让他们震惊的事情了。
　　未卜先知过很多事情，单挑秒杀四大魔君，斩杀叶赫那拉雄霸，拯救铁时空，一件件事让他们对苏昊非常的信服。
　　灸舞和呼延觉罗修离开了夏家。
　　虽然铁时空的危机过去了但还有不少事情需要处理，叶赫那拉家后续的处理，时空之门如何开启，夏天能不能成为终极铁克人，一堆事情要忙。
　　苏昊去了魔界的肉身溶解池，用隔空取物的方式再次找到了一块冥界磁石并且悄悄的让夏宇吸收了里面的魔性。
　　他将冥界磁石和蔡云寒蔡五熊的东西打包送回了万年不变阳光普照小花园，紧接着――他去了银时空。
　　……
　　PS:火焰使者肯定要打的，他算是苏昊努力追赶打败的目标。不过随着剧情的深入与改变，很多事情都会产生连锁反应，自然不能还按照原著那样写了，比如火焰使者现在就出现，他现在就出现逻辑上好像稍稍有些说不通，火焰使者毕竟有使命还是被人派来的，肯定有更高级的存在。
　　另外，处理好一些必要的事情外就会进入终极三国的剧情了。


第176章 貂蝉！
　　“咻――”
　　人影闪烁，苏昊来到了银时空，在一栋四面漏风，残破不堪的茅草屋前看见了举头望天的死人团长。
　　死人团长眼神深邃，一脸忧郁，看起来颇有几分文艺青年，不对……是文艺中年的气质。可惜……这种气质在见到苏昊后瞬间消失不见，直接就破功了。
　　他眼泪汪汪的看着苏昊，可怜兮兮的抱怨道。“你终于来了，要是再不来的话我可能会饿死在这里。不是说好让我来这里度假的吗？一分钱都没有，这是度假吗？这是乞讨啊！”
　　“呃……我忘了，而且我也没有银时空的钱啊。”苏昊耸耸肩打量着死人团长。“更何况也没待多久，少吃几顿就当减肥了嘛。”
　　“好吧好吧，原谅你了。”死人团长一副我很大度的样子挥挥手，接着急切的问道。“怎么样怎么样？铁时空的事情都结束了，我老爸他没有得逞吧，雄哥有没有怎么样？”
　　“雄哥没事，大家都没事，不过……”苏昊顿了顿。“你老爸让我杀了。”
　　死人团长楞了楞，片刻后叹息道。“我就知道会是这样的结果，我老爸他心思歹毒，心狠手辣，你杀了他也算是为民除害了吧。不说这些了，你是来接我回去的吧。”
　　苏昊点点头。
　　死人团长犹豫道。“能不能待会儿再走？”
　　苏昊意外的挑了挑眉，这地方应该没什么值得他留恋的吧？更何况他不是着急回去看雄哥吗？
　　“咳咳，是这样的，我……”死人团长解释了起来。“我不是没钱嘛，又不敢乱走怕被人发现，所以就找到了这里打算等你来接我，但我实在太饿了，所以……所以我就接受了好心人的帮助，她一会儿会来给我送吃的，我想既然要走了以后可能也没机会再来了，至少跟她告个别好好感谢感谢人家嘛。”
　　“别告诉我你真被人当成乞丐了？”
　　“不会不会，我谁，我叶思仁啊，就算我饿死也不会去当乞丐的对不对？”死人团长急忙否认。
　　“我怎么觉得你吃人家给你送的东西时会说上一句，真香！”
　　“……”
　　死人团长尴尬讪笑的转移了话题。“我和你说，她可是个漂亮的小美女，人美心善，绝对是这个！“
　　他竖起了大拇指。
　　“死人团长，我来了。”清脆的呼声传来，接着就见到一个穿着黑筒袜，黑叠群，白衬衫的女生从远处走了过来。
　　她的手上拎着一个便当盒，看见死人团长身边的苏昊时微微楞了楞，快步走了过来。“死人团长，你肯定饿了吧，对不起啊，我家里有些事情所以这么晚才过来。”
　　“没关系没关系。”
　　死人团长笑嘻嘻的接过来道。“来来来，我跟你介绍一下，这位是苏昊，他是来接我回家的。”
　　“死人团长你要回家了啊？太好了，下次可千万不要再离家出走了哦。”女生朝死人团长说了一句，目光打量着苏昊。
　　“她就是我说的好心人，我没说错吧？很漂亮对不对！我跟你说，你绝对猜不到她的名字……“
　　死人团长刚要和苏昊炫耀，苏昊却朝对方拱了拱手。“貂蝉，对吧？”
　　“你好，我是貂蝉。”貂蝉大大方方的拱手回礼。
　　“你怎么知道她叫貂蝉的？算了算了，你知道她的名字也不足为奇，我说貂蝉啊――”
　　死人团长和貂蝉告别，苏昊意外的挑眉在一旁打量。
　　他还真没想到死人团长竟然会认识貂蝉。
　　作为三国时期最出名的美女，貂蝉可以说家喻户晓，人们形容女子长的漂亮，往往会用闭月羞花之貌，沉鱼落雁之容来形容，闭月就是貂蝉的代称，而眼前这位也不负貂蝉之名。
　　容貌出众，身材姣好，身上穿的应该是东汉书院的女生校服，举手投足，一颦一笑间都有属于自己的独特魅力。
　　她是东汉书院校长王允的养女，不会武功，连续527周全国校园美女排行榜第一名，银时空名副其实的第一美女。在学校她是校长的女儿，回到家却被王允的老婆当成女佣使唤，王允虽然对她很好却不知道家里发生的事情。
　　这种情况下她还能帮助死人团长，从家里偷偷带便当出来，确实算得上人美心善。
　　“这便当我带走了就当留个念想，有机会的话我请你来我的酒吧玩。”死人团长说完转身朝苏昊点了点头。“我们走吧。”
　　“死人团长，苏昊，再见了，一路顺风。”
　　貂蝉微笑挥手告别。
　　“再见。”
　　苏昊点点头示意死人团长搭着自己的肩膀，接着瞬间移动直接消失了。
　　貂蝉吓了一跳，恍然道。“好快，这个苏昊的武功竟然这么厉害，看他的年纪应该不大，如果能来东汉书院读书就好了，爸肯定会很高兴。”
　　――

　　铁时空，夏家后院。
　　苏昊对死人团长道。“我准备回金时空了，你想找我的话就找修，他能联系上我。”
　　“多余的话我就不说了，谢谢！”
　　死人团长郑重严肃的朝苏昊点了点头，转身进去了。
　　“雄哥，夏宇，夏天，夏美，我回来了。”
　　死人团长的声音从屋里响起，苏昊瞬移回到了万年不变阳光普照小花园。
　　“咱们回金时空吧。”苏昊朝蔡五寒道。
　　蔡五寒起身靠近苏昊狐疑的嗅了嗅。
　　“你身上怎么有别的女人的味道？“
　　“……”
　　“你是蔡五寒不是斩魔猎士，鼻子要不要这么灵啊，这都能闻的出来？”


第177章 送上门的姐妹女仆
　　金时空。
　　微风拂过，窗帘轻轻摇曳，金黄色的晨光透过缝隙照在床上。被子堆在一旁，田欣枕着苏昊的臂弯趴在他的胸口，手勾着他的脖子，一对车灯已经被积压变形。暖洋洋的光辉让她醒来，慵懒的睁开眼，微微抬手挡住了刺眼的阳光。
　　目光看向一旁的闹钟，田欣仰头轻轻轻轻的吻了吻还没睡~醒的苏昊。
　　“亲爱的，该起来了。”
　　苏昊伸手抱着田欣迷迷糊糊的嘀咕道。“让我再睡一会儿，我昨天才从铁时空回来，急急忙忙的帮蔡云寒和韩克拉玛寒弄了虚拟招待所，晚上又和你折腾到半夜，现在这么-早叫我起来干嘛。”
　　“就是因为你刚回来有很多事要处理所以才要起来啊，你不是还要布置异能防护磁场吗？大东亚瑟他们你也要见见吧，还有冰心和韩克拉玛寒，她们是回铁时空还是留在金时空啊，那么多事情等着你处理，你不能偷懒啦。”田欣无奈的说道。
　　“好吧。”
　　苏昊眯着眼睛亲了田欣一口，伸了伸懒腰精神了过来。
　　昨天回到金时空的时候，田欣，韩克拉玛寒，韩克拉玛冰心正好都在家里，一开始她们还纳闷这个长的和她们有些像的女人是谁，怎么蔡云寒和蔡五熊没回来？结果合体时间一到，蔡五寒变成了蔡云寒和蔡五熊，着实将她们吓了一跳。
　　两个人还能变成一个人？
　　合体时间结束，蔡云寒和韩克拉玛寒分身间的影响又开始了，苏昊急忙制作虚拟招待所让韩克拉玛寒先待在里面，然后分别和她们说了铁时空发生的事情以及坡塔拉耳环和异能防护磁场的事。
　　一直到晚上，苏昊将冰心送进虚拟招待所陪韩克拉玛寒，自己和田欣鼓了半宿的掌。
　　“牙刷和牙膏我帮你准备好了，你先去刷牙洗漱，穿的衣服在那边，你完事了就将寒和冰心接出来，我去做早饭。”
　　田欣像个小妻子似的帮他准备的妥妥当当。
　　“好。”
　　苏昊笑着点点头。
　　刷牙洗漱，穿戴整齐，苏昊进了虚拟招待所。
　　虚拟招待所的环境看起来就好似身处在星空当中，虽然都是虚拟的景象但看起来却非常逼真。
　　韩克拉玛寒和韩克拉玛冰心已经醒了，苏昊将她们带出来后韩克拉玛冰心去厨房帮田欣做饭，韩克拉玛寒却拉着他去了院子。
　　“你想说什么？”苏昊看着她问道。
　　韩克拉玛寒犹豫道。“我想和冰心留在金时空，兰陵王的事对她打击很大，我怕她回到铁时空后会触景生情，不过你放心，我们不会白吃白住的。”
　　“你们好像一直都在白吃白住吧？”苏昊挑眉调侃道。
　　韩克拉玛寒脸上闪过一丝尴尬，咬了咬牙道。“以后不会了，我已经想好了，我和冰心做你的家仆。”
　　家仆――这姐妹俩是疯了吧，就这么想做我的仆人吗？
　　“理由呢？”苏昊皱眉问道。
　　韩克拉玛寒目光直视。“你救过我们的命，这还不够吗？”
　　幻眼死了，韩克拉玛寒不会变成石心杀手，至于韩克拉玛冰心，那就不用说了――所以苏昊确实救了她们姐妹俩的命。
　　韩克拉玛寒见苏昊没有表态，犹豫的说出了另一个理由。“其实我是怕冰心没有活下去的理由，之前她和兰陵王分开是迫不得已也不想成为兰陵王的负担，但现在兰陵王已经死了，如果她要为兰陵王殉情怎么办？”
　　“如果成为了你的家仆为你做事，忙东忙西的时间长了，可能就不会再有类似的想法了。”
　　苏昊撇撇嘴：“我可没有那么多事情让你们忙。”
　　“现在没有，以后也会有的。”韩克拉玛寒若有所指。“总之，你答不答应？”
　　“为什么不呢？反正就算我不答应，你也会想办法和冰心留下来的吧。”苏昊无所谓的耸耸肩。“既然如此，有一对漂亮的姐妹花女仆让我使唤，我干嘛拒绝！”
　　0 ……求鲜花…… ……
　　“谢谢！”
　　韩克拉玛寒松了口气，朝苏昊点头致谢。
　　姐妹俩主动送上门要当女仆，自己答应了她们还要感谢自己。
　　这种情况――苏昊还能说什么？
　　两人转身进屋。
　　韩克拉玛寒跟田欣和冰心说了这件事，冰心看起来很平静也没有不愿的样子，田欣虽然觉得家仆女仆什么的有些怪异但也没说什么，这段时间的相处让她还是很喜欢寒和冰心的，也有些可怜她们的遭遇，如今能留在金时空开始新的生活也是件好事，更何况――如果那件事能成真的话苏昊身边也确实需要人帮忙。
　　餐厅里。
　　苏昊刚坐下韩克拉玛冰心就盛好饭放在了他的面前。
　　“老爷，请用餐。”
　　韩克拉玛冰心双手放于身前，弯腰起身后站在了苏昊的旁边。
　　“……”
　　苏昊看了看韩克拉玛冰心，这就开始走马上任了吗？
　　“呃……”
　　韩克拉玛寒本来都已经坐下准备吃饭了，见到妹妹的举动尴尬的准备起身。
　　“行了，坐下，你也坐下。”
　　苏昊摆摆手让韩克拉玛寒和韩克拉玛冰心坐下，轻笑的说道。“要是让修知道我让韩克拉玛家族的两个女战士当仆人伺候我用餐，他应该会很高兴。”
　　“虽然我同意你们做我的女仆了，但也不用事事如此，我只有两个要求。”
　　“老爷请说。”
　　“第一个要求就是别叫老爷。”苏昊顿了顿，嘿嘿笑道。“叫主人！”
　　“……”
　　田欣和韩克拉玛寒还以为他会说像以前那样叫名字就好了，没想到竟然更过分。
　　“第二个要求嘛……”
　　苏昊拉长音调打量着韩克拉玛寒和韩克拉玛冰心。
　　“既然是女仆……是不是应该穿女仆装啊？”


第178章 新篇章与全校男生公敌
　　女仆装发源与19世纪末的ying国，是女佣人，女管家所穿的特定工作装，经过时代的变化和某岛国的发扬光大，已经渐渐延伸出了其他的含义。
　　没有男人抗拒得了女仆装，苏昊也不例外，可惜他的想法没有实现，因为――田欣不同意！
　　虽然有些小失望，但以后肯定还有机会，更何况从老爷变成主人的提议田欣可没有发表意见，能听见韩克拉玛家的姐妹花叫自己主人也不错啊，就是不知道蔡云寒知道后会不会发飙……
　　铁时空的事情虽然已经告一段落，但苏昊却更忙了。
　　他先和汪大东他们见了一面聊了聊近况，虽然金时空最近风平浪静但他们却没有松懈，各自都将战力提升到了破万点。顺带一提――汪大东，丁小雨，安琪的三角恋总算结束了，丁小雨出局，汪大东和安琪修成了正果。
　　老实说――他都不知道该不该恭喜汪大东了。
　　紧接着苏昊带着花伏龙去了铜时空见到了她的分身香晴，可惜――见面的结果并不理想。虽然她们都是麻瓜，没有战力高低之分，但分身的影响依旧存在，见面不到五分钟小香晴就已经脸色煞白，呼吸困难了……
　　苏昊只能带花伏龙离开铜时空去铁时空玩了几天。
　　铁时空没有她的分身所以不用担心受到影响，白天逛街购物，晚上回万年不变阳光普照小花园里鼓掌休息。
　　疯狂了几天回到金时空，苏昊又因为房子装修完毕开始马不停蹄的安装异能转化器，开启了异能防护磁场。
　　异能防护磁场的开启对于金时空来说意义重大，这意味着金时空已经开启了一个新篇章。
　　普通人察觉不到异能防护磁场的存在，但金时空每个异能行者都能感觉到有一股无形的力量正在保护着这个时空，他们开始纷纷打听了起来。
　　没多久，关于异能防护磁场的各种消息已经传开了，这些消息有真有假，有虚有实，但无一例外全部提到了一个人――战神苏昊！
　　苏昊并不知道这些事情，异能防护磁场开启后他就带着田欣来银时空度假了。
　　青山绿水，景色宜人。
　　苏昊和田欣宛如一对蜜月旅行的新婚夫妇，如胶似漆，琴瑟和鸣，每每情动之时更是投入忘我，恨不得能像戴着坡塔拉耳环那样融为一体。
　　一晃半个月的时间就这样过去了。
　　夜色下，荒野中。
　　温暖的篝火随风摇曳，一男一女紧密无间的喘息着，享受着。
　　良久良久――
　　苏昊起身找到已经被篝火烤的有些闷热的衣服，笑着对田欣道。“幸好脱的时候没有乱扔，要不然就没得穿了，先对付一下，咱们直接回家。”
　　田欣应了一声接过衣服有力无气的穿了起来。
　　半晌后。
　　苏昊带着田欣离开银时空结束了这趟惬意难忘的度假之旅。
　　――
　　阳光明媚，万里无云。
　　苏昊拎着行李箱再次来到了银时空，他嗅了嗅空气中的芬芳，目光看向前方穿着东汉书院校服的倩影喊了一声。
　　“貂蝉。”
　　貂蝉闻声转头，见到拎着行李箱的苏昊楞了楞，忽然惊喜道。“是你！”
　　“你还记得我？”苏昊没想到貂蝉的反应会这么大。
　　“当然啦，你是死人团长的朋友，你叫苏昊，我没记错吧？”貂蝉转身走了过来，开心的问道。“你怎么会在这里？”
　　苏昊笑着点头。“你没记错，我是来找你的。”
　　貂蝉疑惑的指了指自己，嫣然笑道。“你找我有什么事吗？”
　　回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。
　　苏昊有那么一瞬间的愣神，但很快恢复过来笑着问道。“如果我想加入东汉书院的话，你能帮得上忙吗？”
　　“你想加入东汉书院？太好了！”貂蝉的笑容更灿烂了0 ……“我和我爸提起过你，他说你肯定是很厉害的高手，很想邀请你加入东汉书院，只是没有你的联络方式也找不到你，要是他知道你想加入东汉书院的话肯定会很高兴。”
　　“对了，忘记告诉你了，我爸是东汉书院的校长王允，我是他的养女。”
　　貂蝉竟然和王允提过自己？
　　苏昊没想到只见过一面的貂蝉会对自己的印象这么深刻，看来加入东汉书院应该是没问题了。
　　“那就麻烦你带我去见王允校长吧。”
　　“好。”
　　貂蝉灿烂一笑，和苏昊并肩而行去了东汉书院。
　　一路上貂蝉说了不少关于东汉书院的事情，也问了苏昊怎么会带着行李出门，苏昊一一回应，偶尔反问几句，不知不觉，两人来到东汉书院的时候已经有说有笑了。
　　“天啊……那……那是貂蝉，她身边的男人是谁？”
　　“难道是貂蝉的男朋友？”
　　“不要啊，我的女神怎么会找男朋友，我要杀了他，我要杀了他。”
　　貂蝉作为连续527周全国校园美女排行榜的第一名，又是王允校长的女儿，3.2学校里的男生虽然都喜欢她爱慕她，但出于自卑却没有人敢向她表白或者展开追求，这导致她明明是国民女神，可身边却几乎没有男生，平时都是和最好的朋友小乔在一起。
　　现在她突然和男生一起上学还有说有笑，这让全校的男生几乎都快疯了。
　　“对不起，我好像给你惹麻烦了。”
　　“如果你是指我还没正式转进来就成为了全校男生公敌的话，我并不介意！”
　　……
　　PS：疯了，我要疯了，因为这一章是终极一家和终极三国的过渡章节，我以为应该会很好写，结果我足足写了四个小时，一章写四个小时，我已经崩溃的无话可说了。


③ 终极三国


第179章 卧虎藏龙的东汉书院
　　东汉书院校长室，苏昊见到了校长王允。
　　王允，字子师，貂蝉的养父，东汉书院的校长，小时候与董卓一起念书长大，曾辅导少年不学好的曹操迷途知返回东汉书院就读，有着为人师表的执着，秉持着学生‘一个都不能少’的精神。虽然位高权重却长的慈眉善目，对貂蝉更是发自内心的疼爱，得知苏昊想要就读东汉书院后直接就答应了下来，不单单免了各种学杂费，每年还有不菲的奖学金。
　　“谢谢校长。”
　　苏昊拱手称谢，目光看向了貂蝉。
　　如果不是貂蝉亲自推荐的话，就算自己能加入东汉书院也不会有这么好的条件。
　　“好说好说，只要你好好读书，友爱同学，保护书院就可以了。”王允笑呵呵的应道。“这样，我让我们东汉书院学生会的会长帮你处理入学的事情。”
　　“曹操，曹操―09―”王允大声喊道。
　　“咻！”
　　人影一闪，一个男生直接瞬移到了王允的身边。
　　曹操一手背后，一手握拳横于身前，微笑的朝王允问道。“校长，你找我？”
　　“曹操，这是新来的转学生苏昊，你帮他办理入学手续，就和貂蝉一个班好了。”王允习惯性的吓了一跳，很快恢复镇定说了起来。
　　曹操微微挑眉打量着苏昊随即微笑拱手。“苏兄你好，我是学生会会长，曹操。”
　　“苏昊。”苏昊拱了拱手。
　　四目相对，两人各自打量了起来。
　　曹操，字孟德，小名阿瞒，东汉书院的学生会会长，贵族出身，胸怀大志，有着想要称霸天下的野心，麾下拥有一支军队，称为曹家军，曹家军中又分为战搜部队，海蛟部队，海鹰部队等等，在他的曹家军中有着多名曹家武将，武功高强。
　　曹操的个性成熟稳重，不易动怒，做事前会先考虑到后果，不会冲动行事，有着独门的‘说曹操，曹操到’的瞬移能力。武力指数16000以上，使出绝招时武力会变的更强。
　　“可惜――在银时空里，曹操还真没几个拿得出手的大将，不管是刘备的五虎将还是江东的强辩团都比曹操的手下更耀眼。”
　　苏昊微不可查的摇了摇头忽然有些好奇，没有了呼延觉罗修假扮的刘备，真刘备还能不能成为五虎将的大哥？以真刘备的性格，忽悠忽悠为了有学校读，有书念的关羽和张飞还差不多，至于赵云，马超，黄忠估计是不可能了……
　　“算了，想这么多干嘛，我这次来银时空修行的目的是为了享受平和的心境增强S细胞，顺便将新招式的战力转化而已。”
　　苏昊暗叹一声看向了曹操。
　　曹操正在观察苏昊，他虽然没感觉到苏昊身上有武力指数但却让他有一种很强烈的危机感。“这个人不简单，武功恐怕深不可测，与貂蝉关系亲密又得王允校长亲自批准加入东汉书院，他――会是我的劲敌吗？”
　　“苏兄，跟我来吧。”
　　曹操微笑的伸手引路，苏昊看了一眼貂蝉点点头，这才和曹操离开了校长办公室。
　　办理入学手续，领取校服和课本。
　　曹操热情尽职，没多久就处理好了一系列的琐事。
　　曹操看着换上东汉书院校服的苏昊，眼睛瞥了瞥他拎着的箱子。“苏兄应该还没找到落脚的地方吧？要不然就暂时住在我曹家好了。”
　　“那就麻烦曹会长了。”
　　苏昊拱手致谢，没有半点的犹豫和客套，这让曹操对他更加好奇了。
　　毕竟他可是曹操，学生会的会长，在东汉书院算得上是一人之下，万人之上，书院里大大小小的事务几乎都有他处理，这样的身份地位就算提出了邀请也没人会这么干脆的应承下来。
　　要么――他是个什么都不懂的楞青头，要么――他是有底气，所以才敢接受自己的好意。
　　“快上课了，那我们就放学后见了。”
　　曹操展颜一笑，指引了苏昊所在班级的方向后离开了。
　　曹操是二年级生，苏昊读的是一年级。
　　“铃铃铃……”
　　上课的铃声响起，苏昊迈步走进教室。
　　教室里，女老师刚刚和同学们宣布了有转学生转进来的消息，见到苏昊进来便让他做个自我介绍。
　　苏昊站在讲台上环顾四周，所有同学都在好奇的打量着他这个转学生，当目光看向貂蝉时，貂蝉嫣然一笑微微的点了点头。貂蝉的后面，坐着一个留着类似蘑菇头的女生，那是她最好的朋友小乔，也是金时空蔡五熊的分身，她正用那乌溜溜的大眼睛好奇的看着自己。
　　“大家好，我叫苏昊。”
　　苏昊的自我介绍非常简短，当女老师发现他已经说完的时候微微楞了楞，然后指向貂蝉旁边的空位道。“苏昊同学，你就坐那里好了。”
　　苏昊点点头拎着行李箱直接680走了过去。
　　坐下后，窃窃私语声随之传来，毕竟带着行李箱上学的――苏昊应该是独一份了！
　　“好，那么老师开始点名准备上课了。”
　　“夏侯。”
　　没人回应，老师抬头看了一眼继续点名。
　　“姜维。”
　　“徐晃。”
　　“张辽。”
　　“有！”一个爆炸头伸手应声。
　　“貂蝉。”
　　“到！”
　　“小乔。”
　　“这里这里！”
　　“苏昊。”
　　被点到名字的苏昊应了一声。
　　“蒋干。”
　　“干――”
　　刚刚准备举手应声的蒋干瞬间被整齐划一的喊声打断了，他起身气恼道。“喂，你们都玩不腻啊，每次老师点我的名字，你们就喊干，一点都不好玩。”
　　“玩不腻――”
　　同学们齐声回应。
　　苏昊转头看向愤愤不平的蒋干，他是金时空金宝三，铁时空任晨文的分身。
　　“甘宁！”
　　老师继续点名。
　　“到。”
　　“到？”
　　苏昊愕然的闻声看了过去。


第180章 自来熟的小乔与小透明甘宁
　　目光所及，教室的角落。
　　一个模样有些少年老成，气质低调的男生缓缓的放下了手，他看起来似乎没有什么存在感，整个人弥漫着一种很丧的气息。
　　“果然是甘宁啊，他不是应该在江东强辩团吗？”苏昊意外的挑挑眉。
　　甘宁，字兴霸，三国中孙吴名将，官至西陵太守，折冲将军，少年时好游侠，纠集人马，持弓弩，在地方上为非作歹，组成渠师抢劫船只，崇尚奢华，嚣张跋扈，人称锦帆贼。银时空的甘宁性格就沉稳低调多了，他登场时就是江东高校强辩团的贝斯手，经常与太史慈，吕蒙一起跟随在周瑜左右，武力指数至少破万点。
　　不管在哪个时空破万点都算得上高手了，剧中赵云说东汉书院藏龙卧虎果然没说错，破万点的甘宁在东汉书院就像是个没人在意的小透明一样。
　　“破万点的武力如果和五虎将比的话，就算比不上关羽，张飞，赵云，应该也只比马超和黄忠低一些而已。甘宁多半是因为性格低调，又没人带，在东汉书院混不开所以才转学去了江东高校，结果直接就加入了强辩团，渐渐声名远播。“
　　苏昊觉得甘宁属于那种怀才不遇，不善与人接触又不会推销自己的类型，否则华雄因为赵云来东汉书院挑衅的时候根本没有什么纠察队队长，三届散打冠军祖茂以及上将潘凤出来搞笑的机会，关羽能不能以‘温酒斩华雄’一战成名都难说，毕竟华雄的武力指数应该没有甘宁高。
　　“这个转学生干嘛一直盯着我看？”甘宁目不斜视，眼角却一直在偷瞄苏昊，从老师点名后他就感觉到苏昊一直在看自己，时不时还1露出那种古怪，惋惜的眼神。
　　“算了，看就看吧，反正我也要转学了。”
　　甘宁暗自摇头不再理会。
　　一节课，仅仅是一节课的时间，转学生苏昊的名字已经传遍了整个东汉书院，瞬间超过了仅凭眼神就能让女生心碎的赵云成为了全校男生公敌的第一名。
　　“苏昊，听貂蝉说你很厉害，有多厉害啊？”小乔靠在自己的桌子上挨着貂蝉，用一种极为自来熟的语气好奇的看着苏昊。
　　苏昊侧身斜坐轻笑的说道。“大概比你厉害一点吧。”
　　“我是女生啊，你跟我比算什么厉害啊，男生，我是说男生。”小乔不满的说道。
　　苏昊笑着摇了摇头，他这次修行的目的很明确，增强S细胞和修炼新招式转化战力，除非遇到感兴趣的对手否则的话全力出手的机会应该不多，但打架切磋的次数应该不会少，他需要陪练来练习新招式。
　　“喂，新同学。”小乔还想追问，蒋干却吊儿郎当的来到了苏昊面前。“我是蒋干，是东汉书院学生会的副会长也是这个班的班长，我特别为你成立了一个转学生基金会，请缴费。”
　　“蒋干，哪有什么转学生基金会啊，苏昊，你别理他。”小乔仗义的拆穿了蒋干的小心思。
　　蒋干不满道。“小乔，这是我和转学生之间的事情你不要插手啦。”
　　“校长说他的学杂费可以全免哦。”貂蝉开口道。
　　小乔，貂蝉纷纷为苏昊说话，这让蒋干很没面子也很不爽，他嚣张的看向苏昊。“你有没有学过功夫啊？”
　　苏昊随口应道。“学过啊。”
　　“学……学过啊，哈哈哈，那就当我没问，打扰了。”蒋干表情一僵，讪笑的挥手转身直接就溜了。
　　“这个蒋干真会耍宝。”
　　小乔搂着貂蝉的肩膀，笑着打趣蒋干被吓跑的逖。
　　苏昊也不禁哑然失笑，这个蒋干真不愧是金宝三的分身啊，一样的欺软怕硬。
　　蒋干溜出门口后，一个人背着书包也走出了门口。
　　“甘宁？现在还没到放学时间，他拿着书包该不会是要转学了吧？”苏昊微微皱眉，想了想起身追了出去。
　　他需要一个陪练，甘宁是个不错的选择。
　　校园里人头攒动，人声鼎沸，甘宁落寞的走出了东汉书院。
　　“咻。”
　　苏昊站在东汉书院的门口，看着惊愕停下的甘宁。
　　“他刚才还在教室怎么转眼就跑到我前面了，还好像是专门在等我？”甘宁意外的看着苏昊，微微皱眉开口。“有事吗？”
　　“就这样离开东汉书院，甘心吗？”苏昊缓缓开口。
　　甘宁楞了楞自嘲道。“我只是个小人物，没什么甘心不甘心的。苏昊同学，我们之前应该不认识吧？”
　　苏昊摇摇头。“现在不就认识了吗？做个交易怎么样，你当我的陪练，我帮你扬名东汉。”
　　“谢谢，我没兴趣。”
　　甘宁顿了顿迈步离开与他擦肩而过，苏昊的嘴角扬了起来。没兴趣？那可不行，赵云那家伙不适合当陪练，有他在耽误泡妞，所以――就你了。
　　“啪！”
　　苏昊转身抓住了甘宁的肩膀，甘宁微微一楞肩膀用力抖动振开了他的手，转身有些生气道。“苏昊同学，我……”
　　话未说完，苏昊已经挥拳打来。
　　甘宁慌不迭扔下书包与苏昊站在了一起，你一拳，我一脚，拳脚往来，砰砰声作响。
　　银时空的近身格斗，拳脚功夫，乃至刀刃兵器都比金时空，铁时空和铜时空要强，在银时空功夫和内力才是主流，接连交手下甘宁已经不自觉的飙出了破万点的武力指数，苏昊压制着自己的战力慢慢调整，一直到8000点左右才停下来，这个层次应该和破万点的甘宁差不多了。
　　“那么――残像拳。”


第181章 残像拳与收甘宁
　　“哒哒哒――哒哒哒――”
　　脚步声越来越快，越来越响，苏昊将自己的移动速度提升到了极致，身体仿佛化作了残影。
　　甘宁警惕的盯着苏昊，双眼随着他的移动寸步不离，一开始他还勉强能跟上苏昊的速度，可渐渐的他视线开始泛花，影像渐渐模糊了起来，他下意识的眨了眨眼。
　　“怎么――怎么可能！”睁开眼，甘宁发现眼前竟然有了两个苏昊。
　　虽然他知道有一个肯定是假的，是利用超高速的移动产生的残影，但他根本无法分辨，不管是神态，动作，两个苏昊看起来似乎都一模一样，非常的逼真，看起来就像是一对双胞胎。
　　正当甘宁琢磨该如何破解的时候，两个苏昊突然动了，一左一右同时向他公平攻了过来。
　　“哒哒哒――哒哒哒――“
　　脚步声难以分辨究竟哪个是才真的哪个才是假的，眼看着两个苏昊已经攻过来，甘780宁无暇思考直接挥拳打向了左边的苏昊。
　　拳头击中苏昊，轻而易举的穿透了他的脸。
　　“不好――这是假的！”甘宁大惊想要变招，却忽然见到右边的苏昊已经挥拳来到近前。
　　“砰！”
　　甘宁捂着脑门踉跄后退，瞪大眼睛茫然的看着苏昊。
　　苏昊笑了。“我只是想让你和我切磋陪我练招又没打算杀了你，那么惊讶干什么？”
　　甘宁能说什么？他根本没想到苏昊会突然变招，本来已经做好挨打的准备了没想到却挨了一脑壳，还挺疼的。
　　“留下来做我的陪练吧，到时候我招式练成，你大概也已经扬名东汉，实力精进了，到时候你想转学去哪待遇都只会更好。”苏昊认真的看向甘宁。
　　东汉书院里现在没几个有名有姓的角色，夏侯，徐晃，姜维什么的估计不会再来上课，历史中的张辽虽然厉害但班上那位看起来更像是个搞笑谐星。曹操虽然实力不俗但却并非战将，赵云――赵云就算了吧，耽误泡妞。
　　在刘备以及其他五虎将没出现之前，甘宁是最合适的人选。实力不弱，低调谦逊，剧中大部分的时候都安安静静的站在周瑜的身后当一个合格的背景墙，不会像五虎将那样反过来抢了大哥的风头，有任务的时候任劳任怨，出手时又不含糊，可以说甘宁绝对是个合格的小弟。
　　甘宁犹豫不决，半晌后勉强的点头道。“好吧，我答应了。”
　　“那以后你就跟着我吧。”苏昊哈哈大笑的拍了拍甘宁的肩膀，陪练小弟上线了！
　　苏昊虽然没有争霸天下的心思，但这里可是银时空，终极三国的银时空，就算没有五虎将没有强辩团的曹操手底下的精锐部队都不少，他既然打算在这里待上一段时间总不能一直孤家寡人，连个朋友小弟都没有吧？
　　苏昊和甘宁返回东汉书院，一路上犹如天王巨星一般，所到之处纷纷‘夹道欢迎’，行注目礼。
　　“我没骗你吧，跟着我你很快就能扬名东汉了。”苏昊转头对自觉跟在他身后的甘宁说道。
　　甘宁低着头没说话，这种扬名他宁愿不要啊。
　　苏昊是谁？学杂费全免还有奖学金的转学生，转学的第一天就和貂蝉有说有笑非常的熟稔，作为第一个出现在貂蝉身边的男性，他可以说瞬间火爆全校，无人不知，无人不晓啊。甘宁仅仅是跟在苏昊的身后，受到的关注都比他来东汉书院加一起都多，而且已经有不少人开始打听甘宁是谁了？跟转学生苏昊是不是之前就认识，怎么苏昊刚来第一天他们就混到一起了。
　　总之――甘宁火了！
　　“苏昊，放学了不回家你们在这里干什么呢，站岗啊？”东汉书院门口，小乔从后面拍着苏昊的肩膀大咧咧的问道。
　　“等人啊。”苏昊笑着应道。
　　小乔的性格很自来熟，又是蔡五熊的分身，所以苏昊对她自然而然就有一种容易亲近的感觉，虽然才第一天见面却好像认识很久的朋友一样。
　　小乔瞬间秒懂，挤眉弄眼道。“难不成――你在等貂蝉？如果是的话我劝还是早点回家别在这里傻等了，貂蝉十五分钟前就回家了，她家里有个催命鬼，迟到一点就要发火。你要是真想和貂蝉在一起的话就得习惯她每天放学后都必须要回家根本没时间跟你出来约会这件事。”
　　小乔很有红娘的潜质啊――
　　苏昊笑着摇摇头。“我在等别人。”
　　“好吧，那我就先走了，明天见。”
　　“明天见。”
　　小乔摆了摆手准备离开却忽然想到什么似的，转头歉意道。“对了，还有甘宁，明天见。”
　　“……”
　　甘宁抽了抽嘴角，我都站在这里半天了你才看到我啊，他无奈的也想摆摆手回应，谁知小乔说完就转身走了，好吧――这种尴尬甘宁都习惯了。
　　“不好意思，学校事情太多，耽搁了。”人未到，抱歉的声音就先响了起来，曹操快步来到苏昊面前疑惑的打量了一眼甘宁。“这位是？”
　　“甘宁，我的同班同学。”苏昊解释了一下。
　　甘宁朝曹操拱了拱手。
　　“曹会长，你家大业大，一个也是住，两个也是住，应该不会介意吧？”苏昊的言下之意就是让甘宁和他一起住进曹家。
　　曹操摇摇头，如沐春风般笑道。“当然不介意，平时家中只有我自己，人多更热闹些，那么苏兄，甘宁，咱们走吧？我已经让人准备好酒菜，算是为你接风洗尘，欢迎你们住进曹家。”
　　……
　　PS：图为甘宁。


第182章 红娘，助攻小能手，乌鸦嘴――小乔！
　　曹家大院。
　　繁星点点，夜色撩人。
　　苏昊平和安静的坐在凉亭的台阶上眺望着头顶的星空，曹操很热情，晚餐也很丰盛，只是他言语中的试探却一直没有间断，时不时的就挖坑想套苏昊的话。
　　曹操的疑心病太重或者说…掌控欲太强，活的太累。
　　“苏兄怎么还没休息？是换了陌生的环境不习惯，有些想家了吗？”曹操在苏昊的旁边~坐了下来。
　　“又开始试探了――”
　　苏昊摇摇头。“曹会长，我听说黄巾高校正到处在抢学校，抢钱，抢人，甚至连午餐都抢，如此一来粮食很快就会成为大问题吧，你们曹家家大业大，储存的粮食够吗？-”
　　曹操自信道。“苏兄放心，只要有我曹操一口吃的，就绝对不会饿到苏兄。“
　　“我信，不过还是算了吧，我不习惯吃别人的剩菜。”苏昊摇摇头。
　　“……”
　　“苏兄误会了，我不是这个意思。”曹操尴尬的连忙解释。
　　苏昊笑了笑。“曹会长，如果你需要粮食的话可以找我，绝对比市价便宜。”
　　“哦？苏兄难道特别的渠道？”曹操审视的上下打量苏昊。
　　“时候不早了，我该休息了。”苏昊似笑非笑的看了一眼曹操，转身离开了。
　　曹操眉头紧皱。“这个苏昊果然不简单。”
　　――
　　阳光明媚，艳阳高照，苏昊，甘宁，曹操三人结伴而行一起上学。
　　来到学校，进了教室，甘宁回到自己的角落位置，苏昊朝貂蝉和小乔打了声招呼，坐下来转身道。“貂蝉，小乔，晚上你们有空吗？”
　　“难道你想请我们吃饭？”小乔接话，却又不等苏昊回答摇头道。“我是有空啦，不过昨天不是和你说过吗？貂蝉放学后就得回家，没时间和你约会的。”
　　“小乔，你乱说什么啊。”貂蝉嗔怒的推了推小乔。
　　小乔不以为然的嬉笑回应。“我哪有瞎说，苏昊是第一个和你有说有笑一起上学的男生吧？而且全校现在差不多都知道你和苏昊……”
　　“哪有。”
　　貂蝉挥手拍打小乔，小乔坏笑的躲开。
　　苏昊不禁咧嘴轻笑，他觉得小乔真是个助攻小能手啊，这个年龄的学生其实很少真的懂什么情情爱爱，大部分的时候都是同学起哄的配对，硬生生将气氛变的暧昧滋生出了好感，然后就稀里糊涂的在一起了。
　　看着被打趣起哄后羞怒的貂蝉，苏昊觉得她其实是个很简单的女生，剧中她跟关羽，吕布有点狗血三角恋的关系，最后还是跟关羽在一起了。可能和她的家庭环境有关吧，她想要的只是一个能照顾她，疼爱她，让她有安全感的男生。
　　说到狗血――
　　貂蝉旁边的助攻小能手才叫狗血呢，一开始赵云，曹操互相竞争也就罢了，结果最后周瑜一出，赵云曹操全部靠边站了。
　　“你干嘛一直盯着我看啊？”小乔伸手在苏昊眼前晃了晃手，手指纤细，修长。
　　苏昊摇摇头笑着说道。“因为我有事想麻烦你啊。”
　　“什么事啊？”
　　“貂蝉晚上要回家可能不方便，你晚上没事吧？我有些黄金想找个地方换成。”
　　是银时空的货币单位。
　　“苏昊，你家是做什么的啊？出来上学不带竟然都直接带黄金的啊？”小乔惊讶的问道。
　　苏昊耸耸肩。“事成后我请你吃饭。”
　　“好，地方我挑。”
　　“没问题。”
　　苏昊见小乔要击掌立誓，笑着跟她拍了拍。
　　之前他和田欣来银时空度假的时候他就特意在金时空买了不少黄金准备兑换，毕竟在四个时空还没有建立起互通有无的关系前黄金在哪个时空都是硬通货，不过当时准备的不多，度假的时候也都花的差不多了，这次来之前他可是准备了不少。
　　0 ……求鲜花…… 0
　　银时空的教育水平很低，成语乱用，数学程度更是差的一塌糊涂，苏昊可没兴趣重温小学一年级的课本，所以他跟其他人一样，该溜号溜号，该传纸条就传纸条。
　　他和小乔几乎传了一条你的纸条，一开始苏昊无聊想和她约好晚上见面的时间和地点，结果小乔却传的兴起，话题乱飞，一来二去聊了不少。
　　作为堪称全国第一美女的貂蝉的朋友，小乔虽然很漂亮但光芒也被遮掩，有貂蝉这尊让人自卑不敢上前的大佛在，可想而知小乔有没什么男性朋友，可下有了苏昊这个很投缘的朋友，小乔聊的都快放飞自我了。
　　…… . 0
　　夜幕降临，晚风徐徐。
　　苏昊跟甘宁练了会儿残像拳，见和小乔约定的时间差不多了才背上包从曹家大院出来了。
　　兑换黄金的事苏昊没想过要找曹操帮忙，毕竟曹操和小乔，用脚后跟想都知道该怎么选吧？
　　苏昊到了约定地点等了没多久小乔就来了，简单的浅蓝色半袖T恤，牛仔短裤，白葱般修长笔直的双腿下穿着一双白色的运动鞋，看起来很是青春活力的样子。
　　“我没迟到吧？”小乔笑着问道。
　　苏昊耸耸肩。“女生嘛，迟到一会儿是可以理解的，不过如果你迟到太久――”
　　“迟到太久怎样？你不会那么没风度的直接走人吧？”小乔笑嘻嘻的问道。
　　苏昊笑了笑。“我觉得我约的人应该不会放我鸽子，所以她如果迟到太久的话应该是遇到什么事耽搁了，那我就去找她呗。”
　　“这么自信？我觉得啊，早晚有一天你会遇到放你鸽子的――”小乔的话还没完嘴就苏昊用手给堵住了。
　　“嘘，闭上你的乌鸦嘴。”
　　……
　　PS：求自订，求鲜花，求打赏！


第183章 貂蝉还是小乔？
　　小乔的武力指数或许不高，但她乌鸦嘴的能力超强，凡是被她立falg的事情十有八九都会发生。
　　“我哪有乌鸦嘴――”小乔不满的推开苏昊的手。
　　“你乌鸦嘴这个能力不亚于曹会长的‘说曹操，曹操到’的能力。”苏昊笑着打趣。“总之，你别随便给我立falg，我真怕哪天稀里糊涂的就被你给坑了。”
　　“可我真的觉得你可能会被放鸽子啊。”小乔想证明自己没有胡说，她的第六感超灵的，经常能感觉到一些稀奇古怪的事情，她说出来后多半会应验，久而久之，她乌鸦嘴的功力就日渐深厚了。
　　苏昊无奈捂脸，乌鸦嘴什么的只是个玩笑，就算她不说该发生的事情也一样会发生，毕竟她的嘴又没开过光，没有言出法随的本事。
　　“算了，还是先办正事吧。”
　　“好啊。”
　　小乔点点头一面带路一面和苏昊说着目前兑换黄金的比例以及情况，这些都是她放学后特意打听的09。
　　半个小时后。
　　苏昊包里的黄金已经变成了一张银行卡，上面有多少他没太关注，都是小乔帮他处理的。相反他有些感叹银时空的服务很人性化，这么晚了竟然还有柜台可以办理业务。
　　“走吧，找地方吃点东西。”苏昊对小乔道。
　　“好啊好啊，我知道有家店东西超好吃的，貂蝉也很喜欢，可惜她晚上没什么机会出来，平时上课又没有时间。”小乔连连点头又略显有些遗憾。
　　月光下，街灯旁。
　　苏昊和小乔并肩而行，偶尔小乔会因为什么话题开心大笑，也会被苏昊讲的一些有内涵的笑话气的挥手锤他，两人好像特别的投缘，明明认识没两天但相处的时候却很自然，放松，仿佛认识许久的朋友一样，就这样沿着街嬉笑打闹，没多久就来到了小乔说的那家店。
　　一家甜品屋。
　　靠窗的角落，苏昊朝大快朵颐的小乔打趣道。“这么多高热量的东西，你不怕胖啊？”
　　“不怕啊，我吃不胖。”小乔一口一口的咬着面包，毫不在意。
　　苏昊目光下移撇了撇小乔那修长纤瘦的腿。“好吧，要是哪天你这条小细腿变成了大象腿，希望你还能这么乐观。”
　　“切，不可能的！”小乔不以为然，N瑟的在苏昊眼前故意伸了伸腿。
　　“……”
　　“吃你的吧。”苏昊没好气的挥手拍掉了小乔的腿。
　　“干嘛啊，很疼的好不好。”小乔抱怨了一句瞪向苏昊。
　　苏昊笑道。“你不知道一双美腿对男人有多大的吸引力吗？我这是为你好！难得我们这么投缘，万一我把持不住岂不是朋友都没得做。”
　　“你们男生就是喜欢这些肤浅的东西。”小乔撇嘴道。
　　“虽然说好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一。但要先有好看的皮囊才会让人去了解你有趣的灵魂不是吗？”苏昊笑着说道。“比如说蒋干，你看见他就讨厌根本不想去了解，灵魂再有趣也没用啊？”
　　“你说的好像也有点道理。”
　　“好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一，这句话听起来很有感觉啊。”小乔仰着头阴阳顿挫的念了一遍，欢喜的说道。“貂蝉肯定会很喜欢这句话。”
　　“你怎么知道她会喜欢？”苏昊随口问道。
　　小乔得意道。“当然了，我们是好姐妹啊。我和你说，她其实并不看重外表，她喜欢的是那种能让她安心，有安全感的男生。”
　　“那你呢？”苏昊又问道。
　　“我――”小乔顿了顿仿佛很认真的思考了一会儿摇摇头。“我也不知道自己喜欢什么类型的男生，看缘分和感觉吧。”
　　“至少在一起要感觉轻松，不会有压力。”小乔补充了一句。
　　苏昊耸耸肩。“我怎么觉得你在说我啊。”
　　“什么鬼，是你问我我才说的好不好？你和我不是朋友吗？而且――你喜欢的人是貂蝉吧？又不是我！”小乔有些激动的慌张开口。
　　苏昊哑然轻笑。“开个玩笑，反应那么大干什么。”
　　“这是能随便开的玩笑吗？”小乔没好气的抱怨了一句，狠狠的咬了一口面包。
　　“好好好。”苏昊轻笑了一声。“快吃吧，吃完我送你回家。”
　　“吃不了了，我去打包带走。”小乔起身要来了打包袋很快将剩下的东西打包好了，自然不做作的高兴道。“正好可以当明天的早餐。”
　　“走吧。”
　　“嗯。”
　　苏昊和小乔推门出去，夜灯下，两人的影子越457拉越远。
　　一夜无话。
　　苏昊进到班上就见到小乔正拉着貂蝉说着悄悄话，见到他过来，小乔转头道。“早啊。”
　　“早。”苏昊应了一声坐下看向貂蝉。“早啊貂蝉。”
　　“早。”
　　貂蝉微笑的点点头。
　　“你听说了吗？今天班上好像又有转学生要来哎。”小乔八卦的朝苏昊问道。
　　这时候来的转学生该不会是刘备，关羽，张飞他们吧？
　　苏昊摇摇头，问道。“你知道几个转学生吗？”
　　“好像是三个？”小乔不确定的看向貂蝉，这个消息还是貂蝉告诉她的呢。
　　貂蝉微微点了点头。
　　苏昊的嘴角扬了起来，这次的转学生应该就是刘备，关羽，张飞没错了。没有了呼延觉罗修带汪大东，王亚瑟，丁小雨穿越时空导致一枚硬币的惨案，刘关张结拜的时候刘备就不会被石头砸伤，那么结拜完的三人自然也会转来东汉书院上学。
　　苏昊很好奇，这个真刘备带着关羽和张飞会发生什么事情，会混成什么样子！


第184章 刘关张到来与老师，这个逼我不装！
　　“铃铃铃――”
　　老师踩着上课的铃声走进了教室，看着纷纷坐好的同学，她没着急点名上课而是宣布了有新同学转学进来的消息。
　　“进来吧。”
　　老师看向门口，三个身影依次走了进来。
　　“果然是他们。”苏昊饶有兴趣的打量起来。
　　最先进来的是关羽，长的勇武不凡，棱角分明，紧接着的是刘备，银时空呼延觉罗修的分身，虽然长的一模一样但气质却截然不同，贼眉鼠眼的让人一看就忍不住生厌，在刘备的后面是粗狂的张飞。
　　三人依次排开。
　　关羽拱手开口。“我姓――”
　　“咳咳。”
　　刘备用力的咳嗽了几声，关羽疑惑的停下来转头看去，就见他一本正经的拱手道。“大家好，我姓刘，名备，字玄德，是中山靖王的儿子，体内留着皇族的血液。”
　　“这两位是我二弟关羽，三弟张飞。”刘备左右介绍。
　　关羽和张飞楞了楞，表情尴尬的拱了拱手没再说话。
　　“三位同学先坐下吧。”见到他们似乎介绍完了，老师指了指空位让他们入座。
　　竖排三个位置，刘备，关羽，张飞依次坐下，刘备的位置恰好与苏昊平行，他略带得意倨傲的神色朝苏昊点点头，目光越过苏昊看向了貂蝉。
　　“她就是貂蝉吧，真不愧是全校美女排行榜的第一名，长的很正啊。她还是校长王允的女儿，如果我能追到她，凭借她的关系很快就能称霸东汉书院，借此称霸天下成为全校盟的盟主！”
　　“咦？她后面的美女也不错啊？这东汉书院还真是好地方，我有天下无敌的关羽和张飞替我征服天下，又能左拥右抱，真是太爽了！”
　　刘备越想越觉得开心，忍不住得意的笑了起来。
　　“哈哈哈哈――哈哈哈哈――”
　　肆意的笑声突兀的在安静的教室响起，老师皱着眉头，同学们用一种看神经病的眼神看向刘备。
　　“大哥――大哥――”
　　关羽轻轻捅了捅刘备，刘备如梦初醒瞬间反应过来，讪笑的解释道。“这个，能转来东汉书院我实在是太开心了，哈哈，哈哈哈――”
　　关羽轻轻皱眉，目光恰好扫到旁边的貂蝉，一瞬间他的脸已一种不可思议的速度瞬间变红，紧张的双手攥紧拳头根本不敢去看貂蝉。
　　“这两个人，有意思啊――”
　　苏昊将刘备和关羽的反应尽收眼底，关羽红脸的反应实属正常，他在极度生气或者看见长的漂亮身材好的女生时就会害羞而脸红。但这个刘备――果然没让我失望啊。
　　自我介绍的时候刘备就故意压着关羽，抢先介绍不说，更是为了凸显自己大哥的地位将关羽和张飞的介绍一语带过。还有他刚才看貂蝉和小乔的眼神，用脚后跟想都知道他肆意的大笑绝对没想什么好事。
　　“贪财好色，见利忘义，争功委过，胆小怕事，这种恶名昭彰的家伙还野心勃勃的想要当全校盟的盟主？就算重承诺的关羽以及张飞不离开他，早晚也都会被他害死吧？”
　　“同学们，今天我们抽考。”老师拍了拍桌子试图让同学们专心上课，可听到抽考这两个字教室里瞬间哀声一片，尤其是老师说完这次抽考的内容非常难就连她都未必全会时更是达到了顶峰。
　　“这次抽考的内容就是人人闻风丧胆的――九九乘法表啊！”老师声容并茂的喊道。
　　“天啊……”
　　“完了完了，竟然是九九乘法表。”
　　“连老师你都不一定会，我们更不会了啊，这也太难了吧。”
　　苏昊听着周围的抱怨声忍不住捂脸，虽然知道银时空的教学程度很差，也知道九九乘法表这个梗肯定会出现，但看着他们避如蛇蝎的害怕这个连小学一年级都会背的九九乘法表，他依旧觉得很怪异，鸡皮疙瘩都快起来了。
　　“张辽，三四？”
　　“二十八！”张辽想了想道。
　　“错！”
　　“蒋干。”
　　“干――”
　　“喂，你们玩不腻啊？”蒋干起身抱怨。
　　老师道：“蒋干，你身为班长可要以身作则啊，六六？”
　　蒋干低头掰手，自信道。“八！”
　　“错！”
　　老师看向刘备喊了他的名字。
　　“三八？”
　　刘备绞尽脑汁的想了半天。“十一！”
　　“错！”
　　老师的目光再次转移寻找着下一个目标。
　　“别看我，别看我――”苏昊低头祈祷，让他像剧中呼延觉罗修那样回答九九乘法表然后接受同学们惊叹的赞美？
　　老师，这个逼我不装！
　　或许是苏昊的祈祷发生了作用，或许是老师觉得九九乘法表这种难度恐怕班上没人能够答对，所以想了想就作罢了。
　　“呼……”
　　看见老师准备正常上课，苏昊松了口气。
　　“啪。”
　　一个纸团打在了苏昊的身上，苏昊转头，小乔挤眉弄眼的指了指地上。


　　“你不会九九乘法表没关系，可以让貂蝉教你啊，她很厉害的。还有，新来的转学生，那个叫刘备有点讨厌啊，他刚才看我和貂蝉的眼神明显不怀好意。”
　　苏昊打开纸条不禁摇头，就冲刘备刚才的表现，他就不可能像呼延觉罗修那样与貂蝉，小乔成为朋友了，至于曹操？赵云？马超黄忠恐怕也不可能成为这种小人的朋友，哪怕关羽和张飞忠心耿耿也带不动刘备这个坑货。
　　苏昊简单的给小乔回了一句。
　　小纸条你来我往，不知不觉一节课的时间就这样过去了。
　　下课的铃声响起，老师离开教室，刘备起身来到了苏昊的身边。“这位同学，我们换个座位怎么样？”
　　……
　　PS：图为关羽。


第185章 秒败的关张与重伤的刘备
　　刘备的话虽然是对苏昊说的，但眼睛却直直的看着旁边的貂蝉，很显然他是醉翁之意不在酒，换位置的目的昭然若揭。
　　貂蝉蹙起眉头对苏昊道。“不要和他换。”
　　“好。”
　　苏昊本来就不可能和刘备换位置，现在貂蝉主动表态，他到是很想看看刘备的反应。
　　刘备微微抽了抽嘴角，俗话说好女怕缠郎，脸皮不厚怎么追女孩子？为了当上全校盟盟主，无论如何都要追到貂蝉。他的神色很快恢复转头，转头看向苏昊。“这位同学，我劝你还是不要那么快做决定，毕竟……我二弟三弟联手可是天下无敌，同学一场，何必闹得不愉快呢？”
　　苏昊笑了。
　　他看了看神色尴尬欲言又止的关羽和张飞，转头看向刘备。
　　“你这是在威胁我？”
　　“我只是想和貂蝉同学更亲近一些，如果你认为这是威胁那就是吧。”刘备得意洋洋的说道。
　　“咻！”
　　人影一闪，甘宁忽然出现在苏昊的旁边。
　　他沉默的没有说话，只是眼神凝重的盯着刘备。
　　刘备下意识的往关羽张飞的方向躲了躲，关羽微微向前盯着甘宁，他能感觉的出来这个人不简单。
　　“关133羽！”他拱手道。
　　“甘宁。”甘宁拱手回礼。
　　两人目光碰撞，一股无形的凝重气场隐隐出现。
　　“二弟，揍他。”刘备狐假虎威的吩咐道。
　　“呵呵――”
　　苏昊笑了一声缓缓起身，看向了刘备。“不知道是不是太久没被人威胁过了，我很想知道威胁是一种什么样的滋味。貂蝉是全校美女排行榜的第一名，喜欢她的人多如牛毛不差你一个，但你想亲近她――我就只能让你圆润的离开了。”
　　“什么是圆润的离开？”小乔好奇的插话问道。
　　“就是滚。”
　　“噗嗤！”
　　小乔抱着貂蝉笑的花枝乱颤，就连貂蝉都忍不住笑了。
　　圆润的离开――滚？这话说的未免太风趣了吧。
　　“你――”刘备的脸被气的通红，愤怒道。“二弟，三弟，给我好好教训他。”
　　“可是大哥――人家不想换座位就别勉强了吧？”关羽犹豫道。
　　刘备眼睛一瞪。“你是大哥还还是我是大哥？现在我被人欺负了你难道要眼睁睁的看着吗？我以大哥的身份命令你们，给我教训他！”
　　“我不要。”张飞干脆的拒绝了。
　　刘备看向拆台的张飞刚要责备，苏昊却又开口了。
　　“甘宁，退后。”
　　甘宁犹豫了片刻微微后退。
　　苏昊看向刘关张轻笑道。“关羽，张飞，你们可要保护好你们的大哥啊，要不然他被我揍了，你们可是要挨骂的。”
　　“喂，你不要太嚣张。”张飞不满的开口。
　　“试试？”
　　苏昊挑了挑眉，突然动了。
　　“咻！”
　　几乎是眨眼间苏昊已经来到了他们身前。
　　“好快！”
　　关羽和张飞瞬间大惊，本能的运功抵挡。
　　“砰！”“砰！”
　　两声撞击，关羽和张飞瞬间飞了出去，重重的砸在了教室的墙壁上，接着噗通一声跪倒在地。
　　静！
　　死一般的寂静！
　　所有人瞪大了眼睛难以置信的看着这一幕，尤其是刘备――难以置信的张大嘴巴好像傻了似的。
　　一击！
　　苏昊竟然一击就打倒了关羽和张飞？
　　别看关羽和张飞才第一天转学进来，但他们可是‘声名远播’，曾连续被二十四所学校退学，很多人都知道他们的实力有多强，但――但现在竟然连苏昊一招都挡不住。
　　“好，好强的内力――”
　　关羽捂着胸口挣扎的抬头看向苏昊，虽然交手只有一瞬间，但他能感觉到那一闪即逝的超强武力，至少――至少在三万点以上，甚至更强。
　　东汉书院竟然有这么厉害的高手？这让一向没有敌手的关羽瞬间产生了挫败感。
　　“如果你们不服，随时欢迎你们准备好了再来向我挑战，但现在――”苏昊转回目光看向刘备。
　　刘备瞬间吓了一跳，赔笑道。“误会，我想刚才都是一场误会，我没有想要威胁你的意思，大家都是好同学嘛，何必伤了和气，对不――扑哧――”
　　刘备的五官瞬间紧皱，腹部传来的剧痛让他仿佛虾米似的弯腰蹦了起来，跟着噗通一声跪在了地上。
　　双膝着地，双手抱着腹部，脑袋抵在地上。
　　刘备疼的连哼声的机会都没有，竟然直接就重伤晕死了过去。
　　“这么弱也敢和我抢女人，不自量力。”苏昊鄙夷的哼了一声转头对关羽和张飞道。“还不送你们大哥去医务所？难道真想和他同年同月同日死啊。”
　　“大哥――大哥――”
　　关羽和张飞如梦初醒，忍着疼痛急忙扶起刘备出了教室。
　　“啪！”
　　小乔用力的拍了拍苏昊的肩膀。“行啊，看不出来你竟然这么厉害，这么man。对付这种不怀好意接近貂蝉的人，就该这样很很的教训！”
　　“小乔――”貂蝉喊了一声。
　　小乔转身搂着貂蝉的胳膊道。“怎么了，我说的不对吗？关羽和张飞看起来还行，可那个刘备一看就不是什么好人，你难道愿意他挨着你，天天用那种恶心的眼神看着你，缠着你啊？再说现在全校都知道苏昊和你的关系，要是苏昊不教训他们的话岂不是很没面子？”
　　“可是――可是毕竟是新转来的同学啊，就――就这样被打进医务所不太好吧？”貂蝉犹豫的说道。
　　“是他们对你不好意思又招惹苏昊才被打进医护室的吧？说起来苏昊真的好man啊，有他在，你是不是觉得安全感爆棚啊！”
　　小乔挤眉弄眼，貂蝉害羞的低头不语。
　　――
　　PS：首先重点声明啊，不会送女不会送女不会送女，不知道为啥竟然有人担心我会送女，我又不是疯了!我写了六本书，总字数大约一千三四百万字，除了目前连载的都已完结，都是后宫类型，几乎都是全收，怎么可能送女？这本从一开始我就几次声明这本是后宫，像安琪那种毒女不收也就罢了，貂蝉小乔这种怎么可能会送？所以这种担心和提醒完全没有必要。
　　另外，我的更新习惯大家都知道，每天五更雷打不动。最后，图为刘备。


第186章 华雄叫阵，善战者无赫赫之功！
　　“听说了吗？新来的转学生刘备想要追貂蝉结果被貂蝉的男朋友打成重伤，转学第一天就被送进了医护室。”
　　“哼，这个叫刘备的还真是不自量力啊，转学第一天竟然就想追貂蝉？”
　　“其实这个刘备也没那么简单，他二弟关羽，三弟张飞都是很厉害的角色。”
　　“那又有什么用，还不是被苏昊一招打跪了？说起来没想到苏昊这么强啊，难怪他能追到貂蝉，可恶――我本来还想教训他的，现在还是算了吧，我可不想被打进医护-室。”
　　“刘备？那个A货达人？他逢人就说自己是中山靖王的儿子，体内留着贵族的血液，可惜啊――血性是O型，卖起来太便宜，所以专靠卖假货为生。”
　　关于刘备，关羽，张飞因为貂蝉被苏昊打进医护室的事情已经传开了，这让本来就风头正劲的苏昊再一次成为了全校的焦点。
　　午休时，学校餐厅里。
　　苏昊正和貂蝉，小乔吃着午餐，至于甘宁――很识趣的自己坐在了旁边的角落。
　　“没想到这件事这么快就传开了啊，你们说他们三个会不会因为受不了而转学啊？”小乔坐在苏昊的对面，好奇的好苏昊以及他旁边的貂蝉问道。
　　“应该不会吧，他们才刚转学进来。”貂蝉想了想说道。
　　小乔随口说道。“如果是我的话，肯定没脸在学校待下去了。”
　　“刘备的脸皮比你厚多了，他不会离开的。”
　　苏昊摇了摇头，刘备这种人能屈能伸，断然不会这样就离开东汉书院，他只是个跳梁小丑，有他在，以后和关羽张飞切磋的机会绝对不会少。
　　至于威胁？
　　连貂蝉这个人美心善的校长女儿都只是觉得刘备刚转学就被打进医务室不太好，而不是被打进医务室不太好就知道刘备不会有任何机会了，更不要说一直站在自己这边的小乔了。
　　“赵云――你给我滚出来――”
　　“赵云，够胆你就给我滚出来。”
　　“赵云，快滚出来见我，我是华雄，只要你跪在我面前说了一声华仔，我错了，我就原谅你。”
　　“赵云，你快给我出来！”
　　一个大嗓门的叫骂声隐隐传进了餐厅，小乔楞了楞八卦道。“喂喂喂，你们听见了吗？有人在喊赵云，也不知道赵云做了什么让这个华雄这么生气，骂的也太难听了吧。”
　　“赵云是谁啊？”貂蝉好奇的问道。
　　“是咱们班上的同学啊，不过经常不来学校上课，所以你才会没印象。”小乔随口解释了一句，嘟囔道。“赵云可能今天又没来学校上课，这个叫华雄的这么骂很吵啊，就没有人将他赶走吗？”
　　“学校纠察队的人应该会处理吧。”貂蝉想了想转头看向苏昊犹豫的问道。“你刚来这边应该还不熟悉附近的路吧？放学后我可以陪你四处转转。”
　　“哦~~~”小乔挤眉弄眼道。“所以你今天放学后不用回家做家务吗？”
　　貂蝉摇摇头。“我妈她出去度假了，这几天都不会回来。”
　　“苏昊，听见了吗？把握机会啊！”小乔朝苏昊道。
　　“好，我会的。”
　　苏昊笑着点点头。
　　貂蝉的脸微微一红，转移话题道。“你们听，好像有人出去了。”
　　“三届散打冠军祖茂？“
　　“听起来好像很厉害的样子，呃――当我没说。”
　　原本外面为祖茂的加油助威声戛然而止，想也知道应该是败了，这让小乔的话还没说完就直接改口了。
　　华雄的叫阵声再次响了起来。
　　学校的天台上，观察情况的王允皱眉对身旁的曹操道。“这个什么祖茂的也太弱了吧，还三届散打冠军呢，两三下就被这个华雄给打挂了，我说曹操啊，咱们学校里就没有高手能制服得了华雄吗？”
　　0 ……求鲜花・ ・
　　“校长你有所不知，学校里的高手最近接连负伤，一般人恐怕难以对付华雄。”
　　“你呢？你可是学生会会长啊，你去赶走这个华雄。”王允道。
　　曹操讪笑的连忙说道。“我不行，我不行――啊，我知道有一人肯定能打败华雄。”
　　“谁？”
　　“苏昊！”
　　“对对对，我怎么把他忘了呢，他肯定能打败华雄，他在哪？我这就让他出战击败华雄。”王允瞬间想起来这个女儿推荐的人了。
　　“谁知道苏昊在哪？”曹操转身朝纠察队的人问道。
　　0 …… 0
　　“报告会长，我知道！”蒋干伸手道。“苏昊和貂蝉，小乔正在餐厅吃午餐。”
　　“是吗？那就去餐厅找苏昊，顺便看看貂蝉午餐吃的怎么样。”提到调查，王允瞬间挂上了慈父般的微笑。
　　一行人很快来到了餐厅。
　　“爸，你怎么来了？”
　　貂蝉见到王允和曹操过来急忙起身迎着了王允。
　　“校长好。”
　　“校长。”
　　小乔和苏昊起身打了声招呼。
　　王允点点头对苏昊道：“苏昊啊，现在学校遇到了危机，没人打得过那个华雄，该是你为学校出力的时候了。只要你打跑华雄，想要什么奖励你随便说。”
　　“甘宁――你露脸的机会来了。”苏昊笑着喊了一声，甘宁楞了楞走了过来。“华雄交给你了。”
　　“甘宁？没听过啊，他行不行啊？”王允担忧的问道。
　　甘宁欲言又止。
　　苏昊拍了拍他的肩膀。“虽然说善战者无赫赫之功，但总该表现表现让校长安心嘛。”
　　善战者无赫赫之功？这句话让众人眼睛一亮。
　　甘宁觉得这句话仿佛说到自己心坎里了，他沉稳的拱手道。“是。”
　　说完，甘宁大步流星的出了餐厅。


第187章 约会貂蝉与鸿门宴
　　“我还是有些不放心，苏昊啊，这个叫甘宁的行不行啊，如果他要是不行，咱们东汉书院的面子可就没了。”王允将信将疑的看向苏昊。
　　“放心吧，校长。”苏昊笑着说道。“甘宁每天和我切磋，他的实力我很清楚，华雄不是他的对手。”
　　“那就好，那就好。”
　　王允松了口气转头和貂蝉聊了起来，得知貂蝉放学后要带苏昊熟悉附近的环境晚点才能回家，他到是没有阻止，只是不放心的嘱咐了几句，之后更是看向苏昊。
　　“你可要好好保护貂蝉，如果她有半点损伤我绝对不会放过你。还有，逛街可以，约会也可以，但你不能做什么出格的事情，你们还是学生，要是现在就闹出什么怀孕啊之类的丑闻，我――”
　　“爸――你在说什么啦。”
　　看着王允越说越跑偏，貂蝉急忙拦住了他。
　　“爸这也是为你好，你是个女孩子又长的这么漂亮，万一被骗了怎么办？好啦好啦，我不说了。”王允语重心长的结束了一句，转移话题道。“也不知道外面怎么样了，听起来好像安静了，不会是又输了吧？”
　　王允的话音刚落外面轰然响起了欢呼声。
　　“甘宁！甘宁！甘宁！”
　　呼喊声渐渐整齐划一，不一会儿甘宁回来了。
　　“幸不辱命。”
　　甘宁拱手交差。
　　王允高兴的连连点头。“好好好，干的好，甘宁，你打败了华雄，学校为你记大功一支以及大公鸡一一只！”
　　虽然从奖励随便挑变成了大功以及大公鸡一只，但甘宁依旧很激动。
　　这次击败华雄他才算真正的扬名东汉，而这个机会――他很清楚是谁给的。
　　“谢校长。”
　　甘宁先对王允拱手施礼，接着用力的朝苏昊拱了拱手然后走到他的身后，转身站好。
　　苏昊笑了，甘宁这个举动也算是表明心迹了，否则以他打败华雄的战绩完全不需要再站在自己的身后。
　　刘关张的热度还没结束，华雄甘宁的事又喧嚣而至，东汉书院这一天谈资不断，好不热闹。
　　放学后，甘宁和曹操回了曹家大院，小乔在校门口挥手和貂蝉苏昊告别没有留下当电灯泡，过往的学生见到两人都会看上几眼，偶尔窃窃私语。
　　貂蝉微微有些害羞，小声的朝苏昊道。“咱们走吧？”
　　“好。”
　　苏昊也没兴趣留在这里被人参观，两人很快漫步离开了东汉书院。
　　一开始，貂蝉还有些不自然。
　　虽然之前有过独处的经历，但此一时彼一时，那时貂蝉只是将苏昊当做死人团长的朋友，以及东汉书院校长女儿的身份和他相处，但学校里的传闻和小乔时不时将两人配到一起的助攻让貂蝉很难再用原来的心态面对苏昊，尤其是在经历了刘备的事情之后，彼此之间那种若隐若现的暧昧几乎都快挑明了。
　　一个不愿意让刘备和苏昊换座，一个更是直接说貂蝉是他的女人，这种情况下再次独处如果还能像上次那么自然就有鬼了。
　　苏昊虽然觉得和貂蝉相处不像跟小乔相处那么轻松自然，但和小乔相处时却也没有现在这样的粉红和暧昧，作为撩妹小能手，如果连让女生放松下来的本事都没有，就别再想什么为爱鼓掌，炮火连天了。本身就是穿越者，又经历了金时空和铁时空，随便将几个笑话，段子什么的貂蝉就被哄的连笑不止，原本紧张的心情自然而然的放松了下来。
　　貂蝉跟苏昊介绍着周围的环境，哪里的东西质量好又便宜，哪家店做的东西好吃，不知不觉两人的安全距离已经越来越近了。
　　从心理学来讲，一点二米是人与人之间的安全距离，除非是特别信任，熟悉或者亲近的人，否则无论是说话还是其他的接触逾越了这个距离都会让人产生不安全，不舒服的感觉，像貂蝉这种缺乏安全感的女生这个距离可能还会变长0 ……
　　但是现在苏昊和貂蝉大概处于亲密距离的范围内，15厘米至44厘米之间，虽然还到不了肌肤相触，耳鬓厮磨，甚至感受对方体温，气味和气息的程度，但大约可以挽臂执手，当然――这只是从心理的安全距离来说，实际上两人还没有什么肢体上的接触。
　　“鸿门？这家店好像是新开的吧。“貂蝉看着街边的一家店好奇的打量了一眼门口挂着的对联。
　　“提心――吊胆――宴无好宴。”
　　“牵肠――挂肚――会无好会。”
　　“分肠――挫骨――烤肉。”
　　貂蝉一字一句的念了出来，苏昊不禁觉得好笑。
　　一个烤肉店弄的和鸿门宴似的，很有特点啊？依稀记得吕布转来东汉书院成为貂蝉的贴身带刀侍卫后，两人就在这里吃过饭吧？好像当时张飞，马超，黄忠恰好发现，黄忠还用冰魄银针想要偷袭吕布，结果被吕布用筷子就给夹住了，非但没有教训吕布反而搓破偷袭的行径。
3.4

　　苏昊觉得关羽一开始没竞争过吕布的原因除了吕布奸诈使计早有预谋外，完全是被张飞他们几个好心办坏事的猪队友给拖累了。
　　鸿门宴的事件只是其中之一，后面张飞，马超，黄忠本想单挑教训吕布，结果被吕布一挑三还诬陷他们以多欺少，结果害的貂蝉同情吕布不说反而对他们的印象更差了，连带着连关羽都吃了挂落。
　　不过现在嘛――什么关羽吕布都只能靠边站了。
　　苏昊搭着貂蝉的后背笑着说道。“逛了半天应该也饿了吧？进去尝尝看味道怎么样，如果不错的话以后可以常来。”


第188章 沦陷的貂蝉
　　滋滋滋的炭烧声中弥漫着诱人的香气，纤细白皙的小手在苏昊的眼前晃了晃，貂蝉好奇的问道。“在想什么，怎么突然发起呆了，是我让你觉得无聊了吗？”
　　“怎么可能！”苏昊毫不犹豫的否认道。“我只是突然想起华雄今天来叫阵的事情。”
　　“是哦，那你想到什么了？”貂蝉问道。
　　“这可能只是一个开始。”苏昊用自己的筷子将烤好的食物放进了貂蝉的碗里，看着貂蝉丝毫没有芥蒂的吃下去，他笑着说道。“华雄是河东高校的人，没有河东高校的授意他不可能来东汉书院叫阵，虽然他被甘宁打败了，但河东高校肯定不会善罢甘休的。”
　　“不会吧？”貂蝉怀疑的说道。“河东高校的校长董卓是我爸的小学同学，听说他们关系很好，如果河东高校真的要攻打我们的话09，那不是和全校盟作对吗？”
　　“全校盟已经名存实亡了，河东高校的董卓，汝南高校的袁绍，江东高校的孙坚和孙策以及黄巾高校的张角，所有有野心，有能力的人都在虎视眈眈的等待着争夺全校盟盟主的位置。”苏昊很清楚，群雄割据的时代就要开始了，自己该何去何从呢？
　　他来银时空的目的是为了修行，既想要平和的心境又想要有足够的对手可以切磋。
　　可一旦东汉书院倒台，群雄割据，战火连连，自己恐怕也没办法，没地方安心修行了吧？而且――他也不能看着银时空最后因为江东高校的孙坚，也就是叶赫那拉思提的原因而沦陷。
　　“你又在想什么？”貂蝉见苏昊又陷入了沉思，不禁再次扬手。
　　白皙光滑的手掌忽然被苏昊握住，貂蝉微微一楞，红着脸想要抽回来，却听见苏昊问道。“如果我想争霸天下，你会支持我吗？”
　　“争霸天下？你们男生怎么都这么爱打架啊？”
　　“争霸天下和打架是两码事吧？”苏昊笑着问道。
　　貂蝉摇摇头。“打架，比武，切磋，过招，互殴，围殴，海扁，钉孤枝，不都是一个意思吗？”
　　“你到是很了嘛，不过钉孤枝是什么意思？”苏昊笑着问道。
　　“就是和打架差不多的方言啊。”貂蝉笑着解释道。
　　她这一笑，苏昊才突然发现她好像有一对小虎牙，不算很尖但却异常的可爱。
　　貂蝉疑惑的看了看自己。“你在看什么？”
　　“看你。”
　　“我？我怎么了？”
　　貂蝉愣愣的还没反应过来苏昊却忽然抓着她的往自己怀里轻轻一带，紧接着吻上了她的嫣红小嘴。
　　“唔――”
　　貂蝉瞬间瞪大眼睛僵住了。
　　四目相对。
　　一秒――二秒――貂蝉没有推开苏昊，而是在他的注视下慢慢的闭上了眼睛，近在咫尺的距离，苏昊能看她眨动的睫毛和逐渐泛红的脸颊，他轻轻咬嘴唇角准备攻克牙关，貂蝉却吓了一跳急忙后退躲开。
　　“呼――”
　　貂蝉挣脱苏昊的手慌张的扇着自己烫的不行的脸颊。“你――你别这样，这里还有客人呢。”
　　“好。”
　　苏昊笑了笑再次伸手握住了貂蝉的手，貂蝉目光闪躲飘忽的假装没有注意。
　　苏昊发现她的手心竟然出汗了，是因为紧张吗？他摊开了貂蝉的手拿起纸巾帮她擦了擦掌心的汗，对着尴尬羞涩的她说道。“我希望以后你和我在一起可以不用这么紧张，毕竟两个人在一起还会觉得紧张，有压力的话，我想――这可能并不是一种正常的恋爱关系。”
　　貂蝉赞同的点点头。“这到是，我觉得最理想的状态就是两个人彼此都觉得轻松，安心。”
　　“你对我以后有什么要求吗？”苏昊笑着问道。
　　“要求？”貂蝉下意识的想了想道。“不可以吵架，不挑对方的缺点，不可以欺骗，不可以乱发脾气，不可以每天一次手都没牵，不可以嫌弃对方胖，不管再忙每天都要说一句我喜欢你！”
　　“好，我答应你。”
　　看着貂蝉兴致勃勃的说着自己对未来恋爱的期许，苏昊坏笑说道。
　　“什――什么啊，我――”
　　貂蝉反应过来瞬间低头想要辩解，苏昊却忽然伸手抬起了她的下巴。
　　“我喜欢你。”苏昊真诚的看向貂蝉。
　　貂蝉先是一楞，瞪大了眼睛，接着嘴角慢慢的扬起了一道弧度，眼神闪躲道。“我们――我们这样会不会太快了？不是应该先彼此了解然后才决定在不在一起吗？”
　　“我只是想表达我心里的想法，你可以慢慢了解我，不用着急。”苏昊没有步步紧逼，他笑着松开了貂蝉的手翻了翻烤盘上的菜道。“先吃东西吧，一507会儿就要糊了。”
　　“哦哦。”貂蝉应了一声急忙夹着东西吃了起来，恐怕她连吃下去的是什么应该都没有察觉。
　　苏昊觉得这样的貂蝉到是挺可爱的。
　　这顿饭吃了差不多一个小时才结束，苏昊结账买单和貂蝉走出了鸿门烤肉店。
　　“走吧，我送你回家。”苏昊很自然的牵起貂蝉的手准备离开。
　　“我家在这边啦。”
　　貂蝉拉住苏昊，苏昊尴尬的笑了笑，牵着她的手朝反方向走了过去。
　　晚风徐徐。
　　两人不知不觉来到了王允的家。
　　“我到家了。”
　　家门口，貂蝉停下来转身看向苏昊。
　　“好，那你早点休息，晚安。”
　　“晚安。”
　　貂蝉摆摆手刚要转身进去，苏昊却忽然拉住了她的手腕拽到了自己的怀里，这次――苏昊有些霸道的直接冲破了貂蝉的防线，貂蝉抵抗了片刻便直接溃不成军了。
　　……
　　ps：真心觉得貂蝉其实比小乔，孙尚香之类的更好追，更容易骗到手。


第189章 争霸天下当盟主！
　　“不要――你――你不要乱摸啦。”貂蝉死死的抓住绕到自己后面作怪的手，又是羞恼又是哀求的瞪向苏昊。
　　苏昊微微后仰的松开貂蝉，浑厚沉重的呼吸渐渐平稳了下来。“对不起，你太有魅力了，我一时没控制住。”
　　“你――你以后不能再这样子了，我――我进去了。”
　　貂蝉很没有杀伤力的警告了一句，有些慌落而逃的跑进了院子。
　　“砰！”
　　关门声响起，苏昊扬起嘴角转身离开了，他刚才真的是情不自禁，一时没控制住。
　　虽然这次修行之前他和花伏龙，田欣没少鼓掌，但随着战力的提升，身体的强化，本来就血气方刚的身体似乎变的更容易冲动了，平时或许不太明显，可一旦有些亲密的肢体接触那股躁动就会瞬间窜出来，毕竟他正是‘操之过急’的年龄，又有丰富的飙车经验，坐上了驾驶位自然就想要摸方向盘，握住方向盘自然就想要开车尽情的飙上一场，让其‘一炮而红’嘛。
　　苏昊吹着晚风试图让自己冷静下来，老实说，他觉得自己有点小可悲啊。
　　他接触认识的女人不少，王玛丽，田欣，小慈，花伏龙，韩克拉玛寒，韩克拉玛冰心，蔡云寒，蔡五熊，貂蝉，小乔――几乎将现在金时空铁时空的美女网罗一空，但仔细算算和他鼓过掌飙过车的只有四个，王玛丽，田欣，花伏龙，韩克拉玛冰心。
　　王玛丽出国留学，韩克拉玛冰心那次是解毒意外，算来算去真正能够随意鼓掌的只有田欣和花伏龙而已。
　　男人就像洋葱，当你一层层的剥开后会发现它其实没有心，因为被剥掉的一片片就是心。博爱多情也好，好色征服欲强也罢，苏昊觉得少年慕色很正常，不过因为貂蝉的缘故结果去找花伏龙或者田欣宣泄，这就有些不尊重人了。
　　“还是想想要不要争霸天下，当一当银时空的盟主吧。”苏昊嘟囔了一句没有瞬移回去休息，而是沿街漫步考虑起来。
　　他没人手，没人脉，没地盘，竞争对手又多，赤手空拳的争霸天下成为银时空的盟主难度太高，比当金时空的盟主难多了，但综合考量的话当上银时空的盟主好处很大。
　　首先，可以避免银时空被魔攻陷，没有呼延觉罗修和东城卫以及终极铁克人的帮忙，单靠银时空这些人想要打败被狄阿布罗魔尊附身的叶赫那拉思提几乎是不可能的。就算这次有他帮忙，以后呢？魔界肯定还会再度入侵！毕竟银时空没有像铁时空的灸舞金时空的他这样能够让魔界忌惮的扛把子，所以与其每次一出事他就无私的跑过来帮忙到不如直接当上盟主，名正言顺的接管银时空提前做好防御部署，这样一来也能让金时空和银时空建立联系互相帮忙。
　　其次，如果他拿下了貂蝉，大小乔，孙尚香等人的话也可以轻松安置，既能解决分身相见的问题也能避免出现修罗场。到目前为止，田欣也好，花伏龙也好，包括蔡云寒都可能知道他绝对不止一个女人，韩克拉玛冰心那是意外，是为了救人所以她们没有反应，可真要是哪天王见王凑到一起，呵呵――左拥右抱？大被同眠？做梦去吧，修罗场都算是好的了，搞不好就是竹篮打水一场空。
　　这种事最怕挑明！
　　不挑明还能自欺欺人的假装不知道，还能各施手段的去争一争看谁能笑到最后，比如尺度越来越大的田欣，再比如想要和香晴联手的花伏龙，可一旦挑明就只能逼宫了，到时怎么办？都是他挥洒过汗水与心血的好车，哪个也不舍得放弃啊。所以让她们王不见王，死不挑明是最好的办法，所以――他必须当上银时空的盟主。
　　这样一来就可以让银时空的人继续留在银时空，就算其他人猜到自己来银时空目的不单纯也不好说什么，毕竟他是银时空的盟主嘛！
　　苏昊越想越觉得自己应该参与这场群雄逐鹿的战争。
　　“咻。”
　　街上的苏昊消失不见，紧接着他已经出现在曹家大院中甘宁的房间门口。他对瞬间移动的掌握越发熟练了，已经可以自由选择出现在坐标定位附近的什么地方了，否则每次瞬移都只能出现在甘宁的房间里，甘宁恐怕会疯吧？
　　苏昊转身回到自己的房间，不多时他就已经进入了梦乡。
　　次日，清晨。
　　通往东汉书院的乡间小路上，苏昊与甘宁，曹操并肩而行准备上学，说是并肩而行，实际上甘宁还是有意识的落后了半个身位。
　　“华雄这次叫阵失利，野心勃勃虎视眈眈的河东高校肯定不会善罢甘休，苏兄，你觉得他们接下来会出什么招？”曹操忧心忡忡的转头朝苏昊问道。
　　苏昊刚要搭话就见远处东汉书院的方向，蒋干和一个小矮子大汗淋漓，急急忙忙跑了过来。
　　“这个小矮子应该是文丑吧？”苏昊认了出来，随即对曹操道。“你不是想知道河东高校会出什么招吗？马上就知道了。”
　　“会长不好了，会长不好了。”蒋干大叫道。
　　“我很好。”曹操皱眉道。“蒋干，是学校出什么事了吗？”
　　蒋干连连点头。“河东高校――河东高校的人封住了校门不让我们进去上课。”
　　“河东高校。”曹操哼声追问。“他们是怎么封的校门？”
　　“八门――八门金锁阵――”
　　……
　　PS：写这章的时候突然想到，苏昊大概是苏氏中女人最少的了，这样会不会给苏氏丢脸啊。哈哈，另外继续求鲜花，求打赏，求自订。
　　图为蒋干，文丑的图实在没找到。


第190章 八门金锁阵与常山赵子龙
　　“八门金锁阵，根据国家武学资料馆记载，八门金锁阵是由大魔法家左慈所设计，为排名第一的天下第一阵，所谓八门就是休门、生门、伤门、杜门、景门、死门、惊门、开门、每一扇门后面都有惊喜哦！”
　　东汉书院前，八扇门依次排开立在校门口，上面分别写着休、生、伤、杜、景、死、惊、开，八个字，左右站着全副武装，身着河东高校制服的士兵，后面一男一女拿着大喇叭正插着腰洋洋得意的叫嚣。
　　人声鼎沸，人头攒头，所有的学生和老师全部被八门金锁阵挡之门外，却没人敢向前破阵。
　　当苏昊随着曹操穿过人群来到王允校长旁边时，王允校长顿时松了口气。“曹操，苏昊，你们总算来了，快来看看有没有办法破阵好让同学们可以进去上课。”
　　“校长您先别急。”
　　曹操安抚了一句皱眉打量了起来，苏昊也看向了八门金锁阵。
　　这八门金锁阵看似只是八扇门立在这里，但实则八扇门后却连接着一个好似迷宫的幻影空间，如果不知道破阵之法就会被困在其中永远800别想出来，八门金锁阵中还有擂主守擂，只有击败擂主才能够进入下一关，才能破阵而出。
　　苏昊的目光越过八门金锁阵看向了那一男一女。
　　男的叫做李儒，武力指数大概7000点左右，是河东高校董卓的女婿，最擅钻营拍马，狐假虎威，可惜脑袋不太灵光。女的叫做魅娘，董卓的心腹，与李儒一起为董卓办事，值得一提的是她还是金时空芭乐高中古文静老师的分身，一个喜欢贾勇的丑角？
　　这两个董卓的狗腿子可谓坏事做尽，后来被袁绍抓住囚禁后就了无音讯了。
　　淡淡的幽香袭来，苏昊转头，貂蝉和小乔来到了他的身边。
　　貂蝉眉头不展，神色担忧。
　　“你有办法破八门金锁阵吗？”小乔挽着貂蝉的胳膊朝苏昊问道。
　　她这一问，曹操，王允校长等人也看了过来。
　　苏昊想了想直言道。“办法不是没有，八门金锁阵毕竟只是死物，只要冲过去解决河东高校的人，八门金锁阵自然不攻自破。”
　　曹操摇头接话。“这恐怕不行，一旦冲过去和他们直接交手，河东高校很有可能会借机直接攻打东汉书院，而且八门金锁阵开启后就会形成一股特殊的防护磁场，我们就算想直接冲过去都很难。”
　　难吗？
　　苏昊看向八门金锁阵，不管是用舞空术飞过去或者直接瞬移到后方都很简单。
　　“既然你们不愿强攻那就凑齐人手按规矩破阵吧，危机百科上应该有写破阵的方法。”苏昊随口道。
　　“不必那么麻烦。”
　　一个声音陡然响起，接着就见一个身材高挑，穿着棕色靴，带着黑头巾的男生走了出来。
　　“校长，河东高校的人是来找我的，事情因我而起，就让我来破阵吧。”
　　来人拱手看向了王允校长。
　　赵云，字子龙，风的原位异能行者，剧中五虎将之一，模样俊俏，眼神深邃，常让全校女生疯狂，看到赵云眼睛的女生，只要他的视线一移开就会有心碎的感觉，武力指数在15000点以上，后期有所提升，擅长龙形太极，盘龙踢等招式。
　　“你就是赵云？好，那就由你来破阵吧。”
　　王允校长欣然同意。
　　赵云拱拱手转身来到八门金锁阵前，他抬起手腕上siman轻轻触碰，片刻后一个仿佛下载进度条的虚拟投影出现，当数字达到百分之百的时候，一杆银枪赫然出现在他手中。
　　赵云紧握追风洗银枪走向最近的一扇门，掀开门帘穿身而入，消失不见。
　　所有人翘首以盼的等着赵云破阵的结果，苏昊却低着头看着貂蝉的手腕，她的手腕上有一个白色的siman。
　　Siman是银时空的电话，犹如手环腕表的形状，接打电话的时候可以将人的动作，姿势全部缩小以立体影像的方式呈现出来，可以储存资料信息，播放视频，留言以及武器，需要时就像刚才赵云那样轻轻碰触就可以将武器下载在手，是银时空几乎人人必备之物。
　　每逢战斗，必先下载武器，这也算是银时空的一个特点了。
　　“银时空的科技树歪的够可以了，明明教学程度很差，连九九乘法表都能让人闻风丧胆却能研制出这种高端先进的siman，真不科学！”苏昊微微摇头。
　　吐槽归吐槽，这siman确实是个好东西，回头可以让兵器境管局和兵器总站研究研究，如果能在金时空和银时空批量生产的话自己到是可以通过倒爷的方式获取些好处。
　　“你不看好赵云吗？”
　　貂蝉忽然小声的朝苏昊问道。
　　苏昊楞了楞轻笑道。“如果八门金锁阵那么容易就能破掉的话，那它就不是天下第一阵了。”
　　苏昊悄悄的握住了貂蝉的手。
　　貂蝉下意识的左右看去，发现所有人都在看着八门金锁阵等着赵云破阵的结果这才松了口气。
　　“你不用担心，就让他先试试好了，如果没人能破，还有我呢。”
　　“嗯。”
　　貂蝉忽然安心了下来，她轻轻的点点头应了一声，纤细修长的手指反握住了苏昊的手。
　　十指紧扣。
　　貂蝉脸颊微红，目不转睛的和其他人一样看向了八门金锁阵。
　　“唰！”
　　赵云掀帘而出，看着东汉书院翘首以盼的师生微微一楞，怎么回事？我怎么出来了？
　　他楞了楞转身再次进入八门金锁阵。
　　“唰！”
　　赵云穿身而出，傻眼了。
　　又出来了！


第191章 小乔入阵，貂蝉的贴身带刀护卫？
　　赵云在八门金锁阵前进进出出，不得其法，原本对他充满希望的东汉书院师生不禁失望了起来，拿着大喇叭的李儒和魅娘更是不客气的极尽嘲讽之言。
　　“我说你这样进进出出的是便当忘了带吗？”一个略显粗狂的嘲讽声在赵云再次从八门金锁阵中出来的时候响起。
　　赵云愤怒的闻声转头看向了不远处人群前站着的三人，讥笑一声。“我当是谁，原来是转学第一天就被打进医务室的废物，怎么？你们的伤好了？”
　　“你说谁是废物！”
　　张飞的脾气非常火爆，一点就着，愤怒的~就要朝赵云冲过去。
　　“三弟。”关羽急忙拉-住张飞。
　　张飞呼哧带喘，愤愤不平。
　　“不服气？那你们来试试好了。”赵云侧身激将。
　　“试就试，看看谁才是废物。”张飞左右看去。“大哥，二哥，咱们去破了这什么鬼阵。”
　　“三弟，大哥的伤还没有好。”关羽皱眉道……
　　“怕什么，就让他在外面等着好了啊，我和二哥你联手肯定能破了这个阵。”张飞不以为然道。
　　刘备苍白的脸上闪过一丝阴霾，片刻后笑着说道。“三弟说的对，我的伤还没有好，如果一起破阵的话非但帮不了你们还会拖累你们。二弟，你就和三弟一起破阵去吧，只有破掉这八门金锁阵我们才能拯救东汉书院，继续上学。”
　　“那――我们去了。”
　　关羽迟疑片刻点点头和张飞一起走向了八门金锁阵。
　　“滴滴滴――”
　　Siman的下载声响起，两人下载好了武器。
　　青龙偃月刀，丈八蛇矛。
　　“请――”赵云拱手让开。
　　“请！”
　　关羽拱拱手和张飞一起进了八门金锁阵，然后――
　　“怎么回事，我们怎么出来了？”
　　关羽和张飞如同之前的赵云一样，穿身而入，穿身而出。两人不服气的再次转身进去，但几秒钟后又走了出来，进进出出，如此反复，那种丈二摸不到头脑的憨傻模样不禁让人觉得好笑。
　　“气死我了。”
　　再次出来的张飞听着哄笑，看着赵云那张幸灾乐祸的脸不禁气的直跺脚。
　　这样粗狂的汉子却跺起了脚，这不禁让人觉得更加好笑。
　　“哈哈哈――他看起来好傻，好好笑啊――哈哈，咳咳――不要笑，都不要笑了。”感受到曹操的目光，本来忍不住大笑的王允急忙做出严肃脸朝旁边的蒋干等人训斥了起来。
　　“有这么难吗？不就是一扇门嘛。”小乔疑惑的嘟囔了一句朝八门金锁阵走了进去。
　　“小乔，不要去――”
　　貂蝉急忙想要拦住小乔，小乔却置若罔闻，她刚想要追却被苏昊给拽住了。
　　“让她去吧，涨涨记性免得以后吃亏，而且――这场闹剧也差不多该结束了。”苏昊笑着说道。
　　曹操闻声转头疑惑审视的看向苏昊。“听苏兄的意思，你有把握破阵？”
　　“当然。”苏昊点了点头。
　　既然已经决定了要争霸天下当上银时空的盟主，那么这种出风头刷声望的机会自然不能错过。记得剧中关羽等人破阵后被王允封为东汉书院的五虎上将，永远不会被开除或者留校察看。苏昊对这个奖励没什么兴趣，他有一个更有趣的想法。
　　苏昊转头看向王允，自信的扬嘴轻笑。“王允校长，如果破阵成功我有一个要求。”
　　“什么要求你尽管说。”王允大方道。
　　“我想成为貂蝉的贴身带刀护卫。”苏昊转头看着惊讶羞涩的貂蝉，补充道。“可以二十四小时贴身保护的那种。”
　　贴身带刀护卫？
　　二十四小时贴身保护的那种？
　　众人看着苏昊和貂蝉十指紧扣的双手以及貂蝉惊喜又害羞的样子哪还能不明白怎么回事？王允张了张嘴想说些什么，但见女儿的样子只能摇头作罢。
　　“好，我答应你。只要你能破了八门金锁阵，我就让你成为貂蝉的贴身带刀护卫。”王允沉声道。
　　0 ……求鲜花…… ……
　　苏昊松开貂蝉拱了拱手。
　　“咦？小乔进去这么半天怎么还没出来？”貂蝉虽然意外苏昊会提出这样的要求却也没忘记自己的好朋友。
　　小乔并没有像赵云，关羽，张飞那样进进出出，而是进去后就没再出来。
　　“苏昊――”貂蝉担忧的看向苏昊，后者朝她点点头示意她安心，接着感应起小乔的气息。
　　八门金锁阵固然玄妙神奇，可苏昊的气息感知就算相隔不同的时空都能感应得到，没多久，他就已经锁定了小乔的气息位置。
　　“我去了。”
　　苏昊笑着朝貂蝉说了一声，右手双指放于前额。
　　“咻！”
　　苏昊直接消失不见了。
　　“这――这――”
　　众人见苏昊没有走去八门金锁阵而是凭空消失不禁瞬间大惊。
　　曹操眉头紧皱，心中暗暗猜测。“这到底是什么武功，竟然与我的能力相似好像都可以瞬间移动，苏昊的武功路数果然很神秘。”
　　赵云，关羽，张飞同样神色惊讶，至于刘备――他的脸色变的更加难看了。
　　“咻――”
　　人影闪烁，苏昊出现在一条深邃昏暗的隧道中。
　　“有人吗？有人吗？”
　　不远处，小乔的喊声隐隐传来。
　　进入八门金锁阵后会出现在一片白茫茫的幻象空间中，里面依旧有八扇门，选对可以进入下一个关卡，选错会像赵云关羽张飞那样被传送出去或者被困在这个隧道里永远出不去。
　　苏昊还挺佩服小乔的，刚才赵云他们进进出出那么多次都没事，小乔一进来就直接中奖了，正常情况下除非有人破了八门金锁阵，否则的话她恐怕要在这里待到死了。
　　……
　　PS：推荐几首终极三国的歌。《终极三国》《对手》》《以战止战》《小霸王》。


第192章 刀剑之力二挡破阵！
　　小乔的性格虽然有些迷糊，大大咧咧的经常闯祸，但其实非常的坚强，苏昊能听得出来她的声音中没有多少慌张与害怕，反而有着探索新世界的好奇。
　　“苏昊，你怎么也在这里？”
　　小乔见到苏昊惊喜的大喊了一声，跑了过来。
　　“我来找你啊。”苏昊轻笑的说道。“你可真行，赵云关羽张飞他们都拿八门金锁阵没辙你竟然还敢主动进来，就不怕困在这里永远出不去啊？”
　　小乔大咧咧的随意道。“我只是不相信八门金锁阵真有那么神奇，而且不是还有你们吗？”
　　看着她一副有所依仗的样子，苏昊忍不住搓了搓她的脑袋。“要是我们也破不了八门金锁阵呢？你就得一辈子被困在这里了，或许等到几十年后你才有机会出去。到时候可爱漂亮的美女就要变成白发苍苍，下垂驼背的老太太了，那你可就是名副其实的老处女了。”
　　“什么嘛，干嘛说的难听。”小乔气的锤了锤苏昊下意识的说道。“你这不是来了吗？如果我们真的被困在这里出不去我也不可能成为老处女的。”
　　“所以你的意思――”苏昊挑了挑眉。
　　小乔一本正经的说道。“如果我们出不去，这里又只有我两个的话那肯定会在一起吧？到时候生几个小孩，至少不用担心寂寞了啊，说不定等以后能出去的时候我们已经变成了一个大家族了，儿子啊，孙子什么的一大堆。”
　　“砰！”
　　苏昊给了小乔一个脑壳。
　　小乔捂着脑袋哎呦道。“你打我干嘛？”
　　“你还敢再迷糊点吗？儿子什么的也就算了，你告诉我怎么来的孙子？”苏昊没好气道。
　　小乔反应过来下意识的吐了吐舌头。“我只是随便说说嘛，反正又不可能真出不去。”
　　“对了，你是从哪进来的啊，咱们直接出去？”
　　“我锁定了你的气息直接瞬移传送进来的。”苏昊随口道。“你是打算和我破阵后一起出去，还是我先送你出去？”
　　“我当然留下和你破阵后一起出去了啊。”小乔理所当然道。
　　“你离远点。”苏昊点点头示意小乔躲开。
　　小乔后退了大约七八米左右停了下来，好奇的看着苏昊想知道他要怎么破阵。
　　正常情况下要么按照正确顺序依次通过关卡并且挑战擂主成功，要么强行击败擂主破关，可苏昊并不打算这么做。他还记得剧中几个关卡的内容，比如说擂主变成貂蝉的模样考数学题，再比如说一群嘻哈歌手唱马超之歌，只要能原样唱下来就可以通过，这些――都特么是什么鬼？
　　这可是八门金锁阵！
　　这可是河东高校用来封锁东汉书院的八门金锁阵，结果又是考数学题又是唱嘻哈的――这是河东高校？这是河东搞笑吧！
　　八门金锁阵的原理和虚拟招待所差不多，都是用特殊的手段制造出虚拟的幻影空间，所以苏昊现在有两种破阵的方法。
　　一种是找出八门金锁阵幻影空间漏洞，另一种是靠力量强行冲破八门金锁阵的幻影磁场。
　　苏昊选择了后者。
　　双拳紧握，战力全开。
　　“轰！”
　　气浪轰然而出，苏昊的战力直接飙升到了极致――38700点！
　　小乔震惊的瞪大眼睛，下意识的后退了几步。“天啊，苏昊的武力指数竟然这么高，他――他也太强了吧？”
　　高？
　　离高还远着呢！
　　苏昊大喝一声陡然拿出了石中剑，鬼狼刀。
　　“刀剑之力，开！”
　　“轰！”
　　原本强大的气浪再次爆发，攀升，范围足足扩大了几倍，金黄与湛蓝的电光围绕着气浪闪烁跳动。
　　“38700――48700――58700――”
　　苏昊皱眉再次大喝。
　　“鬼狼刀，解封！”
　　咔嚓咔嚓声响起，鬼狼刀出窍，战力再次攀升0 ……
　　“58700――62700――”
　　“斩！”
　　苏昊左剑右刀，刀剑合一同时朝头顶的隧道斩去。
　　“砰！”
　　刀剑之力挥斩，巨大的碰撞声瞬间响起，刹那间整个隧道开始地动山摇，仿佛地震将至，即将塌陷一样。
　　小乔左右摇晃急忙扶住了墙壁，惊骇的张大了嘴巴。
　　“不行？哼，真不愧是大魔法师左慈创造的天下第一阵，那么――”苏昊深吸了口气，全身的力量在这一刻轰然攀升瞬间达到了极限。
　　“刀剑之力，二挡！”
　　所谓二挡是苏昊上次与四大魔君交手时强行突破刀剑之力现有增幅的战力后进入的一个新阶段，可以理解为苏昊对刀剑合一的了解和掌控加强后的一种进化，能在原有的基础上再次增加两万战力。
　　毕竟刀剑之力完美合一的话增加的战力可不仅仅是两万或者四万。
　　“8――82700――天啊，这――这太恐怖了。”小乔惊呼一声直接瘫坐在地，她从来没听过竟然有人能将武力指数修炼到这么高的。
　　“给我开！”
　　苏昊的双臂隐隐有些颤抖，鬼狼刀石中剑再次并行合一的斩了出去。1.5
　　“砰！”
　　爆炸声轰然响起。
　　下一刻，明亮刺眼的阳光笼罩，苏昊站在东汉书院的门前看着那一张张惊骇震惊的脸，左手石中剑持地而握，右手鬼狼刀振臂高举。
　　“苏昊！””苏昊！“苏昊！”
　　“苏昊！”“苏昊！”“苏昊！
　　刹那间，振奋激动的欢呼声直冲云霄。
　　“小乔，你没事吧？”貂蝉快步来到小乔身边将她扶了起来。
　　小乔摇摇头情不自禁的看向接受众人欢呼的苏昊，这一刻，这个画面仿佛牢牢的印在了她的心里一样。
　　“唰！”
　　苏昊陡然转身，横刀指向李儒和魅娘。


第193章 貂蝉入瓮，不想当和尚的苏昊
　　李儒和魅娘瞬间双手高举，手中的大喇叭咣当一声掉在了地上。“投降，我们投降。”
　　“滚！”
　　苏昊冷哼一声，李儒和魅娘松了口气急忙带着手下落荒而逃。
　　“滚吧。”
　　“滚出东汉书院。”
　　“你们要是再敢来，见一次打一次。”
　　东汉书院的学生扬眉吐气，河东高校的人却犹如丧家之犬惶恐万分，夹着尾巴离开了东汉书院。
　　“好好好，干的漂亮。”王允等人快步走向苏昊，人未到兴奋的赞扬声已经响起。
　　苏昊收回石中剑鬼狼刀朝校长拱了拱手。
　　王允扬声道。“苏昊同学，感谢你破了八门金锁阵让东汉书院的学生们可以重新读书上课，我宣布，从现在起苏昊就是貂蝉的贴身带刀护卫，二十四小时贴09身保护貂蝉。”
　　顿时间，叫好起哄声响了起来。
　　虽然苏昊和貂蝉在一起让全校百分之九十五的学生痛恨不已，呃――因为全校百分之九十五都是男生，但苏昊刚才只身破阵，赶走了河东高校的人也算是东汉书院的英雄了，更何况木已成舟，苏昊又用自己的实力证明了他和貂蝉的般配，他们自然不会再敌视。
　　说白了，貂蝉在他们心目当中就属于那种高高在上的女神，只可远观不可亵玩，就算没有苏昊，他们一样也不敢去表白追求，类似一种粉丝心态？所以当他们发现苏昊和女神貂蝉在一起时很般配自然也就没有那么不能接受了。
　　老实说贴身带刀护卫根本不算什么正经职务，充其量就是让苏昊可以名正言顺的有更多时间和机会跟貂蝉在一起。他之所以索要这个头衔是想趁热打铁拿下貂蝉，免得在银时空当和尚。
　　貂蝉是那种极度需要安全感的女生，自己在全校面前以破阵奖励为由索要贴身带刀护卫的头衔足以让貂蝉感动并且觉得安心了。
　　“你怎么了？”
　　苏昊大大方方的牵着貂蝉的手看着表情有些恍惚的小乔问道。
　　“啊？”
　　小乔愣了愣很快摇头道。“没，没什么啊。恭喜你成为貂蝉的贴身带刀护卫。”
　　“放心，我不会忘记你这个小红娘的，回头我和貂蝉请你吃饭。”
　　“好啊，那就说定了！”小乔高兴的说道。
　　明明只是贴身带刀护卫但气氛却好像两人已经正式交往甚至已经结婚了似的，对此苏昊是来者不拒，貂蝉只是勉强待了一会儿就害羞面红耳赤直接拉着小乔跑开了。
　　八门金锁阵被破，八扇门也变成了普通的门，曹操命人将八门金锁阵撤走，招呼着同学们进校上课。
　　“东汉书院，果然卧虎藏龙。”人群中赵云看了看苏昊，摇摇头进了学校。
　　“大哥，我们去上课吧。”关羽浅笑的朝刘备和张飞说了一声准备去上课，虽然之前和苏昊发生过冲突，但苏昊破掉八门金锁阵他也跟着高兴，也很佩服。
　　――
　　午后阳光正浓，微风徐徐。
　　东汉书院屋顶的天台上，苏昊和貂蝉靠坐在围墙的阴影下刚刚吃完便当。
　　貂蝉将便当盒收好放在一旁好奇的朝苏昊问道。“你是怎么破的八门金锁阵啊？”
　　“八门金锁阵其实就是利用特殊手段制造出一个虚拟的幻影空间，启动这种阵法就必然需要能量的支撑，只要我的武力超过了八门金锁阵自然就能强行破除。”苏昊笑着伸手搂住貂蝉的肩膀。
　　虽然貂蝉昨天还说需要时间彼此了解才能决定要不要在一起，但苏昊一波波的手段让她根本无法抵抗，尤其是现在――虽然两人还没有那种正式的充满仪式感的表白或者交往，但牵过手，接过吻，甚至全校师生包括父亲都觉得他们是男女朋友了，貂蝉自己心里都觉得已经是苏昊的女朋友了。
　　所以当苏昊搂住她的时候，她很自然的靠向苏昊，靠在了她的肩膀上。
　　微风徐徐，彼此的气味，气息交错。
　　苏昊低头看着浅笑的貂蝉不禁心思躁动，抬手轻抚着她的脸颊。
　　貂蝉看向苏昊，映入眼帘的是那他炙热如火的眼神。
　　“你――”
　　“我喜欢你。”
　　苏昊没忘记貂蝉之前说的七个约定，每天不管再忙都要说一句我喜欢你。貂蝉原本有些紧张的心情瞬间松弛了下来，甜甜一笑点了点头，然后――苏昊已经吻了过来。
　　“唔――”
　　强势，霸道，苏昊整个人充斥着一往无前的侵略感，貂蝉仿佛是待宰的羔羊根本无法抵挡，顷刻间便只能哀求。
　　“不要――不要摸这里――”
　　“不要啊――也不要摸这里――”963
　　貂蝉上下难支，哀求阻止，可苏昊却没有昨天晚上那么好说话了。游击战十六字诀被他施展的淋漓尽致，敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追，可怜貂蝉在苏昊这种霸道又无赖的攻势下根本无从抵抗，很快就全线失守。
　　良久良久。
　　苏昊才放过衣衫不整，瘫软无力的貂蝉。
　　“你――你能不能不要每次――每次都动手动脚啊？”貂蝉整理着长发小声的幽怨道。
　　“你不喜欢我碰你？”苏昊问道。
　　貂蝉微微一楞，摇头道。“不是啦，我――你生气了？”
　　“生气当然不至于，只是有些郁闷。你这么漂亮诱人我当然把持不住，当然想亲近你，也想――占有你。”苏昊握住貂蝉的手。“虽然这么说有些直接，但在我心里你已经是我的女人了。所以――如果你真的不喜欢我会想办法忍耐的。”
　　“不是啦，我――我不是这个意思，我只是有些不习惯，我是女生啊，肯定――肯定会不好意思的嘛。”貂蝉低着头小声的说道。
　　“哦~~我懂了。”


第194章 还是小姐姐好玩啊
　　苏昊拉长音调坏笑的看着貂蝉，貂蝉的脸颊越来越红，越来越红，仿若熟透的苹果，让人忍不住想要一尝甘甜。
　　“明天就是周末了，你有什么安排吗？”苏昊揽着她轻声问道。
　　貂蝉神色微微一暗歉意的说道。“我――我要在家里做家务，可能没办法陪你。”
　　“你养母回来了？”
　　“嗯，提前回来了。”
　　“没关系，正好我有其他事要做。”苏昊想了想说道。
　　“什么事啊？”貂蝉好奇询问，她觉得自己应该对苏昊有更多的了解。
　　“我要去找个人。”
　　“找人？”
　　“嗯，一个女人。”苏昊故意说道。
　　貂蝉倒是没有什么异样的表情，只是好奇。“这个女人对你来说很重要吗？”
　　“嗯。”
　　“那要不要我拜托小乔陪你去？你刚来没多久很多地方应该都不熟悉吧？”貂蝉热心的说道。
　　“回头我自己和她说吧。”苏昊想了想觉得可能真需要小乔帮忙。
　　苏昊和貂蝉又在天台上你侬我侬的说了会话这才下去回到了教室，苏昊找到小乔和她说了明天找她帮忙的事情，小乔欣然答应。
　　放学后。
　　苏昊送貂蝉回家的途中买了几个siman，顺便从貂蝉那里存上了她以及小乔的号码，虽然貂蝉有些好奇苏昊怎么买那么多但却也没有多问。
　　“明天如果找到你想找的人记得告诉我啊。”
　　王允家门口，貂蝉挥手朝苏昊道。
　　“好，我会给你打电话的。”苏昊笑着回应，这次到是没有吻别。
　　目送着貂蝉进屋，苏昊才转身离开王允家。
　　“咻。”
　　苏昊钻进附近的巷子，接着瞬移离开了。
　　魔界。
　　苏昊的身影一闪而过，随后再次消失不见。
　　――
　　金时空。
　　苏宅，也就是原来的武力裁决所，重新装修好虽然外表看起来变化不大，但里面却与之前截然不同，妥妥的豪宅风格。
　　顶楼，主卧。
　　韩克拉玛冰心穿着一件浅色的睡衣正跪在床边擦着地板上的一块污垢，下午的时候田欣买了张新床送了过来，结果她刚才打扫的时候却发现不知道被什么东西蹭到了，地板上有一块嘿嘿的污垢。
　　“咻。”
　　苏昊的身影在韩克拉玛冰心的身后出现。
　　刚一打眼他就看见了跪撅着的韩克拉玛冰心，这个角度几乎让苏昊一览无遗。
　　“咳咳。”苏昊咳嗽了一声。
　　韩克拉玛冰心吓了一跳猛然转头，见到是苏昊后松了口气慌忙起身，双手微握低头道。“主人。”
　　“叫主人果然比叫老爷有感觉多了。”
　　苏昊轻笑了一声目光在韩克拉玛冰心身上打量了几眼，睡裙虽然不错但还是没有女仆装更有吸引力啊。
　　“就你自己在家？”苏昊随口问道。
　　韩克拉玛冰心点点头。
　　新家装修好后田欣并没有直接搬进来住，一来可能是名不正言不顺？二来虚拟招待所还留在她家里，韩克拉玛寒需要经常待在里面，苏昊邀请了几次田欣都婉拒了，也就没再坚持。所以平时这边都是韩克拉玛冰心在打理，偶尔蔡云寒和蔡五熊也会过来。
　　“这是我在银时空发现的siman，可以储存资料，武器，主要功能是类似手机一样的通话，不过可以随时呈现虚拟投影影像，你回头交给蔡云寒让她去找兵器之母刀鬼，跨时空手机里有刀鬼的联系方式。”苏昊拿出siman交给韩克拉玛冰心。
　　韩克拉玛冰心顺从的接了过来，似乎一点都不好奇的样子。
　　苏昊微微蹙眉，看来韩克拉玛冰心的心结一时半刻是解不开了，不过无所谓了――她肯安安稳稳的当女仆，不去寻死觅活的让韩克拉玛寒担心就行了。
　　“我走了。”
　　苏昊摇摇头直接瞬移离开了。
　　他这次回来除了将siman交给刀鬼研究看看之外顺便买些医学常识类的书籍或者资料带回去，这和他明天要去找的人有关。
　　当然――回都回来了肯定也要解决下个人问题，当他买完东西出现在花伏龙房间里的床上时，惊喜的花伏龙比苏昊还要主动，吹拉弹唱，十八般武艺一一施展，什么‘七上八下’‘深入浅出’‘吞吞吐吐’害的本来打算傍晚就回银时空的苏昊足足耽搁到凌晨三点多才回到银时空的曹家大院。
　　“还是小姐姐好玩啊。”
　　苏昊感叹了一句直接就进入了梦乡。
　　第二天。
　　风和日丽，万里无云，难得的艳阳天。
　　苏昊在约好的地点看见了小乔，今天的小乔依旧是T恤，短裤，运动鞋的打扮，如雪般的长腿在阳光照映下看起来煞是耀眼。
　　“喂，你看够了没啊？”小乔不悦的估计快速原地踏步，仿佛这样就能打断苏昊的视线似的。
　　苏昊耸耸肩。“一大早抽什么疯呢，我还指望你带我爬山呢，一会儿没力气可指望我背你。”
　　“爬山？你不是说要找人吗？”小乔诧异的问道。
　　“是啊，找的人住在山上，天荡山，你听过没有？”
　　天荡山在终极三国中不算什么重要的地方，但这里却有两个相对重要的人，一个是脾气古怪艺术超凡的名义，她有一个古怪的要求就是治哪里就要带哪里。
　　比如说你想治手，那就得带一只手来，你想治头，就得带一只头来，当然了，不是说要带人类的，动物的也行，只要是相同部位即可。
　　除此之外她还有一个身份，那就是伯仁的母亲。
　　伯仁是马超小时候的玩伴，好朋友，因为年纪小不懂事在和马超过招的时候死了，虽然事后证实死于心脏麻痹，但马超却因此心怀愧疚开始讨厌打架，每每有人挑战他就会主动让对手打三拳，三拳打不到他，敌人自然就会走了。


第195章 天荡山名医
　　我不杀伯仁，伯仁却因我而死――这句话在银时空就是出自马超和伯仁这件事。
　　银时空有很多不合理的事情，比如说明明数学程度很差却能研制出siman这样可以储存下载武器的手机设备，再比如大部分人普遍连消化食物的地方是胃，人身体有多少根骨头都不知道的程度下，天荡山的名医却医术超凡，比金时空银时空很多医科圣手都要厉害。
　　不过更厉害的是她的徒弟――华佗！
　　剧中关羽在八门金锁阵中为赵云挡了一箭中了七日贱骨头，这七日贱骨头的箭都是用人骨做的，中箭后马上会变成贱骨头，会让人在七日之内做尽贱事，根本控制不住中箭的躯体，七日后会毒发身亡，留下一世臭名。当时呼延觉罗修和五虎将来天荡山找名医，结果因为马超的缘故名医拒绝医治，最后虽然解开心结却也决定云游四海，是华佗帮关羽刮骨疗伤治好了手。之后，华佗更是研究出能增加人体氧气吸收量的功能恢复饮料恶魔之木。
　　苏昊这次去天荡山的目的就127是为了招揽名医和华佗。
　　天荡山。
　　崎岖难走的蜿蜒小路上，小乔抬头望着相距甚远的山顶擦了擦脸颊的汗珠。“不行了不行了，我走不动了。”
　　“才走了半个小时而已。”前面的苏昊停了下来转头道。
　　“你以为谁都跟你一样是个不知道累的怪物啊。”小乔掐着腰气喘吁吁的抱怨道。“咱们坐了四个小时的快艇又换了三趟车才来到天荡山，你看看――现在太阳都快落山了，你说找人，也没说来天荡山找人啊。”
　　“呃――”
　　“那我背你吧。”苏昊走到小乔身边。
　　“这还差不多。”小乔嘟囔了一句示意苏昊蹲下，接着直接趴在了他的背上双手勾住了他的脖子。“走吧。”
　　“好。”苏昊双手背后扶着小乔的腿，快步的朝山顶飞奔。
　　“你慢点，你慢点啊――”
　　小乔顿时吓了一跳没想到苏昊背着自己竟然还能跑这么快，不过随着周围的景色不住倒退，苏昊的步伐矫健依旧，她将害怕掉下去的担忧抛之脑后兴奋的大呼小叫了起来。
　　夕阳西下，晚霞遍野。
　　苏昊慢慢放下小乔，目光看向不远处的房子。
　　“终于到了。”小乔抓着领口微微扇动，大咧咧的边走边喊道。“名医，名医在吗？”
　　“吱嘎。”
　　门被轻轻的推开，一个穿着白大褂的男生走了出来。
　　“名医已经准备休息了，请两位明天再来吧。”
　　“啊？”小乔顿时失望不已。“我们花了一天的时间，几经辛苦才到这里，就不能让我们见名医一面吗？”
　　男生摇摇头正待婉拒，苏昊却先一步开口了。
　　“华佗，我们不是来找名医看病的。”
　　“你怎么知道我的名字？”男生惊讶的看向苏昊，又道。“你们不是来找名医看病的？那你们来干什么？”
　　“送礼。”
　　苏昊将背包递了过去，看着华佗疑惑不解的样子笑着说道。“包里的东西是送给你和名医的，你可以先拿给名医过目，如果看过之后名医还是不愿见我们的话，我们转身就走，绝不再来。”
　　“那――好吧。”华佗犹豫了片刻转身进去了。
　　小乔见到华佗进去，拉着苏昊的胳膊小声的问道。“包里面是什么啊？”
　　“医学方面的书籍和资料。”
　　小乔愣了愣，好奇追问。“你来天荡山找名医到底有什么事啊？一开始我还以为你或者你家人生病了呢。”
　　“算――也不算，我确实有个朋友可能需要名医的医治。”
　　苏昊想到了韩克拉玛寒，如果能将她心脏中石心杀手的装置彻底清除的话也是件好事，就是不知道名医和华佗有没有这个本事了。
　　“砰！”
　　门忽然被用力推开，一个中年女人大步流星的走了出来。
　　她看了看小乔，随后目光直视苏昊。
　　“这些东西是从哪来的？”
　　苏昊嘴角扬起，回答道。“是我专门为你们收集的，还有更高深以及更有针对性的因为我不懂所以就没有带过来。”
　　名医微微皱眉，用审视的目光打量了半晌。“说吧，你有什么目的。”
　　“我想招揽你和你的弟子。”苏昊语出惊人。
　　名医以及追出来的华佗错愕不已，就连小乔都张大了嘴巴难以置信的看着苏昊，他――他竟然想要招揽名医和她的弟子？
　　看着面不改色的苏昊，名医笑了。“你叫什么名字？”
　　“苏昊。”
　　“东汉书院那个大破八门金锁阵的苏昊？”名医意外的挑眉问道。
　　“对啊对啊，名医你们也知道这件事了啊？”苏昊还没开口，小乔却激动的有荣乃焉。
　　名医没有理会小乔，只是看着苏昊摇摇头。“就凭这些东西和你的名望还不足以打动我，请回吧。”
　　名医虽然只是个医生，但却名满天下，想要招揽她为己所用的不知几多，单靠目前这些条件确实很难打动她。苏昊对此早有预料，所以名医拒绝后他从容的开口道。“当然不止这些，我们能单独聊聊吗？”
　　“跟我进来吧。”
　　名医稍作考虑便答应了下来，不管怎么说对方送的礼物很有诚意而且非常的珍贵难得，对她，对华佗，对整个医学都有莫大的帮助，所以他也想听听看这个苏昊还有什么能打动自己的条件。
　　“砰！”
　　苏昊随手将门关上，看着名医笑着开口。“你知道一共有十二个时空还有一个魔界吗？这里叫做银时空，而我来自金时空――”
　　……
　　PS：抱歉抱歉，更新晚了点，刚睡醒就被朋友硬拉着去看了电影大黄蜂，嗯，电影还不错，就是耽误我码字。


第196章 你是金时空的盟主？招揽成功！
　　弯月高挂，繁星点点，夜幕悄然降临。
　　“怎么还不出来啊，他们聊什么竟然聊了这么久？”小乔在门外转来转去，自言自语。
　　突然，门被轻轻推开了。
　　苏昊跟名医面带笑意，相谈~甚欢的走了出来。
　　“那就这么说定了？”苏昊看向名-医。
　　名医笑着点头。“我既然答应了盟主你的招揽自然就不会食言，且等几日我将琐碎之事处理好便可动身。”
　　“好，那过几日我来接你。”
　　苏昊点头拍了拍名医的肩膀，名医竟然没有生气反而还一副欢喜的样子，这让一旁的小乔和华佗都有些傻眼。
　　“我们先告辞了。”苏昊走过来朝华佗点点头，拍着小乔的肩膀下了山。
　　“等等我――”小乔迷迷糊糊的喊了一声急忙追了上去。
　　月光下。
　　小乔快步追上苏昊难忍心中惊讶，好奇的问道。“你和名医到底说了什么啊，怎么她突然就接受你的招揽了？还有还有――名医管你叫盟主？你该不会假借全校盟盟主的身份骗她了吧？苏昊，这要是被人知道的话你就麻烦了。”
　　苏昊停了下来看向小乔。“想知道？”
　　“当然啊。”小乔毫不犹疑的点头。
　　“那――我告诉你一个秘密，一个连貂蝉，甚至这个世界都没几个人知道的秘密，只是你听过后得暂时帮我保密。”
　　“你放心啦，我保证不告诉别人。”
　　“包括貂蝉？”
　　“包括貂蝉！”
　　苏昊笑了笑将刚才和名医说的内容又重复了一遍，大抵上先是科普十二个时空和魔界的事情，说说目前善与恶的趋势，当然也说过了名医为什么叫他盟主的原因。
　　小乔缓了半天才理清楚怎么回事，吃惊的看向苏昊。“所以――你是金时空的盟主？”
　　苏昊摇摇头解释道。“目前还不是，之前很多人和我提过当金时空盟主的事，当时我没有兴趣所以没有深入。不过来到这里后我很认真的想了想，有些事既然躲不掉还不如主动一些，这样至少更有效率，所以我已经决定当金时空的盟主并利用这个身份来帮银时空度过危机了。”
　　小乔点点头。“那你之前还是在骗名医啊。”
　　“这是重点吗？”
　　苏昊轻轻的给了小乔一个脑壳。“你以为名医自己没有判断力，我说什么她就信什么啊？我刚才带她去了一趟金时空，亲眼得见后她才相信的。”
　　“相信你是金时空的盟主？”
　　“相信十二时空和魔界的事都是真的，至于我是不是盟主――对她来说重要，也不重要。”
　　“重要？也不重要？什么意思啊。”小乔茫然的问道。
　　苏昊摇摇头没有解释，他带名医去金时空只是四处转转没有过多的与人接触也没有展示什么盟主的身份或者象征，但他确信名医就算不相信他是盟主也相信他能代表金时空，毕竟目前她接触到的就只有苏昊，更何况她接受招揽的话很容易就能弄清楚真伪，所以管是为了跨时空突破自己现有医学的瓶颈还是为了帮助银时空，他是不是金时空的盟主对名医来说重要，也不重要。
　　“今天要不是有你在我可能不会那么快找到天荡山，找到名医，谢谢你了。”苏昊看着揉脑门的小乔笑了笑。“想吃什么，我请你。”
　　“你是盟主，你说的算。”
　　小乔笑嘻嘻的打趣，完全没有因为苏昊身份的变化而有什么不同。
　　“那就吃烤肉吧。”苏昊笑着伸手揽住了小乔的腰。
　　小乔没有躲开只是微微侧身诧异的问道。“你搂着我干什么？”
　　苏昊笑而不语，感应着鸿门烤肉店老板的气息直接瞬间移动。
　　“咻！”
　　两人瞬间出现在鸿门烤肉店里。
　　环境的突然变化让小乔下意识的晃了晃，捂着胸口惊讶道。“哇，这是哪里？我们怎么嗖的一下就到这了？”
　　0 ……求鲜花…… ・
　　“既然是盟主总得有点真材实料吧？好了好了，找地方坐下边吃边聊吧。”苏昊和小乔找了个地方坐下。
　　小乔刚坐下就迫不及待的呼招老板菜，没一会儿烤盘上便已经飘香四溢。
　　两人边吃边聊，小乔好像好奇宝宝似的不停的追问其他时空的事情和趣闻，苏昊挑挑拣拣的一一回答，当他们结账准备离开的时候竟然已经快到深夜了。
　　“不知不觉竟然这么晚了？我得回家休息了，那我们明天咯。”小乔看了看时间转头朝苏昊道。
　　苏昊笑道。“我送你回去吧。”
　　小乔搞怪拱手。“那就劳烦盟主大人亲自护送了。”
　　“走着。”
　　苏昊笑着扬手，小乔忍不住咯咯轻笑。
　　说说笑笑，打打闹闹。
　　二十分钟。
　　小乔家楼下，她转身看向苏昊犹豫道。“你――要不要上来喝杯水？”
　　苏昊看着她身后漆黑的窗户，挑了挑笑道。“你家应该没别人吧？这么晚了孤男寡女的邀请我进去喝杯水？小乔啊――你确定只是喝水？”
　　“要不然呢？”小乔理所当然道。“我们是朋友啊，你又是貂蝉的男朋友，当然只是进来喝杯水啊，当然――要是能顺便再多说些关于其他时空的事情就更好了。”
　　“狐狸尾巴露出来了，就知道你邀请我进去没有那么单纯。”苏昊撇撇嘴。“还愣着干嘛，开门啊。”
　　“哦哦。”
　　小乔笑嘻嘻的急忙转身开门。
　　“啪！”
　　灯亮了。
　　“你随便坐，我帮你接水。”小乔招呼了一声转身去接水。
　　苏昊坐在沙发上随意的打量了起来，作为江东高校深董事长乔玄的女儿，小乔算得上名副其实的白富美了。


第197章 小乔，你是我的了！
　　“啊――”惊呼声突然从厨房的方向传来。
　　苏昊楞了楞急忙起身走向厨房，刚一进去就见到水花飞溅，小乔手忙脚乱的站在水池旁试图用手堵住从底部断裂的水阀。
　　小乔听见脚步声急忙转头求助。“快，快来帮我。”
　　“……”
　　苏昊完全没想到会是这种情况，接杯水而已嘛怎么搞成这个样子？他快步走了过去问道。“水阀开关在哪？”
　　“开关――开关在下面，水池下面！”
　　小乔让开位置双手继续堵着水龙头，可惜水流太强，被挤压阻挡后顺着她指间的缝隙钻了出来，苏昊才刚过来打开柜门全身就已经湿透了。
　　厨房水阀开关的位置一般都在水池附近，弯腰蹲下来的苏昊扫了几眼就找到了。
　　“吁――”
　　苏昊摸了摸脸上的水珠，起身朝小乔说道。“好了，已经关上了。”
　　小乔松了口气，放开水龙头抹着脸上的水珠，她的T恤已经完全湿了，紧紧的贴在身上让里面的灯罩轮廓变的异常清晰，几滴水珠顺着腿上的弧度滑了下去，一直到落在鞋上才消失不见。
　　“真倒霉。”小乔郁闷的抱怨了一句看向同样全身湿透的苏昊歉意的说道。“对不起啊，我明明没有用力谁知它竟然突然坏掉了，你――你先把湿衣服脱下来，我去帮你拿毛巾。”
　　小乔急匆匆的跑出厨房，谁知刚到门口却脚下一滑直接失去平衡的向后倒去。
　　“啊――”
　　她下意识的惊声大叫，叫声却很快戛然而止。
　　一只强而有力的手臂从后面接住了她，将她拎起来拽进了自己的臂弯。
　　“砰！”
　　她能感觉到自己撞到了结实的胸膛。
　　惊魂未定的小乔松了口气刚想抬头和苏昊道谢却恰好和他的视线对在一起，四目相对，仿佛有一股电流瞬间传遍全身，让她麻痹的仿佛失去了思考的能力。
　　火焰！
　　她仿佛看见了越来越旺的火焰，火焰的炙热仿佛要将她融合似的，让她情不自禁的闭上了眼睛。
　　“唔――”
　　炙热的火焰袭来并且开始的快速蔓延，她想躲，她想逃，但身体却好像已经失去了控制。
　　陡然，她仿佛回光返照似的的清醒了过来。
　　“不能，不能这样――他是苏昊，他是貂蝉的男朋友，我――我不能――可――可为什么？为什么我没有想起那个人，是我已经忘记他了还是――我喜欢上了苏昊？”小乔陡然一惊用力的推开了苏昊。
　　“呼哧呼哧――”
　　安静的厨房中沉重压抑的呼吸声轻轻传荡。
　　“对不起，我-――我走了。”苏昊深呼吸着让自己冷静下来。
　　虽然有些不甘，但小乔和其他人不同，难得遇到这么投缘的女生，他不想因为OneNightSex就失去这个朋友。
　　“等等，你――你还是先将身上擦干再走吧。”小乔犹豫的说了一句转身去拿毛巾。
　　苏昊微微一愣，扬起嘴角脱掉了湿衣服。
　　不一会儿，小乔回来了。
　　她看着赤膊上身的苏昊微微一楞，将毛巾递了过来。
　　“就一条？”苏昊接过来问道。
　　“不够吗？”小乔愣了愣问道。
　　“够了！”
　　苏昊扬起嘴角拿着毛巾抬起了手，轻轻擦拭着小乔那还有些湿漉的脸颊，小乔顿时僵住了。
　　“你――”
　　“嘘！”
　　苏昊伸手阻止了想要说话的小乔，认真专注的帮她擦着汗珠，脸颊，脖颈――
　　小乔一动不动。
　　良久良久，安静的气氛终于被打破了。
　　“我们――我们不能对不起貂蝉，她是我的好朋友。”当苏昊帮小乔擦拭干净准备擦自己的时候，小乔突兀的说了一句. ……
　　苏昊楞了楞。“好。”
　　“可我想试试。”小乔咬了咬牙，抬头看向苏昊的眼睛。“我想试试自己是不是真的喜欢上你了。”
　　“如果是――我会埋藏这份感觉。如果不是――如果不是――”小乔轻轻低吟，片刻后目光再次变的坚定。“吻我，像――刚才那样――”
　　“好。”
　　苏昊扔掉了毛巾再次抱住了小乔。
　　小乔紧紧攥着的双手不知道从时候慢慢的松开，慢慢的搭在了苏昊的身上。
　　衣服，不知道什么时候凌乱的扔在了地上泡在了地板上的水滩中，苏昊和小乔两人已经从厨房不见了。
　　――
　　夜，悄然逝去。
　　初生的旭日照耀大地，照耀着卧室床上紧紧相拥的男女。
　　苏昊看着小乔，她的脸上时而洋溢着幸福与满足，时而变成纠结与难过。“不知道是做了什么梦――”苏昊暗暗轻语，忽然有那么点自责。
　　是自责，不是后悔！
　　小乔很讲义气，又是貂蝉的好朋友，昨晚虽然一时冲动但如果不是他执意开炮的话或许还到不了这个地步，在梦中她可能就5.8在纠结该如何面对貂蝉了，醒来后还不知道会怎么样呢。
　　“看来我还是没有当渣男的潜质啊，人家都是专门勾搭女朋友的闺蜜，我这生米煮成熟饭了竟然还会自责，还是太单纯了啊。”
　　“不过――你是我的了呢，小乔！”
　　苏昊想到某个人，嘴角有些得意的扬了起来。
　　自责？自责总比将来后悔强，你再也没有机会了呢，周瑜！
　　……
　　Ps:写书挺有意思的，感觉有时候会人物，剧情好像活了一样，自然而然的就写出来了，本来按照我的计划貂蝉的戏份应该比小乔多一点，但写着写着好像小乔就渐渐出现在更多的篇幅中了。


第198章 小乔之舞
　　周瑜，字公瑾，江东高校书院都督以及学生会副会长，孙坚，孙策，孙权的军师，拥有江东潜龙部队等多个军队的指挥权。
　　江东强辩团的团长兼吉他手兼主唱，精通音律，号称曲有误，周郎顾。个性自负，冷静沉着，总能完善的分析事情，不太会把情绪表露出来，做事光明磊落，敢作敢当，非常的聪明，但偶尔会聪明反被聪明误，常自夸自己是无可救药的聪明，武器为烈焰吉他，武力指数16000点以上，是金时空耿烈，铜时空琥珀的分身。
　　小乔身为江东高校资深董事长乔玄的女儿之所有没有留在江东高校而是转来东汉书院就是因为他。
　　因为同在江东，青梅竹马的关系，长大后小乔和周瑜成为了男女朋友，可惜周瑜只顾处理江东的事务常常忽略小乔，两人聚少离多不说，相处时周瑜都三心二意的不能专心陪伴小乔。好巧不巧的小乔偶然见到他和大乔亲密的走在一起，误会之下便和周瑜分手，与大乔闹掰，然后一个人转学来到了东汉书院，也因此封舞，不养狗，从未展现过武力。
　　剧中小乔的武18力指数虽然不高但却算得上中阶，武器叫做冷凉风火扇，绝招为冷凉卡烧以及微风阵阵，后者尤为不凡，可以将一个人或一群人传送到其他地点，也可以送回原地。
　　昨晚虽然有些冲动，但小乔主动说想要试试就足以证明苏昊在她心里的位置了，更何况箭在弦上不得不发之时小乔并未真正的拒绝，这一点经验丰富的苏昊看的出来。
　　毕竟那是小乔的初次，如果真的不愿意，他绝对不会硬来。
　　苏昊身心俱得，所以他并不在意周瑜会不会抱着小奶狗跑到角落痛苦，他更在意的是怎么维持和小乔的关系。
　　慵懒勾人的呻吟声突然悠长的响起。
　　小乔醒了。
　　长长的睫毛下乌黑的双眸有些慌乱，嘴角微微开合数次，小乔才低低的说了一声。“你，你什么时候醒的？”
　　“半个小时前吧。”苏昊抬手撩起她眉间凌乱的发梢，掌心轻抚着她的脸颊，柔声说道。“我睁开眼的第一件事就是确定你还在不在我身边。”
　　“你怕我会走吗？这里好像是我家，我的房间，我能走去哪啊？”小乔抓着苏昊的手腕，眼神有些追忆，半晌后她笑了笑。“更何况有些话还是要说清楚的。”
　　“比如？”苏昊问道。
　　“我喜欢上你了。”小乔一脸严肃，顿了顿有些自嘲道。“突然觉得好讽刺，我竟然会喜欢上好朋友的男朋友，还和他睡在了一起。”
　　“你知道吗，我刚才脑袋里闪过两个念头。”
　　“如果我先认识你就好了，如果――我们还在八门金锁阵里，你没有破阵，我们一起留在里面就好了。”
　　小乔有些动情的摸着苏昊的脸颊，轻轻呢喃。“可惜没有如果，我不能对不起貂蝉，所以――我会埋葬这份感觉，等你离开我家，我们还像以前那样只是好朋友，好吗？”
　　“好。”
　　苏昊迟疑了片刻答应了。
　　这对他来说是最好的结果，毕竟他不可能甩掉貂蝉给小乔一个明确的答案。更何况好朋友什么的不过是自欺欺人罢了，明明喜欢还上过床，怎么可能当做什么都没发生过一样重新变回好朋友？有些事肯定还会发生，或早或晚而已。
　　“你能答应我一件事吗？”苏昊笑着问道。
　　“什么事？”
　　“为我跳一支舞吧。”
　　“跳舞？”小乔错愕的看向苏昊。“你怎么知道我会跳舞？”
　　“那不重要。”
　　“我只是想在我离开你家之前，在我们重新变回好朋友之前，能看到你为我跳一支舞，只为我跳的舞。”
　　苏昊轻轻的亲了亲小乔的手背，目光灼灼的看着她。
　　“好，我先穿衣服。”
　　小乔点了点头起身准备穿衣服，苏昊却忽然拉住她的手腕摇摇头。
　　“就这样跳好不好？”
　　“什么啊，你疯了啊，这样我怎么跳啊？”小乔愕然喊道。
　　“啪！”
　　苏昊伸手给了她一个脑壳。“这样才不是为好朋友跳的舞啊，才是――为你男人跳的舞。”
　　“那，那也不能这样跳啊。”
　　小乔有些为难，她愿意为苏昊起舞，但――但不是这样啊。
　　如果是田欣或者花伏龙的话肯定不会为难，毕竟在一起那么久，闺房中的小情趣不知道玩了多少，她们跳完后保证会拉着苏昊大战三百回合。但小乔毕竟不像她们是磨合好的跑车，轻轻一点油门就能噌的一下窜出去，所以确实有些难为情。
　　虽然苏昊有时候会为了达到目的耍些小手段，但他从来不勉强女人，所以见到小乔因为自己的突发奇想这么为难的时候，他就准备开口作罢了，却不曾想小乔坐了起来突然拿出了自己的武器――540冷凉风火扇。
　　“啊啊啊啊啊――就这一次啊！”
　　小乔竭嘶底里的喊了一声，接着起身站在床边双手展开冷凉风火扇舞动了起来。
　　人美，舞也美。
　　苏昊渐渐的被小乔的舞姿所吸引，明明一丝不挂但却没有让他产生任何邪淫躁动的念头，仿佛――只能看得见她专注认真的样子。
　　半晌后。
　　舞停了下来，小乔收起冷凉风火扇红着脸直接跑出了房间。
　　“砰！”
　　门，重重的关上。
　　苏昊靠在床头嘴角扬了起来自言自语的嘟囔道。“小乔说我离开她家后才会恢复成好朋友的关系，那现在――”
　　苏昊眼睛一亮刚要起身，新买的siman却突然响了。
　　知道他siman只有两个人，一个是小乔，一个是貂蝉，小乔刚刚出去，那――
　　……
　　PS：上一章估计因为敏感字太多暂时被屏蔽还没有放出来，订阅了的兄弟白天的时候可以回头看了看。另外，老实说写感情戏对我真的很难，好希望可以像苏氏家族其他成员那样直推啊，啊啊啊啊！


第199章 绑架貂蝉？一脚踹死李儒！
　　接还是不接？
　　苏昊迟疑了片刻很快接通了siman，果然是貂蝉打来的。
　　“早啊。”
　　苏昊打了声招呼，饶有兴趣的看着siman上方呈现出来的虚拟投影。
　　“早。”
　　貂蝉挥手打了声招呼。“你还没有起床吗？昨天你和小乔去找人，找到了吗？”
　　“找到了。”
　　苏昊突然想起来答应过貂蝉给她打电话，不过昨晚――别说找人的事了就连每日一句的我喜欢你都没说，这可不行啊，作为一个博爱的人怎么能顾此失彼呢，还想不想开车了？
　　苏昊态度非常诚恳的和貂蝉道了歉，补上了昨天欠的每日一句我喜欢你。
　　“我喜欢你，我喜欢你，我喜欢你。”
　　“重要的话说三遍。”
　　貂蝉虽然有些小失落可也不至于生气，苏昊这么诚恳的道歉反而让她有些不好意思，她的本意只是挂念苏昊有没有找到想找的人而已，并不是要兴师问罪。
　　苏昊简单的说了说昨天去天荡山找人的事情，然后约好了晚上一起吃饭这才挂断siman。
　　门轻轻的被推开了，小乔裹着浴巾走了进来。
　　“你的衣服我已经帮你洗了，不过要晾一会儿才能穿，你――你再睡一会儿好了。”小乔低着头说道。
　　“你要陪我睡吗？”苏昊笑着问道。
　　“我――”
　　小乔正想拒绝，苏昊却突然冲过来抓住她的手腕将她拽到了床上。
　　“你干嘛？不是说好了以后当回朋友的吗？”
　　“可我还没离开你家啊。”
　　好女怕缠郎，当初貂蝉刚说完要彼此了解再做决定，结果就被苏昊又亲又摸的，小乔言语中留下了这么大的漏洞简直就还是羊入虎口，苏昊自然不会放过这种加深印象的好机会。
　　一次，一次，又一次。
　　刚开始的时候小乔还能保持理智，可在一次次爱的摧残下很快她就只能任由苏昊施为了。
　　至于什么好朋友？
　　呵呵――至少现在小乔是想不起来什么好朋友了。
　　傍晚时分，街上的行人并不多。
　　明亮的街灯下，苏昊时不时的左右张望寻找着貂蝉的身影，距离她和貂蝉约定的时间已经过去十五分钟了，貂蝉还没来。
　　“我不会被小乔那个乌鸦嘴说中，被貂蝉放了鸽子吧？”
　　苏昊皱了皱眉觉得有不放心，干脆感应着貂蝉的气息直接瞬间移动了过去。
　　“咻！”
　　人影一闪，苏昊直接出现在了貂蝉的身后。
　　这是一条偏僻的小路，看位置应该离约定的地点不远，貂蝉快步赶路，一面走一面还嘟囔着要迟到了要迟到了。
　　苏昊松了口气，看样子貂蝉是因为什么事耽搁了所以才迟到的，不是出事了。
　　剧中貂蝉在五虎将从天荡山回来后被李儒和魅娘设计抓走关在了黄巾高校的定军山农改场，还被置入了美女好好玩芯片，其目的是为了逼王允退位交出东汉书院，心急如焚的王允为此发布公告，凡是救出貂蝉者可以成为貂蝉的贴身带刀侍卫外加大功一支，五虎将费尽心思找到定军山农改场想要救人结果却迟了一步，貂蝉被吕布救走了。
　　吕布是董卓的义子，而董卓和黄巾高校算是联盟的关系，绑架貂蝉这件事从一开始就是董卓的阴谋。如果王允肯直接退位最好，不肯也能在定军山对付五虎将削弱东汉书院的实力，最后让吕布先一步救走貂蝉借机混进东汉书院。
　　苏昊虽然不记得具体的时间，但按照原著的脉络这件事就是发生在从天荡山回来之后，所以刚才他才会有所担心，毕竟就算知道貂蝉生命无忧也不能让她被绑架啊。
　　“貂――”
　　苏昊刚想开口喊住貂蝉却忽然见到前面的树丛中钻出来一个人，这人穿着披风带着面具，手里还拿着一个打开的盒子正打算朝被吓了一跳的貂蝉喷过去。
　　“李儒！”
　　苏昊冷哼一声，脚下的地面瞬间凹陷，整个人犹如炮弹般冲到了李儒的面前。
　　“谁喊我？你――苏――”
　　李儒下意识的答话，接着就见到了冲到自己的苏昊，吓的连话都说不利索了。
　　电光石火间。
　　苏昊抬手扣上盒子反手一抓，接着抬脚直接踹向李儒。
　　“噗嗤！”
　　鲜血从李儒口中喷出，势大力沉的一脚让他的腹部后凹，手脚向前，整个人快速的朝后面飞了出去，连飞带滑，足足出去了数百米才停了下来，倒在地上一动不动。
　　“苏昊，这――这是怎么回事啊？”惊魂未定的貂蝉扑向苏昊，挽着他的胳膊慌张的问道。
　　“没事了。”苏昊拍了拍她的肩膀安抚道。“有我在你想出事都难。”
　　貂蝉点点头，她相信苏昊会保护自己的。
　　“我刚刚听见你喊李儒，难道他是河东高校的李儒，可――可他要对我做什么？”貂蝉费解的问道。
　　“不管他想做什么都没机会了，也不重要了。”
　　苏昊冷笑的看向远处一动不动的李儒，刚刚那一脚他可没有留情，就算换成董卓也别想好过，至于李儒――他死定了！
　　“这是什么？”貂蝉看向苏昊手里的盒子好奇的问道。
　　苏昊笑着说道。“如果我没猜错这可是个充满童趣的好东西，应该是河东高校研发的童玩系列之一、二、三木头人粉，只要吸入就会被定住无法动弹，除非喊出一二三木头人才能解除。”
　　剧中李儒想用这个来对付关羽和赵云结果反而自己中招被两人好一顿折磨，那叫一个惨啊！
　　――
　　PS：我看有人让我写龙珠的战力好用来对比，其实完全没必要，我写的剧情不是龙珠，是终极系列，只是借由龙珠的体系的招式为金手指而已，弄出两种战力指数来更让人觉得乱了。


第200章 没想到董卓这么low
　　李儒的死对苏昊来说只是无关紧要的小插曲，但对河东高校的校长董卓来说却破坏了他的计划。
　　河东高校，校长室。
　　董卓阴沉不定的看着地上被带回来的李儒尸体，几个手下低着头战战兢兢，惶恐不安的连大气都不敢喘。“李儒啊李儒，虽然你平时屁本事没有只会溜须拍马，但毕竟是我的女婿，带下去――厚葬了吧。”
　　半晌后董卓开口，很快有手下将李儒的尸体带了下去。
　　“校长大人，接下来我们――我们该怎么办？”魅娘低着头小声询问道。
　　董卓冷声道。“怎么办？凉拌！”
　　“凉――凉拌？”魅娘楞楞接话。
　　董卓靠在椅子上沉思片刻，阴沉道。“貂蝉有苏昊保护恐怕很难再有机会下手，那就换个人。魅娘，你去将王允的老婆抓来然后按照原计划行事，只要王允敢让苏昊救人，我们就趁机除掉他。”
　　魅娘连忙点头称840是，随后略有怀疑道。“可是校长大人，苏昊武功高强，单靠黄巾高校那群废物恐怕对付不了他吧？”
　　“听过麻瓜麻瓜你傻瓜，我聪明吗？”董卓冷笑的问道。
　　魅娘先是一楞随后恍然大悟。“校长大人，您真是高明啊，只要苏昊中了麻瓜麻瓜你傻瓜，我聪明的毒，就算他再厉害也是没了牙的老虎，只能任我们宰割。”
　　“行了行了，去做事吧。”董卓不耐烦的挥挥手。
　　“是。”
　　魅娘急忙应声离开。
　　――
　　日升月落，新的一天开始了。
　　通往东汉书院的小路上，苏昊和貂蝉并肩而行。
　　貂蝉挽着苏昊的胳膊，脸上幸福的笑容从见到他的时候就没有消失过。“我爸让你每天接送我回家，你会不会觉得很麻烦？”
　　“有一点。”苏昊笑着说道。
　　“啊，那――”
　　“我每天还要和甘宁练功，计划着争霸天下，如果让我天天接送你回家确实会有些麻烦，所以――”苏昊看着微微有些失望的貂蝉，坏笑的说道。“不如你搬出来住吧？”
　　“啊――”
　　貂蝉的俏脸瞬间变红。“这样――这样不好吧，会不会有些太快了？我爸他不会答应的，更何况你不是还住在曹会长家吗？”
　　“特殊时期特殊对待嘛，谁知道河东高校的人会不会再来绑架你？大不了等事情结束你再回家住嘛。”苏昊笑着说道。“至于住处，之前我刚来所以才暂时打扰曹操，回头我让小乔帮我去找房子。”
　　“可是――”
　　“别可是了，难道你不想每天有更多的时间和我在一起吗？这件事就这么定了，你乖乖等着就行了，其他的我会处理。”
　　苏昊没给貂蝉犹豫的机会，直接一锤定音。
　　两人来到学校，苏昊让貂蝉帮他将书包带回教室，自己去了校长室。
　　“砰砰砰。”
　　苏昊推门而入和王允校长打了声招呼说起了让貂蝉和自己同居的事情。
　　王允校长一开始是拒绝的，毕竟貂蝉还在上学怎么能出去和人同居呢？孤男寡女的万一把持不住创造出新生命怎么办？但苏昊将昨晚李儒试图绑架貂蝉的事一说，他就有些犹豫了，毕竟貂蝉的安危更重要。
　　“滴滴滴――滴滴滴――”王允校长的siman响了。
　　“老婆，你――你是谁？”
　　王允一脸宠溺的开口却发现siman显现出来的立体影像根本不是她的老婆。
　　“王允，你老婆现在在我的手上，如果你不想她有事的话就即可退位，放弃东汉书院校长的位置并且让我们黄巾高校接收东汉书院。你有三天的时间考虑，三天后如果你没有退位的话就等着为你年轻漂亮的老婆收尸吧。”
　　“老公救我，老公救我――”
　　Siman的影像中出现了一个年轻女人的身影，应该就是王允的老婆，貂蝉的养母了。
　　“老婆，老婆――”王允急切大喊，对方却已经切断了siman。
　　“黄巾高校好卑鄙，真是可恶！”王允恶狠狠的骂道。“我这就发出通告，即可退位。”
　　“不可！”
　　王允的话音刚落，曹操不知道从什么地方飘了出来。
　　“校长，万万不可啊，东汉书院代表的可是全校盟，岂能就这样交给黄巾高校。”曹操劝说道。
　　“校长的位置是死的，但人是活的。”王允救妻心切，一点都不在意校长这个位置。
　　曹操想了想急忙说道。“对方不是给了我们三天时间吗？只要三天之内我们能将人救出来就行了，就算不行，三天后您再交出校长的位置不迟啊。”
　　“那――那好吧。”王允犹豫片刻道。“曹操，救人的事情交由你――和苏昊全权负责，无论如何一定要救出我的老婆。”
　　“校长请放心，我们一定全力以赴。”曹操拱手保证。
　　苏昊没说话的拱了拱手，他是真没想到董卓这么low，绑架貂蝉不成竟然又去绑架了王允的老婆。
　　说起来王允这个老婆可不是什么好鸟，和王允在一起图的就是他的财，每天逛街购物，刷爆卡那是常有的事，最主要她当面一套背后一套，平时王允不在家就将貂蝉当做佣人一样使唤，动辄打骂，王允一回来就装作一副母女有爱的假象，哄骗王允。
　　“苏兄，你有什么想法吗？”曹操的声音在耳边传来。
　　苏昊摇摇头没说话，人是肯定要救的，但不急于一时，先让她吃点苦头帮貂蝉出口恶气。
　　曹操蹙眉道。“目前最要紧的就是先找到人在哪里，我这就让我曹家的情报网去找人，苏兄如果有什么特别的情报来源也请务必用心。”
　　……
　　PS：图为董卓。


第201章 马超的棉花甜甜拳
　　苏昊似笑非笑的看着曹操，什么叫如果有特别的情报来源请务必用心，说的好像自己藏私不肯全力救王允的老婆一样？他这是因为王允让他和自己一起负责感到地位受到了威胁，所以故意给自己上眼药吧。
　　曹操面不改色的朝王允拱拱手说了声先出去打听消息，转身离开了校长室。
　　“苏昊，请务必全力以赴。”王允忧心忡忡的说道。“我希望你不单单能救出我的妻子，还能保护好貂蝉。”
　　“我会的。”苏昊拱手应道。
　　王允的老婆虽然是个碧池，但王允对她却用情极深，本来苏昊还打算让她吃点苦头替貂蝉出口恶气再去救，可看着老好人王允忧心忡忡的样子索性~改变了注意。
　　从校长室离开后苏昊回到教室将貂蝉，小乔以-及甘宁叫了出来。
　　“两件事。”
　　苏昊抬起手指缓缓说道。“第一件事，甘宁，麻烦你去找找有没有大点的院子出售或者出租，我们尽快从曹家大院搬出来，到时――貂蝉也会搬过来一起住。”
　　“好。”甘宁点点头。
　　貂蝉低着头没说话，小乔神色不变的朝她挤眉弄眼。
　　“第二件事，小乔。”
　　“什么事？”小乔转头道。
　　“我需要你帮我打听一个人，他叫做马超，祖父是国家武学资料馆的创办人，母亲是畅销书‘哈力波特与功夫王子’的作者。”
　　“马超，我有听说过他，交给我了。”小乔拍着胸脯保证道。
　　找到马超就能找到黄忠，两人一向孟不离焦，焦不离孟，如果招揽成功的话苏昊打算趁着这次救人行动让他们借机上位。
　　曹操不是感觉到自己威胁到他的地位了吗？那就让这种感觉来的更猛烈些吧。
　　“还有件事。”苏昊看向貂蝉。“你养母被黄巾高校的人抓了。”
　　“什么？怎么会这样！”貂蝉瞬间大惊喊道。
　　苏昊拍了拍她的肩膀安慰道。“王允校长让我和曹操负责救人，我已经有些眉目了。如果没猜错的话，绑架你养母的主谋应该是河东高校的董卓，因为绑架你不成所以才去绑架了你养母，不过你可以放心，我会将人救出来的。”
　　貂蝉点了点头。
　　别看她经常被养母使唤，虐待，但心地善良的她听到这个消息依旧为养母担忧，希望苏昊能尽快将人救出来。
　　――
　　海边，徐徐的海风中带着淡淡的海腥味，海浪一波波的冲刷着金黄色的沙滩。
　　一个穿着紧身冲浪衣的男生扶着冲浪板站在礁石上眺望着远处的海浪。
　　“我们到了，他就是马超。”小乔拉着苏昊指着礁石上的男生。
　　“过去吧。”
　　苏昊认了出来，和小乔一起走了过去。
　　“如果你们要冲浪的话今天的天气可能不是很适合，还是改天再来吧。”听见脚步声，马超转头好心的提醒了一句。
　　苏昊摇摇头，开门见山道。“马超，我们是来找你的。”
　　马超微微一楞，拔起冲浪板转身就走。“如果你们是想来找我打架的话就请回去吧，我讨厌打架。”
　　“因为伯仁吗？”苏昊扬声道。
　　马超停了下来，转身皱眉看向苏昊。“你怎么知道伯仁的？”
　　“我叫苏昊。”
　　“东汉书院那个大破八门金锁阵的苏昊吗？我不知道你从哪里听到伯仁的事情，但是很抱歉，我还是不会跟你打的，请回吧。”马超摇摇头再次拒绝道。
　　小乔见状急忙说道。“我们不是来找你打架的，是来找你帮忙的。东汉书院校长的妻子被黄巾高校的人抓走了，我们来找你帮忙一起救人。”
　　马超依旧摇头。“都一样。”
　　“听说你很耐打，每次有人找你打架你都会让对手打三拳，打不到你对手就会离开。”苏昊耸了耸肩。“我这个人不太擅长弯弯道道的事情，所以干脆点，三拳之内我能将你打倒，你以后就跟我做事。如果打不到，我转头就走绝不再来。”
　　“你确定吗？”
　　“当然。”
　　“好，那就来吧。”
　　马超将冲浪板用力的插在沙滩上，微微后退几步拉开距离看向苏昊。“来吧。”
　　“等等――”小乔拉住准备过去的苏昊小声的说道。“你的武功那么高，不会一拳将他打死吧？”
　　“放心，我不用全力。”
　　苏昊笑着说了一声来到了马超的面前。
　　马超，字孟起，武力指数大概在13000点左右，武器为骠骑玄铁枪，绝招为虚弥拳以及棉花甜甜拳。棉花甜甜拳是女生练来专门对付男生的拳，在棉花甜甜拳下，其他功夫的拳力道越大就越没有效，防御力惊人，只有使用比棉花更加柔软的气才能破解棉花甜甜拳。
　　马超因为修炼此拳，所以才敢让对手打三拳。
　　“准备好了吗？”苏昊看向马超。
　　马超扎着马步，运转棉花甜甜拳的气息点了点头。
　　苏昊握拳紧握，气息运转，战力渐渐提升到了破万点左右，接着一记长拳直接打向了马超的腹部。
　　“砰！”
　　拳头击中的瞬间，苏昊不禁意外的挑了挑眉。
　　“这棉花甜甜拳有点意思啊，一拳打过去就好像打在棉花上一样，柔软的根本不受力，拳头的力道石沉大海，就连气似乎都被轻巧的卸掉了。”苏昊缓缓收起。
　　马超略有得意的说道。“你还有两拳。”
　　“我突然发现你比甘宁适合当陪练，那么――我来了。”苏昊笑着再次出拳。
　　这次――他没有压制战力。
　　“砰！”
　　拳头重重的击中马超，马超脸上的得意之色瞬间消失不见，下一刻轰然飞了出去。


第202章 马超，黄忠，再得二将！
　　沙滩上，两条长长的划痕浮现――
　　马超手脚前伸，双脚用力的踩着沙滩试图卸掉这股犹如炮弹般的冲击力，可惜这股力道太强了，当他被击中的时候体内棉花甜甜拳的气息就被瞬间击溃，乱作一团，现在的他根本无法聚气，只能眼睁睁的看着自己越退越远。
　　马超还未停下，苏昊却突然朝他冲了过去。
　　“咻！”
　　破空声在他冲出去的瞬间响起，空中隐隐闪过一丝光亮，仿佛有什么正快速朝他射来。
　　苏昊嘴角扬起陡然运气。
　　“轰！”
　　气浪呼啸而出，紧跟着就听见叮的一声，仿佛有什么东西被气浪弹到了地上。
　　一个人影陡然从远处跳了出来挡住了苏昊的去路，左手腕处有一个机械臂弩，抬手就朝苏昊射了过来。
　　“咻――咻――咻――”
　　几支冰魄银箭迎面而来瞬间击中苏昊，那人见状松了口气刚要转身去看马超却忽然震惊的瞪大了眼睛，被击中的苏昊竟然渐渐化作残影消失不见了。
　　“这――”
　　惊骇的他陡然听见耳边传来急促的风声，本能的想要转身，可刚一转身胸口就挨了一脚，径直的被踹飞了出去。
　　“呸，不要脸，你竟然偷袭。”
　　他捂着胸口疼的气血翻滚，小乔却急忙冲过来拿着冷凉风火扇警惕的对准了他。
　　苏昊没有理会小乔和偷袭之人，电光石火间抓住倒退的马超，硬生生让他停了下来。
　　马超晃了晃直接瘫跪在了沙滩上，不顾自身伤势急忙喊道。“别伤害他，他叫黄忠，是我的好朋友，他只是担心我所以才出手的。”
　　“我知道。”
　　苏昊淡淡的笑了笑朝小乔摆了摆手，小乔这才收起武器朝他跑了过来。
　　苏昊看着松了口气的马超。“你输了。”
　　“我可以跟你走，但如果你做的是坏事的话就算你杀了我，我也不会帮你的。”马超认真的说道。
　　“好。”
　　苏昊点点头，突然闪身来到站起来的黄忠面前。“你的好朋友马超已经答应和我走了，你呢？”
　　“我――”黄忠有些迟疑。
　　黄忠，字汉升，个性沉稳，沉默寡言，天生心肺功能极强，心跳与呼吸比一般人慢很多，对风很敏感，他就像是五虎将中的船锚，不管遇到什么危险总是静静的守护，让人觉得非常安心，剧中不管是破八门金锁阵，定军山之战还是凤鸣寺之战都表现的优于五虎将的其他人。
　　五虎将中战力最高的自然是关羽赵云张飞，马超和黄忠表现的机会并不多，但刚才的交手却让苏昊对他们有些刮目相看。马超的棉花甜甜拳防御力惊人，除非掌握特殊的巧劲否则别说同级，就算武力比他略高一些都未必打得赢，黄忠射术惊人，眼力和反应能力出众，刚刚自己用残像拳来到黄忠的身后，黄忠明显从风声中有所察觉，可惜他整体实力和自己相差甚远，就算反应过来也没用。
　　黄忠的武力指数应该在12000点左右，武器为御天弓，冰魄银箭，惊天射日弓，精准的射术就是他的绝招。
　　“马超走，我就走。马超留，我就留。”黄忠略微迟疑，接着沉声说道。
　　剧中五虎将虽然兄弟情深但其实还是有远近之分的，比如关羽和张飞是结伴兄弟，赵云实力出众又和关羽张飞算是不打不相识，相对亲近，而黄忠和马超则是孟不离焦，焦不离孟的好基友，所以苏昊并不意外黄忠的回答。
　　马超和黄忠的伤势不轻不重，稍作调息便可行动自如，苏昊先通知了貂蝉和甘宁，然后带着小乔和他们一起去了鸿门烤肉店吃饭。
　　一来算是欢迎马超和黄忠的加入，二来给他们介绍下众人与眼下的情势。
　　救人为重，义气当先。
　　马超和黄忠虽然是败与苏昊之手才答应跟随，但毕竟本身就是忠义之士，所以对于营救貂蝉养母之事颇为上心，席间也渐渐与甘宁相熟. ……甘宁的性格本就低调，与马超黄忠颇为相似，在加上甘宁跟随苏昊的经历与他们相仿，三人到是很快熟络了起来。
　　一行人说着说着，话题很快又转回到了貂蝉养母的事上。
　　“你们听说过定军山吗？”苏昊问道。
　　“定军山？没听过啊。”马超想了想说道。
　　黄忠与甘宁摇摇头，貂蝉看向小乔，谁知平时一向什么都知道的小乔这次也摇了摇头。
　　“我也没听说过，苏昊你问这个干吗？难道貂蝉的养母被抓到了定军山？”小乔看向苏昊。
　　苏昊点点头。“定军山的全名应该叫做定军山农改场，应该是一处没有登记的非法之地，黄巾高校的人将那些不听话不配合的学生送过去，改造好了便放出来和他们一起抢学校，抢学生，貂蝉的养母应该就被关在那里。”
　　“你怎么知道会被关在哪里？”小乔好奇的问道。
　　“我没见过貂蝉的养母所以不知道她的气息，但我见过魅娘。这次的绑架事件明显董卓和黄巾高校联手做的，董卓的得力手下并不多，李儒5.6已死，还有一位不方便露面，所以绑架貂蝉养母的人必然是魅娘，而魅娘如今就在定军山农改场。”苏昊想了想解释道。
　　“如果魅娘在定军山农改场，貂蝉的养母也一定在咯，那你直接瞬移过去将人就出来就好了啊。”小乔下意识的说道。
　　苏昊摇摇头。“救人容易，可救回来之后董卓要是继续绑架呢？绑架貂蝉，绑架她的养母，甚至绑架小乔乃至在座的每一位，总有一次我们不知道他会将人关在哪，不是吗？”
　　“我们得反击，得让董卓打消这种绑架的念头，否则他就要做好付出沉重代价的心理准备。”
　　“所以我找了马超和黄忠，打算一举消灭定军山上的黄巾贼！”


第203章 定军山上的太阳拳与西施
　　乌云盖月，夜风徐徐。
　　定军山上的农改场中，貂蝉的养母躺在简陋木屋中的杂草堆上昏昏欲睡，门外没有上锁，也没有人把守，但她却不敢逃走，因为她被抓来的时候就被植入了美女好好玩精品，这个晶片被植入后每击一次掌就会通一次电，击掌十次此晶片就会正式开通，被植入晶片者的言行举止将会被好好玩遥控器完全控制，拥有遥控器的人可以通过按键控制其行动，比如静止，比如慢动作，说话变慢等等，和操控电视差不多，白天的时候她已经体验过被控制的滋味了，甚至她还见到了另一个被植入了美女好好玩晶片的人试图逃走被发现后是什么下场，所以她根本不敢逃。
　　屋外，冷风吹过。
　　几个身影悄然出现。
　　“太神奇了，我们竟然真的咻的一下就传送到定军山了，这到底是什么武功啊，我怎么从来没听过。”马超忍不住惊奇的说道。
　　“嘘，你小声点。”甘宁低声道。
　　“我知道我知道，我只是太激动了嘛，你们一点都不激18动吗？”马超小声的看向甘宁和黄忠，两人却根本没有回应，他讪讪的笑了笑，目光看向了观察四周的苏昊。
　　一开始苏昊说不单单要救人还要消灭定军山上的黄巾贼时他们确实很震惊，但黄巾贼嘛，人人得而诛之，所以就算马超和黄忠的伤还没好他们也没有退缩。
　　“你们有没有觉得身体不对劲？”苏昊转头朝三人问道。
　　“没有啊。”
　　“没有。”
　　“我也没有。”
　　三人感应片刻摇头应答。
　　“我也没有。”苏昊笑着回了一句，既然身体无碍那就说明黄巾贼应该还没有释放麻瓜麻瓜，你傻瓜，我聪明毒气。
　　这是一种无色无味的气体，刚吸入时没有感觉，但毒性会越来越强，中毒者将全身瘫软无力，像傻瓜一样任凭对手摆布，电视剧中五虎将冲上定军山救人就中了这种毒气，要不是黄忠呼吸慢比别人吸入的量少，搞不好五虎将就栽在这里了。
　　黄巾贼应该是在发现有人山上救人后才会释放毒气并且服用解药，否则毒气随着空气传播很快就会消散。
　　“我们现在要怎么做？”甘宁低声朝苏昊问道。
　　“你们去找貂蝉的养母，我去抓魅娘，汇合后从山上直接杀下去。”
　　“是。”
　　甘宁，马超，黄忠三人拱手转身去找貂蝉的养母，苏昊则走向了附近的木屋。
　　“砰！”
　　苏昊踹开房门，看着漆黑的房间嘴角扬起，双手张开置于双眼之上。
　　“太阳拳！”
　　刹那间，犹如太阳般刺眼的光芒瞬间从苏昊的身上爆发开来，紧接着就听见房间里传来一声凄厉的惨叫。
　　“啊――我的眼睛――我的眼睛――”
　　太阳拳原本是龙珠中鹤仙流的招式，利用气转化成光能释放从而使敌人暂时失明，效果就和闪光弹一样，气用的越多效果就越强，虽然没有攻击性但却是非常实用的招式，苏昊之前一直没机会练习，这次正好拿魅娘练练手。
　　耀眼的光芒渐渐散去，苏昊看着捂着眼睛大呼小叫的魅娘扬嘴轻笑。
　　“看起来效果不错。”
　　“谁――谁在说话，是谁――是谁弄瞎了我的眼――”
　　魅娘的话还没说完，苏昊便闪身来到她的身后扬手将她打晕了过去。
　　“砰。”
　　魅娘应声倒地。
　　苏昊左右打量很快在她的床边发现了一个箱子，箱子里面放着瓜麻瓜，你傻瓜，我聪明毒气以及解药，还有一个类似电视遥控器的东西，应该是美女好好玩遥控器。他想了想合上箱子直接瞬移消失，不一会儿两手空空的回来，拎着魅娘走了出去。
　　刚走出来苏昊就见到甘宁马超黄忠护着两个女人走了过来，一个是貂蝉的养母，另一个却不认识。
　　“她是谁？”苏昊诧异问道。
　　马超摇摇头。“我也不知道她是谁，看起来好像也是被关在这里的就顺手一起救了。”
　　苏昊看着她突然想到她是谁了。
　　沉鱼落雁，闭月羞花，其中闭月是貂蝉的代称，而沉鱼就是这个女人的代称，她的名字叫做西施。
　　电视剧中貂蝉被抓到定军山农改场后想要逃跑却被李儒警告，然后同样被植入了美女好好玩晶片的西施就这样华丽丽的出来打了个酱油。
　　西施是春秋战国时期的人，貂蝉是东汉末年的人，她们两个竟然能在同一个时代，只能说：可以，这很终极啊！
　　“马超，甘宁，你们护着她们，507黄忠，魅娘交给你了。”苏昊沉声吩咐将魅娘交给了黄忠。“我来开路。”
　　“你一个人――”马超担忧的犹豫道。“要不我们先咻的一下送她们回去，然后再咻的一下回来再对付黄巾贼吧。”
　　“这不叫咻的一下，它叫瞬间移动。”苏昊随口道。
　　“瞬间移动吗？我还是觉得咻的一下更形象。”马超小声的说道。
　　“有火光，黄巾贼已经发现我们，杀上来了。”甘宁忽然沉声道。
　　众人朝半山腰看去，果然见到无数的黄巾贼高举着火把冲了上来。
　　“黄巾贼连手电筒都买不起吗？难怪要到处抢夺。”苏昊忍不住吐槽了一句，双手高举拿出了石中剑，鬼狼刀。
　　“你们跟紧我。”
　　苏昊低喝一声，手持刀剑朝着黄巾贼的方向冲了过去。
　　电视剧中定军山上的黄巾贼看起来只有小猫两三只，但眼前冲过来的黄巾贼却密密麻麻，至少有几百人，一个个手持武器，头戴黄巾。
　　犹如潮水般的黄巾贼扑过来，苏昊的步伐却没有半点停顿，一往无前的直接冲向了敌军。


第204章 黄巾贼夏侯渊？
　　短兵相接，厮杀声四起。
　　苏昊左剑右刀在人群中犹入无人之境，刀剑挥斩，铮铮声作响，眼前的黄巾贼犹如潮水般一波接着一波，仿佛不将他吞没就誓不罢休一样。
　　“噗嗤。”
　　鬼狼刀锋利的斩断对手的长枪，顺势在他脑门中间留下一道血痕，他应声倒地，空位却很快被后面的人补上。
　　苏昊已经不记得斩杀了多少人，也不记得已经挥舞了多少次的鬼狼刀和石中剑，他仿佛回到了在魔界修行的那段时间，除了敌人从魔变成了黄巾贼，除了他没使用战力外似乎没什么区别。
　　杀杀杀――只有无止境的杀！
　　这些黄巾贼虽然只是杂兵，但毕竟拥有武力指数，哪怕大部分都只是几百点，最高也不过上千点，但却人数众多，苏昊一方面要斩杀敌人，一方面还要躲避黑暗中混乱中可能不知道从哪冒出来的武器，同时他还要留意黄巾贼绕过他去对付甘宁等人，在不飙战力，不使用气的情况下，这比在魔界修行的时候更辛苦，也更危险。
　　当然，这也是苏昊想要的效果。
　　以他目前的实力除非是跑到魔界找狄阿布罗魔尊或者数个魔君，否则很难找到能让他禅精竭力的对手。
　　“叮！”
　　清脆的碰撞声响起，苏昊挑了挑眉略有些意外的看向眼前这个手持长枪，个子不高，戴着黑框眼镜留着爆炸头的男人。
　　“你叫什么名字？”苏昊横刀问道。
　　对方扬起大拇指对向自己。“我叫夏侯渊。”
　　能挡得住自己的果然不会是没名没姓的角色，夏侯渊也是三国历史中的大将了，好像在定军山被黄忠袭击，战死了。不过――虽然知道三国是三国，银时空是银时空，但好好的曹营大将你不当竟然跑来当黄巾贼也未免太离谱了吧。
　　“知道了。”
　　苏昊随意的应了一声，鬼狼刀已经斩了过去。
　　“叮！”
　　夏侯渊举枪格挡，苏昊手腕一晃挽了个刀花，就见鬼狼刀忽然绽放出湛蓝色的光芒，犹如流星般朝夏侯渊的长枪斩了过去。
　　“叮！”“叮！”“叮！”
　　三声斩击仿佛化作了一声，夏侯渊的长枪应声而断，眉心处缓缓溢出鲜血，犹如一条长长的血丝从上至下的蔓延开来。
　　“咔嚓。”夏侯渊的黑框眼镜从中间断裂跌落在地，跟着身体向后倒去，再无声息。
　　“跑――跑啊――”
　　夏侯渊显然应该是这群黄巾贼的首领，他一死，剩下的黄巾贼瞬间胆气尽失，苏昊之前一人一剑一刀，宛如无敌战神的斩杀了那么多人就已经让他们胆寒了，只是战争一起他们也只能往前冲罢了，现在首领一死，胆气尽失自然无心恋战，也不知道谁先喊了一声，扔下武器撒腿就跑，紧接着便是兵败如山倒，这让苏昊都有些始料不及。
　　他楞了楞迈步去追，可追了几步他就停了下来，这些残兵败将就算追上了又能如何？也不过是割草罢了，对修行没有任何帮助。
　　“吁――”
　　苏昊长吁了口气将鬼狼刀和石中剑收了起来，转身看向甘宁等人。
　　甘宁，马超，黄忠神色惊骇却也还算正常，但貂蝉的养母和那个西施看起来已经被吓傻了，当苏昊的目光扫过来的时候两人明显一哆嗦跟着死死的低着头看都不敢看一样。
　　话说回来，苏昊现在的样子确实很吓人。
　　他的衣服已经被血染成了鲜红色，有几处还已经被割开，不过没有受伤，手上，脸上，头发上都是黏黏一片，乍一看就好像是从地狱深处爬出来的恶魔。
　　“你们都没事吧？”苏昊问道。
　　甘宁率先开口，他摇了摇头道。“我们没事，大部分的黄巾贼都被你挡住了，有几个漏网之鱼想要过来也被黄忠射死了。”
　　“那就好。”
　　“既然这样也没必要下山了，你们在这里等我，我去毁掉那些农改场，免得风头过去黄巾贼又回来占据这里。”
　　苏昊越过他们准备上山，甘宁却突然想到了什么快步追上苏昊低声说了几句。
　　苏昊眼睛一亮，环顾四周打量了片刻点头道。“你不说我都没想到，这里确实是个合适的好地方，那就先不毁了，明天我们再研究。”
　　“嗯。”
　　苏昊和甘宁转身回来，马超好奇的欲言又止想问问他们说了什么不过被黄忠用眼神拦住了。
　　“搭着我的肩膀或者抓着我。”
　　苏昊和他们说了一句，接着感应貂蝉的气息直接瞬间移动了过去。
　　“咻！”
　　王允家的客厅里灯火通明，王允，貂蝉，小乔坐在沙发上焦急的等待着。
　　“他们回来了。”
　　小乔突然起身激动的喊了一句，接着王允和貂蝉也看见了客厅里突然出现的几个人。
　　“老婆！”
　　王允激动的跑过去抱住了妻子，她见到王允似乎也恢复了理智嚎啕大哭了起来。
　　“你――你没事吧？有没有受伤？”
　　貂蝉和小乔来到苏昊身边，看着他浑身是血的样子顿时吓了一跳，眼眶瞬间就泛红了。
　　“我没事，都是黄巾贼的血。”苏昊连忙解释，最后干脆掀开了血衣让她们看清楚自己确实没有受伤。
　　“苏昊。”
　　王允走过来紧紧握住了苏昊的双手。“谢谢你，我真没想到一天不到的时间你竟然就能将我的妻子救回来，看你的样子我能猜到发生了什么，大恩不言谢，你想要什么奖励尽管说。”
　　“单丝不成线，孤木不成林，单靠我自己可没办法成功。”苏昊侧身指道。“王允校长，甘宁你认识，这两位是马超和黄忠，我想让他们加入东汉书院。”


第205章 学生会副会长，纠察部部长―苏昊！
　　夜风徐徐，带着一丝丝的凉意，乌云尽散，皎洁的月光挥洒大地。
　　苏昊，小乔，甘宁，马超，黄忠，以及意外被救的西施已经从王允家离开了。几个人走在街上，小乔忍不住朝苏昊问道。“苏昊，你为什么没跟校长要奖励啊？你们救了他老婆啊，这么大的功劳不会就这么算了吧？”
　　“马超，黄忠还有甘宁不是学杂费全免，还有全额的奖学金吗？”苏昊笑着说道。
　　小乔撇撇嘴。“这算什么奖励啊，这是他们该得的好不好。”
　　苏昊摇摇头轻笑的解释道。“人家夫妻团聚自然有很多话想说，这个时候不适合提什么奖励，更何况王允校长也不会忘的，明天上学的时候应该就会找我谈奖励的事了。”
　　“这样啊――”小乔恍然大悟的点点头。
　　苏昊转身看向众人。“时候也不早了，你们回去好好休息，明天学校见。”
　　“她怎么办？”马超指了指西施。
　　苏昊朝西施道。870“你也可以回家了，黄巾贼应该不会再抓你了。”
　　西施小声回道。“我――我没地方可去。”
　　“那你家呢，你的家人呢？”马超问道。
　　西施摇摇头没说话，神色有些黯然，有些茫然。
　　“无家可归啊，好可怜。”马超嘟囔了一句道。“那怎么办？人我们都救了，总不能让她这样无家可归，流浪街头吧。”
　　“救人就到底，送佛送到西。”苏昊想了想对西施道。“如果你愿意的话我可以给你安排个去处让你开始新生活，虽然日子会枯燥一些，但衣食无忧，环境平和安全。”
　　“我愿意。”西施连忙感激的点头答应。
　　她自己都不记得被抓到定军山上多久了，从原本的青春少女变成如今已显老态的阿婆，能有一个衣食无忧的安全生活已经非常好了。
　　“你先跟着我，等我将小乔送回家就安置你。”苏昊朝西施说了一句，转头对甘宁等人道。“你们先回去吧，甘宁，晚上我可能不回曹家大院了，如果见到曹会长和他说一声我们已经将人救出来了，让他不用忙活了。”
　　“好。”
　　甘宁点点头也没多想，和马超黄忠一起离开了。
　　苏昊将小乔收回家后带着西施通过魔界中转来到了铁时空的夏家，大晚上的苏昊也没有吵醒他们，出了夏家施展舞空术去了万年不变阳光普照小花园。
　　苏昊将万年不变阳光普照小花园的特性跟西施说了说，西施震惊之余更是感激不已，连连应诺表示会帮苏昊看好万年不变阳光普照小花园。
　　将西施安置妥当，苏昊再次回到了银时空。
　　“咻。”
　　人影一闪，苏昊来到了小乔的卧室。
　　卧室的灯亮着，小乔靠在床头，显然是猜到苏昊可能会来。
　　“你――”
　　“借你家浴室洗个澡。”苏昊笑着对小乔说了一句转身出了卧室。
　　没多久，苏昊洗完澡回来了。
　　看了一眼侧身躺下的小乔，苏昊微微扬起嘴角关了灯，走过去掀开被子从后面抱住小乔躺下了。
　　“晚安。”
　　他在小乔的耳边轻轻说了一句。
　　“晚安。”
　　微不可闻的声音半晌后轻轻响起。
　　一夜无话。
　　苏昊醒来的时候小乔已经不在身边了，他感应了下小乔的气息，没在家里，应该是先去上学了吧？
　　他伸了伸腰，打开了系统面板。
　　姓名：苏昊
　　性别：男
　　年龄：17岁
　　血脉：赛亚人
　　战力指数：39100
　　招式：龟仙流武术、狼牙风风拳、洞洞波、舞空术、龟派气功、气息感知、瞬间移动、残像拳、太阳拳、双手追踪弹
　　天赋招式：互换身体、隔空取物
　　物品：超神水、仙豆×1、坡塔拉耳环
　　战斗值：94106
　　战斗值不用去看，没有特殊身份的对手就算击败或者击杀奖励都少得可怜。至于战力指数这次只涨了400点，如果没猜错的话应该是残像拳和太阳拳各一百点，剩下两百点是他不用战力击败黄巾贼的自然提升。
　　“龟派气功还有五百点的战力，残像拳七百，太阳拳九百，双手追踪弹一千，至于S细胞的增长没有数字化不好判断，接下来的一段时间应该好好练功了。”
　　苏昊关了系统面板起身洗漱，楼下餐厅里有小乔为他留的早餐以及纸条，纸条上写的和他猜测的一样，小乔先去学校了。
　　“咻。”
　　吃完早餐，苏昊直接瞬移到貂蝉身边陪她一起上学。
　　东汉书院，校长办公室。
　　曹操脸色难看的听着王允校长宣布苏昊因为救人有功被封为学生会副会长兼纠察部部长，虽然昨晚甘宁回来的时候曹操已经知道他们将人救了出来也猜到王允校长肯定会有所奖励，但――他没想到奖励会如此之大。
　　苏昊竟然从白身取代了副会长蒋干，纠察部部长文丑，一跃成为了东汉书院的实权人物。
　　“苏昊，曹操，你们两个一定要通力合作，好好保护东汉书院。”王允微笑的说道。
　　“我会的。”
　　曹操勉强笑了笑转身朝苏昊伸手道。“恭喜你了。”
　　“曹会长客气了。”苏昊微笑握手。
　　曹操啊曹操，你会长这个位置怕是坐不了多久了，要是你不跟我斗，或许我还能帮你一把，否则董卓一来，第一个要除掉的就是你这个眼中钉，肉中刺。
　　“王允校长，曹会长，纠察队职责重要，我先去整顿一下，让甘宁，马超，黄忠他们加入纠察队，有他们的加入，我想东汉书院会更加安全。”苏昊收回手，朝王允和曹操点点头转身走出了校长室。


第206章 整顿纠察部，分化刘关张
　　广播里播报着苏昊成为学生会副会长兼纠察部部长的通知，对于这个消息，有人欢喜有人忧。欢喜的自然是貂蝉，小乔，甘宁等人，忧的则是前任学生会副会长蒋干和前任纠察部部长文丑。
　　两人在位期间虽然兢兢业业，任劳任怨，可惜水平有限，能力一般。如今大破八门金锁阵，定军山覆灭黄巾贼，貂蝉的男朋友苏昊继任，几乎所有的师生都表示支持，希望他可以更好的保护东汉书院。
　　教室里。
　　苏昊跟甘宁，马超，黄忠交代完纠察部的事情，恰好看见蒋干垂头丧气的走了进来。
　　“蒋干。”苏昊喊了一-声。
　　蒋干不情不愿的走了过来，阴阳怪气的说道。“有事吗？副会长大人。”
　　“找过曹操了？”苏昊似笑非笑的问道。
　　蒋干理直气壮道。“我是前任副会长嘛，离职前肯定要和会长交接啊。”
　　“逻辑上来说你应该跟我交接吧，毕竟当副会长的人是我可不是曹操，不过算了，谁不知道你和文丑是曹操的小弟，突然被撤职肯定要找自家老大问个清楚。”苏昊撇撇嘴。“可惜，曹操应该也帮不了你。”
　　蒋干愤愤不平的没有说话。
　　“看样子你很不服气，也对，毕竟没做错事就突然被撤职，换了谁，谁都会不服气。可――干啊，现在和以前不一样了，乱世将至，无为而治那一套不管用了，没有能力又身居高位本身就是一种错误，所以――你想不想继续行使副会长的权利？”
　　“啊？”
　　苏昊的话风转的太快，蒋干一时没反应过来。
　　“我要整顿纠察部还要练功，没有那么多的时间和精力处理学生会的事情，你可以代替我继续行使副会长的权力，如何？”苏昊自顾自的说完看向渐渐反应过来的蒋干。
　　“你是说真的吗？”蒋干怀疑的问道。
　　苏昊肯定的点点头。“当然。”
　　学生会副会长的职位虽然比纠察部部长要高，可总归是副的，上面还有一个会长曹操呢，苏昊可没兴趣像蒋干那样给曹操当副手，更何况曹操势必不会分权，到时候因为鸡毛蒜皮的事情互相扯皮实在浪费时间和精力。
　　纠察部就不同了，根据校园自治法，纠察部是唯一能在学校里合法使用武力的部门，苏昊将甘宁，马超，黄忠安插进去，目的就是想让它变成属于自己的武装力量。
　　所以让蒋干继续行使副会长的权力也没什么，如果他要是耍什么小手段的话自己完全可以将权力收回来，毕竟他才是副会长。
　　“谢谢副会长大人，我保证不会让你失望的。”有一种生长在墙头上的草叫做墙头草，说的就是蒋干。
　　“你带甘宁，马超，黄忠去纠察部，协助他们进行整顿。”
　　“是。”
　　蒋干敬礼示意，和甘宁，马超，黄忠离开了教室。
　　苏昊摇头轻笑，目光在旁边的刘备，关羽，张飞三人身上打量片刻，缓缓开口。“关羽，张飞，你们有没有兴趣加入纠察部。”
　　关羽和张飞没想到苏昊会对他们发出邀请，楞了楞，关羽问道。“可以吗？”
　　“当然。”
　　“那――”关羽正待答应，刘备却忽然站了起来。
　　“不行。”刘备阴沉着脸说道。
　　“为什么？”关羽愕然道。“保护学校不是每个学生的责任吗？”
　　“学校自然有人会去保护。”刘备哼道。
　　“可是――”关羽知道大哥是因为和苏昊的嫌隙所以才不同意，可他真的很想加入纠察部为保护学校出一份力，而且如果能立功的话也不用担心被学校开除了。
　　“保护学校，人人有责。”
　　“刘备，你拦着关羽和张飞加入纠察部是对我的安排有什么不满吗？”苏昊眯着眼睛看向刘备，声音渐渐泛冷。
　　刘备情不自禁的打了个冷颤，连忙摇头。“我不是这个意思，我只是――只是和二弟三弟兄弟情深，共同进退，所以――”
　　“所以你也想加入纠察部，你确定吗？”苏昊接话追问。
　　“我疯了才想加入纠察部任你摆布呢。”刘备心里嘟囔了一句摇头道。“这个，我――我虽然也想为学校出一份力，但我的伤还没好，所以――”
　　“所以你就安心养伤吧。”苏昊撇撇嘴转头道。“关羽，张飞，我现在正式任命你们为纠察部的成员，希望你们用心尽力，服从命令，好好保护东汉书院。”
　　0 …… 0
　　“是。”
　　关羽用力拱手，掷地有声，一旁的张飞自然有样学样。
　　“现在就去纠察部报道吧。”
　　关羽点点头看向刘备。“那大哥――我们走了。”
　　刘备满腔不满却根本找不到理由阻止，只能眼睁睁的看着关羽和张飞走出教室。
　　苏昊没有理会刘备，而是看了一眼赵云的座位。
　　“又没来上课，算了，有机会再说吧。”
　　苏昊收回目光琢磨起另外一件事，关于定军山的事。
　　昨晚甘宁提议可以将定军山当做临时住处，毕竟符合要求的宅院没那么快能找到，定军山上的房屋都是现成的的，地方又大，地势易守难攻，不管是平时生活居住还是修炼武功都很方便。
　　苏昊觉得这个提议不错，定军山不单单可以作为临时住处，甚至可以发展成他在银时空的据点。
　　“貂蝉，小乔，你们放学后有事吗？”苏昊转头朝两人问道。
　　“我没事啊。”小乔道。
　　“我――我可能得回家。”貂蝉有些烦闷的小声说道。


第207章 土龙帮的机动部队
　　小乔愤愤不平的揽着貂蝉的肩膀，气愤填膺道。“又要回去做家务啊？”
　　貂蝉无奈的点点头。
　　“你呀。”小乔恨其不争的摇摇头，看向了苏昊。“你不是打算找房子从曹操家搬出来住吗？快点找吧，这样貂蝉才能搬出来脱离苦海。”
　　“其实现在就有个合适的地方。”苏昊将甘宁的提议告诉了她们。
　　貂蝉和小乔听完后有些惊讶，没想到苏昊竟然打算搬到定军山农改场去住，还想要重新改建那里。不过仔细想想似乎也不错，那里的环境应该很好，山清水秀，空气清新，虽然偏远了一些，但对可以瞬间移动的苏昊来说根本不是问题。
　　“听起来很好啊，你原本是打算放学后带我们去定军山的吗？”小乔问道。“反正你能瞬间移动，不如我们现在去啊？等等――好像不行哦。”
　　小乔的话刚说完又自己给否定了。
　　“为什么不行？”貂蝉疑惑的问道。
　　小乔随口道。“他的瞬间移动必须靠气息定位才行啊，现在定军山上应该没人吧？就算有他也不知道对方的气息，没办法传送的。”
　　“这样啊。”貂蝉有些失望的点点头。
　　“也不是不能去。”苏昊摇摇头，起身道。“你们跟我来。”
　　“去哪啊？”
　　貂蝉和小乔好奇的跟了上去。
　　教学楼天台。
　　苏昊看着貂蝉和小乔问道。“你们恐高吗？”
　　“恐高？应该不恐高吧，你问这个干什么？”小乔好奇的问道。
　　苏昊没有回答看向了貂蝉。
　　“我也不恐高。”貂蝉摇摇头。
　　“那就好。”
　　苏昊嘿嘿笑了笑走到两人的中间，左手抱住貂蝉的腰，右手揽住小乔的腰。
　　“我带你们双――飞――”
　　轰！
　　苏昊抱着两人施展舞空术瞬间腾空而起，嗖的一声直接冲进了云霄。
　　“啊啊啊啊啊――”
　　“啊啊啊――啊啊啊啊――”
　　蓝天白云间，貂蝉和小乔的叫声此起彼伏的响了起来。
　　――
　　左拥右抱，香玉满怀。
　　苏昊恋恋不舍的松开了平静下来的貂蝉和小乔，介绍着说道。“这里就是定军山农改场，昨天晚上我们就是先瞬移到这里，救了人后一路杀下去的。”
　　小乔和貂蝉点点头，环顾四周好奇的打量了起来。
　　“这里看起来虽然有些简陋，但环境很美啊，从这儿可以直接俯视山脚，那边好像还有山涧溪水，依山傍水，很棒啊。”貂蝉赞叹的说道。
　　小乔赞同的点点头，挤眉弄眼的调侃道。“干脆晚上你就搬出来和苏昊住这里吧。”
　　貂蝉虽然有些害羞却没有反驳，反而挽着小乔的胳膊有些撒娇的说道。“小乔，你搬过来陪我好不好？”
　　“我才不要。”小乔嫌弃的撇撇嘴。“有苏昊陪你就够了啊，我才不要当电灯泡。”
　　貂蝉在小乔耳边说了几句悄悄话，小乔犹豫了一会儿似乎架不住她软磨硬泡无奈的点头答应了。
　　“好啦好啦，我陪你就是了。”
　　“太好了，就知道你对我最好。”貂蝉高兴嬉笑的说道。
　　“真是的。”
　　小乔无奈的转头看向苏昊。“你打算什么时候搬过来？”
　　苏昊想了想道。“过几天的吧，我回头找人简单的打扫打扫顺便做个规划，等差不多了再正式搬过来住。”
　　“好吧。”
　　小乔撇撇嘴拉着貂蝉又四处看了起来。
　　一个小时后，苏昊将貂蝉和小乔送回了东汉书院，紧接着他回到金时空找到了王亚瑟。
　　“如此如此――这般这般――”
　　苏昊用压缩传音术说完看向王亚瑟道。“明白了吗？”
　　“你想借我家专门处理尸体的机动部队帮你处理银时空黄巾贼的尸体嘛，没问题，我这就通知他们过来. ……”王亚瑟笑着点头。“不过这银时空还真是有趣，竟然是三国时期。”
　　“银时空是银时空，三国是三国。”苏昊摇摇头，笑着问道。“银时空没有你的分身，你要不要去看看？”
　　“下次吧。”
　　“最近我和我老爸正在联系金时空的异能行者，既然你自称是金时空的盟主，我们总得让你名正言顺才行啊。”王亚瑟摇摇头笑着说道。
　　“最近？”苏昊挑了挑眉。
　　“是呀，从你和蔡云寒蔡五熊从铁时空回来后，蔡云寒就找到我们开始运作这件事了，关于时空大战的事情我们也已经知道了。”王亚瑟笑着拍了拍苏昊的肩膀，略有得意道。“打架或许是你厉害，但这种事情我更擅长，我可是土龙帮太子爷。”
　　苏昊哑然的摇摇头。“如果我没和你说想当金时空的盟主，你们恐怕会一直瞒着我吧？”
　　“总之金时空的事情交给我们就好，你专心处理银时空的事情。”
　　“好吧。”
　　“对了，我家的机动部队帮你处理好尸体就留在那边吧，定军山那么大，你也需要人手帮你处理一些琐事。”
　　“那我就不和你客0.5气了。”
　　不得不说，土龙帮的机动部队很优秀。
　　虽然经历了穿越时空这种事，但他们一来到银时空的定军山就开始有条不紊的处理起黄巾贼的尸体，还依照地形建立了警戒防线，甚至这里面还有个擅长装潢，规划的人帮苏昊弄了一份设计图。苏昊觉得与其说他们是专门处理尸体的机动部队，倒不如说是土龙帮精心培养出来的全能型精锐部队。
　　短短一周的时间，定军山农改场已经焕然一新。
　　――
　　Ps：推荐我的其他作品：《漫威：王者降临》《漫威：不朽王座》《僵约：最强死神》《漫威：门门果实》《美漫：最强反派》字数多并且几乎都已完本，量大待杀！


第208章 人中吕布，马中赤兔！
　　“不行了，我不行了，啊啊啊啊――”竭嘶底里的求饶声渐渐平息，小乔双手松开被自己攥的皱巴巴的床单，眯着眼睛疲惫的微微喘息。
　　苏昊随手打开床头的台灯，侧身抱住了小乔。
　　小乔深吸了口气，睁开眼看向苏昊。“明天就要搬去定军山了吧？”
　　苏昊轻抚着她的筒体，已经猜到她想要说什么了。
　　一周前他将土龙帮的机动部队从金时空带过来后就和甘宁搬出了曹家大院，甘宁原本就有地方住，而他则一直住在小乔家里，当然――其他人并不知道。
　　“是啊。”苏昊轻声回应。
　　既然要搬去定军山了那晚上自然就不能睡在一起了，也就意味着这种不正常的关系――该结束了。
　　小乔看着苏昊，眼神有些期盼，有些不舍，最终化作了释然。
　　“睡觉吧，晚安。”
　　“晚安。”
　　苏昊关了灯，抱住钻进自己怀里的小乔沉沉睡去。
　　次日清晨。
　　苏昊先将小乔送去了学16校，接着又去了貂蝉。
　　他和貂蝉瞬移到教室门口刚打算进去，就见蒋干着急忙慌的从远处跑了过来。
　　“不好了，不好了，副会长，新来的转学生要挑战你。”蒋干来到苏昊面前急急忙忙的说道。
　　“挑战我？”苏昊哑然失笑。“刘备疯了吗？”
　　蒋干连忙摇头。“不是刘备啦，是今天新来的转学生，他好像叫吕――吕布，对，就是这个名字。”
　　苏昊挑了挑眉，吕布还是转来东汉书院了啊，上学第一天就要挑战我，这是因为没有了救人的功劳所以打算踩着我上位吗？
　　“人在哪呢？”
　　蒋干道。“就在操场上，现在几乎全校都知道他要挑战你的事了。”
　　操场上。
　　吕布身着东汉书院的校服，表情冷酷的双手抱肩。
　　“副会长好。”
　　“副会长，有新来的转学生要跟你挑战，你快去教训教训他，免得新来的不知道天高地厚。”
　　苏昊穿过起哄的人群看见了吕布，与此同时吕布也抬头看向了苏昊。
　　四目相对。
　　吕布眼神一凝，沉声道。“你就是苏昊吧？我姓吕，名布，字奉先，听说你很强，所以专程转学到东汉书院想要与你一战。”
　　苏昊没有马上回应而是上下打量着吕布。
　　马中赤兔，人中吕布。
　　不管是历史上的三国还是银时空，吕布都毫无疑问的是个强者。
　　吕布有多强？
　　在剧中初登场时武力指数就已经接近两万，张飞马超黄忠想要单挑教训吕布却被吕布主动攻击，一挑三的情况下，战后吕布脸不红气不喘，张飞马超黄忠倒地不支。后来学会针叉劲和好叉劲后更是有着一人将张飞，马超，黄忠，孙尚香打倒在地的战绩，可以说在学生辈吕布已经打遍天下无敌手了。
　　可惜他注定是个悲剧。
　　吕布从小就是个孤儿，非常渴望家庭，拜董卓为义父后更是一心一意，愚忠透顶，经常被董卓虐打不说，还被欺骗学了叉劲和好叉劲……这两种武功出自黯黑真经，可以使人魔化，练的越厉害越是麻烦，武功越高死的越高，魔化越深，越想战斗。
　　当他发现自己被董卓欺骗，时日无多的时候背叛了董卓，私下训练了一支奉先部队想要对付董卓，却不知道早已经被董卓识破，最后因为貂蝉和董卓同时坠崖的打击而发疯，自称是盟主，不断的胡乱伤人，最后下落不明。
　　吕布的下场让苏昊想到了一个人，天龙八部中的慕容复。
　　两人最后都发疯失常，一个说自己是皇帝，一个说自己是盟主。
　　“为什么不说话，你怕了吗？”吕布见苏昊久不开口，出言讥讽道。
　　“是啊，我怕了。”苏昊扬嘴轻笑。“我怕你转学第一天就被我打出阴影。”
　　“那就来吧。”
　　吕布孤傲一笑，仿佛不屑做口舌之争。
　　“滴滴滴――”
　　他抬起手腕上的siman下载着武器，片刻后，方天画戟已然在手。
　　“亮兵器吧。”
　　吕布沉声大喝，方天画戟指向苏昊。
　　苏昊嘴角的笑意渐渐收敛，眼神盯着吕布变的深邃锐利。
　　“没那个必要。”
　　苏昊轻喝一声，脚尖用力，仿佛炮弹般瞬间冲到吕布面前，扬手就是一记重拳。
　　吕布横举方天画戟，戟身挡住苏昊的拳头。
　　“砰！”
　　巨大的冲击力瞬间从两人身上震荡开来，吕布表情一变身体陡然后退。
　　“蹬蹬蹬！”
　　吕布连退数步，方天画戟用力的戳在地上划出了一道长长的痕迹。
　　他的身380体晃了晃，卸掉冲击，瞪眼看向苏昊。“好强的力量，难怪他能接连破坏义父的计划！”
　　苏昊站在原地未动，拳头化作手指，挑衅的朝吕布勾了勾。
　　“哼！”
　　吕布冷哼一声，瞬移向前，方天画戟仿佛横扫千军般拍向了苏昊。
　　“咻！”
　　方天画戟用力的扫了个空，吕布眼神微变瞬间闪身躲避，结果刚一动后背就感觉被人踹了一脚，巨大的力量让他闷哼一声，身不由己的踉跄向前冲出去。
　　“砰！”
　　又是一脚，这次踹在了胸口。
　　吕布蹬蹬蹬后退，目光凝重的咬着牙。
　　“好快，我竟然跟不上他的速度！”
　　“砰！”
　　左脸陡然挨了一记重拳，吕布忍痛快速挥戟却再次落空。
　　他稳住身体，双手握着方天画戟快速的感应着苏昊的气息，片刻后却陡然瞪大眼睛。
　　“你――”
　　不远处，本该和吕布激战的苏昊竟然站在人群正和貂蝉说话，貂蝉脸红低头，伸手不断的推搡着。
　　“我答应你就是了，快去――快去打败他，要不然上课该迟到了。”


第209章 长跪不起的吕布
　　羞辱！
　　这是赤果果的羞辱！
　　看着被貂蝉推出来的苏昊，吕布顿时火冒三丈，怒发冲冠的挥着方天画戟指向苏昊，杀气腾腾的喊道。“苏昊，你是在耍我吗？”
　　“是又怎么样？”苏昊随口反问。
　　“你死定了。”
　　吕布横眉怒目，体内的气或者说内力在瞬间被催至巅峰，无形的气浪在他周身浮现，那股强大的杀气与压迫感顿时让四周围观的学生们呼吸困难，心生恐惧。
　　“这个叫吕布的――好强。”人群中和纠察队其他人站在一起的关羽蹙起了眉头。
　　他能感觉到吕布的强大。
　　不单单是他，张飞，马超，黄忠，甘宁，都感觉到了吕布的强大。
　　“现在才有点意思，可惜快上课了，我只能――一招解决你了。”
　　苏昊脸上的嬉笑渐渐收敛，朝吕布勾了勾手。
　　“死！”
　　吕布大喝一声，高举方天画戟瞬间来到苏昊面前，没有精妙华丽的招式，只是普普通通的力劈华山，但他却将全身的力量与气全部凝注其中，方天画戟快到犹如一道残影，直直的劈向了苏昊。
　　“轰！”
　　方天画戟重重的劈在地上，地面先是裂开，跟着快速凹陷。
　　硝烟尘土在瞬间弥漫开来。
　　吕布失神的瞪大了眼睛，躲开了――苏昊竟然躲开了自己这全力的一击。
　　“不可能，这不可能――”
　　骄傲的吕布无法接受自己的全力一击竟然被苏昊如此轻描淡写的躲开，他抓着方天画戟，目光寻找苏昊。
　　“你太慢了。”
　　突然，苏昊的声音响起。
　　吕布陡然一惊，闻声挥戟却突然感觉腹部一阵翻江倒海的剧痛传来，他瞪大眼睛发现苏昊竟然站在了他的面前，正慢慢的收回拳头。
　　“不――不可能――”
　　“砰！”
　　吕布双膝一弯，扶着方天画戟噗通一声跪在了地上。
　　“帮我给董卓带句话，想对付我――让他自己来。”苏昊弯腰在吕布淡淡的说道。
　　吕布陡然愣住。
　　苏昊起身后退，抬手对着吕布。“伏瑞斯――呜啦巴哈！”
　　铁时空的异能凝结术瞬间打在了吕布的身上。
　　吕布惊骇的瞪大眼睛。
　　“说了会将你打出阴影就肯定打出阴影，老老实实的在这跪着吧。”苏昊淡淡的说了一句，转身朝貂蝉等人挥挥手准备回去上课了。
　　“轰！”
　　“副会长好样的。”
　　“副会长太棒了。”
　　“切，还以为这个叫吕布的有多厉害，结果副会长连兵器都没用就打败他了。”
　　“就是啊，竟然还不知死活的挑战副会长。”
　　“你们看，那个刘备去看吕布了。”
　　“或许是同病相怜吧，谁让他们都是转学第一天就招惹副会长然后被打的那么惨呢。”
　　周围的嘲讽声声入耳，吕布却无暇他顾，他正努力的催动气息想要冲破那诡异的‘凝结术’，只是这种武功路数太过奇特，不得其法的他尝试了数次也没有成功。其实――就算吕布知道破解的方法也没用，铁时空的异能会因为施展者的能力高低而威力不同，同样是凝结术，以苏昊那接近四万点的战力释放，别说吕布了，就算是董卓也没那么容易解开。
　　吕布不自量力的挑战副会长被轻易击败，接着‘长跪不起’，一直到放学后副会长经过时他才起身，有人说吕布是怕副会长找他麻烦所以跪地求饶，也有人说副会长用了特殊的武功让他罚跪以儆效尤，但不管怎样，转学第一天的吕布已经沦为了东汉书院的笑柄。
　　“砰！”
　　某个略显昏暗阴沉的房间里，卑躬低头的吕布被无形的攻击打倒在地。
　　“废物。”董卓的声音阴森响起。
　　“义父息怒，孩儿――”吕布不顾疼痛慌忙起身请罪。
　　“闭嘴。”
　　“我本以为你武功过人能帮义父我达成所愿，没想到那个苏昊的实力竟然这么强。我的好儿子，你想不想变强，打败苏昊一雪前耻？”
　　“孩儿当然想。”
　　“好，那我就教你一套高深的武功，你勤加修炼，待有所长进再去找那苏昊报仇。”董卓缓缓道。“这套武功的名字叫做好叉劲。”
　　“是。”
　　吕布大喜过望，急忙认真听了起来。
　　定军山上。
　　甘宁，马超，黄忠搬进了临近山顶处的房子中，这里是扼守山腰的关卡，易守难攻，就算有人突破了山脚下机动部队的防线想要冲上山顶也必须经过这里。再往上是食堂，练功场，最后有两栋房子比邻，一栋为苏昊所住，一栋为小乔所住，至于貂蝉，她名义上和小乔住在一起，但――能住多久就很难说了。
　　当然，这样的安排只是权宜之计，按照规划重新布置定军山是一个很大的工程，不是短时间内可以完成的，所以苏昊同意了机动部队的请求，先将山涧前的大宅院建起来，这样至少可以划出一块私密空间，不管是时空往来还是和貂蝉小乔相处都方便多了。
　　对苏昊来说，大家搬到定军山来有好处也有坏处，好处自然是能增进感情，方便切磋修行，坏处嘛――就是他非但没有和貂蝉过上同居生活甚至还失去了和小乔开车的机会。
　　所以苏昊只能将过剩的精力消耗在与甘宁，马超，黄忠的切磋上，白天上学的时候整顿，训练纠察部，晚上回来就和他们切磋，练习招式。
　　残像拳，太阳拳一一施展，有时还不用战力的和他们切磋兵器，不知不觉半月有余，苏昊的战力指数距离四万大关只有一步之遥了。


第210章 战力破四万与金时空会议
　　姓名：苏昊
　　性别：男
　　年龄：17岁
　　血脉：赛亚人
　　战力指数：39900
　　招式：龟仙流武术、狼牙风风拳、洞洞波、舞空术、龟派气功、气息感知、瞬间移动、残像拳、太阳拳、双手追踪弹
　　天赋招式：互换身体、隔空取物
　　物品：超神水、仙豆×1、坡塔拉耳环
　　战斗值：94156
　　――
　　“残像拳还有两百点战力可以转化，修炼圆满，我的战力指数就可以突破四万了。”苏昊关了系统面板，起身走向了练功场。
　　“残像拳。”
　　苏昊大喝一声，身体在刹那间快速变幻，仿佛一分为二似的化作了两个，紧接着‘两个’苏昊竟然有模有样的对打了起来。
　　当然这只是超高速移动制造出来的假象，一次攻，一次守，攻守交替，所以看起来苏昊和他化出来的残影才好像是在对打一样。
　　“哒哒哒――哒哒哒――”
　　急促的脚步声此起彼伏，苏昊全身心的投入到修炼当中，他发现残像拳不单单可以幻化出残像来迷250惑对手，随着修炼的精深似乎还激发了隐藏属性。
　　速度！
　　他的速度比以前快了很多。
　　不过这似乎也是应有之意，毕竟残像拳的基础就是速度，速度越快，幻化残像的速度才越快，残像也越发逼真，所以速度越快残像拳修炼的就越快，残像拳修炼的越快他的速度自然也就越快。
　　“轰！”
　　苏昊挥拳击破残像，缓缓坐在了地上，超快的速度与力量让肌肉使用过度导致他的双腿隐隐有些酸楚。
　　不过……他的战力指数终于达到四万点了。
　　苏昊运转气息恢复着双腿的疲劳，半晌后，他缓缓起身，准备一鼓作气将残像拳修炼圆满。
　　哒哒哒――哒哒哒――
　　脚步声再次响起，苏昊的速度越来越快……越来越快，隐隐有突破之前速度极限之兆。
　　――
　　繁星点点，月光挥洒。
　　苏昊精疲力竭的躺在地上微微喘息的看着头顶星光，终于将残像拳修炼圆满了，战力指数全部转化，如今已经达到40100点。
　　淡淡的幽香随着晚风袭来，苏昊转头就见到貂蝉蹲在了自己身边。
　　“你都这么强了，为什么还要这么拼命的练功？”貂蝉蹲在苏昊旁边，双手托着脸颊费解的问道。
　　苏昊咧嘴笑了笑。“如果我想醉卧美人膝，醒掌天下权呢？”
　　“所以你真的想争霸天下咯？”
　　“是啊。”苏昊翻身坐了起来。“可惜我现在既没有醉卧美人膝，也没有醒掌天下权，所以当然要继续修行了。”
　　“是哦。”貂蝉笑了笑忽然抹平裙子坐了下来。“醒掌天下权我帮不了你，但醉卧美人膝可以哟。”
　　苏昊笑着转身枕在了貂蝉的腿上，微微扬嘴。“亲一个。”
　　貂蝉的脸微微一红，俯身低头亲了下来。
　　“吧唧。”
　　朱唇轻点，貂蝉抬起头轻轻的说道。“来到定军山后是我过的最幸福的日子。”
　　“我可一点都不性福。”苏昊笑着说道。
　　“讨厌啦，你怎么就想着那种事情。”貂蝉嗔怒的锤了锤，随即小声道。“等……等山涧前的房子盖好了，我就满足你。”
　　“真的？”
　　“嗯……”貂蝉微不可闻的应了一声。
　　“对了，我明天有事不能送你们去上学了，你回学校后帮我请几天假。”苏昊突然说道。
　　“你要去哪？”貂蝉惊讶的问道。
　　“算是回一趟老家吧，具体多久回来还不一定，但应该不会超过半个月。”
　　苏昊坐了起来，今天早上的时候蔡云寒打了跨时空电话说关于盟主的事情需要他回来一趟，他正好也打算将名医和华佗送去金时空进修，正好再去魔界刷刷怪，练练龟派气功和双手追踪弹。
　　貂蝉点点头。“我知道了，那你早点回来啊。”
　　“还有一件事。”苏昊点点头，提醒的说道。“我不在的这段时间你们留意黄巾高校和河东高校的动作，你提醒甘宁他们，还有曹操，保护好王允校长的安全。”
　　“为什么？难道我爸会有危险？”貂蝉惊讶问道。
　　“以防万一吧。”
　　“我知道了。”貂蝉重重的点点头，记在了心里。
　　一夜无话。
　　次日清晨，苏昊去了天荡山带着名医和华佗去了金时空。他先将名医和华佗介绍给田欣认识，让田欣帮忙安排她们在金时空的生活，然后联络了蔡云寒。
　　苏府。
　　一楼客厅里坐满了人。
　　汪大东，王亚瑟，丁小雨，蔡云寒，蔡五熊都在，就连拔魔战士技安也面瘫脸的坐在一旁。
　　“说吧，叫我回来有什么事？”苏昊看向蔡云寒问道。
　　蔡云寒环顾四周扬声开口。“主要有几件事需要你知道，第一件事，汪大东的父母刀疯刀鬼，王亚瑟的父亲土龙以及土龙帮和拔魔岛全部支持你成为金时空的盟主。第二件……”
　　‘先等等。”
　　苏昊打断蔡云寒看向了汪大东。“你知道你老爸老妈的身份了？”
　　汪大东耸耸肩。“是呀，当时给我吓了一跳呢，没想到我父母竟然是杀手之王的刀疯和兵器之母的刀鬼，难怪我从小就觉得自己练功特别容易，一开始我还以为是别人太笨呢。”
　　苏昊哑然失笑的点点头，刀疯刀鬼，土龙以及土龙帮的支持在意料之中，刀疯刀鬼就不说了之前的关系就很好，土龙他虽然没见过，但他和王亚瑟的交情在加上自己打跑了黑龙，土龙会支持也在情理之中，毕竟他成立土龙帮的目的就是为了对抗黑龙以及武力裁决所。
　　但……
　　苏昊忍不住看向技安。“是你支持我，还是你们拔魔岛支持我？”


第211章 当盟主前的两三事
　　“目前你是唯一能穿越时空并且有机会打败魔界拯救十二时空的人，而且你先后拯救了金时空，铁时空，如今又在帮助银时空，所以我们拔魔岛决定全力支持你成为金时空的盟主，如有所需，任凭调遣。”技安顶着面瘫脸缓缓说道。
　　“联系拔魔岛的方法稍后我会告诉你。”
　　苏昊点点头，他很清楚如果没有王亚瑟汪大东他们以及他们家里人的支持，拔魔岛怕是不会这样全力支持自己，毕竟拔魔岛不属于十二个时空，他们的目的只是除魔，所以他如果是孤家寡人的话对付魔的时候拔魔岛虽然会帮忙，但绝不会在任何一个时空的盟主之位这件事有所表态。
　　“你接着说吧。”苏昊看向蔡云寒。
　　蔡云寒点点头。“你开启异能防护磁场的事情如今已经人尽皆知，这些天我们四方奔走，一些大的势力，家族，包括ok榜的人都已经承认你是金时空的盟主，所以我们觉得有必要制作盟主令牌，成立护卫队，这样你不在的时候我们才好整合金时空的资源。”
　　苏昊对这些政治，权力，或者杂七杂八的事情没有兴趣，否则当初他也不会对当金时空的盟主不感兴趣了，好在他身边人才济济，这些琐事也不需要他劳心劳力，蔡云寒既然将这个提议说出来自然也是知道苏昊的性格所以和其他人提前商量好了-。
　　盟主令牌以金色为底，正面是一个大大的苏字，背面雕刻着盟主两个字，并没有标明时空。
　　苏昊看着蔡云寒递过来的盟主令牌设计图点点头。“护卫队呢？有什么想法？”
　　蔡云寒道。“铁时空有铁克禁卫军，分为东南西北四个城卫，但我们金时空没有那么多魔和魔化异能行者，相反，可能以后去其他时空执行任务的时候会更多，所以可以取名叫时空护卫队，挑选战力破万点以上人加入，持护卫队令牌。”
　　苏昊点点头又问道。“ok榜是怎么回事？”
　　“ok榜是高校界之外的成人榜单，大体上与KO榜差不多。”蔡云寒解释道。
　　苏昊隐约记得十年后确实有个成人界的ok榜，蓝斯洛获得刀剑之力后还有ok榜的人挑衅，只是没想到竟然现在就有这个榜单了。
　　蔡云寒见苏昊不再发问便继续说道。“还有最后一件，也是最重要的事情。”
　　“以蓝氏集团为首的几个家族想要见你。”
　　“蓝氏集团啊……”苏昊笑着问道。“他们是打算反对我成为金时空的盟主吗？”
　　蔡云寒摇摇头：“暂时还不清楚，不过蓝氏集团，万国国际地产集团，以及全国最大的矿场业龙头和皇族都想和你见一面，地点和时间你来决定。”
　　“那就明天吧，时间地点你来安排。”苏昊随口道。
　　蔡云寒点点头，目前需要处理的就只有这些事情，剩下的都是他们就能处理的琐事。
　　正事谈完，苏昊留他们一起吃了个饭，聊聊天，说说金时空，银时空的事情，一直到太阳落山，夕阳西下他们才离开。
　　入夜。
　　苏昊和韩克拉玛冰心交代了一声去找花伏龙了。
　　一夜酣战。
　　次日，苏昊和蔡云寒来到了与蓝氏集团等几个势力代表见面的地方。
　　某家星级酒店的总统套房。
　　苏昊和蔡云寒推门进来就见到会议桌前已经坐了好几个人，竟然还有几个小孩在乱跑的嬉笑打闹，乍一看根本不像是要洽谈盟主事宜这种严肃大事，反而像是几个家庭的联谊。
　　两人一进来，嬉笑打闹的小孩视若无睹，几个家长却停下了攀谈站了起来。
　　“这是蓝氏集团的总裁。”
　　“这是万国国际地产集团的总裁。”
　　“这位是全国矿场业的龙头老大。”
　　“这位是皇族的后裔。”
　　蔡云寒站在苏昊的身侧先是帮他一一介绍，点明身份，接着又给他们介绍起了苏昊。
　　“这位就是曾打败过武力裁决所的黑龙，独自斩杀魔界的四大魔君，挽救铁时空危机的苏昊，也是……金时空的盟主。”
　　此言一出，对面几人的神情看起来似乎并没有什么变化。
　　蓝氏集团的总裁蓝天忽然感叹了一声。“一别再见，恍如隔世，两位请坐吧。”
　　蓝天伸手虚指，恰恰是会议桌的主位。
　　苏昊挑眉落座，蓝天的态度有些耐人寻味啊，他因为鬼狼刀的事情曾和蓝天有过嫌隙，虽然后来事情解决了，但他却不觉得蓝天能这么大度的接受家传之物就这样落入外人之手，可现在看起来蓝天似乎也不像是要搞事情的样子。
　　0 . ……
　　“你们几个别玩了，过来。”蓝天朝嬉笑打闹的孩子招了招手，几个小孩跑了过来。
　　“我给你介绍一下。”蓝天看向苏昊，待苏昊点头才依次介绍起来。“这是我的儿子蓝斯洛，旁边的是我的养女蓝斯春，她旁边的是我的侄女，矿产业的小公主太阳，太阳旁边的是万国国际地产集团总裁的独生子顾执，最后是体内留着皇族血液的流尘。”
　　蓝天介绍完环顾四周看了看其他人，最后朝苏昊道。“其实这次唯一的目的就是大家想和你见一面，相互间有个了解，至于你当盟主的事情，我们全力支持，毕竟你从铁时空拿来了异能防护磁场保护着金时空，也保护着我们，这份情，我们自然要承的。”
　　言罢，蓝天又晒然一笑自嘲了起来。
　　“毕竟金时空安全了我们的日子才会好过，这些孩子也能平安长大，之前金时空群龙无首，我们只能仰仗铁时空盟主的救援，如今你有能力有魄力担起这个重任，我们自然鼎力支持，毕竟铁时空盟主再好，终归……不是我们时空的盟主。”


第212章 正式成为金时空盟主
　　蓝天他们一开始就没打算反对苏昊当盟主，毕竟苏昊的实力足够强，拥趸他的势力也不少，在加上从铁时空得到的反馈以及异能防护磁场开启后对金时空的重大意义，就算他们铁了心想反对怕是也不会有效果，反而会交恶苏昊惹来一场腥风血雨的恶战。
　　更何况金时空如果有盟主的话他们就不需要仰仗铁时空的盟主，甚至还有可能取代铁时空成为十二时空的核心，毕竟时空之门关闭后，苏昊是唯一一个可以自由穿梭时空的人，而且听说他还在谋划银时空，一旦成功，苏昊坐拥金，银两个时空的盟主之位，就算不能压过铁时空，他们也不会像以前那样要听从铁时空盟主的调遣。
　　所以蓝天主动的联络了几大势力，牵头约见苏昊，其目的就是为了投诚，以求苏昊壮大之时可以水涨船高。
　　至于鬼狼刀……
　　蓝天现在根本不在意，鬼狼刀留在家族也无人能用，如今随着苏昊声名远播，将来提到苏昊就会提到鬼狼刀，鬼狼刀出自蓝家的事情自然而然的也会被人提及，到时蓝家的声望也会随之提高，甚至蓝家都可以算是从龙之功了，毕竟苏昊还没发迹时路过蓝家，蓝家传家之宝鬼狼刀就主动认主，这才让蓝家和苏昊结下缘由嘛。
　　更何况苏昊因为鬼狼刀的缘故总归要念着蓝家几分人情，有所有待吧？
　　“这几个小孩都不错，相信十年后都会成为出类拔萃的栋才。”苏昊并不在意蓝天他们想些什么，真支持也好，假支持也罢，只要拳头够大，够硬，就没什么可担心的，反而这五个小孩他到是很感兴趣。
　　蓝斯洛，终极一班5中代替雷婷成为了终极一班的老大，先是和万双龙，王亚瑟一一对峙，后获得石中剑拥有刀剑之力成为对抗魔化火焰使者的救世主。
　　蓝斯春，被疯龙用虚假记忆控制的小BOSS，铜时空马卡龙学院就有她的分身，十年后和恶女团关系亲密。
　　顾执，十年后小苹果国际学校的学生，小苹果三人组的老大，后来转入终极一班，前期虽然和终极一班格格不入，后期和大家打成一片，合力击败了独孤狼，因为喜欢上了银时空的真孙尚香也就是小慈所以成为了时空秩序守护者。
　　太阳，小苹果三人组成员，蓝斯洛的表妹，因为个性冲动有赤炎小辣椒之称，一头红发宛如太阳般耀眼。
　　流尘，小苹果三人组成员，皇族后裔，温文儒雅，聪明冷静，俊俏外表人见人爱却是绯闻的绝缘体，和顾执，太阳是从小到大的好朋友，战力指数会异常波动，在结束与独孤狼的大战后离校结婚。
　　这五个人几乎领衔了终极一班4，终极一班5的剧情，算得上十年后金时空的后起之秀，尤其是蓝斯洛和蓝斯春，除了战力外在指挥方面都有极高的天赋。
　　苏昊虽然没有回应之前蓝天的话，但夸奖几个孩子的意义他们又怎么会不懂？基调既然定了下来，谈话自然就变的融洽热切了起来，几人都表示绝对支持苏昊当金时空的盟主，并且任由差遣。
　　随着蓝氏集团等几大势力的表态支持，苏昊如愿以偿的当上了金时空的盟主。没有什么通告天下，普天同庆之类的花活，但几乎金时空所有的异能行者都知道――苏昊成为了盟主！
　　而此时，新盟主苏昊却已经离开了金时空来到了魔界。
　　“龟――派――气――功――”
　　“双手追踪弹。”
　　“太阳拳。”
　　几种招式轮番施展，刚到魔界的苏昊马不停蹄的开始了练功刷怪。
　　对他来说当上金时空的盟主固然值得高兴，但他更期待自己的战力能够得到提升，毕竟只要他的实力遥遥领先于所有人，哪怕他不管事，盟主之位也牢不可摧，无人能够撼动。
　　杀！杀！杀！
　　苏昊在魔界里有种如鱼得水的感觉，先用残像拳引怪，接着用太阳拳控怪，最后用龟派气功或者双手追踪弹杀怪，效率高的惊人. ……
　　一波，一波，又一波。
　　苏昊几乎没有停下来休息，那种劲头就好像打游戏刷怪升级一样，每每觉得枯燥疲惫的时候就打开系统面板看看上涨的战斗值，然后……继续杀！
　　对于其他人来说魔界是最凶险的地方，没有之一，对苏昊来说魔界和自己的后花园差不多，前段时间他带土龙帮的机动部队去银时空的时候，那可是一趟一趟来回传送的，魔界作为瞬间移动的中转站，=即便是他力竭疲惫之时也没什么危险性。
　　他甚至开始一面刷怪一面探索新地图了，只不过魔界太大，孤魂的数量又多，所以魑魅魍魉什么的碰到的不多，偶尔遇到也和其他孤魂一样被一波带走了。
　　如此这般的过了七八天，系统面板已经发生了极大的变化。
　　姓名：苏昊
　　性别：男
　　年龄：17岁
　　血脉：赛亚人
　　战力指数：41000
　　招式：龟仙流武2.4术、狼牙风风拳、洞洞波、舞空术、龟派气功、气息感知、瞬间移动、残像拳、太阳拳、双手追踪弹
　　天赋招式：互换身体、隔空取物
　　物品：超神水、仙豆×1、坡塔拉耳环
　　战斗值：1294156
　　战斗值再次破百万，战力指数提升到41000点。
　　苏昊又想了想没有修炼圆满的招式所剩的战力指数。
　　龟派气功：300
　　太阳拳：500
　　双手追踪弹：600
　　相较于战斗值，招式的修炼效率就要低一些了。
　　“那么……又可以稀有抽奖了。”苏昊深吸了口气平复心情，准备抽奖。


第213章 便携式重力室与剑切击
　　“系统，消耗全部战斗值进行抽奖。”
　　苏昊全神贯注的默默等待着。
　　“叮！”
　　“抽奖结束。”
　　“获得奖励：便携式重力室。”
　　便携式重力室？苏昊眨了眨眼睛有点懵。
　　“难道是万能胶囊类的重力室？”
　　苏昊试着从系统中提取，果然，一个大约食指大小的白色胶囊落在了他的掌心。他试着按了按随手扔了出去。
　　“砰！”
　　一个圆形平底的白色房子轰然出现。
　　“还真是啊。”苏昊瞬间大喜，急忙走了进去。
　　里面的空间大约有七八十平米的样子，方块状的地板，洁白的墙壁，看起来有些空旷，嗡嗡嗡的机械声从房间中间响起，几块地板折叠伸缩，一个操作台缓缓升了起来。
　　苏昊快步走了过去，操作台的设计非常简单直白，堪称傻瓜式操作。
　　“卧槽，最高竟然能达到1000倍的重力？”苏昊惊讶的瞪大了眼睛，1000倍重力啊，恐怕就算变身16为超级赛亚人都无法在这种重力下行动自如吧？
　　震惊过后就是狂喜！
　　他现在缺少的就是能让自己达到极限的修行方式，有了这个重力室，平时修行的困境瞬间迎刃而解，而且就算实力提升的太快，这个重力室也能满足他很长很长一段时间的修行所需。
　　“果然抽奖还是得来魔界啊。”
　　苏昊嘿嘿笑着转身出来，在外面找到按钮将它重新变回胶囊，让系统收了起来。
　　“那么――”
　　“系统，消耗全部战斗值进行抽奖。”
　　“叮！”
　　“抽奖成功。”
　　“获得奖励：高速飞行。”
　　高速飞行，算得上舞空术的一种升级版本，以极快的速度飞行，飞行时周围会形成气雾化，宛如流星。
　　苏昊满意的点点头再次抽奖。
　　“叮！”
　　“抽奖结束。
　　“获得奖励：剑切击。”
　　剑切击？
　　苏昊的第一反应就是陌生，他不记得龙珠中有过这样的招式啊。
　　“用剑斩出带有斩击性质的气弹？听起来好像和剑气差不多，不过自己现在挥出的剑气或者刀芒充其量算是石中剑和鬼狼刀本身自带的攻击方式，而这个剑切击却可以将自己体内气全部转化注入到武器中挥斩出去，算得上是用剑释放的气功波类的招式。”苏昊没什么像样的剑招或者刀法，毕竟龙珠体系中用武器的不多，所以这一招让他非常的满意。
　　“这应该是特兰克斯，还是大特，也就是未来特兰克斯的招式吧。”龙珠中用武器还是用剑的人并不多，最让人熟记的就是未来特兰克斯了。
　　――
　　姓名：苏昊
　　性别：男
　　年龄：17岁
　　血脉：赛亚人
　　战力指数：41000
　　招式：龟仙流武术、狼牙风风拳、洞洞波、舞空术、龟派气功、气息感知、瞬间移动、残像拳、太阳拳、双手追踪弹、高速飞行、剑切击
　　天赋招式：互换身体、隔空取物
　　物品：超神水、仙豆×1、坡塔拉耳环
　　战斗值：98156
　　这几天刷的战斗值消耗一空，一次稀有抽奖两次高级抽奖所抽中的奖励都很不错，便携式重力室可以方便他任何时空，任何地点负重修行，高速飞行在日常生活中非常便利，在无法使用瞬移的情况下，高速飞行可以比普通的舞空术节省更多的时间，更快的抵达目的地，至于剑切击就更不用说了，这可是他第一个正儿八经的武器招式。
　　“该回银时空了。”
　　苏昊感应着小乔的气息施展了瞬间移动。
　　“咻――”
　　人影闪烁，苏昊环顾四周发现自己竟然在一个好似医院的走廊里。
　　“小乔受伤了还是生病了？她的气息明明很旺盛啊。”苏昊皱眉转身，推开了旁边房间的门。
　　“苏昊，你怎么在这里？”小乔闻声转头，惊喜的急忙跑了过来。
　　苏昊发现小乔看起来精神抖擞不像是生病的样子，这才看向四周，然后他就看见一个穿着浅蓝色护士服的小姐姐正温柔轻抚着一只白色的小狗正在检查状况。
　　苏昊的脸不禁一黑，这里还真是医院没错，不过……是宠物医院。
　　“那是你养的狗？”苏昊问道。
　　“是呀，它叫小白，是我前些天刚养的，只是它好像生病了所以我就带它来看医生。”小乔有些担忧的说道。“护士，小白它没事吧？”
　　护士小姐姐摇摇头。“情况不太好，保险起见还是住院观察吧。”
　　住院？
　　苏昊哑然摇头，虽然不养宠物但并不讨厌小狗小猫763，生病看病也是应有之意，只是宠物还要住院他确实头一次听说。
　　“这个护士小姐姐好像有点眼熟……”苏昊看着与小乔说明情况的护士小姐姐突然想到为什么会觉得她眼熟了。
　　电视剧中黄巾高校的训导主任张宝找董卓要赏，两人言语不和，董卓想用移魂大法除掉张宝，谁知张宝带的黄巾猎犬护主心切扑向了董卓，将正在运功的董卓吓晕，黄巾猎犬也被掌风击中昏迷，结果醒来后董卓与黄巾猎犬互换了身体，还被五虎将给带走了。
　　董卓想要换回身体便绝食抗议，五虎将无奈就带它来看了兽医，当时负责给变成狗的董卓看病的……就是这个小姐姐。
　　虽然自此之后这个兽医护士小姐姐就再也没有出现过，但颜值不低的她却足够让苏昊留下印象了。如今这一看，真人比电视剧里的颜值似乎还要高一些，人美条正，是个从外表气质看起来和花伏龙类似的炮架，这让苏昊不禁有些心思躁动。
　　定军山山涧前的别院一时半刻还起不来所以和貂蝉暂时没戏，小乔因为和貂蝉住一起所以也没有机会，如今的苏昊空有无数的炮弹却无处可打，也就难怪他心思躁动了。


第214章 东汉书院变天了
　　“护士小姐姐虽然不错，可现在却不是撩妹的时候。”苏昊收回目光，先陪小乔处理好小白的住院事宜，然后询问起自己不在的时候有没有发生什么事。
　　不问不知道，一问吓一跳。
　　东汉书院都变天了。
　　“如此如此――这般这般――这般如此――如此这般――”小乔深吸了口气，无奈的看向苏昊。“事情就是这样。”
　　苏昊轻皱眉头，没想到短短几天竟然发生了这么多事。
　　黄巾高校对东汉书院下了战帖，如果东汉书院输了，王允就要退位并且交出全校盟盟主玉玺由黄巾高校校长张角来担任。王允原本不想答应，但曹操分析黄巾高校羽翼已丰，若不应战，黄金高校可能会直接发动进攻，虽然苏昊请假不在，但甘宁，马超，黄忠，张飞，关羽，赵云，乃至新转来的吕布都是武功过人之辈，曹操和王允觉得他们出战，击败黄巾高校应该不成问题，所以特意请示了全校盟盟主少帝刘辩，刘辩应允。
　　可谁曾想比试的内容竟然是曲棍球，赵云和吕布又在比试前突然失踪，甘宁，马超，黄忠，张483飞，关羽五人应战，却在黄巾高校的阴招下输的一败涂地，身受重伤，黄巾高校趁势接管了东汉书院。
　　曹操和王允先一步回到校长室想要销毁东汉书院的机密文件，忙乱中王允突然晕了过去，曹操大惊，急忙和甘宁等人想将王允送去医护室，结果刚一出来就发现河东高校的校长董卓竟然带人驱逐了黄巾高校。
　　董卓让人代替曹操等人送王允去医护室，同时以王允校长昏迷，无人处理校务为由暂时接管东汉书院，当上了代理校长。他当上代理校长的第一件事就是撤掉了苏昊副会长以及纠察部部长的身份并任命刘备接任，同时严令任何人探望王允校长。
　　“你没事吧？”小乔揽着苏昊的手臂担心的问道。
　　苏昊轻笑。“我能有什么事。”
　　小乔欲言又止道。“你……你被撤职了啊。”
　　苏昊不以为然的摇摇头，撤职只是小事，他意外的是接任自己职务的竟然会是刘备。
　　副会长暂且不说，纠察部部长这么重要的职务董卓肯定要安排亲信才对，就算没了李儒魅娘不是还有吕布吗？赵云失踪可能是真出事了，但吕布绝对不会有事。退一步说，就算暂时不方便让吕布出面也轮不到刘备啊？看来……刘备这是和董卓混在一起了啊。
　　“好了，学校的事你别太担心了我会处理的。”苏昊笑着对小乔道。“说件开心的事给你听，我这次回去已经正式成为金时空的盟主了。”
　　小乔一听果然高兴了起来。“真的？那太好了！”
　　“你现在可是盟主夫人了。”苏昊笑着调侃道。
　　小乔撇撇嘴。“我们又没结婚，更何况就算有盟主夫人也应该是貂蝉吧。对了，你打算什么时候告诉貂蝉你的身份啊？”
　　“再等等吧。”
　　小乔点点头。“好吧，那你要不要先回去安慰安慰貂蝉和甘宁他们，商量一下接下来该怎么办？”
　　“你不回去？”苏昊问道。
　　小乔摇了摇头。“我回去也帮不上什么忙，你们商量就好了。”
　　“那好吧，晚点我再来看你。”
　　苏昊侧头亲了亲她的额头，随后瞬间移动回到了定军山。
　　定军山上。
　　苏昊将貂蝉甘宁等人叫到一起询问起详细的情况以及他们的伤势，甘宁他们虽然行动无碍，但短时间内别想与人交手，而且……他们还被刘备从纠察部开除了。
　　“关羽和张飞呢？”苏昊随口问道。
　　甘宁回答道。“他们还留在纠察部，当时他们有为我们跟刘备求情，只是没有成功。”
　　苏昊点点头，随后嘲讽道。“能成功才怪呢，以刘备的性格，一朝权在手自然会大肆的报复，这家伙十有八九应该是投靠了董卓。”
　　“可恶。”马超生气的喊了一声看向苏昊。“副会长，我们现在该怎么办，总不能让董卓和刘备就这样掌管东汉书院吧。”
　　你们照常上学暂时不要让董卓和刘备抓到把柄，我的假还没有销正好可以趁机做些事情。”
　　苏昊忽然笑道。“老实说董卓这个人很不简单，他和黄巾贼合作，借机打伤王允校长成为东汉书院的代理校长，这一连串的手段让人根本挑不出毛病。不过……只要王允校长能康复醒来，董卓就必须滚回他的河东高校了。”
　　“可现在除了貂蝉谁都接近不了王允校长啊。”黄忠说道。
　　“这件事交给我了。”苏昊看向忧愁的貂蝉拍了拍她的手安慰道。“安心等我消息，我保证王允校长不会有事。”
　　“那就拜托你了。”貂蝉重重的点点头。
　　苏昊没问貂蝉为什么自己提醒过她事情还变成了这样，他知道貂蝉肯定放在心里了，只不过世事难料，以董卓的本事真要偷袭王允校长恐怕就算有所防备也于事无补。如果猜的没错，王允校长应该和电视剧中一样昏迷不醒，全身经脉逆转，唯一能治好他的应该就是针叉劲功法了。
　　针叉劲不单单能让人武功快速变强，还能治愈一些特殊的病或者伤，当然……副作用就是会被董卓控制，逐渐成魔。
　　所以现在就算能接近王允也没用，电视剧里华佗用他发明的‘易容易，容易易容胶囊’变成貂蝉的样子进入医护室检查王允的伤势，结果也是束手无策，所以想救王允校长……关键还是董卓！


第215章 针叉劲与好叉劲
　　浴室里淅沥沥的水声响起，苏昊一面洗澡一面想着该怎么救王允校长。
　　杀董卓容易，让他交出针叉劲却很难，况且修炼针叉劲会让人入魔，就算拿到了也没那么容易救王允校长，所以……苏昊想到了另外一个人。
　　吕布。
　　电视剧中吕布先后学了针叉劲，好叉劲，更是被董卓利用将针叉劲传给了关羽，关羽修炼后成功让王允校长醒来但却因此入魔，后来呼延觉罗修用洗魂曲洗掉他身上的魔性导致武功尽失，废了好大的劲才用安魂曲帮关羽重新~恢复武功。
　　吕布可没有呼延觉罗修的帮忙，苏昊觉得可以利用他来救王允-校长。
　　水声停止。
　　苏昊擦干身体换了套干净的衣服走了出来，同时感应着吕布的气息。
　　“咦？”
　　“绿了，绿了，吕布绿了……”
　　苏昊发现吕布的气息正在渐渐变绿，十有八九，他已经修炼针叉劲开始魔化了。
　　嘴角上扬，苏昊锁定吕布的气息直接瞬间移动了过去。
　　这是一间空旷的密室，刚刚修炼完针叉劲的吕布转身正打算离开却忽然心有所感，猛然转头。
　　“咻――”
　　人影一闪，苏昊悄然出现。
　　吕布瞬间大惊，直接将内力催至巅峰同时下载出了武器，方天画戟指向苏昊，他沉声道。“你怎么进来的。”
　　苏昊打量着全神戒备的吕布，轻笑的说道。“武力指数有所增长，你果然修炼了针叉劲。”
　　吕布神色一变。“你怎么知道针叉劲？”
　　“我不单单知道针叉劲，还知道针叉劲的后续配套武功，好叉劲。”苏昊随意的摆手示意吕布收起武器。
　　吕布皱眉看向苏昊，见他似乎没有动手的意思缓缓收回了方天画戟。
　　“针叉劲和好叉劲都出自黯黑真经，针叉劲能让人的武功迅速变强还可以治疗一些特殊的病证，不过它却有一个副作用。”苏昊看向吕布，不等他开口询问就自顾自的说了出来。“修炼针叉劲的人会渐渐被魔化，从而失去自己。”
　　“入魔？”吕布心中惊乱却没有开口。
　　苏昊耸耸肩。“这个时候就可以使用好叉劲了，它能够抑制针叉劲的副作用。”
　　吕布暗暗松了口气，果然义父不会害我的。
　　苏昊看出吕布心中所想，嘲讽道。“你以为好叉劲没有副作用吗？它虽然能抑制针叉劲的副作用但它本身的副作用却更致命。听清楚了，我说的致命不是比喻，就是字面意思。”
　　“好叉劲的副作用能让人求胜心变强，只要一出手就停不下来，学习者的武功越高，死的越快。”
　　“不可能！”
　　吕布大声否认。“我对义父忠心耿耿，义父是见我不是你的对手才传我针叉劲让我找你报仇，绝不会害我，更何况我根本没学什么好叉劲。”
　　苏昊摇摇头。“你把董卓当义父，忠心耿耿，董卓只把你当工具，无用则弃。”
　　“我不相信！”吕布摇头冷笑。“你是怕我武功变强会打败你，所以才故意这么说的吧？或者，你是想要离间我和我义父！”
　　“猜到你愚忠不会这么容易相信了。”苏昊耸耸肩，无所谓的说道。“打个赌怎么样？”
　　“你想赌什么。”
　　苏昊轻笑道。“很简单，这几天我不回东汉书院找董卓的麻烦，好让你专心修炼针叉劲，待你修炼精深时自然就能感觉到入魔的征兆，到时你去找董卓看他会不会教你好叉劲。”
　　“如果他教你好叉劲就意味我说的都是真的，到时我要你治好王允校长。”
　　吕布皱眉道。“如果义父没有教我好叉劲呢？”
　　“那你就当我没说过好了，反正你也没什么损失还帮董卓争取了几天的时间，他现在最担心的应该就是我回东汉书院吧？”苏昊随意的说道。
　　吕布打量着苏昊，半晌后沉声道。“好，我跟你赌了，但我要告诉你，我义父绝不会害我。”
　　“结果如何，拭目以待吧。”苏昊笑着说了一声，感应着小乔的气息直接瞬移了过去。
　　“咻――”
　　看着诡异消失的苏昊，吕布的表情阴沉不定，眉头紧皱。
　　――
　　兽医院。
　　小乔抱着小白正与护士小姐姐聊着天。
　　苏昊从门外推门进来，小乔欢喜的说道。“苏昊，护士说小白没什么大碍，可以不用住院观察了。”
　　“那很好啊。”苏昊楞了楞笑着说道。
　　小乔点点头朝护士小姐姐感谢了几句然后和苏昊走出了病房。
　　“怎么样了？你们有没有商量出什么对策？”小乔朝苏昊问道。
　　苏昊点点头用压缩传音术跟小乔解释了一下情况，随后道。“大概就是这样，你回去后告诉貂蝉和甘宁他们我这几天不会回东汉书院，也不回定军山了，如果有什么事就打给我。”
　　“好，我会转告他们的。”小乔点了点头。
　　苏昊揽着小乔将她送回了定军山，紧接着又重新回到了兽医院。
　　他打算在和吕布的赌约有结果之前都不回东汉书院，王允不醒，他不会杀董卓，所以与其回东汉书院被董卓针对还不如去撩护士小姐姐呢，毕竟护士小姐姐是目前最合适的炮架。
　　……
　　PS：好蛋疼啊，我今天又卡文了，上一章大概花了两个多小时才写出来，这一章更狠，写了三个多小时，卡的我都快要崩溃了。在这里稍微解释一下，我每天都是五更，通常如果我状态好写的快都会提前定时零点或者早上八点的章节，有些兄弟是可以提前看定时章节的所以将这些章节也认为是当天更新的了，实际上我就是保证每天能按时更新所以才定时的，所以实际上我每天都是五章更新，没有少过，觉得少了可能是因为提前看了定时章节，当我没定时的时候就以为我少更了。


第216章 撩妹就要投其所好
　　夕阳西下，晚风徐徐。
　　苏昊在兽医院门口等到了刚刚下班的护士小姐姐。
　　她穿着浅色的碎花连衣裙，外面套着黑色的坎肩马甲，纤细笔直的长腿下是一双黑色的高跟鞋，比穿着护士服时更加的时尚靓丽，更加的凸显身材。
　　苏昊眼睛微微一亮迎了上去，在她意外错愕的目光下笑着开口。
　　“美女你好啊，还记得我吗？”
　　护士小姐姐礼貌的点点头。“记得啊，你是小白主人的朋友，找我有事吗？”
　　“我叫苏昊，你怎么称呼？”苏昊笑着问道。
　　“冯媛甄。”
　　电视剧中她只是出场几分钟的龙套，连介绍自己的机会都没有，没想到名字到是很好听。
　　“冯媛甄……”苏昊喃喃的念了念她的名字，微笑的问了一个让她当场愣住的问题。“你有男朋友吗？”
　　冯媛甄错愕的看着苏昊，一时无言的摇了摇头。
　　苏昊灿烂一笑追问道。“我可以请你共进晚餐吗？”
　　“为……为什么？”冯媛甄呆呆的问道。
　　“关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑。”苏昊看着冯媛甄理所当然道。“你这么漂亮又没有男朋友，我请你共进晚餐还需要理由吗？”
　　“关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑……”冯媛甄轻轻的重复着，脸颊微微泛红，眼神渐渐泛出羞意。“这是你作的吗？”
　　苏昊表情一僵，很快反应过来银时空不但数学程度很差就连国文程度也很差，这是逼自己当文抄公的节奏啊。
　　他的嘴角微微上扬，避而不答的追问道。“可以吗？”
　　冯媛甄点点头好奇的问道。“你还有别的句子吗？”
　　“当然，保证都是你从来没听过的。”苏昊毫不犹豫的点点头，接着转身和冯媛甄并行边走边聊，很快找到了家看起来环境不错的餐厅。
　　撩妹的技巧虽然包罗万象，但想要成功最重要的是学会投其所好。
　　冯媛甄明显是个文艺女青女，而文艺女青年通常都是浪漫感性的……所以苏昊专门挑那种情情爱爱又唯美动人的句子来攻略她。交谈中更是时不时的称赞她的美貌与身材，大胆的表明自己对她的爱慕与渴望。
　　对症下药，成效斐然。
　　当两人从餐厅出来的时候苏昊的手已经很自然的揽住了冯媛甄的腰，他看了看街对面的旅馆，试探的转头问道。“长夜漫漫无心睡眠，不如我们去做一会儿吧？”
　　冯媛甄欣然答应，全然没有听出来苏昊说的是做一会儿，不是坐一会儿。
　　一字之差，天渊之别。
　　苏昊从旅馆老板手中接过钥匙，揽着冯媛甄找到了他们的房间。
　　“啪。”
　　灯亮了。
　　冯媛甄好奇的环顾房间，苏昊随手关上了门。
　　“我还是第一次来这种地方，看起来……唔……”冯媛甄的话还没说完嘴就被苏昊给堵住了。
　　她本能的踉跄后退，背靠在了墙上。
　　“砰！”
　　“不要……唔……唔……”冯媛甄惊慌失措的推着苏昊，奈何苏昊上下其手撩的她意乱神迷根本无力挣脱。
　　半晌后。
　　苏昊突然松开了她。
　　冯媛甄一时没反应过来，愣愣的看了过去。
　　四目相对。
　　苏昊嘴角的弧度慢慢扬起，他双手伸向了冯媛甄马甲的拉锁，在她的注视下缓缓的向下拉开，脱掉。
　　“转过去，双手放在墙上。”苏昊在她的耳边坏笑的说道。
　　一秒，两秒，三秒……
　　冯媛甄在苏昊的注视下眼神渐渐恍惚，片刻后竟然真的缓慢转身，将双手放在了墙上。
　　“啊……”
　　尖锐的喊声打破了房间里的寂静，很快的，一种让人心神不宁的声音传荡开来，久久不散……
　　――
　　刺眼的阳光透过窗帘照进了房间，难分你我的衣服凌乱的扔在四周，被子团堆在床边的地上，床上的男女枕着一个枕头面对面的拥睡着，另一个枕头被踢到了床角的边缘. ……
　　突然一只脚不经意的踢到了枕头，枕头顺势掉了下去。
　　“啪。”
　　枕头落地的声音虽然不大却恰好让冯媛甄醒了过来，她迷迷糊糊的看着近在咫尺的苏昊眨了眨眼睛，神志渐渐清醒。
　　“啊……”
　　清醒过来的冯媛甄下意识的喊了一声，接着急忙捂住了自己的嘴，一段段画面在她脑海中快速浮现，她的脸以肉眼可见的速度红了起来。“天啊……我连男朋友都没有交过……怎么……怎么会做出这么多大胆的事情，不过……这种感觉好像还不赖。”
　　“每天沐浴着阳光，在心爱的男人怀中醒来，这不正是我想要的生活嘛。”
　　冯媛甄是个相信她相信一见钟情的人。
　　虽然昨天才认识，虽然根本不了他的过往，但小说里不是常说吗？
　　爱情总是来的猝不及防。
　　冯媛甄直直的看着苏昊，嘴角慢慢勾勒出了幸福的笑意。
　　“你醒啦。”
　　看着苏昊睁眼醒来，冯媛甄柔声的说了句早安。
　　“呃……早安。”苏昊松开冯媛甄揉了揉眼睛，心里暗暗叫苦。
　　银道是通往女0.1人心里最近的路，这句话果然没说错啊。
　　“你爱我吗？”
　　冯媛甄趴在了苏昊的身上，乌黑的双眸迷离的看向苏昊。
　　苏昊沉默的没有说话，微微摇了摇头。
　　冯媛甄的神色瞬间黯淡下来，追问道。“那你会爱我吗？”
　　苏昊看着她很认真的想了想，回答道。
　　“会！”
　　“我是一个日久生情的人。”
　　冯媛甄眼睛再度亮了起来。“没关系，我相信你会爱上我的。”
　　“是啊，我肯定爱上你。”苏昊轻声回应。
　　中国汉字博大精深，有时候同样的字，同样的话却未必是同样的意思……


第217章 飞蛾扑火与角色扮演
　　日久生情的重点在于日！
　　虽然冯媛甄的爱来的太突然，太澎湃，但她人美条正，服从度又高，确实是极为优秀，极为难得的炮架，所以苏昊并不会因为她的感性就吓的提裤子就走，相反他已经开始考虑等自己回到定军山后该怎么处理和冯媛甄的关系了。
　　貂蝉暂且不说，要是让小乔知道自己和救治小白的兽医护士搞在了一起，估计就算有单独相处的机会也别再想和她为爱鼓掌了。
　　所以老规矩，只能暂时瞒着了。
　　苏昊轻抚着冯媛甄的翘臀，笑着问道。“要一起洗澡吗？”
　　“好啊。”
　　冯媛甄虽然羞涩却大大方方的同意了。
　　两人起身洗澡，不一会儿淅沥沥的水声中响起了苏昊低沉的声音。
　　“转过去，双手放在墙上。”
　　――
　　接下来的几天里16，苏昊白天找地方用重力室修行，偶尔和貂蝉小乔她们联络问一问东汉书院的情况，晚上的时候接冯媛甄下班一起回家。
　　当然，回的是冯媛甄的家。
　　几天的相处让苏昊对她有了更深刻的了解，和嘴上说不要身体却很诚实的花伏龙不同，冯媛甄很直接，也很彻底。
　　口是心非，羞于表达这些特质不会出现在她身上，心里的想法她会大胆的说出来，也会直接的去做，苏昊觉得有四个字很适合形容她。
　　飞蛾扑火！
　　苏昊是火，冯媛甄是飞蛾。
　　飞蛾一旦被火吸引就会不顾一切的扑上去，哪怕会自取灭亡。
　　“砰砰砰。”
　　敲门声轻轻响起，靠在床头正打算感应吕布气息的苏昊楞了楞，哑然失笑道。“今天又打算玩什么花样啊？进来吧。”
　　声音落下，门轻轻的被推开了。
　　首先映入眼帘的是一双黑色的高跟鞋，苏昊的目光顺着笔直修长的腿向上看去，眼睛顿时亮了。
　　冯媛甄竟然穿着黑底白边的女仆装！
　　她好似没有看见苏昊眼神的变化一样，双手叠握，微微低头的认真问道。“主人，您有什么吩咐吗？”
　　苏昊嗯了一声笑着说道。“关门，走近一些。”
　　“是。”
　　冯媛甄关上门，低着头来到了床边。
　　“慢慢的转一圈。”
　　“是。”
　　‘入戏太深’的冯媛甄听从苏昊的吩咐慢慢的转了一圈，然后竟然缓缓的跪了下来。
　　苏昊吓了一跳急忙想要拉住她，她却侧身躲开，低着头问道。“主人，请问您还有什么吩咐吗？”
　　苏昊楞了楞，哭笑不得的摇头道。“前天你穿护士装差点让我以为自己是去你医院看病的宠物，会被你打针喂药。昨天你穿警装又差点让我以为自己作奸犯科会被你毙了，今天你穿女仆装又这样的跪我……”
　　“冯媛甄，你真是深得角色扮演的精髓，穿什么就是什么啊。”
　　“不。”
　　冯媛甄抬起头微微摇了摇。“是主人说什么就是什么！”
　　“起来，转过去，双手放在墙上。”
　　苏昊嘿嘿笑了笑，翻身坐起扑向了已经将双手放在墙上的冯媛甄，没多久求饶的声音响了起来……
　　良久良久后。
　　“呼……”
　　苏昊畅快淋漓的长吁了口气，撩了撩布满汗珠的头发喃喃的说道。“冯媛甄，你就是个撩人的小妖精。”
　　冯媛甄趴在苏昊的怀里，轻声的问道。“那主人喜欢吗？”
　　苏昊扬嘴轻笑，打趣的说道。“女仆装都脱了你还沉迷角色无法自拔啊。”
　　“你还没回答喜不喜欢呢。”冯媛甄追问道。
　　“喜欢啊！”苏昊理所当然道。
　　“那如果我一辈子当你的女仆，你会留下吗？”冯媛甄看着苏昊的眼睛，目光灼灼的说道。“我有种感觉，你可能要离开了。”
　　“所以这几天你才会玩角色扮演？”
　　苏昊挑了挑眉没想到冯媛甄的心思会这么敏锐，他确实准备走了。
　　吕布的魔化征兆已现，该是回去救王允，杀董卓的时候了。
　　苏昊伸手轻抚着冯媛甄的肩膀，沉吟的说道。“我确实有事要去处理，但我会经常回来陪你的。”
　　“我怕。”冯媛甄抱紧苏昊。“我怕你走了以后会忘记我，虽然我没问过但我知道你有别的女人，小白的主人就是吧？其实我认真的想过了，我爱你，我可以不在乎你有别的女人，我可以卑微的当你的女仆，我只要你一句话，你爱我吗？”
　　“我非良人，奈何多情啊。”
　　苏昊叹了一声，很认真的看着冯媛甄说道。“你不用卑微的去当什么女仆，我也不会接受，因为就算你想离开我，我也会牢牢的将你抓在手心里，明白了吗？”
　　冯媛甄重重的点了点头，展颜一笑。“主人，你想再203来一次吗？”
　　“小妖精，你想榨干我啊。”苏昊哑然失笑。
　　冯媛甄没有说话只是慢慢的钻了下去。
　　“嘶……”苏昊吸了口亮起舒服的闭上了眼睛。
　　次日。
　　阳光明媚，春风徐徐。
　　苏昊在一条前往东汉书院的小路上拦住了吕布。
　　“是你！”吕布激动的大喝一声瞬间来到了苏昊的面前。“你终于来找我了，我义父……不对，是董卓，董卓真的将好叉劲的功法传给我了，还当面逼着我修炼。你告诉我，你能不能解针叉劲和好叉劲！”
　　苏昊笑着说道。“能啊，可我为什么要帮你。”
　　“我可以帮你救王允。”吕布当即说道。
　　苏昊摇摇头。“救王允本来就是当日你我赌约的内容，还是说……你吕布要反悔违约吗？”
　　吕布楞了楞再次开口。“我……我可以帮你对付董卓。”
　　苏昊撇撇嘴不以为然的说道。“如果我想杀董卓，董卓早就死了。”
　　……
　　PS：好打脸啊，刚说完保证每天五更结果就因为卡文少了一更，这章是10号的第五更，虽然已经过了零点了。


第218章 吕布魔化
　　“这也不行，那也不行，你到底怎样才肯帮我，难道你要眼睁睁的看我去死吗？”吕布怒目而视的瞪向苏昊。
　　苏昊撇嘴嗤笑道。“就你这个态度，我就不会帮你。”
　　“你们一个个都想我死是吧？好，那我就先杀了你们让你们给我陪葬！”吕布咬牙冷笑的瞬移后退与苏昊拉开了距离，同时方天画戟在手，一股极为霸道的气浪在他身上汹涌而出。
　　他大喝一声横戟指向苏昊，双目竟然泛起了诡异的紫色光芒。
　　“他的魔气竟然是紫色的？可感知的气息明明是绿色的啊……”苏昊根本没在意吕布怒发冲冠的滔天气势，反而饶有兴趣的研究起他入魔后颜色不同的原因。
　　金时空，铁时空的魔化异能行者魔气都是绿色的，气息感知下吕布的气息也是绿色的，但魔气却是紫色的。
　　苏昊皱眉回想，电视剧中董卓，吕布，关羽的魔气好像都是紫色的，还有叶赫那拉宇香也就是现在的孙尚香，他被假孙坚叶赫那拉思提魔化后魔气也是紫色的，他们唯一的共同点就是都和黯黑真经有关。
　　董卓，叶赫那拉思提都练过黯黑真经，吕布和关羽魔化是因为黯黑真经上的武功，叶赫那拉宇香是被叶赫那拉思提魔化，所以应该是这个原因了。
　　“死！”
　　吕布大喝一声转瞬间冲到了苏昊的面前，方天画戟霸道凌厉的直接斩向他的脑袋。
　　苏昊撇了一眼怒不可遏杀气腾腾的吕布，随手拿出石中剑朝其挥斩。
　　刹那间。
　　一股弯月状的能量波从石中剑中挥斩而出，直奔吕布。
　　吕布神态狰狞的不闪不避，挥戟而上。
　　“砰！”
　　方天画戟斩中剑波的瞬间两股力量直接发生了碰撞，剑波炸开，吕布虎口发麻，用力的抓着方天画戟蹬蹬蹬后退了几步。
　　稳住身体的吕布张狂大喝。“也不过如此，看来你没有我想象中的那么强。”
　　“哦。”
　　苏昊波澜不惊的回了一句，他发现剑切击这个招式很有意思，明明是切斩之击但剑波打出去后却没有多少锋利之气，如果将剑比做手或者指，那么剑切击的剑波其实就和普通的能量波差不多。
　　苏昊的反应让吕布勃然大怒，他眼神中的紫气越来越强，隐隐有要扩散之势。
　　“你死定了！”
　　吕布大喝一声双手握着方天画戟俯身前冲，几步后双脚用力蹬着地面竟然跳到了半空之中，他冷眼瞪向苏昊，借助俯冲之力用力的将方天画戟劈了下去。
　　“叮。”
　　清脆的碰撞声响起。
　　吕布双脚落地，方天画戟重重的斩在了石中剑上，强大的冲击力在两把武器碰撞的瞬间直接震荡开来，犹如一股无形的旋风直接将小道两旁的花草树木吹的东倒西歪，落叶声沙沙作响。
　　吕布咬着牙双手握着方天画戟用力的压向石中剑，手臂上青筋紧绷，力量与内力几乎已至巅峰。“啊啊啊啊……去死去死去死……你们都给我去死！”
　　“22000――23000――24000――25000――”
　　吕布的武力指数不断上涨，他散发的紫色魔气也越来越强，眼神中充斥无尽的暴怒与争强之意。
　　“已经彻底失去理智了吗？那么就到此为止吧。”
　　苏昊轻吟一声，战力瞬间全开。
　　刹那间无可匹敌的气浪爆发开来，原本霸气十足的吕布瞬间一滞直接被压制住了，苏昊手臂一震荡开方天画戟，紧接着剑切击斩了出去。
　　剑波耀眼，接着便是闷哼声传来。
　　“砰！”
　　吕布应声倒地，手中断成两截的方天画戟随之跌落在地。
　　“原来是这样啊，用的气达到一定程度剑切击的剑波才会拥有类似破甲属性的锋芒之气。”苏昊恍然大悟的收起了石中剑，走过去查看起吕布的伤势。
　　方天画戟帮吕布承受了绝大部分的攻击，所以他受的伤并不严重，估摸着一会儿应该就能醒了。
　　果然，十多分钟后吕布就呻吟着醒了过来。
　　“清醒了？”
　　看着眼中紫色魔气尽消的吕布，苏昊随口问了一句。
　　吕布收起断成两截的方天画戟默然的点头起身，半晌后，他看向苏昊。
　　“赌约……是我输了。”
　　吕布自嘲的摇摇头，干脆的说道。“我会去医护室用针叉劲的内力治好王允校长，只要他醒了，我就以董卓义子的身份将他和黄巾高校勾结图谋东汉书院，打伤王允校长的事全盘托出，至于能不能对付得了董卓那就看你们自己了。”
　　苏昊挑了挑眉轻笑的问道。“不打算再求求我了吗？或许，你可以不用死。”
　　吕布楞了楞。“你会帮我吗？”
　　从本心来讲苏昊觉得吕布不算坏，身为孤儿的他渴望家庭的温暖，一心一意的为董卓办事，讨董卓欢心，愚忠的有些可怜，可悲，可叹，如今惨遭背叛命不久矣，就这样死了还真有些可惜，毕竟如果不算董卓，叶赫那拉思提的话，吕布的实力在银时空也是数一数二的。
　　苏昊沉吟片刻看向吕布说道。“如果你救回王允校长，我可以考虑给你一个机会。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　“虽然有些麻烦，但我确实有办法洗掉你身上针叉劲和好叉劲的魔性。”苏昊虽然没有安魂曲但想要找到应该不难，弹奏安魂曲的时候还会惹来魔的袭击正好可以趁机刷一波怪。
　　当然，苏昊自然也不会无条件的帮吕布。
　　各取所需才是他的宗旨！


第219章 待救的吕布，武功尽失的赵云
　　铁时空灸舞盟主有东南西北四个城卫，有各大异能家族，有拥有成为终极铁克人潜质的夏天和夏宇，苏昊有什么？虽然他得到了金时空各大势力的支持成为了金时空的盟主，但一切事宜百废待兴，草创的护卫队成员也就汪大东，王亚瑟他们几个，时空之门如果重新开启，就算他们能穿越其他时空，跨时空的战力压制也会让他们的实力大打折扣，很难执行什么高端的任务。
　　不说本时空或者跨时空执行任务，单单是未来的时空大战他就抽不出什么人手。
　　巧妇难为无米之炊。
　　因此苏昊才打算救吕布，让他为己所用。
　　吕布的实力和天赋都很高，为人又愚忠，等解决董卓和叶赫那拉思提后，他的实力足够处理平时银时空的事宜。假以时日，他绝对能成为时空大战中对抗魔界的主力军。
　　况且护卫队的高手越多，未来时空大战时自己女人参287战的机会就越小，所以苏昊这个盟主虽然可以当一个不处理杂事的甩手掌柜，但招揽人手扩大势力的事还是可以做一做的。
　　“你先别高兴的太早，我只说你救回王允校长后给你一个机会，可没说肯定救你。”苏昊撇了一眼吕布淡淡的说道。
　　吕布点点头，深吸了口气道。“我明白，不管怎样我都承你的情，如果不是你我还在被董卓蒙蔽，可能到死都不会知道真相。”
　　“走吧。”
　　苏昊淡然转身走向了东汉书院的方向，吕布紧随其后。
　　“副会长。”
　　刚走没多久甘宁的声音就从旁边的岔路传来，紧接着就见到甘宁，马超，黄忠，貂蝉，小乔等人快步走了过来。
　　苏昊意外的挑了挑眉，他发现赵云竟然也在其中。
　　“苏昊，你怎么和吕布在一起？”
　　他们一过来就发现了苏昊身边的吕布，不过只有大咧咧的小乔直接开口问了。
　　苏昊笑着解释道。“我和吕布打赌的事情不是和你们说过了吗？如今吕布打算履行赌约去救王允校长。”
　　“真的？太好了！”众人一听顿时高兴了起来。
　　貂蝉挽着苏昊的胳膊朝吕布微微点头算是感谢，接着转头朝苏昊问起救人的事情。
　　苏昊简单的说明了计划然后看向了赵云。
　　赵云欲言又止，一旁的甘宁开口简短的解释了起来。
　　原来黄巾高校挑战东汉书院的时候赵云中了埋伏晕了过去，醒来后他发现自己武功尽失，这几天一直都在想办法恢复武功。甘宁等人得知后也有帮忙，可惜没有效果，所以平日便一起上学免得武功尽失的赵云出什么意外。
　　“锁玛莉亚？”苏昊转头看向吕布。
　　吕布愕然一楞缓缓点头。
　　“什么是锁玛莉亚啊？”小乔好奇的问道。
　　“锁玛莉亚是一种能让人武功尽数被封的芯片，有一对叫做约翰和玛莉亚的恩爱夫妻，玛莉亚武功高强，约翰却是个手无缚鸡之力的普通人，两人虽然恩爱可玛莉亚却仗着武功高强常常殴打约翰，约翰不舍得与玛莉亚分开便发明了锁玛莉亚，玛莉亚因此武功尽失。”苏昊解释道。
　　“如果是锁玛莉亚的话就完蛋了。”其他人还在消化锁玛莉亚的故事，马超却脸色苍白的说道。“锁玛莉亚只有锁没有钥匙，一旦中了锁玛莉亚就绝对解不开了。”
　　原本满怀期冀的赵云听到马超的话顿时黯然了下来。
　　“一点办法都没有吗？”热心又好奇的小乔问道。
　　“关东联合学院第一高手颜良在渤海一战中了锁玛莉亚，一个彪形大汉现在如弱柳扶风，娇花照水，连吃饭都要人喂，而且……根据我爷爷的调查，一共有两千二百一十三人中过锁玛莉亚，可没有一个人恢复武功，一个都没有！”马超的话不单单彻底摧毁了赵云的希望，更是在他的伤口上撒了一把盐。
　　赵云脸色难看的踉跄摇晃，仿佛如同马超说的那个颜良一样要变的弱柳扶风了。
　　看着大家的情绪变的有些低迷，苏昊笑了一声看向赵云。“锁玛莉亚也不是不能接，如果我帮你恢复武功，你加入纠察部帮我做事怎么样？”
　　电视剧中赵云就中了锁玛莉亚，为了恢复武功，他惨遭华佗，小乔的折磨，甚至还被称为吴下阿蒙的小学生吕蒙打的那叫一个惨。如今赵云没有参与大破八门金锁阵，没有加入五虎将又经常逃课，所以苏昊跟他并没有太多的交集，现在倒是将他收归门下的好机会。
　　赵云顿时看向苏昊。“真的？”
　　锁玛莉亚是由约翰，河东高校，东汉书院三方联合研发的，虽然没有钥匙但却配有解锁器，只要拿到解锁器输入正确的密码就能解开。东汉书院的王允校长没有同意这个计划，而约翰在玛莉亚失去武功后就被她下毒毒死了，所以解锁器就在董卓手上。”苏昊轻笑了一声看向吕布。“一会儿到了学校，你和甘宁他们去医护室救王允校长，我去校长室找董卓。”
　　吕布点点头。“好。”
　　“大恩不言谢，等我恢复武功就加入纠察部为你做事。”赵云朝苏昊拱手说道。
　　“那就去学校吧。”苏昊笑了笑，带着众人前往东汉书院。
　　吕布去救王允，苏昊去找董卓，兵分两路一举解决东汉书院的麻烦，这个计划实施起来几乎没什么难度。
　　但有句话怎么说来着，计划不如变化快啊。
　　众人刚到东汉书院就听到了一个消息，曹操曹会长以下犯上刺杀校长董卓失败犯下了谋逆大罪被逮捕关押了。


第220章 不作死就不会死的刘备
　　银时空和金时空铁时空不同，后两个时空的异能行者平时还需要遮掩能力和身份，但银时空却是全民皆知，正因为如此银时空和其他的时空规则不同，在这里讲究的身份大义，纵然武功高强，家世显赫也得遵守游戏规则，否则师出无名，人心尽失。
　　所以董卓只能用阴谋诡计以师出有名的方式来谋夺东汉书院，曹操明知落到董卓手上必死无疑也不敢越狱逃走，因为这是银时空根深蒂固的常理。
　　当然，如果走投无路的话就另当别论了。
　　曹操还没到走投无路的地步。
　　东汉书院禁闭室，苏昊等人见到了穿着囚服的曹~操。
　　“这也太扯了吧？”小乔看着连门都没有的牢房不禁夸张的大叫了一声，侧身从牢房的栏杆中钻了进去。“这种牢房能关注谁啊，摆明了让人逃-走嘛。”
　　“没错，董卓就是希望我会逃跑，这样他就可以让警卫队将我就地格杀。”曹操冷笑的说道。“可恨没能解决董卓，我本想在董卓修炼龟息大法的时候用点穴功夫让董卓昏迷，没曾想董卓天生异于常人心脏竟然长的右边。”
　　曹操不甘的挥了挥拳担忧的说道。“我现在唯一担心的就是董卓会在天意条款时动手脚。”
　　“天意条款是什么？”貂蝉好奇的问道。
　　曹操正要解释却发现貂蝉看的人是苏昊而不是自己，尴尬的讪笑了一声。
　　苏昊随口解释道……“所谓天意条款就是在处罚死刑之前，一定要祭天抽签，签就是两张纸，一张写生，一张写死，抽中生就释放，抽中死就处死。”
　　电视剧中曹操点穴失败和关羽逃离学校，董卓认定曹操，不仅查封了曹操家还发出了天上天下追击令。曹操和关羽投靠曹操父亲的好友吕伯奢却被出卖，最终被抓回来举行了天意条款。
　　李儒魅娘作假想要害死曹操和关羽不过却被从江东来的孙尚香给救了，此后，孙尚香也转入了东汉书院。
　　顺带一提，吕伯奢是金时空贾勇，铁时空斩魔猎士的分身。
　　“曹操的父亲曹嵩应该在找人帮忙了，那么古灵精怪的孙尚香也快出现了。”苏昊想了想暗自摇头，天意条款的祭天大典几天后才会举行，虽然他对孙尚香有些想法，可让貂蝉平白无故的多担心几天只为等孙尚香的出现那就有些说不过去了，毕竟现在貂蝉才是他的女人。
　　“曹会长不必担心，用不了多久你就能光明正大的从这里走出去了。”苏昊笑着看向曹操。
　　曹操蹙眉问道。“苏兄有办法？”
　　“我刚来东汉书院的时候和甘宁在曹会长家白吃白住，这次就算是还人情了。至于之后……各凭本事吧。”苏昊笑着朝曹操拱了拱手，这番话也算是表明了要争霸天下的心迹。
　　“那曹操就静候佳音了。”曹操拱手回道。
　　禁闭室外。
　　苏昊转头对众人说道。“吕布，你和甘宁黄忠去医护室救人。”
　　吕布，甘宁，黄忠三人拱手应声。
　　“马超，你和小乔保护貂蝉和赵云，以防情况有变。”
　　“是。”
　　“放心吧，有我在貂蝉不会有事的。”小乔拍着胸脯保证道。
　　“我去校长室找董卓，之后在天台汇合。”
　　“好。”
　　众人应声，随后各自行动。
　　校长室。
　　纠察部的人站在门口守卫。
　　苏昊走过来正要进去，纠察部的人却伸手将他拦住了。
　　“没有校长的通传，任何人不得擅入校长室。”
　　苏昊眯着眼睛冷笑的看着两人，刘备这家伙有点手段啊竟然这么快就掌控了纠察部。
　　“你们要拦我？”
　　纠察部的两人虽然没有开口但手却没有放下，阻拦的态度非常明显。
　　“呵呵……”苏昊冷笑着突然出手。
　　“啪！”“啪！”
　　清脆的巴掌声响起。
　　纠察部的两人根本没看清楚苏昊是怎么出手的就感觉脸上传来剧痛，身不由己的被扇飞了出去。
　　苏昊伸手推门，傲然而入。
　　校长室里。
　　刘备卑躬屈膝的讨好着坐在校长椅上的董卓，正在为如何在祭天大典上除掉曹操出谋划策。当他听见外面传来苏昊的声音时下意识的有些畏惧惊慌，不过一旁安坐的董卓让他很快恢复了镇定。
　　“砰！”
　　门被推开，苏昊傲然而入。
　　刘备扬起嘴角走了出来，狐假虎威的指着苏昊道。“谁让你进来的，不知道我们伟大的校长董卓正在休息吗？滚出去！”
　　苏昊横了一眼刘备，刘备顿时下意识的后退但很快又强硬起来。
　　“看什么看，没听见我的话吗？我让你滚出……呃……”刘备眼前一花接着便感觉到脖子被用力掐住，整个人直直的被拎了起来。
　　苏昊单手掐着刘备的脖子，冷眼讥笑。“跳梁小丑这时候就该乖乖的找地方躲好，跳出来蹦Q，你是真不知道什么叫做不作死就不会死啊。”
　　刘备脸涨的通红，双手抓着苏昊的手腕，双脚本能的勾着地面。“放……放开我……”
　　苏昊哼声用力，急促的窒息感让刘备更加恐慌了，他催动战力挥舞着手不断捶打着抓着自己脖子的手腕，可他的双手锤的生疼泛红，苏昊的手臂却纹丝不动没有任何的变化。
　　“够了！放开他。”
　　董卓猛然拍了拍桌子，起身朝苏昊喝道。“这里是校长室，不是你撒野的地方。”
　　“校长……救我……”刘备趁机向董卓求救。
　　苏昊转头看向董卓，目光打量着他头顶上微微长出来的两个犄角。
　　董卓快要变成魑魅了。


第221章 杀刘备，战董卓？
　　苏昊看着怒目而视的董卓突然轻笑了一声，转头朝惊恐待救的刘备问道。“刘备，你猜自己是先被董卓救下呢还是先被我掐死？”
　　刘备顿时心神皆俱，一面奋力向董卓求救一面死命的捶打苏昊的手臂。
　　“我让你把他放下，你没听到吗？”董卓阴沉着脸绕过办公桌走了出来，他对刘备的求救置若罔闻只是阴冷的盯着苏昊调动起体内的内力。
　　“你想以下犯上抗旨不遵吗？正好禁闭室还有空位，你可以去和曹操作伴一起参加祭天大典，会长和副会长同时进行天意条款，呵……不知道你们谁运气好能活下来，或许……两个都会死。”董卓威胁着苏昊嘲笑了几声，他根本就不在意刘备的死活，甚至巴不得苏昊掐死刘备，这样的话他就可以名正言顺的拿下苏昊。
　　董卓的目光看向了刘备。“刘备啊刘备，我会救你的，只不过我的动作会稍微慢那么一些，等你被苏昊掐死，他就会因为阻拦我对我出手而以下犯上，到时候和杀死你的罪名一起，他就死定了。”
　　董卓想到这里不禁露出一抹冷笑作势朝被苏昊掐在手中的刘备扑了过去。
　　“咔嚓……”
　　清脆的断裂声陡然响起，刘备眼珠一瞪脖子瞬间无力的耷拉了下来。
　　董卓表情一变被迫停了下来，这家伙下手好快竟然没给我冲上去的机会就杀死了刘备，不过……这样也够了。
　　“你好大的胆子竟然敢在校长室当着校长的面杀死东汉书院的副会长和纠察部部长，以下犯上，杀人偿命，你死定了！”董卓得意的大喊一声，双手挥舞的直接将一团能力所化的能量波朝苏昊打了过去。
　　“咻！”
　　“砰！”
　　苏昊双臂交叉格挡，只感觉微微一震便接下董卓的攻击。
　　董卓微微愕然很快便再次出手。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　董卓的攻击一次次的被苏昊当下，他的脸色变的越来越难看。
　　“该死，苏昊的实力怎么会这样强，难怪我那个蠢儿子都不是他的对手，不行……苏昊既然敢直接杀了刘备想必也想杀我，我得想个办法脱身然后再徐徐图之。”董卓暗暗想着正打算想办法开溜门口却突然闪进来一个人。
　　董卓眼睛瞬间一亮急忙道。“我的好儿子，快来保护义父，苏昊大逆不道的想要杀我。”
　　进来的人，正是吕布。
　　吕布顿了顿反手将门关上，沉声道。“对不起，我……”
　　“我的好儿子啊，为什么要说对不起呢？快，快和义父我合力将苏昊拿下。”董卓连忙说道。
　　“你没救醒王允校长？”
　　苏昊转头皱眉看向吕布，以他的实力在加上针叉劲不应该出意外才对。
　　吕布低头道。“我……王允校长的脉象柔顺，但经络却非常复杂，脑波好像被一层气封住了，我用针叉劲的内力根本无法化解。”
　　“呵――”董卓突然冷笑了一声嘲讽道。“原来我的好儿子背叛了我，吕布啊吕布，我自问待你不薄你竟然背叛我。”
　　“住口。”吕布怒视董卓。“待我不薄，哼，你以为我不知道你叫我的针叉劲和好叉劲有什么副作用吗？你是想让我死！”
　　董卓神色一愣目光看向了苏昊，吕布会突然知道针叉劲和好叉劲的事绝对是这小子搞的鬼，可恶，这小子怎么会知道黯黑真经上的武功？他心思讯转，忽然板着脸说道。“我的好儿子，义父我为什么会害你？李儒魅娘已经死了，我手上几乎没有可用之人，你是我义子，如今正是义父需要你为我出力的时候。”
　　“我的好儿子，你可千万不要被骗了，这是有人故意要离间我们父子。”
　　董卓言辞确确的看向吕布，脸上露出了痛心疾首的慈父模样，不得不说他的演技还真不错。
　　吕布楞了楞将信将疑的问道。“我修炼针叉劲入魔的事你怎么解释？”
　　“针叉劲好叉劲本就是配套的武功，只要你将好叉劲修炼精通自然就能摆脱魔化的影响. ……”董卓毫不犹豫道。
　　“练了好叉劲我只怕会死的更快吧。”吕布冷笑道。
　　董卓摇头否认。“怎么可能，还是那句话，你是我依仗的义子我为什么要害你。”
　　“难道你宁愿相信敌人也不愿意相信疼你爱你的义父吗？”
　　听着董卓的质问吕布不禁有些犹豫，他有些分不清楚到底谁说的是真话谁说的是家伙了。他看了看满怀期冀的董卓又看了看神色淡然甚至有些玩味的苏昊突然闪过了一个念头。
　　苏昊没有骗自己的理由。
　　分化离间他和董卓的父子关系？如果苏昊的实力不够这么做还有情可原，可他和董卓就算联手恐怕也未必能够稳赢苏昊，更何况苏昊还有一票兄弟，如此一来他根本没有必要欺骗自己。
　　“董卓！”
　　“我不会上你的当！”吕布冷声大喝。
　　董卓表情一僵，完全没想到自己这个蠢儿子这次竟然学聪明了。
　　“董卓。”
　　看了半天董卓表演的苏昊突然开口了。“交出十觉灌顶，我给你一个活着离开东汉书院的机会。”
　　“1.3你知道的还真多。”董卓眯着眼睛冷笑。“你想救醒王允将我赶回河东高校，想得美，我是不会告诉你十觉灌顶的。”
　　十觉灌顶，同样是出自黯黑真经中的武功。
　　苏昊是在吕布进来后说针叉劲救不醒王允校长的时候才突然想起来的，十觉灌顶配合针叉劲使用才能打散封在王允脑中的气，只不过它不如针叉劲和好叉劲这么出名之前竟然没想起来。
　　……
　　PS：咳咳，简单说下，我的身体实在扛不住了，所以10号和11号都只是四更，今天我早点休息，欠的2更我会尽快补上来的，真扛不住了，我都怕我会突然猝死。


第222章 王允醒了，董卓滚了，关羽下载武器了…
　　黯黑真经是银时空一门非常特殊的魔功，必须有特殊的体质才能的修炼，一旦修炼，不管武功多高都会变成魔化武功，功力修炼到一定程度甚至可以魔界至尊相抗衡。
　　魔界至尊是谁？那可是狄阿布罗魔尊。
　　电视剧中叶赫那拉思提修炼黯黑真经后武力指数高达十一万，远远超过号称时空最强的终极铁克人，而他在被狄阿布罗魔尊的力量附身后武力指数更是飙到了三十万。
　　三十万啊！
　　虽然和火焰使者相差甚远，但在这个层次之下可以说一骑绝尘了。
　　狄阿布罗魔尊仅仅是附身就让叶赫那拉思提这么强，本尊的力量该有多强？而黯黑真经修炼至精深竟然可以和狄阿布罗魔尊相抗衡，可见这门魔功的厉害之处了。
　　被黯黑真经所伤的人用寻常的办法根本无法救治，所以想要救醒王允校长就必须要用黯黑真经中的针叉劲配合十觉灌顶才行。
　　虽然苏昊没想起来十觉灌顶似乎让计划出现16了岔子，但十觉灌顶是用来辅助救人的，董卓本来就不会轻易交给吕布，所以实际上根本没差，最终都还是要逼董卓交出来。
　　“轰！”
　　滔天的气浪陡然在苏昊的身上迸发，战力指数开始不断飙升。
　　10000――20000――30000――40000――
　　董卓感受着苏昊爆发出来的强大武力脸色变的难看了起来，这小子的武力指数竟然这么高，我的黯黑真经修炼的尚未圆满，难怪不是他的对手。
　　“呵呵……你以为这就完了吗？”苏昊看着董卓冷笑一声拿出了石中剑鬼狼刀。
　　刀剑之力释放，战力再次攀升。
　　“50000――60000――70000――80000――”
　　董卓的脸瞬间变的惨白，难以置信的瞪大眼睛。“八……八万点的武力指数，你怎么……怎么可能有这么高的武力？”
　　苏昊刀剑横指，冷笑道。“如果我想杀你，没人拦得住我。董卓，交出十觉灌顶，我让你活着离开东汉书院。”
　　董卓的表情不住变幻，他费尽心思才成为了东汉书院的代理校长，就这样灰溜溜的离开实在心有不甘。可他很清楚苏昊不是在吓唬自己，他真的敢杀自己，也有这个能力。
　　“好。”
　　“我可以交出十觉灌顶并且离开东汉书院，但你必须保证不能出尔反尔的对我出手。”
　　董卓深吸了口气，沉声看向苏昊。
　　苏昊不以为然的嗤笑道。“少玩文字游戏，我只答应让你活着离开东汉书院。”
　　董卓很清楚今天是讨不到便宜了，但他不会接受自己的计划就这样前功尽弃，更不会接受被苏昊赶出东汉书院只能灰溜溜的滚回河东高校的结果。他表情变幻的看向苏昊，心中冷笑。“小子，别以为我会这样算了，等我练完黯黑真经上的十恶不赦决，我还会回来的。”
　　“哼。”
　　董卓冷哼一声看向吕布，缓缓说出了十觉灌顶的修炼方法。
　　片刻后。
　　吕布朝苏昊点点头转身出去了。
　　苏昊拄着石中剑和鬼狼刀静静的等着消息，如果王允校长醒了他就会遵守承诺让董卓活着离开东汉书院，至于离开东汉书院之后……他也不会去杀董卓。
　　至少暂时不会。
　　刚才和董卓交手后苏昊发现系统竟然奖励一万点战斗值，这可不是魔化异能行者的奖励。吕布同样修炼了黯黑真经上的武功被魔化，打败他也不过一千点战斗值，可刚才他和董卓短暂的交手应该算是平局，毕竟自己没有主动出手去击败或者击伤董卓，但和董卓平手的奖励竟然比魑魅魍魉还高，这让苏昊觉得可以让他多活一段时间让自己刷刷分。
　　毕竟董卓只能算是前期的小BOSS，银时空真正棘手的大BOSS是孙坚，也就是叶赫那拉思提。
　　最高时三十万的战力。
　　苏昊觉得自己应该抓紧时间提升战力了。
　　十分钟后。
　　苏昊感应到王允的气息似乎恢复了正常，他看向董卓轻笑道。“王允校长醒了，你可以走了。不过……”
　　“你要出尔反尔吗？”董卓皱眉看向苏昊。
　　苏昊摇摇头。“锁玛莉亚的解锁器在哪？”
　　董卓愣了愣指着办公桌。“就在第三个抽屉里。”
　　苏昊过去打开抽屉果然见到了解锁器，随后抬头朝董卓道。“滚吧，有空的时候我会去找你的。”
　　董卓冷哼一声拂袖离开了校长室。
　　不一会儿吕布，甘宁，貂蝉等人拥着刚050刚醒来还有些虚弱的王允校长进了校长室，一起进来的还有关羽和张飞。
　　“大哥……”
　　两人一进来就见到了地上刘备的尸体，悲愤的大喊一声扑了过去。
　　“谁杀了我大哥？”
　　关羽双目赤红的看向苏昊。
　　原本激动的众人此时也不好开口只能暂时静声的看向苏昊，毕竟他们也不清楚发生了什么事。
　　苏昊靠在办公桌的前面看着愤怒的关羽缓缓开口。“我杀的。”
　　关羽愤然起身怒视苏昊质问道。“为什么，你为什么要杀了我大哥。”
　　“董卓勾结黄巾高校袭击东汉书院，打伤王允校长谋夺东汉书院校长乃至全校盟盟主的位置，你大哥刘备投靠董卓与其狼狈为奸，阻止我诛杀董卓，所以……被我杀了。”苏昊这番话说的心中无愧，他虽然讨厌刘备但只觉得刘备是个跳梁小丑还真不会故意想办法除掉他，但他自己作死苏昊也不会手下留情。
　　关羽没有怀疑苏昊的话，他低头看了看刘备的尸体深吸了口气，抬起手腕直接下载了武器。


第223章 信守承诺的关羽与倒带记忆删除术
　　“唰。”
　　青龙偃月刀在手，关羽正颜厉色。
　　吕布见状瞬间挡在苏昊身前冷冷的盯着关羽，紧接着甘宁等人纷纷挡着关羽怒视道。“你想干什么！”
　　“二哥下载武器难道是想帮刘备报仇？不管了，总不能让二哥孤军奋战。”张飞愕然的看向关羽正打算下载武器，关羽却环顾众人缓缓开口。
　　“不管我大哥刘备做了什么错事，他始终是我们的大哥。我们曾经发过誓，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。他做了错的事，我没有立场帮他报仇，那就让我信守承诺完成我们曾经立下的誓言。”
　　关羽举起青龙偃月刀直接朝自己脖子砍了过去。
　　众人原本以为关羽下载武器是要为刘备报仇，却不曾想竟然是要信守誓言陪刘备赴死，这让他们错愕的一时没反应过来去救关羽。
　　眼看关羽就要人头落地，旁边的张飞却突然用力的抓住了青龙偃月刀。
　　张飞对关羽很了解，关羽一开口他就猜到要做什么了。他咬着牙用力的抓着青龙偃月刀，绷着声道。“二哥，你这是要做什么。”
　　“不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。三弟，你忘了我们和大哥结拜时的誓言了吗？我不会强求你遵守誓言，但请你不要阻止我信守承诺！”关羽用力的将青龙偃月刀拽向自己。
　　“二哥，誓言是同年同月同日死，同日死不是马上死！现在才上午，我们可以等到晚上十二点啊。”
　　“都一样。”
　　“不一样啦。”
　　张飞和关羽抓着青龙偃月刀互相拉扯，一时竟难分高下。
　　“我说……你们是故意挡着我看戏吗？”苏昊的声音悠然响起。
　　吕布甘宁等人闻言纷纷让开。
　　苏昊收起石中剑和鬼狼刀，缓缓起身道。“王允校长刚醒，学校还有很多事情要处理，你们互相拉扯的戏码先停一停，一会儿再说吧。”
　　“伏瑞斯――呜啦巴哈！”
　　苏昊对着关羽和张飞直接释放了凝结术，两人瞬间不动了。
　　“咦？好奇怪啊，他们好像被定住了。”小乔惊奇的走了过去碰碰关羽又碰碰张飞，好奇的转头朝苏昊问道。“你这是什么武功啊？”
　　“凝结术。”
　　苏昊随口回了一句转头看向王允校长。“王允校长，你感觉怎么样？”
　　“我没什么大碍，休息休息应该就没事了。”王允校长抓住苏昊的手感激道。“这次真的多亏了你。”
　　“你是东汉书院的校长又是貂蝉的义父，救你是我们应该做的。”
　　苏昊客套的没有居功反而提醒王允校长应该先处理董卓留下的烂摊子，尽快恢复东汉书院的秩序，不过……
　　王允校长刚刚醒来身体还没康复，对这段时间学校里发生的事情也不了解，所以他只是通报全校的师生自己已经无碍然后任命苏昊暂时全权处理学校内的所有事宜，紧接着……他就被貂蝉和小乔重新送回了医护室进行更详细的检查。
　　“吕布，甘宁，你们去接管纠察部恢复学校秩序。”
　　“黄忠，你去将曹操带出来。”
　　“马超，你来帮赵云解开锁玛莉亚，解锁器就在桌上，密码是约翰爱玛莉亚。”
　　苏昊接连吩咐，众人拱手领命。
　　马超在办公桌前帮赵云解着锁玛莉亚的芯片，苏昊则打量起了关羽。关羽关二哥不管在银时空还是三国历史中都是义气当先，信守承诺，如果就这样为刘备这个跳梁小丑陪葬着实有些可惜。
　　“黑术――呜啦巴哈！”苏昊挥手对张飞释放了解除术。
　　张飞恢复自由后第一件事就是看向关羽，见他似乎没有自由这才松了口气，转头朝苏昊道。“谢谢，要不是你定住我二哥，恐怕他……”
　　“定得了一时，定不住一世。”
　　苏昊摇摇头。“我有一种办法能让他忘记和刘备结拜的事情，也会忘记誓言不再寻死，不过……”
　　张飞一听急忙道。“只要能让我二哥不再寻死，有什么要求你尽管提。”
　　苏昊点点头。“你先带你二哥跟刘备的尸体回去，等我将事情忙完了再去找你们。”
　　张飞也不多问直接扛起关羽跟刘备的尸体离开了校长室。不一会儿，解开锁玛莉亚的赵云和马超也离开校长室去找吕布甘宁他们了。
　　热闹喧嚣的校长室安静了下来。
　　苏昊坐在校长椅上拿出了跨时空手机打给呼延觉罗修让他去一趟夏家找夏流阿公问倒带删除记忆术的口诀，他打算用这个异能删除关羽关于结拜的记忆然后将他和张飞送去金时空的护卫队。
　　刘关张结拜的事东汉书院人人皆知，留在这里只会让关羽起疑，虽然金时空的人也知道刘关张桃园三结义，但历史是历史，银时空是银时空，只要简单交代一下加上张飞的配合应该就没什么问题了。
　　就算将来关羽知道了，以金，银时空盟主的身份以及维护时空秩序对抗魔界的使命相挟，关羽应该也不会再自寻短见了。
　　呼延觉罗修的动作很快，不到一个小时就将倒带删除记忆术的异能口诀和使用方法告诉了苏昊。
　　“谢了，有空我去铁时空找你吃饭。”苏昊记下来后笑着说道。
　　“应该是我请你，还没恭喜你当上金时空的盟主呢。”电话那头的呼延觉罗修笑着说道。
　　“谁请谁都一样，我这边还有事咱们回头再聊。”
　　“好。”
　　通话挂断，苏昊收起跨时空手机正打算找个人来练习练习倒带删除记忆术，小乔却推开校长室的门进来了。


第224章 关羽和张飞的后续……
　　小乔推开校长室的门走了进来，一起进来的还有刚从禁闭室出来的曹操。
　　苏昊愣了愣意外的问道。“你们怎么一起过来了？”
　　“我在门口碰到曹会长就一起进来了啊。”小乔随口解释了一句说明了来意。“医生帮王允校长详细的检查了身体，他说王允校长没什么大碍，只需要静养一段时间调理身体就没事了。所以貂蝉带王允校长先回家了顺便让我告诉你她这几天要在家里照顾王允校长，还有……王允校长说在他休养的这段时间学校就交给你代为管理。”
　　苏昊点了点头，目光看向了曹操。
　　曹操的表情有些复杂，他既感激苏昊救回王允校长赶走了董卓也救了他，同时他又有些不甘心，王允校长让苏昊全权代理学校事宜，这和之前的董卓当代理校长有什么区别？无非就是少了名头罢了。
　　以前他还能靠学生会会长这个身份压一压苏昊，可如今苏昊等同于代理校长，这还怎么争？
　　曹操暗自叹了口气压下了纷扰的思绪，调整好心情拱手朝苏昊感谢了一番。
　　你来我往的客套了几句，曹操拱手打算离开。
　　“曹会长。”
　　苏昊喊住曹操笑吟吟的说道。“虽然我现在代管学校所有校务，但我不是董卓不会趁机打压你，所以曹会长你也应该承担起学生会会长的责任，帮我尽快恢复东汉书院的秩序，维护东汉书院的正常运作。”
　　曹操顿了顿，沉声拱手道。“只要是为东汉书院好的事情，曹操义不容辞。”
　　“曹会长先去换件衣服再去处理校务吧，以后学校的正常校务以及董事会事宜就由你负责了。”苏昊顺势说道。
　　曹操迟疑片刻点了点头转身出去了。
　　“砰。”
　　门轻轻关上。
　　小乔来到苏昊身边有些疑惑担忧的问道。“你让曹操处理校务和董事会的事情，不怕他趁机夺权吗？”
　　苏昊伸手将小乔揽入怀中让她坐在自己的腿上，轻嗅着她身上的芳香解释的说道。“我只是在王允校长休养期间代管学校事务又不是代理校长，曹操以什么名义夺权？更何况是我救醒了王允校长赶走了董卓，更有甘宁，马超，黄忠，吕布，赵云等人的支持，曹操那么聪明自然不会自取其辱。”
　　“文有曹操帮我处理校务，武有甘宁吕布替我维持秩序，我可以抽出时间和精力做更重要的事。”
　　“更重要的事……什么事啊？”小乔好奇的转头问道。
　　“当然是继续修行努力提升实力啊。”苏昊左手揽着小乔的蛮腰，右手在她的腿上轻抚。“一会儿你和我去见关羽跟张飞，我打算用铁时空的异能术删除关羽关于结拜的记忆然后以金时空盟主的身份征召两人加入我的护卫队去金时空执行任务。”
　　“铁时空竟然还有这样的异能术……你没偷偷对我做什么然后又删掉我的记忆吧？”小乔惊讶的看着苏昊的眼睛。
　　苏昊哑然失笑。“你和曹操进来之前我才让人在铁时空找到这个异能术的修炼方法，哪有机会用在你身上啊，更何况……我想对你做什么还需要用这种方法吗？”
　　小乔撇嘴道。“现在没用不代表以后也不会用，万一我们吵架了呢，万一我们的关系被貂蝉知道了呢？总之，你得答应我不会轻易使用这种异能术删除别人的记忆。”
　　“我答应你，如非必要我不会用这个异能术。”苏昊笑着答应了下来，反正是不是必要都是他自己说的算。
　　――
　　“你说的都是真的？一共竟然有十二个时空，还有一个魔界，你……是金时空的盟主？”张飞挠着脑袋看着苏昊有些发懵。
　　“当然是真的啊，我们干嘛骗你。”小乔肯定的点点头。“你不相信的话等苏昊删除了关羽的记忆就让他带你们去金时空啊，天荡山的名医和她的徒弟也在金时空，到时候你可以问她们。”
　　“不管了，管他什么金时空银时空的，不就是换个地方生活嘛，无所谓啦，只要能让我二哥不再寻死就行了。”张飞烦躁的划拉着头发索性不想了，反正现在最要紧的就是二哥的事。
　　“伊瑞斯蕊外――呜啦巴哈！”
　　苏昊朝小乔和张飞点点头，对着关羽释放了倒带记忆删除术。
　　来之前苏昊在原纠察部的成员身上练习了一会儿，这个倒带记忆删除术没办法删除特定内容的记忆，就好像记忆倒带一样只能全面删除，所以苏昊直接将关羽的记忆删除到他和刘备，张飞结拜之前。
　　桃园三结义，转学到东汉书院，与苏昊交手，迎战黄巾高校，刘备之死……
　　结拜之后的一连串记忆全部被删除的关羽愣愣的看着陌生的苏昊与小乔，茫然的朝张飞问道。“他们……是谁啊？怎么突然就在我面前了，老张，我们不是要去玉腾高中报道吗？”
　　“你……真的什么都不记得了吗？”张飞试探的问道。
　　“记得什么？”关羽一脸茫然。
　　张飞连忙摇头。“没什么，没什么，那个二……老关啊，我们不去玉腾高中报道了，这位是苏昊，是金时空的盟主，他邀请我们去金时空加入时空护卫队，守护时空秩序，对抗魔界。”
　　关羽一脸懵逼。
　　“什么金时空盟主，什么时空护卫队，老张，你在说什么啊？”
　　“我来解释吧。”
　　苏昊笑了笑用压缩传音术跟关羽解释了一遍。
　　“关羽，你愿意加入时空护卫队，守护时空秩序对抗魔界吗？”
　　“我当然愿意，只是……我答应我老妈要念完高中……”
　　“金时空有一所高中叫做芭乐高中，你可以转入终极一班念书，而且我保证你绝对不会被开除或者留学校察看……”


第225章 小乔与蔡五熊的初见
　　魔界。
　　孤魂密集的飘荡着，阴森的环境充斥着让人压抑的气息。
　　“咻……”
　　破空传送声响起，几个人悄然出~现。
　　苏昊看着惊讶的关羽张飞以及小乔轻笑的介绍了起来。“这里就是魔界了，我虽然可以不受限制的带人穿越时空但每次需要依靠魔界进行中转。魔界中最多的就是低阶的孤魂，往上是魑魅、魍魉、魇魁、魔君，最后是魔界的至尊狄阿布罗魔尊，以你们的实力只要不同时面对大量的孤魂，短时间应该不会有危险-。”
　　“那些就是孤魂吗？看起来好像阿飘哦。”小乔指着远处徘徊的孤魂问道。
　　苏昊拍了拍小乔的后背笑着说道。“没错，那些没有实体的就是孤魂。魔界的范围很大，虽然我来过很多次但还没有发现核心地带，以后条件成熟了可以让护卫队来探索魔界。现在嘛，我先带你们去金时空。”
　　“对了，因为跨时空的原因你们在金时空的武力会受到一定程度的影响，尤其是小乔。你和五熊见面的话分甚至见会彼此影响，所以不能待太长时间。”
　　小乔乖巧的点点头。“我知道，你以前和我说过的。”
　　“那走吧。”
　　苏昊感应着王亚瑟的气息再次发动了瞬间移动。
　　金时空。
　　苏昊先将关羽和张飞交给了王亚瑟安置，然后感应蔡五熊的位置带着小乔瞬移了过去。
　　苏昊家二楼的某个房间里，苏昊带着小乔见到了蔡五熊。
　　分身相见。
　　小乔还没来得及感叹蔡五熊果然和自己长的一模一样就难受的皱起了眉头，她长吁了口气，笑着朝蔡五熊拱手。“你好啊，我叫小乔，是你银时空的分身。”
　　蔡五熊被小乔的拱手礼弄的一楞，下意识照猫画虎的拱手回答道。“你好，我叫蔡五熊，是你金时空的分身。”
　　不同时空的自己见面会聊什么？
　　小乔和蔡五熊给了苏昊答案。
　　家世背景，性格喜好，童年经历，几乎无所不问，无所不聊……
　　虽然小乔和蔡五熊的样貌长的一模一样，但彼此的性格和经历却截然不同，小乔大方活泼，蔡五熊率直纯真，两人春兰秋菊，各有千秋。
　　看着两人大有‘秉烛夜谈’的架势，苏昊不得不提醒越发虚弱的小乔。“小乔，差不多该走了。”
　　小乔恋恋不舍的点了点头看着蔡五熊说道。“五熊，那我以后有机会再来看你，或者你也可以去银时空找我。”
　　“我会的。”蔡五熊同样不舍的挥手点头。
　　“咻――”
　　苏昊揽着小乔直接瞬移不见了。
　　――
　　铁时空。
　　晚风徐徐，夜色撩人。
　　小乔躺在床上死死的捂着嘴，可那宛如猫叫般的声音还是不受控制的时不时响起。
　　“你慢……点……别，别让人听……唔……”
　　小乔的话还没说完苏昊就抓着她的手按在一旁直接亲了下去，紧接着疾风骤雨突至，小乔只感觉全身颤栗发抖，大脑一片空白，灵魂仿佛都飘出躯体不知道飞哪去了……
　　良久良久。
　　灵魂重归身体，小乔清醒了过来。
　　“我就知道不该答应你……”小乔侧身趴在苏昊的怀里幽幽的说道。
　　苏昊低头轻吻，坏笑的说道。“放心吧，我们住在山顶其他人住在山腰，除了我不会有第二个男人听见你故鼓掌时的声音。”
　　“啪。”
　　小乔轻轻的锤了锤苏昊，抬头用那双尚有些迷离的眼睛看着他问道。“你和五熊……”
　　“睡过……”苏昊低沉的说道。
　　小乔表情一僵低声说道。“我就知道我猜的没错，那是你家吧？五熊能住在你家里肯定……肯定和你……苏昊你诚实的回答我，你和我在一起是不是因为五熊的原因？”
　　“啪！”
　　苏昊不轻不重的对着小乔的屁股打了一下，没好气的说道。“想什么呢，你是你，五熊是五熊，你们又不一样。”
　　“那你喜欢我还是五熊？”小乔追问道。
　　“当然是喜欢你啊。”苏昊干脆的说道。
　　小乔将信将疑。“真的？”
　　苏昊撇撇嘴坏笑的说道。“我是和五熊一起睡过，但中间还隔着她姐蔡云寒呢，所以我当然喜欢你啊。”
　　“……”
　　“你耍我啊。”
　　小乔楞了楞反应过来，气的起身对着苏昊就是一顿小拳拳。
　　苏昊哈哈大笑的挨了几拳然后拉着她的手让她重新躺下。“好啦好啦，不逗你了，睡觉吧，明天还得上学呢。”
　　…… …… 0
　　“别和我说话，我现在讨厌你。”小乔气呼呼的转身背对着苏昊。
　　苏昊凑到她耳边笑着问道。“生气了？”
　　小乔哼了一声没有搭理。
　　“女人生气了怎么办，来一发就好了，如果不好……那就再来一发！”苏昊自顾自的坏笑一声作势就要扑向小乔。
　　小乔吓了一跳急忙转身。“不要啊，我没生气，我真的没生气。”
　　“真没生气？”苏昊怀疑的问道。
　　小乔连忙点头。“真的没生气。”
　　苏昊嘿嘿坏笑的平躺着朝她看了看，小乔气鼓鼓的白了他一眼。“你就知道欺负我，有本事你去欺负貂蝉啊。”
　　这种话小乔可以说苏昊却不能接，所以他置若罔闻的假装没听见，伸手用力的将小乔抱进怀里，顺便关了灯。
　　房间顿时陷入黑暗。
　　“睡觉吧……”
　　黑暗中的小乔撇撇嘴没有说话，换个舒服的姿势抱着苏昊沉沉睡去。
　　一夜无话。
　　次日清晨，苏昊等人来到东汉书院。
　　小乔甘宁等人回教室上课，苏昊去了校长办公室。
　　刚到门口，苏昊见到了看起来等待多时的吕布。


第226章 闲着没事打董卓
　　校长室里，苏昊松弛的靠在椅子上打量着办公桌前忐忑不安的吕布，老实说他对吕布的表现还是挺满意的，尤其是关羽拿出青龙偃月刀的时候，吕布是第一个冲到他面前挡住关羽的人。
　　既然对他的表现满意那就没必要故意抻着，所以苏昊直接就开门见山了。“我可以救你，但前提是你信不信我。”
　　吕布激动抬头。“我当然信你。”
　　苏昊扬起嘴角似笑非笑的问道。“如果我说一共有十二个时空，这里叫做银时空，而我是来自金时空的人，还是金时空的盟主，你信不信？”
　　吕布瞪大眼睛表情有些茫然，苏昊这是在开玩笑吗？不……他的表情不像是玩笑，难道是真的？他的武功路数那么奇特，来历背景又那么神秘，难道真像他说的那样，他是另一个时空的人？
　　乍一听虽然有些荒诞，但吕布却越想越觉得有可能。
　　他点头沉声道。“我信。”
　　苏昊轻笑一声。“信就对了，你要是不信我可就没办法帮你了，因为能救你命的东西在铁时空。”
　　“铁时空最大的魔化异能家族叶赫那拉家族的传家之宝镇魔三部曲，这三部曲分别为L魂曲，洗魂曲，安魂曲，其中洗魂曲能洗掉魔化异能行者身上的魔性，我有绝对的把握能洗掉你身上针叉劲和好叉劲的内力，但……洗去魔性的同时也会让你失去武功。”
　　“失去武功……”
　　吕布的眉头瞬间皱了起来，任何一个练武之人都不会接受自己失去武功的，更何况他之前帮董卓做事的时候仇家可不少，要是没有武功的话那些仇家肯定会找他报复，到时……他看向苏昊犹豫的问道。“没有别的办法了吗？”
　　“你不愿意？”
　　“我……”
　　吕布犹豫片刻为难的点头承认了。
　　“巧了，我也不愿意。”
　　苏昊拍着手笑着说道。“我救你是想让你加入我的护卫队为我效力，如果你没有武功我岂不是白忙乎一场？洗魂曲虽然会洗掉你的魔性让你失去武功，但只要在弹奏完的二十四小时内接着弹奏安魂曲就能恢复魔化前的灵魂记忆，让你恢复所有的武功。”
　　吕布听到武功还能恢复顿时松了口气。
　　“你先别高兴的太早，弹奏安魂曲会招来魔的反噬，如果听曲者强行停止，弹奏者将会受到重创，听曲者也会加速老化，可能比你修炼好叉劲后死的还快呢。”苏昊给吕布泼了一盆冷水。“洗魂曲在我手上，但安魂曲得去叶赫那拉家借，就算借到了，谁来弹？你应该没有什么会乐器，武力又不低的朋友吧？”
　　吕布黯然不语。
　　他武功高强性格孤傲，之前又一心一意帮董卓做事，别说会乐器武功又不低的朋友了，他连朋友都没有。
　　“我……我该怎么办？”吕布语气艰难的看向苏昊。
　　苏昊轻笑的扬起嘴角。“别说我没提醒你，甘宁的贝斯弹的很棒。我不会要求他帮你，但如果你能说动他的话我随时可以去铁时空借安魂曲。”
　　吕布的眼睛顿时一亮急忙拱手感谢道。“多谢盟主指点，我会想办法说服甘宁的。”
　　苏昊无所谓的提醒道。“关羽和张飞已经被我送去金时空加入了护卫队，如果你不想到时候混的比他们两个还差就尽快解决你的魔化问题。至于你的护卫令，等你的问题解决了我再交给你。”
　　“是。”
　　吕布点头拱手，称呼顺势改变。“盟主，那属下就先告退了。”
　　苏昊笑着摆摆手。“去吧。”
　　吕布转身走出了校长室。
　　“甘宁，吕布，五虎将全员，如果再收服曹操的话东汉书院的高手几乎算是被自己一网打尽了吧。”苏昊靠在椅子上有些得意的轻笑了一声，虽然他懒得处理杂七杂八的琐事，但招揽人手扩充势力这一点做的似乎还不错. ……
　　结合金银两个时空的势力，就算不能取代灸舞统领四个时空至少也不会像电视剧里那样连时空之门开放的时间和地点都由铁时空掌管。
　　“有些无聊啊……”
　　校务有曹操处理，学校秩序有纠察部，貂蝉和小乔又在上课，苏昊自己在校长室无所事事的待了一会儿突然觉得这是在浪费大好时光。
　　他当甩手掌管的目的是为了有更多的时间和精力做自己想做的事，不是待在这里发呆。
　　“修行还是刷分？”
　　苏昊考虑了片刻很快做出了选择，他扬起嘴角感应着气息，片刻后直接施展瞬间移动。
　　“咻――”
　　苏昊悄然出现在某个空旷的密室里，他的目光一扫，朝着不远处正在专心修炼的董卓笑着打了声招呼。
　　“中午好啊，小娘娘。”
　　小娘娘是董卓的外号，他和王允是小学同学，小时候的他很胖很娘，所以被王允叫做‘小娘娘，而他叫王允‘小允允’。
　　“谁，是谁这么大胆敢这样叫我。”
　　董卓愤怒3.6的睁开眼，结果一睁眼就见到了正朝他微笑摆手的苏昊，这让他的愤怒犹如被浇了一盆凉水的火焰瞬间就被熄灭了，而且……拔凉拔凉的。
　　“你是怎么找到这里来的？”董卓急忙起身警惕的看向苏昊。
　　苏昊笑着摆摆手示意他别那么紧张。“我不是来杀你的，只是恰好有些无聊所以就来找你打一架，切磋切磋。你的黯黑真经修炼的怎么样了？五鬼搬运诀，八魔出山诀，十恶不赦诀你修炼到那一诀了？召几个魔出来陪我练练手过过招呗。”
　　董卓阴沉不定的看着苏昊冷笑道。“你以为我会信吗？苏昊，你别以为我真的怕你！”


第227章 黯黑真经之八魔出山诀
　　苏昊看着外强中干的董卓无所谓的耸耸肩，撇嘴激将道。“不怕的话你到是动手啊。”
　　董卓脸红筋暴，恼羞成怒的运起黯黑真经念起了苏昊听不懂的魔语。
　　“黯黑真经之八魔出山诀！”
　　“黑暗大地赐我黯黑力量！”
　　“八位圣魔战士苏醒吧！听从牧者的召唤出来吧！”
　　董卓的双手盘踞着紫色的魔气，陡然向外一震。
　　“轰！”
　　魔气肆意，空旷的密室中瞬间充斥着阴森压抑的气息。
　　“咻――咻――咻――”
　　破空声响起，八只魔从魔界悄然降临出现在了董卓的面前。
　　苏昊挑起眉头嘴角微微上扬，八魔出山诀召唤出来的八只魔有点意思啊，他们的魔昵称好像叫做蛛儿八厉魔，是仅次于16魇魁的魍魉，就算在同级别的魍魉中实力也算强了。
　　“黯黑真经可以召唤魔界的魔为己所用，修炼的越是高深能召唤的魔级别就越高，难怪说如果修炼圆满的话能够与魔界至尊相抗衡。”苏昊双眼炯炯有神的越过蛛儿八厉魔看向了董卓。
　　打败董卓本身就有奖励，打败董卓召唤出来的魔应该也会有奖励，这就是个人形送分机啊。
　　“上！”
　　董卓双手轻轻一挥，蛛儿八厉魔瞬间吼叫着朝苏昊冲了过来。
　　“来的好！”
　　苏昊大喝一声主动冲了过去。
　　刹那间。
　　蛛儿八厉魔与苏昊混战在一起。
　　“砰砰砰！”
　　“砰砰砰！”
　　拳脚相撞声响起。
　　蛛儿八厉魔联手对敌，仿佛化作一张大网从四面八方围住了苏昊，拳脚化作残影，同时打向苏昊。
　　苏昊从容不迫的施展龟仙流武术与之抗衡。
　　龟仙流武术的基础就是能将身体各处都化为攻击点，虽然蛛儿八厉魔的人数占据优势，实力和功夫也很不俗，但……速度太慢了！
　　准确的说蛛儿八厉魔的速度只是在平均线上，可苏昊的速度去远超平均线。
　　“砰砰砰！”“砰砰砰！”
　　一时之间，蛛儿八厉魔的攻击仿佛同时被挡了下来，每个魔都能看见苏昊出现在他们眼前，甚至对他们展开了攻击。
　　以一敌八，蛛儿八厉魔看起来却根本没有占到任何的便宜，尤其是人数上的便宜。
　　“哒哒哒――哒哒哒――”
　　急促的脚步声在空旷的密室中显得特别清晰，苏昊虽然只能幻化出一个残影，并不会二重残像拳，三重残像拳甚至多重残像拳，但此时他却达到了相同的效果，唯一的区别就是他需要持续使用残像拳来达到同时对敌蛛儿八厉魔的效果，而无法直接幻化出多重残像。
　　饶是如此，速度上的优势也让苏昊可以轻松的同时对敌八魔。
　　“咻――咻――咻――”
　　蛛儿八厉魔面前的残像突然一个接着一个的消失，八魔微微一楞朝着远处好整以暇的苏昊一拥而上。
　　苏昊的嘴角微微扬起，双手置于双目之上。
　　“太阳拳！”
　　宛如太阳般刺眼的光芒瞬间亮了起来，前冲的蛛儿八厉魔凄厉的惨叫一声各自低头遮眼。
　　“我的眼睛……”远处观战的董卓急忙侧身低头紧闭双眼，同时黯黑真经的内力运转全身免得苏昊偷袭。
　　半晌后。
　　董卓感觉双眼的刺痛渐渐褪去，他眨了几次眼睛，双目微眯的朝蛛儿八厉魔和苏昊看去。
　　“咦……”董卓诧异的瞪大双眼，苏昊竟然没有趁着蛛儿八厉魔双目失明的时候出手攻击。“他这招如此古怪，明明可以趁机偷袭八魔为什么……”
　　董卓还未猜测原因，苏昊却对恢复过来的蛛儿八厉魔再次释放了太阳拳。
　　刺眼的光芒再次亮了起来。
　　这次董卓有所防备，在光芒刚刚亮起来的瞬间便转身闭眼，不单单是董卓，就连蛛儿八厉魔也做出了相同的动作。
　　“看起来……他施展这古怪的招式时似乎并不能参与攻击？”董卓紧闭双眼暗暗猜测，耳边却忽然传来了声音。
　　“砰！”
　　听起来像是拳头重重击打身体的声音，很沉，很重，很浑厚，但声音只有一声……
　　董卓急忙转头睁眼看去，就见蛛儿八厉魔横七竖八的倒在地上。
　　“嘶……这小鬼好快的速度，明明只听见一声八魔却同时被击倒，这是以极快速的速度同时攻击八魔，因为速度太快，所以明明出了八拳却只传出一个声音。”董卓倒吸了口凉气急忙将蛛儿八厉魔送回魔界，如果蛛儿八厉魔被苏昊杀了他还得重新物色440。
　　“咻――咻――咻――”
　　蛛儿八厉魔一个个凭空消失不见。
　　苏昊撇了一眼没有阻止，魍魉和魑魅奖励的战斗值是一样的，刚刚这一波他涨了八万点战斗值，相当于杀四十个孤魂。虽然杀了蛛儿八厉魔奖励的战斗值更多，但远不如留下来没事的时候刷一波更有价值。
　　“十恶不赦诀你修炼的怎么样了？再召一波出来玩玩呗。”苏昊看着表情阴沉不定的董卓扭了扭脖子轻笑的说道。“我才刚刚活动开筋骨，这么快就结束我怎么打发下午的无聊时光啊。”
　　“你……你到底想怎么样！”董卓举止失措的高声问道。
　　“你召唤魔出来，我先打魔再打你！你不召唤魔出来，我直接打你！”苏昊耸耸肩。“友情提示你一下，我已经锁定了你的气息，不管你去哪我都能找到你然后……咻的一下出现在你面前。”
　　“所以如果你不想天天被我打的话最好抓紧修炼你的黯黑真经，召唤出更多的魔来替你挨打。”
　　苏昊眯着眼睛看着董卓，他现在真心觉得可以晚一点再杀他。


第228章 不讲道理的苏昊
　　我不召唤魔，你打我！我召唤魔，你还打我？
　　你这完全是不讲道理啊！
　　董卓的脸微微抽搐，憋屈的不知道该哭还是该笑，他相信苏昊真的不打算杀自己，至少短时间内不会，苏昊的目的应该只是想让他召唤更多的魔出来与之对打。
　　按理说董卓应该高兴，因为这样他就可以安心修炼黯黑真经提升自己的实力，有朝一日功力精进就能打败苏昊，卷土重来。可苏昊的态度着实让他恼怒和憋屈，你这小子把我当什么了？我可是董卓，史上最伟大的校长董卓！
　　你竟然因为无聊就威胁我召唤魔出来和你对打，而且召不召唤竟然都要打我，你这是我当礼拜天过，将我董卓当成无聊时的消遣啊。
　　“不打算用十恶不赦诀召唤魔出来吗？那就再来一次八魔出山诀吧。”
　　“……”
　　“也不行？那就用五鬼搬运决吧，虽然五鬼只是魑魅比蛛儿八厉魔的魍魉要低一阶，但对我来说没差的，都一样。”苏昊退而求其次，可董卓依旧没有开口也没有动作。
　　这就让他有些不爽了。
　　“这也不行那也不行，我就只能打你了。”苏昊冷哼一声陡然出现在董卓面前。
　　董卓顿时大惊，急忙运转内力化作防护磁场抵挡苏昊的攻击。
　　苏昊却没有攻击董卓反而释放了太阳拳。
　　“太阳拳。”
　　“什么……啊……我的眼睛……”猝不及防的董卓瞬间感觉双眼刺痛，什么都看不见了。
　　他惊恐万分的急忙后退生怕苏昊会趁机出什么杀招了结了自己，结果刚一退就感觉头顶一阵劲风传来。
　　“啪！”
　　苏昊高高跃起，手掌对着董卓的脑袋直接抽了一巴掌。
　　这一巴掌仿佛拥有千钧之力，打下去后瞬间让董卓眼冒金星，头晕目眩，脸朝下的直接摔在了地上。
　　“砰！”
　　董卓的脸与地面来了个亲密接触，颠了几次才耗尽冲击的力道停了下来。
　　血……慢慢的从地面溢了出来。
　　“卧槽，这么不禁打吗？”
　　苏昊看着一动不动的董卓弯腰伸手抓着他的头发将他的脸露出来，此时的董卓满脸是血，双眼微闭，看起来好像是晕过去了。
　　“竟然被打晕了……是因为黯黑真经还没修炼到家，用了八魔出山诀后消耗太大吗？算了，就让你休息一天，明天再来找你。”苏昊自言自语的撇撇嘴随手松开了董卓，紧接着咻的一声不见了。
　　再次摔在地上的董卓脸颊微微抽搐，半晌后，确定苏昊已经离开的董卓才狼狈的爬了起来，手在脸上抹了抹，踉跄起身离开密室了。
　　――
　　兽医院虽然是专门为动物宠物看病的医院，但设施规范却非常齐全，即便是几个护士公用一个休息室但因为轮班的原因，大部分的时候休息室其实都是单独使用的。
　　此时刚吃完午饭的冯媛甄站在衣柜前脱掉外衣打算去拿护士服，一双强而有力的手臂却突然从后面伸过来抱住了她。
　　“啊……”
　　冯媛甄吓了一跳刚要转身却忽然嗅到了一股熟悉的味道，她脸上惊慌的表情化作了浅笑，慢慢转身笑吟吟的说道。“你这么快就回来看我了啊，我还以为你迟几天才会回来呢。”
　　苏昊笑着揽着冯媛甄的蛮腰低头轻吻，冯媛甄却主动的勾住了他的脖子热烈的回应了起来。
　　琼浆玉液，莹润甘甜，苏昊看着微闭双眼的冯媛甄只感觉腹中之噌蹭蹭的往上窜，他已经忍不住的在熟悉之地开始上下其手。
　　“你想要吗？”冯媛甄轻声问道。
　　苏昊眉头一挑，双眼炯炯有神。“当然。”
　　冯媛甄嫣然一笑解开腰间纽扣，除去阻碍的衣裤，转身合上柜门，双手扶之而立转头看了苏昊一眼。
　　回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。
　　此时苏昊的眼中只有冯媛甄的回眸一笑！
　　“轰。”
　　火山轰然爆发，以不可阻挡之势快速蔓延，侵略如火，燃尽片片芳草。
　　许久许久……
　　苏昊坐在椅上拉起埋首俯身的冯媛甄，看了看墙上挂着的时钟有些歉意的说道。“本想趁着有时间来找你说说话没想到一时没忍住只做了这件事，我恐怕待不了多久就得走了。”
　　“有什么关系，这样不是很好吗？”冯媛甄轻笑的说道。
　　“呃……你不会觉得我只是来找你鼓掌的吗？”苏昊尴尬的问道。
　　冯媛甄笑着反问。“你是吗？”
　　苏昊想了想摇摇头。“不全是，你这么迷人当然会让我贪恋，不过我确实是打算来找你说说话的，毕竟没办法和你朝夕相处，有时间就来陪陪你也是我该做的。”
　　“你怕我移情别恋？”冯媛甄咯咯笑着说道。“认识你之前我可从来没有交过男朋友，认识你之后我也不会交男朋友。对我来说，深爱的男人一个就够了，哪怕不能朝夕相处，哪怕无名无分甚至是再无关系，我心中的爱也不会减少半分，这份爱也不会被任何人替代。”
　　苏昊欲言又止的张了张嘴最后化作了浅笑。
　　老实说他觉得冯媛甄的爱情观有问题，她对爱情充满了浪漫，疯狂，忠贞以及虐待，正常人求而不得思而不见，心中的爱意可能会慢慢减少，她却恰好相反，非但不会减少恐怕会爱的更凶猛。
　　不过这样的爱情观也是苏昊喜欢的，它不会介意你在外面是不是有别人，不会介意你的冷落与忽略，更加不会让你头顶草原闪闪发亮，只要你出现在她的面前，她就会忘记之前所有的痛苦，更将这些痛苦化作爱意强烈的反馈给你。
　　冯媛甄是一个只要你先得到就会永远属于你的女人！


第229章 五倍重力下的变身
　　夕阳西下，太阳渐渐消失于在山脚的地平线。
　　定军山上。
　　施工队结束了一天的工作，从山顶回到了半山腰处的休息区，他们的工作时间非常的固定，日出而起，日落而息，到了太阳落山的时候山顶就会变成他们的禁区，绝对不允许踏入半步。
　　山顶的山涧前，一栋别院已经初具规模，原本用来堆放工具的空地上此时却多了一个白色的圆形房子。
　　便携式重力室。
　　“两倍的重力已经适应了，这次可以试着稍微高一些，直接五倍好了。”苏昊吁了口气走向了操作台。
　　重力室的重力上限虽然有一千倍但苏昊却没有直接挑战相对较高的重力，而是打算从低到高让身体逐渐适应这种重力变化，这样既能避免骤然加重多倍的身体无法承受导致骨骼器官受损又能尽可能的压榨体内的潜力。
　　苏昊从兽医院回到东汉书院接上了众人回到定军山，吃过晚饭就拿出便携式重力室开始修行了。
　　他计划修行四个小时，现在才刚刚过去半个小时。
　　“叮。”
710
　　苏昊敲下操作台上的确认按钮，强大的压迫力瞬间产生。
　　他能感觉到自己的身体仿佛被灌满了铅似的沉重，肌肉，骨骼，血肉，细胞，身体每一处的重量都在剧增，脚踩在地上仿佛被定住了一样根本无法挪动，腿颤颤巍巍的似乎快要支撑不住身体的重量，哪怕他用尽力气，膝盖却依旧不受控制的慢慢弯了下去。他的双手扶着膝盖，身体微微颤抖，明明什么都还没做却已经累的气喘吁吁，胸口好像要炸了似的。
　　那种窒息感让他不得不大口大口的呼吸，可每一次的呼吸都在加重肺部的负荷导致炸裂般的刺痛感越来越强。
　　“呼……呼……呼……”
　　苏昊慢慢的调整着呼吸的节奏，他不认为自己连五倍重力都承受不住。
　　呼吸慢慢变的轻盈，一吐一吸间的节奏渐渐平稳。
　　苏昊深深的吸了口，陡然用力的抬起脚，他的脚以一种非常缓慢艰难的速度渐渐离地向前迈去，然后轰然落地。再次吸气，苏昊换另一只脚迈了出去。
　　左脚右脚慢慢交替，苏昊开始绕着重力室慢慢的走了起来。
　　一圈一圈……
　　苏昊渐渐从龟速变成了正常速度，从正常速度变成了竞走，又从竞走变成了慢跑。
　　五倍重力下他的体力正在疯狂的消耗，但他却丝毫没有要停下的意思，反而催动着气息不断压榨着身体突破着原本的重力极限，只要他可以在五倍重力下自由修行，压榨出来的潜力就会化作战力，让他的实力再度增强。
　　“快到极限了吗？”
　　苏昊感觉眼前的景象渐渐开始模糊了起来，他的脚步已经重新变成了龟速般的行走，每一步迈出去他的身体都情不自禁的打着摆子仿佛下一刻就会摔倒，可他却硬生生的坚持了下来，稍稍停顿就再次向前走去。
　　视线开始模糊，眼皮沉的几次都快要睁不开了，耳鸣声充斥双耳，苏昊感觉自己的大脑已经快要关机了。
　　“砰！”
　　他踉跄倾斜，膝盖重重的砸在了地上。
　　“好疼……好想就这样趴下来睡觉啊……不……我不能睡，我的修行时间还没有结束，可是……还有多久啊，十分钟？五分钟……不知道，总之时间还没到，我不能休息。”
　　恍恍惚惚中的苏昊感觉后背隐隐传来一股灼烧的刺痛感，这种疼痛让他瞬间清醒了过来。
　　力量！
　　身体里潜在的力量似乎都在朝着后背涌了过去，他虽然看不到，但能感觉到，这些力量聚集在自己的背后让它好像隐隐亮了起来一样。
　　“这……这……这股力量……难道是……”
　　苏昊的眼睛陡然一亮猛然支撑着身体重新站了起来，他的膝盖微微完全，双手握拳，目光炯炯有神的深吸了口气，紧接着猛然大吼。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　全身的力量在这一刻被苏昊全部集中在了后背上，在他竭嘶底里的怒吼声中，一层层的气浪呼啸而出，身上的汗珠似乎在瞬间被蒸发干净，头发被吹的向上而立。
　　“不够，还不够……力量，我还要更多的力量……”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　苏昊能感觉到自己身体里的力量正在疯狂的增加，原本隐藏在身体深处的潜力在这一刻好像没有阻碍的全部汇聚到了自己的背后上。此时他背后上已经亮起了无数的金色光点，躁动的白色气浪似乎正在产生变化，渐渐变成了金黄色，原本还算正常的头发慢慢立了起来，他双眼中的黑色瞳孔正在渐渐变小，变的越来越白，越来越白。
　　“轰……”
　　苏昊陡然挺身而立，伴随着他的动作滔天的气浪犹如决堤的大坝瞬间像四周呼啸开来。
　　“砰！”
　　重力室的门突然被人拉开，小乔穿着睡衣惊慌的看向室内，当她看见此时的苏昊时瞬间愣住了。
　　苏昊的身上金黄色的气浪燃烧着，原本乌黑的头发向上立起变成了紫黑色，双眼中的痛苦完全消失彻底变成了白色。
　　“苏昊，你……”小乔震惊的失声呼喊，苏昊却咻的一声瞬间来到了她的面前直接掐住了她的脖子。
　　小乔瞬间就被拎了起来。
　　那种窒息感让她产生了一种死亡的恐惧，她感觉此时的苏昊就好像失去意识的野兽，只知道杀戮与破坏。
　　“苏昊，你……你醒醒，是我……我是小乔……”她艰难的开口呼喊。
　　小乔两个字刚刚落下，原本乳白的双眼突然浮现出黑色的瞳孔……


第230章 超级赛亚人拟态阶段
　　黑色的瞳孔聚焦，意识恢复清明，苏昊刚清醒过来就见到了被自己掐住脖子的小乔。
　　苏昊陡然一惊急忙松开了小乔的脖子扶着她站稳落地，愧疚的问道。“小乔，你没事吧？”
　　“咳咳……我……我没事。”小乔揉着脖子咳嗽的摇着头。“你刚刚是怎么回事？怎么……怎么会变成那个样子？”
　　刚刚那一刹那间小乔真以为自己死定了，只是没想到喊出自己的名字后苏昊瞬间就清醒了。
　　苏昊皱眉回忆了起来。
　　他记得五倍重力下的修行让自己达到了极限，然后产生了无数的强大力量突然涌向他的后背聚集了起来，他隐隐觉得这是突破极限变身为超级赛亚人的好机会所以就一直催动聚集着体内的力量，最后感觉好像成功了，他的力量瞬间提升了无数倍，再之后……他就不记得~了。
　　“超级赛亚人变身后极其容易处于愤怒的状态，但那是愤怒的状态不是失去意识的状态啊……”苏昊紧皱-眉头有些费解。
　　从力量上来说刚刚的变身至少增加了十几倍甚至二十几倍，但和超级赛亚人初次变身的五十倍相比却差距甚大，而且从状态上来说也不对，就算初次变身也不可能失去意识啊。
　　这是变身失败了吧？
　　“小乔，你真的没事吗？要不然我带去金时空让名医帮你看看？”苏昊低声朝小乔问道。
　　小乔摇摇头。“真的没事啦，我只是被你吓一跳而已，不相信你看。”
　　她露出了脖子，虽然要浅浅的红印但却在快速的小消失，看起来应该是真的没什么大碍。
　　苏昊松了口气放心下来愧疚的对小乔道。“真的很抱歉，我没想到会突然失去意识，如果我不小心伤到了你，我……我都不知道以后该怎么面对你了。”
　　“好啦好啦我真的没事了。”小乔到是没放在心上。“你还是告诉我，你刚刚是怎么回事吧。”
　　“你先形容下我刚才的样子。”苏昊问道。
　　“你刚才的样子？”小乔想了想回忆的说道。“就你的气都变成金黄色的了啊，头发也都立了起来还有些偏紫黑色，然后眼睛黑色的瞳孔都没了，看起来就是一片白还挺吓人的。”
　　“不过……你刚刚的实力好强哦，我都感应不到你的武力指数究竟有多高了。”
　　金色的气浪，立起来的头发，这符合超级赛亚人的特征，可紫黑色的头发还有乳白色的眼睛……这应该不是正常变身的超级赛亚人吧？
　　虽然说留给赛亚人的头发颜色不多了，但似乎没听说过哪个形态的头发颜色是紫黑色的。
　　“等等……”
　　苏昊眉头一挑突然想到了一种形态，严格说起来这并不算正常的超级赛亚人形态，而是在没成为超级赛亚人之前的一种拟态阶段，称之为超级赛亚人拟态阶段。
　　超级赛亚人拟态阶段出自剧场版《龙珠Z:超级赛亚人孙悟空》，孙悟空在与敌人战斗时被对方完全压制，潜力爆发，从而瞳孔消失，短暂的失去意识，头发竖起变成了紫黑色，全身燃烧着金黄色的气，实力提升数十倍。
　　除了孙悟空，布罗利也在剧场版《龙珠Z：燃烧吧・热战・烈战・超激战》中一口气提升战斗力变身，头发变成紫黑色，全身燃烧着金色气息。
　　两人这次变身的共同点在于恢复意识后，形态立即解除，所以可以证明这种形态下只会留下破坏意识。
　　综上所想的情况和苏昊刚刚的情况一模一样，当他听见小乔的呼喊恢复意识，战力瞬间下跌回归正常，超级赛亚人拟态阶段的变身也随之解除。
　　超级赛亚人拟态阶段的战斗力大概在常态状态和超级赛亚人状态之间，具体提升多少倍战力还不清楚，可能会根据变身时的状态而定，但绝对不会超过五十倍。
　　苏昊不确定自己变身成超级赛亚人拟态阶段时提升了多少倍的战力，当时他的意识已经不清楚了，保守估计十几倍甚至二十几倍肯定是有的，如果是二十倍的话在变身的时候他的战力指数应该高达八十万了。
　　“八十万啊……这就是赛亚人血统的牛逼之处啊，一个不完善的拟态阶段都能让我从四万战力直接道八十万。”苏昊忍不住暗暗感叹了一声，抬头对小乔道。“我大概知道怎么回事了，你先等我一会儿，我将重力室收起来我们回屋慢慢说。”
　　“你不会再像刚才那样了吧？”小乔试探的问道。
　　“放心不会的。”苏昊肯定的点点头走过去收起了重力室然后带着小乔回了房间。
　　床上。
　　苏昊搂着小乔缓缓的解释道。“我的武功路数和金时空，银时空，铁时空，甚至是十二个时空都不一样，随着实力和其他方面因素的提升，我可以变身为另一种形态，这种形态下我的战斗力会提升几十倍。”
　　“刚才是我第一次变身，不过失败了，没有变身成为成功的形态，而是一种不完整的前奏形态叫做模拟阶段。”
　　“这种变身战斗力大概会提升十倍到五十倍之间，不过我觉得最多也就三十倍的样子，气会变成金色，头发竖立，瞳孔消失，失去意识，只剩下破坏的本能。”
　　小乔乌黑的大眼睛眨了眨，惊奇道。“这也太……夸张了吧，还能变身，实力竟然能提升几十倍。那……那如果变身成功会是什么样子？”
　　苏昊想了想解释的说道：“变身分为不同的阶段，第一阶段眼珠会变成浅绿色，头发和眉毛都会变成金色，头发除了刘海外勤E竖起，气息的颜色到是和刚才差不多，都是金黄色的……”
　　……
　　PS：最近不管是身体状态还是精神状态都很欠佳，我可能需要调整调整。因为有些兄弟可以提前看定时章节所以我就不说那天四更了，大家只要知道目前为止我一共欠了三章就好了，状态恢复过来我会尽快补上的。


第231章 江东高校孙尚香
　　烈日炎炎，晴空万里。
　　东汉书院校长室里，苏昊轻靠在椅背上想着昨晚失败的变身。
　　超级赛亚人变身的阶段太多了，单单是超级赛亚人一就分为好几个阶段，超级赛亚人第一阶段，超级赛亚人第二阶段，超级赛亚人第三阶段，超级赛亚人全功率等等，这还不算后面的超级赛亚人二，超级赛亚人三，超级赛亚人之神……当然后面的这些对苏昊而言太过遥远，他现在想的是怎么从超级赛亚人拟态阶段顺利变成超级赛亚人第一阶段。
　　“哒――哒――哒――”
　　苏昊的手指轻轻弹着桌面，自言自语道。“我能变身为超级赛亚人拟态阶段就说明我的实力和体内的S细胞距离成功变身超级赛亚人已经不远了，或许是没掌握成功的变身方法，也或许是变身的基础还不够，那么……接下来我应该继续修行顺便尝试着掌握变身的窍门。”
　　“先去找董卓刷分，然后回重力室继续修行。”苏昊做出决定，感应着董卓的气息准备瞬移过去。
　　“砰砰砰！”
　　敲门声陡然响起。
　　苏昊顿了顿，扬声道。“进来。”
　　门轻轻推开，一个陌生又熟悉的女生走了进来。
　　苏昊挑了挑眉靠在椅背上饶有兴趣的看着走进来的女生，她留着一头短发，穿着浅灰色的长袖T恤，外面套着同样颜色的小马甲，下面深色的短裤配着一双棕色的皮靴。
　　女生展颜一笑，拱手自我介绍了起来。“我姓孙，名尚香，我爸是江东高校校长孙坚，我哥是江东小霸王孙策！”
　　孙尚香，她的真实身份是铁时空叶赫那拉宇香，是金时空雷婷，银时空真正的孙尚香，铜时空洁客的分身。正常状态下她的武力指数大概在9000点左右，可因为跨时空压制的原因，她的真实战力还要更高一些。
　　在电视剧中曹操和关羽被抓后初次登场并且在举行祭天大典时识破了李儒魅娘的阴谋救了曹操和关羽，此后转学到东汉书院结识了五虎将和假刘备呼延觉罗修，并和呼延觉罗修谈起了恋爱，最后铁时空的身份曝光被父亲叶赫那拉思提魔化，决战之时被叶赫那拉思提以群魔乱舞诀召唤出来，施展魔福音，不过最终被呼延觉罗修唤醒，在叶赫那拉思提进入虫洞后和呼延觉罗修回到了铁时空。
　　十年后她在金时空与自己的分身雷婷见面，之后奉盟主命令出差金时空将大东的礼物送给雷婷，在雷婷预感到大东有危险时胁迫孙尚香说出了时空之门的开放时间。
　　按照叶赫那拉思提和叶赫那拉思仁的关系，她应该是夏宇夏天的堂妹，夏美的堂姐。
　　苏昊本以为曹操得救后孙尚香应该不会来东汉书院了，没想到还是来了。他拱了拱手笑着说道。“我姓苏，名昊，暂时代替王允校长全权处理东汉书院所有事宜。”
　　“孙大小姐，你所来何事啊？”
　　“你的大名我在江东的时候就听说过啦。”孙尚香将手放下背到身后，微笑的打量着苏昊说道。“这次我本来是奉了我老爸的命令来东汉书院救曹操，没想到曹操已经没事了，董卓也离开了东汉书院，难得出来一次我自然不想那么快就回江东，所以我想转学到东汉书院。”
　　“现在东汉书院的事情全权由你处理，所以我只能来找你拉。”
　　孙尚香眨着眼睛看着苏昊莫名的有种亲切感，仿佛他身上有什么自己熟悉的气息一样。
　　苏昊轻笑的说道。“转学的事情简单，你去找曹会长就可以了。”
　　孙尚香摇摇头。“可曹操说只有你答应他才能帮我办理转学的手续。”
　　“这样啊……”苏昊拉长声音看着孙尚香. ……“那你打算怎么让我答应啊？”
　　“你这是在暗示我应该贿赂你吗？”孙尚香乌溜溜的眼睛一眨一眨的，一副懵懂无知的样子。
　　苏昊哑然失笑。“谁不知道你江东孙大小姐古灵精怪，我哪敢让你贿赂我啊，不过……请我吃顿饭应该不算贿赂吧？”
　　“好啊。”孙尚香欣然答应。
　　“那就这么说定了，记得你欠我一顿饭。”苏昊笑道。
　　“好。”
　　孙尚香点点头转身走出了校长室。
　　苏昊看着她离开的背影轻轻一笑，接着感应董卓的气息直接瞬移了过去。
　　孙尚香的到来还不至于让苏昊改变计划，成功变身为超级赛亚人的吸引力比撩到孙尚香大多了。
　　“咻――”
　　苏昊的身影再次出现在董卓的面前，而周围的环境明显已经不是上次的密室了。
　　吃饭，睡觉，打董卓！
　　苏昊觉得可以将这句话暂时放进每日的例行公事里。
　　五鬼搬运决，八魔出山决……可怜的董卓在还没练成十恶不赦诀前只能将五鬼和蛛儿八厉魔召唤出来让苏昊打。4.7一直到中午时分，打够了的苏昊才痛快的将这些魔放倒然后打晕董卓瞬移回到东汉书院准备吃午饭。
　　“五鬼加蛛儿八厉魔是十三万战斗值，董卓是两万，每天刷一次就有十五万的战斗值进账，要是董卓练成十恶不赦诀的话每天的战斗值还会更多……”苏昊吃着午餐琢磨着应该怎样催促董卓加紧修炼，旁边的貂蝉和小乔却在聊着班里新转学的事情。
　　“喂……喂，你想在想什么呢？”小乔伸手在苏昊眼前挥了挥。
　　苏昊顿了顿随口道。“怎么了？”
　　“我们在问你那个孙尚香是怎么回事，为什么会转学到东汉书院。”小乔重复了一遍。


第232章 界王拳
　　孙尚香为什么会转来东汉书院？
　　名义上她是为了救曹操，实际上是孙坚也就是叶赫那拉思提安排到东汉书院当卧底，目的是为了调查清楚曹操的势力。
　　不过……
　　苏昊看了一眼好奇的小乔，她可是江东高校资深董事乔玄的女儿，怎么看起来好像对孙尚香一点都不熟悉的样子？是故意隐瞒还是真不熟悉？
　　“你看我干嘛？说啊。”小乔费解的推了推苏昊。
　　“是你问的我啊，我当然看你。”苏昊轻笑的说道。“孙尚香来东汉书院是为了救曹操，如今曹操已经没事，她又不想那么快回江东所以就转到东汉书院了。”
　　“这样啊……”
　　小乔点点头没有追问，继续和貂蝉聊了起来。
　　没一会儿。
　　小乔挤眉弄眼的借故离开，校长室里只剩下了苏昊和貂蝉。
　　沙发上。
　　苏昊右手揽着貂蝉的腰让让她靠近自己的怀里，左手握着她的纤纤玉手轻轻把玩。“王允校长恢复的怎么样了？”
　　“父亲的身体恢复的很快，不过他说暂时不打算回学校。”貂蝉靠着苏昊的肩膀柔声的说道。
　　“为什么？”
　　“他说你将校务处理的很好，所以打算趁休养的机会多陪陪我母亲。”貂蝉解释道。
　　“那你在家里岂不是碍了他们的事？要不……搬回来住吧。”苏昊坏笑打趣，手掌顺着貂蝉的玉臂慢慢向上，突然握住了她的车灯。
　　貂蝉羞惊道。“你，你干嘛啦。”
　　“盘它。”
　　“什……什么？”貂蝉一时没明白什么意思。
　　苏昊把玩着解释了起来。“你知道那种文玩的手串吧，因为初时干干巴巴，麻麻赖赖的一点都不圆润，所以要经常把玩让它变的更加光泽，这种行为就叫做盘。你也可以理解为对人，事，物的喜爱，只想把它捧在手心里反复把玩。”
　　貂蝉的俏脸瞬间一红，默不作声的低下了头。
　　苏昊见貂蝉低头默许便更加肆无忌惮的盘了起来，别说……这其实和盘手串有异曲同工之妙，手串会越盘越亮，它会越盘越大，而且会让人爱不释手的根本停不下来。
　　许久许久……
　　上课的铃声响起，貂蝉推开苏昊的手急忙起身整理衣服，脸颊微红的说道。“我，我回去上课了。”
　　苏昊揽着貂蝉亲了一口，笑着说道。“去吧。”
　　“嗯。”
　　貂蝉红着脸低头应了一声，急急忙忙离开了校长室。
　　“砰。”
　　校长室的门轻轻关上，苏昊长吁了口气调整心态直接瞬移回了定军山。
　　定军山面积广阔，地势陡峭。
　　苏昊找了一处偏僻无人的平坦之地放出了重力室，在五倍重力下开始修行了起来。
　　不知不觉下午的时光就在专注与疲惫的修行中过去了，苏昊收回重力室回到东汉书院先将貂蝉送回家，然后和小乔等人一起瞬移回了定军山。
　　吃过晚饭。
　　苏昊在山涧前的空地上放出重力室继续修行，同时尝试着掌握变身的方法，可惜这一次他连变身成超级赛亚人拟态阶段都没有成功。
　　入夜，他收回重力室洗了澡回到了卧室。
　　穿着白色吊带睡裙的小乔见到苏昊进来将手中的杂志放到一旁，在他躺下后钻进他的怀里随口问道。“貂蝉打算什么时候搬回来住啊？”
　　“估计还要过一段时间吧。”
　　“哦。”
　　小乔点点头打算和他说说貂蝉回来后的事情却突然听见了鼾声，她抬头看向苏昊发现苏昊竟然睡着了。
　　“睡的真快……”
　　小乔轻轻的摇摇头躺在他的怀里慢慢的睡着了。
　　时光荏苒，岁月如梭。
　　不知不觉一周的时间就这样过去了。
　　这一周里苏昊白天找董卓刷分晚上在重力室修行，偶尔和小乔为爱鼓掌解锁更多的姿势，日子过的非常紧密充实。
　　随着五倍重力的适应，他已经开始挑战十倍重力了，骤然加重的倍数固然让修行变的更加艰难与痛苦但效果却非常的显著，他的战力指数已经提升到了四万两千五百点，太阳拳的战力指数也已经全部转化，如今只剩下龟派气功和双手追踪弹还没有修炼圆满。
　　至于战斗值则再次突破百万大关，不算零头已经达到了一百四十万。
　　“又可以稀有抽奖了。”
　　苏昊决定这次在魔界抽奖，系统虽然不可能有这方面的隐藏设定但万一能心想事成的抽出自己想要的奖励呢。
　　魔界。
　　苏昊悄然出现默默祈祷的开始了抽奖。
　　“系统，消耗全部战斗值进行抽奖。”
　　“叮！”
　　“抽奖结束。”
　　“获得奖励：界王拳。”
　　“耶！”
　　苏昊握紧拳头用力的挥了挥，他刚才就在祈祷能抽中界王拳，毕竟想要打败叶赫那拉思提就要在短时间提快速提升战力，而除了变身为超级赛亚人外，界王拳无异是最合适的选择。
　　没想到心想事成，一发入魂，果然抽中了！
　　界王拳是北界王神自创的招式，是一种在短时间内将战斗力提升数倍甚至数十倍的强力辅助招式，此招可以将身体的力量，速度，攻击力，防御力倍增，但同时对身体也有极大的负面影响，如果在使用时超过自己身体能接受的范围，身体将会垮掉。
　　简单来说界王拳和龟派气功一样都是能够一直用下去不用替换的招式，哪怕变身为超级赛亚人也可以在这个基础上使用界王拳来翻倍提升实力。
　　苏昊平复心情打开系统面板。
　　姓名：苏昊
　　性别：男
　　年龄：17岁
　　血脉：赛亚人
　　战力指数：42500
　　招式：龟仙流武术、狼牙风风拳、洞洞波、舞空术、龟派气功、气息感知、瞬间移动、残像拳、太阳拳、双手追踪弹、高速飞行、剑切击、界王拳
　　天赋招式：互换身体、隔空取物
　　物品：超神水、仙豆×1、坡塔拉耳环
　　战斗值：408156
　　“战斗值可以缓一缓了，接下来就是继续修行，努力变身为超级赛亚人以及修炼界王拳。”苏昊斗志盎然的关掉系统面板从魔界瞬移离开了。


第233章 古灵精怪孙尚香，果然不是白叫的！
　　“铃铃铃……”
　　放学的铃声打破了寂静的校园，学生们三两成群的结伴离开了东汉书院。
　　天台上。
　　苏昊看着和貂蝉小乔等人一起过来的孙尚香意外的挑了挑眉，这段时间孙尚香和其他的学生没什么两样，按照上课，按时放学，因为同一个班级的缘故和貂蝉小乔相处的也不错，可应该还没到放学后也混在一起的地步。
　　“孙大小姐怎么也来了？”
　　“哎呦，大家都是同学不用这么见外吧，叫我孙尚香或者阿香就可以啦。”孙尚香眉欢眼笑的看着苏昊语气轻快的说道。“其实，我有事想要拜托你。”
　　苏昊猜到她无事不登三宝殿，笑了笑随口问道。“什么事？”
　　孙尚香嫣然一笑说了起来。“我父亲受曹操的父亲曹嵩所托让我来东汉书院救曹操，因此我和我的劲香团一直住在曹操家里，但我并没有帮上忙，一直住在他家里也不太合适，我听说你们都住在定军山所750以就和小乔商量着带劲香团搬去定军山跟大家一起住。”
　　小乔接话说道。“貂蝉不在，阿香搬来正好可以陪我。”
　　苏昊有些诧异小乔怎么会答应孙尚香让她搬来一起住，毕竟孙尚香不可能和甘宁他们住在半山腰，如果住在山顶的话那晚上小乔和他就不能睡在一起了。
　　他刚要开口婉拒，孙尚香却先一步开口了。
　　“我刚来东汉书院难得交到朋友，苏昊你应该不会这么狠心拒绝我吧？你放心，房租，水电费，伙食费我都会交，不会白吃白住的。”
　　“……”
　　孙尚香都将话说到这个地步了，苏昊也不好再拒绝只能点头答应了。
　　他转头看向貂蝉。“貂蝉，我先送你回家吧。”
　　“小乔，阿香还有大家，我先走了，明天见。”貂蝉朝众人挥挥手来到苏昊身边挽住了他的胳膊。
　　“明天见。”
　　“咻――”
　　瞬间移动发动，苏昊和貂蝉消失不见。
　　“哇，真的不见了啊。”
　　孙尚香忍不住惊呼一声走到两人消失的地方伸手摸了摸，虽然她知道苏昊可以带人瞬间移动，可亲眼所见依旧感到震撼。作为江东孙家的大小姐，孙尚香从来没听过这么古怪奇特的武功，这让她更加坚定了自己的想法，东汉书院中值得调查清楚的人并非曹操，而是这个苏昊！
　　几分钟后苏昊瞬移回来了。
　　他看着翘首以待的孙尚香提醒道。“人太多瞬移的时候会很麻烦，阿香，你让你的劲香团自行过去吧。”
　　“我已经通知过她们了。”
　　孙尚香早有准备，走过来礼貌的抓着苏昊的胳膊询问道。“这样就可以了吧？”
　　“可以。”
　　苏昊点点头示意其他人过来，等他们抓好后便施展瞬间移动回到了定军山。
　　――
　　月影妖娆，繁星璀璨。
　　山涧前的空地上，万能胶囊落地变成了重力室。
　　苏昊嘴角扬起转身看向了不远处鬼鬼祟祟偷看的人影邀请道。“阿香，要不要进去看看？”
　　孙尚香愣了愣走了过来，脸上挂着瞠目结舌的表情。
　　“你是怎么让它凭空出现的？”
　　“万能胶囊，一种可以让建筑或者物品放大缩小的便携式胶囊，如果你想问的是原理，那么很抱歉，我也不知道。”苏昊耸耸肩打开了重力室的门坏笑的朝好奇往里面张望的孙尚香问道。“我要开始修行了，你要不要进来？”
　　“这是用来修行的？看起来什么都没有啊。”孙尚香将信将疑的跟着苏昊走了进去。
　　“砰。”
　　孙尚香刚一进来身后的门就自动关上了，昏暗的房间随之明亮。她环顾四周朝着已经走到中间操作台的苏昊疑惑问道。“你要怎么修行？”
　　“很快你就知道了……”苏昊操作了一番轻轻的按下了确定的按钮。
　　下一刻，房间里的重力陡然发生变化。
　　“啊……”
　　猝不及防的孙尚香直接就跪在了地上。
　　“这，这是怎么回事，你对我做了什么……好重……我的身体突然变的好重……”孙尚香双手撑着地面努力的抬头看向苏昊，仅仅是抬头的动作就似乎耗尽了她全部的力气。
　　苏昊来到孙尚香的面前居高临下的看着她。“这里叫做重力室，可以根据需求模拟不同倍数的重力环境，现在的重力是外面的两倍，以你的实力应该站得起来。”
　　孙尚香咬牙催动内力，双手撑着身体，膝盖弯曲，脚趾踩着地面踉踉跄跄的奋力站了起来。腿，微微颤抖，她深吸了口气瞪向苏昊。“你是故意的！”
　　苏昊不以为然的耸耸肩：“是你先鬼鬼祟祟偷看的吧？阿香，我很好奇你是怎么说动小乔同意你搬来住的。”
　　“她一个女生住在这里不方便，我愿意陪她，她当然会答应啊。”孙尚香随口说道。
　　苏昊恍然大悟的问道。“你知道我和小乔的事了？”
　　孙尚香表情一僵，眼神飘忽的讪笑道。“什，什么事啊，你和小乔有什么事吗？”
　　苏昊似笑非笑的看着她，如果不是她发现了自己和小乔的关系，小乔不可能不询问自己的意见就答应她搬来定军山。
　　孙尚香刚转来没几天，平时和自己又没什么接触，也没见过自己和小乔在一起时的状态，仅仅是凭平时和小乔的接触就能猜到小乔和自己的关系不正常，不得不说……苏昊真的有些佩服孙尚香了。
　　古灵精怪孙尚香，果然不是白叫的啊。


第234章 大兵气凝与帅哥师傅
　　小乔在人前表现的很自然，就算和他在一起时有貂蝉在身边，貂蝉也没发现或者怀疑过他们有什么问题，哪怕小乔平时的嘴很快，可在这件事上她绝对会守口如瓶不会透露一丝丝的口风。
　　孙尚香十有八九只是感觉或者怀疑小乔和自己有关系，以她古灵精怪的性格很容易就能从大咧咧的小乔口中诈出想要的答案。
　　“我，我不打扰你修行了，晚~，晚安……”
　　孙尚香没想到自己随口一说就被苏昊猜到自己说谎，她露出了尴尬的笑容，转身想要离-开。
　　“等等……”苏昊扬嘴轻笑。“我可没说让你走。”
　　“你，你想干嘛，我警告你我的劲香团就在外面，我爸可是江东高校的校长孙坚，我哥是江东小霸王孙策，你……你不要乱来哦。”孙尚香惊慌的说道。“我保证不会将你和小乔的事告诉别人，我只是不想住在曹操家里所以才会搬来这里住的。”
　　先威胁，后保证，苏昊发现孙尚香虽然年纪不大，但说起来话来就像老母猪戴胸罩，一套又一套啊。
　　“是吗？我怎么觉得你是为了接近我才来的呢？”苏昊挑眉轻笑的朝孙尚香步步逼近。
　　孙尚香惊慌失措的艰难后退，一步，一步……
　　“咚。”
　　孙尚香的背靠在了墙上，已然无路可退。
　　苏昊以壁咚的姿势慢慢靠近孙尚香。
　　“不要……你不要过来……不要……大兵气凝！”
　　孙尚香惊恐的摇头大喊却在苏昊即将靠近的瞬间猛然挥出双手，刹那间，一团能量击中了苏昊。
　　“呼……”
　　孙尚香长吁了口气朝着一动不动的苏昊恶狠狠的说道。“想占本小姐的便宜，门儿都没有！动不了了吧，你动不了了吧，别以为你武功高强我就拿你没办法。”
　　“是哦，你有什么办法？”
　　“当然是……”孙尚香下意识的想要回答却突然反应过来，惊骇的看着咧嘴坏笑的苏昊。“不可能啊，明明还没到三秒钟，你应该继续被大兵气凝定住才对，怎么……怎么这么快就恢复了。”
　　“大兵气凝！”
　　孙尚香再次对苏昊使出了大兵气凝。
　　苏昊扬嘴轻笑随手一挥。“伏瑞斯――呜啦巴哈！”
　　孙尚香瞬间被定住了。
　　她一动不动的瞪大眼睛看着苏昊，心里震惊道。“他怎么会呜拉巴哈，难道他也认识帅哥师父？”
　　孙尚香说的帅哥师傅是指在她三岁时认识的一个老者，当时她在捉蚊子，又不忍心将蚊子杀害，老者由于她的善良就教了她小兵气凝以及呜拉巴哈系列的武功，她不知道老者叫什么名字就一直以帅哥师父相称，之后她就再也没见过帅哥师父了。
　　而大兵气凝是她自创的武功，是由小兵气凝发展而来，可以定住敌人三秒钟。
　　孙尚香长大后就一直在找帅哥师傅，可惜没有任何的线索和音讯，也没听说过谁会呜拉巴哈系列的武功，现在突然听见苏昊喊出呜拉巴哈，这让她欣喜若狂。
　　“你……你认识……帅哥……师父……”孙尚香虽然嘴动不了但却含糊的问了起来。
　　苏昊连蒙带猜的弄清楚她问的什么，随后笑着点头：“认识啊。”
　　“真的？太好了，你……你快点解开我，和我说说帅哥师父的事情，他现在在哪？这么长时间为什么一直都不来看我。”如果不是被定住动不了孙尚香估计都能激动的蹦起来。
　　“黑术――呜啦巴哈！”
　　苏昊用解除术解开了孙尚香身上的凝结术。
　　恢复自由的孙尚香急忙抓住苏昊的手追问道。“帅哥师父在哪？”
　　“他应该在家吧。”苏昊随口说道。
　　孙尚香口中的帅哥师父就是铁时空的夏兰荇德流，十七年前夏流阿公奉老盟主的命令来银时空执行任务，在这期间认识了孙尚香传给了她几种铁时空的异能术。
　　孙尚香撇撇嘴不满的撒娇道。“那他为什么这么长时间都不来看我？还有你和帅哥师傅是什么关系？”
　　“他有健忘症出不了远门，至于我和他的关系……”苏昊耸耸肩轻笑的调侃道。“我和他算是忘年交吧，所以按照辈分来说你应该叫我叔叔。”
　　“才不要。”孙尚香撇撇嘴。
　　苏昊故意拉长声音道。“是哦，可现在只有我能带你去见你的帅哥师父，你确定不要叫我叔叔吗？”
　　“不要。”孙尚香哼声道。
　　“那就算了。”苏昊摊摊手转身回到操作台撤掉了重力。“回去休息吧，别打扰我修行了。”
　　“不要，你再和我说说帅哥师父的事情嘛。”孙尚香来到苏昊身边拉着他的胳膊，眼睛一转撒娇道。“大不了我帮你和小乔打掩护嘛，有我帮忙貂蝉和其他人肯定不会怀疑你们的，到时候我还可以给你们创造单独相处的机会，你就和我说说帅哥师父的事嘛。”
　　“真的？”
　　“真的，我发誓，如果我骗你的话以后就再也见不到帅哥师傅！”孙尚香眼巴巴的看着苏昊。“这样可以了吧。”
　　苏昊撇撇嘴。“明天吧，我现在要修行了。”
　　“什么嘛，我都发誓了你怎么还不告诉我。”孙尚香有些不满的抱怨道。
　　“不服？你咬我啊。”
　　“你……”孙尚香怒视苏昊突然展颜一笑。“我懂了。”
　　“你懂什么了？”苏昊挑眉问道。
　　孙尚香态度端正的认真问道。“你是不是认为我用你和小乔的事威胁小乔让她答应我搬来住的？”


第235章 小乔的神奇脑回路
　　孙尚香的话让苏昊不禁微微一愣，难道事情和自己猜测的不一样？
　　他皱眉问道。“不是吗？”
　　“当然不是。”孙尚香干脆的摇头道。“我虽然猜到小乔和你的关系不一般但从未想过用这件事来威胁小乔，我没那么下作。事实上我搬来定军山是小乔的主意……”
　　“小乔的主意？”苏昊目瞪口呆。
　　孙尚香点头解释道。“我并没有和小乔挑明她和你的关系，我是真的打算搬出曹家所以找小乔打听哪里有合适的房子，小乔听说后建议我搬到定军山陪她一起住，仅此而已。”
　　苏昊的眉头越皱越深，开始他以为孙尚香用这件事威胁小乔，可现在他觉得孙尚香应该没有说谎，她那么聪明不会说这种一戳就破的谎言，更何况因为夏流阿公的原因两人的关系拉近她也没必要说谎，所以她搬到定军山这件事可能真是小乔的主意。
　　可小乔为什么要这么做？
　　孙尚香看着苏昊眉头紧皱茫然费解的样子撇撇嘴提醒的说道。“你呀，枉我刚才还觉得你很聪明一口就能识破我的谎话，原来就是个榆木脑袋。”
　　“怎么讲？”苏昊挑眉问道。
　　“小乔一个女生和你单独住在山顶，就算貂蝉不会怀疑，她自己也会想要避嫌吧。我听说貂蝉是因为王允校长在家休养所以才搬回去住的，那王允校长如果康复她就会搬回来吧？”孙尚香不等苏昊回答，自顾自的继续说道。“等貂蝉回来，小乔如何自处？就算她能忍住自己的情感不会流露，可每天看你们卿卿我我也是一种痛苦啊。所以她让我搬到定军山陪她，一方面可以避嫌，另一方面也可以提前适应貂蝉回来后的生活，不至于一个孤独寂寞啊。”
　　孙尚香说完，苏昊沉默以对。
　　女生最了解女生，孙尚香虽然没有谈过恋爱，但她古灵精怪的那么聪明，应该猜测的没错。
　　“谢谢！”
　　苏昊拍了拍孙尚香的肩膀，推着她转身走向门口。“关于你帅哥师父的事情明天我再和你说，对不起，我现在得去看看小乔。”
　　“好啦好啦不要推啦，我自己会走。”
　　孙尚香抱怨的走出重力室，她看着苏昊将重力室重新缩小成叫胶囊不禁有些咂舌。那么大的房子竟然真的变成了一个小小的胶囊，这比之前的瞬间移动还要不可思议。
　　苏昊收回胶囊朝孙尚香摆摆手径直走向了小乔住的房子。
　　“砰砰砰。”
　　敲门声轻响，小乔打开门见到苏昊微微一愣。“你怎么来了？有……唔……”
　　苏昊抱着小乔热吻的进了屋，用被他用脚用力关上。
　　“砰！”
　　关门声落下，小乔喘息的推开苏昊。“你……你干嘛拉，山上还有别人呢。”
　　“有就有吧，我现在只想要你！”苏昊目光灼灼的沉声说道。
　　小乔愕然一楞。“你，你疯啦。”
　　“我没疯，我只是不知道用什么方法来表达我对你的愧疚，也不知道用什么方法来解决你心里的担忧。对你，对貂蝉，对很多人来说我大概是个混蛋，所以我要用混蛋方法告诉你，我想要你，一辈子都想要你。”
　　“噗嗤……”
　　小乔突然控制不住的大笑起来。
　　苏昊的脸顿时一黑。“你笑什么。”
　　“对不起啦，我只是……我只是突然觉得好好笑哦，你想要我一辈子……等你跟我都七老八十了你还要哦，你都硬不起来了吧。”小乔一面说一面控制不住的大笑。
　　苏昊的脸黑的跟锅底似的，虽然土味情话确实有点好笑但你的脑回路是不是有些不正常啊？
　　“笑笑笑……我让你笑……”
　　苏昊羞恼的直接扛起小乔，用脚踹开了卧室的门将她扔到了床上，小乔哎呦一声没有喊疼，反而因为苏昊恼羞成怒的可爱模样再次控制不住的笑了起来. ……
　　苏昊黑着脸三下两下将她扒的干净，结果却因为她那停不下来的魔性笑声弄的根本不在状态，难以大展雄风。
　　“噗嗤！”
　　小乔见状更是乐不可支，作死的挑衅道。“我看不用等七老八十了，你现在就不行了啊。”
　　苏昊咬牙切齿的盯着小乔，大好的气氛全让她那神奇的脑回路给毁了，他阴森森的狰狞道。“乔倩！今天我要不干的你叫爸爸，我就管你叫爸爸！”
　　“别别别，我不笑了还不行嘛，你别生气……哎呀……”小乔见苏昊气的都直呼自己的大名急忙想要道歉，可惜她脸上的笑意让她的道歉显得毫无诚意。
　　愤怒的苏昊化身为惊涛骇浪，完全是不破楼兰终不还的架势。
　　良久良久……
　　嬉闹的笑声变成了浑厚急促的呼吸声，最后化为长吟慢慢的沉寂了下来。
　　“呼……”
　　苏昊翻身躺了下来长出了口气，看着轻轻抽搐的小乔得意的哼道。“现在知道错了吧，收拾不了你还完了呢。”
　　小乔无力的呸了一声。“就知道欺负4.0我，将来让我爸知道看他怎么收拾你。”
　　“呃……开个玩笑嘛……我也是被你气急了才这么说的，总不能让我叫吧？虽然叫也没什么，但这事关男人的尊严啊，我要叫了岂不是证明我不行？”苏昊嘿嘿笑着抱住了小乔，认真的说道。“其实……我只是希望你别胡思乱想，不管怎样，不管有没有貂蝉，我都不会冷落你，因为在我心里你和其他人一样就只有一个身份，那就是我的女人。”
　　小乔‘含情脉脉’的看向苏昊。“我知道了，不过……”
　　“不过什么？”
　　“你能跟我解释一下其他人是怎么回事吗？”
　　“呃……”


第236章 吕布的时空之旅
　　和煦的阳光，透过稠密的树叶洒落下来，成了点点金色的光斑。红彤彤的太阳光在山尖上时，雾气像幕布一样拉开了，楼宇建筑渐渐地显示在金色的阳光里。东汉书院里，学生们三两成群的追逐嬉闹，充满了朝气。
　　苏昊坐在校长办公室的沙发上正和孙尚香说着关于夏流阿公的事情。
　　他没有谈及铁时空或者十二个时空的事情，只是将夏流阿公的个人以及家庭情况简单的和孙尚香说了说，比如他的女儿雄哥，女婿死人团长，比如夏宇夏天夏美，毕竟从身份上来说孙尚香和他们可还是亲戚，提前了解一些也没什么坏处。
　　“你什么时候能带我去见帅哥师父？”孙尚香期待的看向苏昊。
　　“最近不行，过段时间再说吧。”苏昊沉吟的摇摇头，现在带孙尚香去见夏流阿公就得穿越时空，那么就势必涉及到她以及16叶赫那拉思提的身份，现在的孙尚香未必会相信自己的父亲是个坏人，而且还会打草惊蛇，让叶赫那拉思提有所防范。
　　孙尚香虽然有些失望却也没有强求，只是嘱咐苏昊有空的时候一定要带她去见帅哥师父。
　　“那我回去上课咯。”孙尚香起身准备离开校长室。
　　“等等。”
　　苏昊喊住孙尚香，想了想说道。“你帮我带话给貂蝉小乔他们就说我临时有事要出去一趟，可能要两三天的时间才能回来。”
　　孙尚香疑惑的看着苏昊。“你要去哪？”
　　“去救人。”
　　孙尚香愣了愣。“救谁啊，我可以让我的劲香团帮忙。”
　　苏昊摇摇头。“不必了，这件事除了我谁也办不到，你帮我带话就可以了。”
　　“好吧。”
　　孙尚香撇撇嘴转身离开了。
　　不一会儿，有人敲响了校长室的门。
　　“进来。”
　　苏昊随口说了一声，紧接着吕布推门而入。
　　他拱手恭敬的问道。“您找我有事？”
　　苏昊朝吕布点点头笑着说道。“早些时候甘宁和我说了愿意帮你弹奏洗魂曲和安魂曲的事，你跟我先去金时空拿洗魂曲然后去铁时空借安魂曲。”
　　吕布大喜过望急忙应声。“是！”
　　苏昊走到吕布的面前抓着他的肩膀直接瞬移到了魔界，紧接着通过魔界中转来到了金时空。
　　金时空。
　　苏府。
　　蔡云寒在看着一份关于感化院的设计图，感化院，顾名思义就是用感化那些桀骜不驯残忍残暴之徒的，既然金时空已经有了盟主，那金时空异能行者的秩序就不能不管，感化院就相当于监狱，专门关押囚禁那些犯事的异能行者。
　　蔡五熊坐在她的旁边拉着韩克拉玛冰心看着另一份设计图，那是关于护卫队基地的规划设计图，毕竟这里是苏昊的家也就是盟主的家，以后总不能有事没事所有人都跑到这里来商量事情吧？
　　所以建一个基地也是应有之意，至于感化院或者护卫队基地的一应所需自然有土龙帮和蓝家等几大势力共同承担。
　　“咻――”
　　苏昊带着吕布悄然出现。
　　吕布刚看清楚周围的环境就傻眼了，这不是小乔吗？还有……怎么会有两个长的一模一样的人？而且跟小乔长的好像啊。
　　“他是？”蔡云寒抬头看着吕布朝苏昊问道。
　　“银时空，吕布。”
　　“这是金时空的蔡云寒，和她长的一模一样的是铁时空的韩克拉玛冰心，和小乔长的一样是她在金时空的分身，是蔡云寒的妹妹蔡五熊。”
　　简单的介绍过后，苏昊对蔡云寒道。“护卫令做了吧？”
　　“做好了。”
　　蔡云寒起身离开，没多久拿着几块护卫令回来。“实物和当初设计图上的一样，里面还有刀鬼设计的身份核实系统，每块令牌都会记录在案，无法冒充。”
　　苏昊点点头转手将其中一块递给吕布，剩下的收入到siman中。
　　“谢盟主！”
　　吕布接过令牌拱手称谢。
　　苏昊随意的摆摆手朝蔡云寒问道。“关羽，张飞适应的怎么样？”
　　“他们已经转入终极一班，基本适应金时空的环境了。”蔡云寒道。
　　苏昊点点头伸手虚空一抓，用隔空取物的方式将洗魂曲以及叶赫那拉至尊戒召了过来，随手戴上叶赫那拉至尊戒，将洗魂曲放入siman中，他对蔡云寒道。“我要带吕布去铁时空的叶赫那拉家借安魂曲，回头你和田欣说一声这两样东西我拿走了，还有找兵器之母刀鬼让他帮吕布做一件方天画戟。”
　　蔡云寒点点头。“还有别的事吗？”
　　“暂617时没有了。”
　　苏昊摇摇头抓着吕布的肩膀打算去铁时空，韩克拉玛冰心却忽然开口了。
　　“主人，能带我去铁时空吗？”
　　苏昊愣了愣。“你要去铁时空？”
　　韩克拉玛冰心点点头。“我想去祭奠兰陵王。”
　　“行吧。”
　　苏昊无所谓的招手让她过来，接着发动瞬间移动来到了铁时空。
　　――
　　铁时空，老屁股酒吧门口。
　　苏昊转头对韩克拉玛冰心道。“你应该有办法打听兰陵王葬在哪，快去快回吧。”
　　“是。”韩克拉玛冰心低头道。
　　“记住你现在是我的女仆，换句话说你的身体你的灵魂你的性命都是我的，明白吗？”苏昊若有所指的提醒了一句。
　　韩克拉玛冰心再次点头。
　　“去吧。”
　　苏昊对她挥挥手，带着吕布推门进了老屁股酒吧。
　　老屁股酒吧的生意一如既往的惨淡，死人团长百无聊赖的发着呆，听见推门的声音他瞬间换上笑脸，转头的同时热情的说道。“欢迎……怎么是你啊，我还以为终于来客人了呢。”


第237章 翻篇的韩克拉玛冰心
　　“怎么，不欢迎啊？”苏昊走到吧台坐了下来，挑眉笑着朝死人团长问道。
　　死人团长连忙摆手嘿嘿笑道。“怎么会呢，你堂堂金时空的盟主能来我这小小的酒吧可是我的荣幸啊，这样……今天的酒水我全免了。”
　　“讲究。”
　　苏昊调侃的竖起大拇指拿出了一块护卫令递给死人团长。“这是金时空刚成立的护卫队的令牌，护卫队的性质和铁克禁卫军的东南西北城卫差不多，你认一下，免得以后我的人过来你不认识。”
　　死人团长仔细的端详了一会儿将护卫令还给了苏昊，笑着说道。“你今天来应该不是为了让我看这个吧？有什么事你就直接说吧，咱们谁跟谁啊。”
　　苏昊点点头。“那我就直话直说了，我想借安魂曲。”
　　“安魂曲？安魂曲不在我手上啊，应该在叶赫那拉思思手里。我老爸死后叶赫那拉家就算是完了，叶赫那拉思思也不知道躲到哪里去了。”死人团长愣了愣说道。
　　苏昊伸手拍了拍沉默的吕布转头对死人团长道。“他叫吕布，被原来的义父所害大概只剩下一年的寿命，我需要用洗魂曲和安魂曲帮他洗掉魔性恢复武功。死人团长，我让他暂时跟着你，麻烦你打听打听叶赫那拉思思的下落借到洗魂曲。”
　　“吕布？”
　　死人团长眉头一挑，人中吕布，马中赤兔，这不是三国中的人物吗？“他……来自银时空？”
　　“是呀，我最近都待在银时空准备当银时空的盟主呢，说实话，银时空是个很有趣的地方。”苏昊点点头看着死人团长认真的说道。“大家老朋友了你也知道我的为人，各取所需互惠互利一向是我的宗旨。帮我拿到安魂曲，我给你一个惊喜。”
　　“什么惊喜？”死人团长愕然问道。
　　“现在还不是时候，但我保证对你而言绝对是个惊喜。”苏昊卖着关子不肯说。
　　“好吧，我会尽快打听到叶赫那拉思思的下落帮你拿到洗魂曲。”
　　死人团长知道拿和借的区别，但L魂曲洗魂曲都给了苏昊，也不差最后的安魂曲了，与其放在叶赫那拉思思的手上还不如一并交给苏昊呢。
　　“谢了。”苏昊说了一声转头交代吕布让他留在死人团长这里暂时听其调遣，等拿到安魂曲后再来接他。
　　离开老屁股酒吧后苏昊去了夏家，和夏宇夏天夏美雄哥以及夏流阿公见面聊了一阵子，问了问大家的近况。夏天的鬼控术练的有声有色，不过成为终极铁克人所需的五种原位异能目前只得到了一种，呼延觉罗修的风属性原位异能。至于夏宇，他的魔化异能虽然越来越强但克制力却提升了不少，魔性并没有让他失控，想来是夏流阿公和雄哥肯定出力不少。
　　傍晚。
　　晚霞落幕，街灯明亮。
　　苏昊和呼延觉罗修坐在餐厅的包厢里吃着饭聊着关于时空之门重新开启的事情。
　　“这么久了难道没有一点进展吗？”苏昊随口朝呼延觉罗修问道。
　　呼延觉罗修苦涩的摇摇头。“时空之门一旦关闭哪有那么容易重新开启，我和盟主已经试过很多办法但都没有成功，我看啊时空之门想要重新开启就只能等夏天或者夏宇成为终极铁克人，动用那个才有可能。”
　　“那个？”
　　“就是那个，只有终极铁克人诞生才能使用的那个。”呼延觉罗修咬文嚼字的暗示道。
　　苏昊恍然大悟，他说的那个是指铁克无极吧？铁克无极是终极铁克人才能驱使驾驭的武器，是一把白色的吉他，它发出来的无极音频可以驱动所有自然界，异能界，魔界所有邪恶的能量，电视剧中最后决战时夏天集合了灸舞，兰陵王，东城卫，寒，夏宇用铁克无极使出了混元无极，虽然挡不住火焰使者却也能让其动容。
　　除了终极铁克人几乎没人敢直呼它的名字，只能用那个来代替，否则的话会倒大霉，苏昊没那么无聊去验证自己是否可以无视铁克无极的影响，所以点点头顺势跳过了这个话题。
　　时空之门什么时候才能重新开启对苏昊来说并不是那么迫切，一来时空之门的关闭并不会影响到他，二来就算时空之门彻底关闭也并非没有穿越时空的办法，十年后孙尚香也就是叶赫那拉宇香去见雷婷的时候用的就不是时空之门，而是用高速分子传送器传传送到金时空的。
　　这顿饭吃了一个多小时才结束，苏昊和呼延觉罗修分开后感应着韩克拉玛冰心的气息直接瞬移了过去。
　　“咻――”
　　某个旅馆的房间里。
　　韩克拉玛冰心刚刚洗完澡从浴室出来，她见到瞬移出现的苏昊愣了愣，叠手低头道。“主人。”
　　苏昊环顾四周在床边坐下。“祭奠过兰陵王了。
　　“是。”
　　韩克拉玛冰心语气平静的点点头。
　　苏昊微微蹙眉有些搞不清楚韩克拉玛冰心现在到底是怎么想的，是依旧不能忘怀还是已经翻篇过去了，他想了想问道。“之后你有什么想法吗？”
　　韩克拉玛冰心顿了顿，条理清晰的说道。“我是主人的仆人，之后当然是听从主人的吩咐。”
　　“是哦。”苏昊起身来到韩克拉玛冰心的面前，伸手捏着她的下巴让她微微仰起头。“所以逝者已矣，这件事已经翻篇了？”
　　韩克拉玛冰心微微一颤。“是……”
　　“那么……”苏昊拉长声音，在韩克拉玛冰心颤抖的目光下慢慢的吻了过来。


第238章 能飙的车又多了一辆！
　　“唔……”
　　韩克拉玛冰心惶恐羞愤的瞪大眼睛看着苏昊，她的身体微微颤抖，双手几次想要推开苏昊但最终都没有抬起来。她知道自己拒绝的话苏昊不会强迫自己，不管是他的性格还是因为姐姐韩克拉玛寒的原因，他都会尊重自己的选择，可……自己应该拒绝吗？
　　不管是苏昊的救命之恩还是姐姐和其他人对自己的照顾和关心她都在记在心里，她想过一死了之，可自己死了，尘归尘土归土，但姐姐怎么办？那些关心在乎自己的人怎么办？
　　虽然悲伤兰陵王的离世但她清楚就算兰陵王还活着他们也不可能在一起，为了姐姐，为了其他人，也为了报答苏昊的救命之恩，她决定放下过去重新开始，以后专心的当苏昊的女仆，让姐姐和大家不用再为她担心。
　　所以……她没有拒绝苏昊的行为。
　　“吧嗒。”
　　浴巾脱落掉在了地上，她低着头任003由苏昊脱掉衣衫抱着自己躺在了床上，任由他肆意打量把玩着自己的身体，任由他长驱直入，策马奔腾……
　　恍恍惚惚的韩克拉玛冰心似乎忘记了自己的身份，忘记了自己心里的种种思量，她本能的回应了起来，渐渐地将记忆深处埋藏着那份记忆中所做过的事情生涩的做了出来。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　余音绕梁，久久不散。
　　黑暗中，韩克拉玛冰心趴在苏昊的怀里呆呆地看着他满足畅快的神情莫名的浮现出一个问题，他的满足是因为我还是因为我这张脸？如果是因为我这张脸那又是因为蔡云寒还是自己的姐姐韩克拉玛寒呢？
　　夜，悄然逝去。
　　清晨的第一缕阳光，金黄金黄的从房间里的窗户照了进来，靠窗的粗木桌上，藤篮，面包，水壶都被阳光滚上了一条洒金的花边。韩克拉玛冰心睁开眼呆呆地看着窗外的阳光，起初阳光羞涩的只散发出淡淡的金黄，淡的难以觉察，这微弱的颜色被玻璃窗挡在外面，感觉软软的，暖暖的，很舒服。
　　不久，阳光有些放肆，它试探的把颜色点点加深，金黄色的光辉变的越发明亮，躺在床上的韩克拉玛冰心什么都没做就轻易地被阳光挥洒全身，让她情不自禁的发出了一声低吟。
　　苏昊穿戴整齐的从卫生间走了出来，看着被阳光笼罩的韩克拉玛冰心打了声招呼。“你醒啦。”
　　“主人。”韩克拉玛冰心喊了一声。
　　同样的话听起来似乎多了几分慵懒，多了几分情感。
　　“我在等安魂曲的消息所以暂时没有其他事，你如果想去逛逛街采购些铁时空的东西可以自由活动。”苏昊走到窗前微微吸了口气说了一句，随后后退几步闭上了眼睛开始修炼界王拳。
　　界王拳和高速飞行，瞬间移动等辅助功法类似，并不会转化战斗力，修炼后威力倍数的提升更多依仗的是身体素质，如果身体够强那就可以承受更多倍数的界王拳，如果身体不够强那就会被界王拳反噬而崩溃。
　　苏昊对身体的锻炼从未停止，不管是一开始的龟仙流武术还是平时的修行，亦或者是有了重力室后的突破，他的身体素质与强度都日渐变的强大，而得益于系统的特殊性，学习界王拳的过程会相对容易很多。
　　韩克拉玛冰心并没有什么要买的东西，她起床洗漱后就静静的看着苏昊修行，以前她也会像这样静静的看着兰陵王修行。看着看着……她的视线似乎微微有些模糊，兰陵王与苏昊的身影渐渐地混在了一起有些难分彼此，一会儿是兰陵王，一会儿是苏昊，最后……她只看见了阳光下认真专注的苏昊。
　　专注的时候时间总会过的特别快，转眼日落月升，又到了晚上。
　　除了吃饭几乎都在修行的苏昊洗完澡躺在床上很自然的揽住了韩克拉玛冰心的肩膀，轻抚着她柔顺的秀发。韩克拉玛冰心，韩克拉玛寒，蔡云寒，大乔，她们四个当中苏昊其实最喜欢的就是韩克拉玛冰心的发型，黑长直的秀发摸起来很有感觉。
　　提到大乔，她似乎也快出现了吧，那个和她们长的一模一样的女人撩起来可就有些难度了，一方面她是孙策的女朋友，另一方面她是小乔的姐姐。孙策女朋友这一点还好，毕竟终极系列的主角们年纪都不大，不是努力修行晒基情就是肩负着拯救世界的使命，所以情情爱爱虽然会有但肯定不像苏昊这样撩到手就想弄上床，十有八九都是原装无污染。但……小乔姐姐这一点就难搞了。
　　先不说她们两个因为误会闹掰了，就算误会解开想要姐妹共侍一夫也很难。
　　前天晚上小乔虽然没逼问其他人是谁但显然已经心里有数，因为种种原因她固然能够接受，但如果这个其他人中包括她姐姐大乔那就另当别论了。
　　“哎……”
　　苏昊暗自长叹一声，暂时撩不到大乔不要紧，这不是有韩克拉玛冰心嘛，这一趟出来韩克拉玛冰心显然已经解开心结，自己可以飙的跑车又多了一辆。
　　田欣，花伏龙，小乔，冯媛甄再加上韩克拉玛冰心，苏昊已经很知足了，毕竟这都是想开就开随时就能飙的车，不是吗？
　　苏昊嘿嘿一笑手顺着韩克拉玛冰心的秀发慢慢向下，同时低头吻了下去。
　　不一会儿，阵阵低吟之声已经在房间里响了起来，并且足足持续了一个多小时才渐渐停歇……


第239章 五鬼搬运诀与凤雏庞统
　　晌午时分，烈日炎炎。
　　苏昊收到死人团长和吕布从叶赫那拉思思手中拿到安魂曲的消息后就先将韩克拉玛冰心送回了金时空，然后来到了老屁股酒吧。
　　酒吧里。
　　死人团长将安魂曲的曲谱递了过来，看了一眼吕布朝苏昊说道。“吕布这小子很不赖，和我知道的那个吕布完全不同，希望你能顺利的解决他的麻烦。”
　　“吕布当然不赖，否则我怎么会让他加入我的护卫队。死人团长，我们先回银时空了，有空再过来看你。”苏昊笑了笑收起安魂曲示意~吕布过来。
　　死人团长点点头。“别忘了帮我跟貂-蝉带个好。”
　　“我会的。
　　“死人团长，再见。”吕布感激的拱手告辞道。
　　死人团长有样学样的拱手笑道。“再见再见，一路顺风啊。”
　　“咻――”
　　死人团长的话音落下，苏昊和吕布已经在他眼前消失不见了。
　　――
　　银时空。
　　蒙蒙细雨，如烟如雾，飘飘洒洒，缠缠绵绵，染绿了树，染绿了草，染绿了乡间小路，苏昊和吕布刚一出现就被细雨打湿，不禁有些面面相觑。
　　“这里好像不是东汉书院，也不是定军山。”吕布换看四周陌生的环境不禁诧异的说道。
　　苏昊蹙眉远眺，看向不远处的一栋平房。
　　他是感应小乔的气息瞬移过来的，这个时间小乔不在东汉书院上课怎么跑到这么偏僻的荒郊野岭来了。
　　“过去看看。”
　　苏昊带着吕布顶着雨走向不远处的平房，走了没几步就见到了站在门口屋檐下避雨的小乔和孙尚香。
　　两人微微一楞挥手喊道：“苏昊，吕布，你们怎么在这里？”
　　“这话应该我问你们吧，不在学校上课跑到这里干嘛！”
　　苏昊大步流星的走到小乔和孙尚香身边，将身后的位置让给了吕布。
　　小乔的神色黯然了下来。“上不了课了……”
　　“为什么，出什么事了吗？”
　　“我来说吧。”孙尚香将话接了过来缓缓说道。“你走之后的第二天学校就出事了，学校里的师生没有征兆的一个个相继消失不见，甘宁，赵云，曹操他们都失踪了，现在东汉书院还没消失的人就只剩下没去上课的王允校长和貂蝉，我和小乔还有你们。”
　　毫无征兆的相继消失不见？
　　苏昊不禁冷笑道。“是五鬼搬运诀吧？”
　　孙尚香挑眉惊讶的看着苏昊点了点头。“我用大兵气凝定住了想要偷袭抓我的家伙才发现它们是从虫洞里跑出来的魔，查了危机百科后才确认它们是被黯黑真经中的五鬼搬运诀召唤出来的魔。我猜测有人用五鬼搬运诀驱使五鬼将学校里的人抓到了虫洞，所以才和小乔来这里。”
　　吕布言辞确确的恨恨说道。“一定是董卓干的！”
　　“确实是董卓。”
　　苏昊点点头，他记得电视剧中董卓和狗互换灵魂后好不容易用回魂大法恢复过来，紧接着就用五鬼搬运诀将东汉书院的师生抓到了虫洞里面。所有人一筹莫展，是孙尚香用大兵气凝发现了端倪从而发现这一切都是董卓用五鬼搬运决搞的鬼。
　　董卓让他们交出全校盟玉玺，孙尚香，呼延觉罗修，关羽一开始打算找历代保护黯黑真经的庞家传人也是孙尚香从小就认识的朋友庞统，借看黯黑真经想找到五鬼搬运决的破解之法。不过庞统喜欢孙尚香对于同行的刘备很是不爽所以拒绝了，无奈之下孙尚香他们用假的玉玺蒙骗董卓，结果被识破，最后不得已以支持董卓为全校盟盟主的条件让他将所有人都放了。
　　当然，董卓之所以会在胜券在握的情况下同意是因为曹操从虫洞逃脱带着大批人马打算回来勤王，董卓不想硬拼所以只能退而求其次换取关羽等人的支持。
　　“我一说你们就知道是董卓搞的鬼，那不妨再猜猜看我们为什么在这里。”孙尚香虽然说的是你们，可狡黠的大眼睛看的却只有苏昊一人。
　　苏昊耸耸肩。“这还不简单，既然你们知道是董卓用黯黑真经上的武功搞的鬼自然就想找黯黑真经的守护者借看真经寻求五鬼搬运诀的破解之法咯。”
　　孙尚香嘟着嘴道。“那你知道黯黑真经的守护者是谁吗？”
　　“姓庞，名统，字士元，昵称凤雏，庞家第72代传人，为全校盟管理书籍，镇守魔界，保护禁书黯黑真经。”苏昊看着惊讶的孙尚香轻笑的说道。“我不单单知道这些，我还知道庞统和你是小时候就认识的朋友，而且……他喜欢你。”
　　…… …… 0
　　“你……你是怎么知道这些的啊？”孙尚香难以置信的看着苏昊。
　　庞家因为要保护黯黑真经的缘故所以向来神秘，鲜少有人知道他们，更何况她和庞统从小就认识的事情就连江东的人知道的都不多，他是怎么知道的？
　　苏昊没有回答孙尚香的问题而是看向小乔问道：“你们见到庞统了吗？”
　　小乔摇摇头。“阿香用飞鸡传书和庞统约好了在这里见面，他还没有来呢。”
　　“飞机传书？”吕布忍不住说道。“难道是用飞机来传书吗？”
　　“是飞鸡传书，不是飞机传书。”小乔咬文嚼字的解释道。
　　“飞鸡啊……那会不会太慢了啊？为什么不用鸽子，老鹰？”吕布下意识的说道。
　　小乔摇摇头。“一点都不慢哦，因为阿香用的是专门和庞家通信的有机鸡。”
　　“……”
　　“有……鸡……鸡？”
　　吕布下意识的低头瞄了一眼，看着一本正经的小乔和貂蝉讪讪的笑了笑，决定闭嘴不问了。


第240章 下雨天打董卓，闲着也是闲着！
　　吕布瞄那一眼的动作虽然隐蔽，苏昊却恰好看见了，他笑着解释道。“小乔说的是专门吃有机饲料长大的有机鸡，不是有鸡……鸡……”
　　“哦哦。”吕布恍然大悟慌忙点头。
　　其实不怪吕布会听差，如果不是早就知道这个梗的话苏昊乍一听也会想歪。
　　“不管是有机鸡还是没机鸡，在这里等凤雏庞统都是浪费时间。”苏昊话锋一转撇嘴冷笑。“董卓到是擅长把握时机，上次我不在他让东汉书院变了天成为了代理校长，这次我不在他干脆将东汉书院的人都抓了起来，呵呵……他这是忘记每天被我支配的恐惧了。”
　　“你这话什么意思？”孙尚香好奇的问道。
　　苏昊撇撇嘴：“因为我每天都会找董卓切磋啊，五鬼搬运诀，八魔出山诀依次来一遍，最后打他一顿对他进行爱的鞭策，让他抓紧时间修炼黯黑真经提升实力。这次他出来搞事多半是练成了十恶不赦诀，所以抓了东汉书院的师生让我投鼠忌器好找回场子。”
　　“可惜啊……他可能没听过一句话。”
　　小乔虽然还在吃惊苏昊竟然每天都会去打董卓，可还是开口追问道。“什么话？”
　　苏昊转头看着外面的蒙蒙细雨，扬嘴轻笑道。“下雨天打董卓，闲着也是闲着。”
　　“……”
　　众人被这话惊的无言以对，下雨天打董卓，闲着也是闲着？
　　那可是董卓啊，河东高校的校长，修炼了黯黑真经的董卓啊，仅仅一个五鬼搬运诀就能让东汉书院的师生凭空消失的董卓啊，怎么在你嘴里就好像用盒饭就能打发的龙套一样！
　　“你们是打算跟我回去找董卓呢还是留下来等凤雏？”苏昊朝小乔和孙尚香问道。
　　小乔惊讶归惊讶但却无条件的支持苏昊，她刚打算说和你回去找董卓，结果孙尚香却突然看向前方低声道。“人来了。”
　　众人转头看去，就见一个小胖子穿着一件扎着五颜六色羽毛的男裙打着伞走了过来。
　　“阿香。”庞统快步急行的来到孙尚香的面前。
　　“庞统。”
　　孙尚香笑着拍了拍他的肩膀向大家介绍道。“他就是庞统。”
　　庞统看向众人拱手介绍道。“我姓庞，名统，字士元。”
　　“庞统你好。”
　　苏昊，小乔，吕布三人朝庞统拱了拱手。
　　“庞统啊，我这次约你见面是想借你家历代保护的黯黑真经看看有没有五鬼搬运诀的破解之法。”孙尚香笑嘻嘻的朝庞统说道。
　　庞统看着孙尚香拍了拍胸脯。“我们可是小时候就认识的朋友，对于你的要求我只有三个字――不可能！”
　　“……”
　　“呃，为什么？”孙尚香被庞统的反转弄懵了。
　　“因为他。”
　　庞统的手指向了苏昊。
　　苏昊顿时有种不好的预感，尼玛电视剧里庞统也是这样指向呼延觉罗修的，还直接挑明了呼延觉罗修喜欢孙尚香，可我貌似还没喜欢上孙尚香吧，呃……虽然他是对孙尚香有那么点想法啦，但这话可不能让庞统说出来。
　　孙尚香怎么想他到是无所谓了，可小乔还在呢啊。
　　眼看着庞统就要开口，苏昊突然咳嗽了几声将众人的注意力吸引了过来。“阿香，既然凤雏不肯借那就算了吧，反正黯黑真经上未必有些五鬼搬运诀的破解之法，而且我们也不需要。”
　　“只要打败董卓，五鬼搬运诀自然破解。”
　　孙尚香皱眉道。“可是董卓如果用东汉书院的师生性命要挟你怎么办？他应该将人都抓到了虫洞里面，先不说我们怎么进虫洞，就算进去了也不知道人被关在哪啊。”
　　“他知道！”
　　小乔突然拍着苏昊的肩膀得意的说道。“只要他见过的人就能记住对方的气息然后用瞬间移动直接传送到对方的附近，被董卓抓走的人肯定都在一起，所以只要让他感应甘宁他们的气息就能找到被抓的人在哪啦。”
　　“没错。”旁边的吕布跟着点头。
　　小乔和吕布都有过在魔界中转前往其他时空的经历，也知道苏昊可以通过锁定气息来进行瞬间移动，所以别说董卓将人抓到虫洞了，就算是抓到其他的时空苏昊都能轻易的找到。除非董卓将东汉书院的人在魔界中打散安置，这儿一个，哪儿一个，否则的话他想用人质来威胁苏昊是不可能的。
　　孙尚香皱眉看着小乔和吕布。“是不是……有什么我不知道的事？”
　　“你不知道的事还多着呢。”苏昊笑着接话道。“凤雏就算肯借你黯黑真经也未必有五鬼搬运诀的破解之法，而且就算能破解还是要因为人质的关系受董卓要挟，所以你不妨信我的，按我的办法先去救人，如果不成我们再回来找凤雏就是了。”
　　“喂喂喂，我可没说以后会见你们啊。”庞统不高兴的说道。
　　苏昊笑了笑：“我记得你好像很擅长传送的阵法是吧，恰好这方面我可能比你更精通一些，所以可能由不得你想见还是不想见。”
4.3

　　“你……”庞统气的想要冲向苏昊却被孙尚香给拦住了。
　　“好啦好啦，救人要紧，那我们就先回去了。”孙尚香安抚了几句转身回到了苏昊身边。
　　“我现在感应甘宁的气息，不出意外的话可能会直接出现在魔界，你们做好准备。”苏昊等他们抓紧自己后提醒了一句，朝着凤雏摆摆手直接施展瞬间移动消失了。
　　“咻――”
　　庞统看着眨眼消失的几人愣愣的瞪大了眼睛。
　　――
　　PS：求鲜花求自订求打赏，身体稍有好转，希望尽可能的保持状态不再欠更了。


第241章 凤雏？小鸡崽子！
　　昏暗阴森的环境充斥着让人毛骨悚然的阴冷感，压抑的让人胆颤心惊忍不住想要大声呼喊来宣泄那股不寒而栗的躁。
　　孙尚香悄悄吐了口气，环顾四周的低声道。“这里就是魔界？”
　　“是啊。”
　　小乔点头回应，目光看向远处黑漆漆的人群。甘宁，赵云，黄忠，马超，东汉书院的师生果然被董卓抓到了魔界，一个个昏睡的躺在一起，根本数不清有多少人。“快看，他们在那里。”
　　小乔急忙想要过去却被身边的孙尚香抓住了。
　　“等等，那边有魔在看守。”孙尚香沉声说道。
　　小乔眨了眨眼睛仔细看去，果然在东汉书院的人附近飘荡着无数飘忽的影子。
　　“好多孤魂啊，苏昊，现在怎么办？”小乔惊讶的转头朝苏昊问道。
　　苏昊皱眉沉吟道。“孤魂是杀不完的，被抓来的人又太多，短时间内我很难将他们都送出魔界。”
　　“那怎么办？总不能就这样眼睁睁的看着吧。”小乔急切18道。
　　孙尚香看着苏昊提议道。“或许我们可以先将甘宁他们叫醒，有他们在我们可以暂时抵挡这些孤魂，然后你尽快将这些人送出魔界。”
　　苏昊摇头否决。“人太多了，就算一次我能带出去几个，十几个，可这里至少有几百上千人，我到是可以一趟趟的慢慢将他们送出去，你们却未必能挡得住那么久。”
　　“那怎么办？”孙尚香皱着眉头快速的想着办法，突然，她眉头一展嫣然笑道。“啊，我想到了一个办法。”
　　“什么办法？”小乔急忙问道。
　　“庞统！”
　　孙尚香快速的说道。“庞统很擅长传送阵，他的微风阵阵可以将一个人或者一群人送到某个地方，我们可以找他来帮忙啊。”
　　苏昊撇撇嘴，庞统的微风阵阵不能跨时空传送也没有那么精准，而且施展微风阵阵的人只能负责送人或者将人送回来，自己根本无法一起传送，不过寻常情况下在多人传送方面到是有些可取之处。
　　“苏昊，你能找到庞统吧，带我过去找他。”孙尚香拉着苏昊的胳膊准备传送。
　　苏昊虽然不太喜欢庞统但眼下微风阵阵确实比较合适，更何况电视剧中小乔就是从庞统那里学到的微风阵阵。“行是行，不过你先别那么着急抓着我，我去将甘宁他们唤醒，要不然我们走了只剩下小乔和吕布根本挡不住这么多孤魂。”
　　孙尚香哦了一声急忙松开了苏昊。
　　“咻――”
　　苏昊闪身冲进人群，刚一进去那些负责看守的孤魂便朝他冲了过来，他冷笑一声拿出石中剑随手一记剑切击斩了出去。
　　“噗嗤――噗嗤――噗嗤――”
　　冲过来的孤魂刹那间被剑切击斩为几段，紧接着轰然爆炸。
　　苏昊看都没看直接去唤醒甘宁赵云等人，他们只是昏睡了过去并没有太大的影响，不一会儿便纷纷醒了过来。
　　“这……这是哪里？”
　　“我们怎么会在这里？”
　　几人醒来后不禁有些茫然。
　　“如此如此――这般这般――”
　　苏昊快速的将事情解释了一遍，随后让小乔和吕布走了过来。
　　“你们在这里守着大家，我和阿香去找庞统。”苏昊交代了一句又拿出了鬼狼刀。
　　“刀剑之力，开！”
　　苏昊反手将鬼狼刀和石中剑插在地上，刹那间，刀剑之力全开，能量力场蔓延直接将小乔等人以及东汉书院那些昏迷的师生罩了进来。
　　“现在你可以抓着我了。”苏昊转头看向孙尚香。
　　孙尚香点点头再次抓住了苏昊的胳膊。
　　“咻――”
　　两人顿时消失不见。
　　下一刻。
　　苏昊和孙尚香出现在庞统的面前，挡住了准备回家的庞统。
　　“你……你们……”庞统愕然一楞，孙尚香却快步向前解释了起来。
　　“我们已经找到被董卓用五鬼搬运诀的抓到虫洞里的人了，不过人数太多，虫洞中的魔又虎视眈眈，所以我们希望你能和我们去虫洞用微风阵阵救人。”
　　庞统摇头道。“阿香，我不能答应你。”
　　“为什么？”孙尚香皱眉不高兴的说道。“这可是为了救人啊。”
　　“我不喜欢他。”庞统指向苏昊终于有机会说出刚才被打断的话。
　　苏昊撇撇嘴：“我也不喜欢你。”
　　“为什么？”孙尚香诧异的朝庞统问道。
　　“因为他想让你做他的女人！”庞统看向孙尚香解释道。
　　孙尚香表情一楞下意识的看向苏昊，她知道庞统有能掐会算的本事，虽然一下灵一下不灵，但这次……应该是灵的吧？
　　见到孙尚香看向自己，苏昊不置可否的耸耸肩。
　　153　孙尚香转头看向庞统说道道。“凤雏，我们是为了救人，难道你打算袖手旁观。”
　　“我是庞家第72代传人，奉命为全校盟管理书籍以及黯黑真经，我不能冒险。阿香，我不能答应你的要求。”庞统坚决的摇了摇头。
　　“可……可是……”孙尚香不甘心的想要再争取看看，手腕却被苏昊给抓住了。
　　孙尚香愕然的看向苏昊，就见苏昊扬手冷笑。
　　“谬特――呜啦巴哈！”
　　“小鸡崽子，既然你怕死不肯帮忙那就将微风阵阵的修炼方法交出来，我安排别人学。”苏昊讥笑的看着庞统讽刺的说道。
　　小鸡崽子？我是凤雏，凤雏！
　　庞统气的开口想要和苏昊理论，可任由他的嘴巴张张合合却根本发不出任何声音。
　　“这……这是怎么回事？”孙尚香惊讶的看向苏昊。
　　“静音术，你帅哥师父没教你吗？”苏昊回了一句看着庞统讥笑道。“小鸡崽子，以你的武力指数根本破不了我的静音术，如果你不交出微风阵阵的修炼方法那你这辈子就当个哑巴，别想再开口说话了。


第242章 小乔的微风阵阵
　　庞统的嘴巴快速张合却根本发不出任何声音，他试着用内力去破解静音术但却毫无效果，铁时空的异能术跟银时空的武功完全是两种路数，莫说庞统摸不清路数无法破解，就算摸清楚了路数以他八千点左右的武力指数也破解不了苏昊释放的异能术。
　　庞统双目愤然的瞪着苏昊直接冲了过来。
　　苏昊讥笑的撇撇嘴，肩膀微微一晃。
　　本来前冲的庞统瞬间停了下来，接着五官仿佛皱到了一起似的，疼的发出无声的惨叫，捂着肚子噗通一声跪了下来。
　　“快……好快……”
　　孙尚香只看见苏昊的肩膀晃了晃庞统就直接跪在地上了。
　　“伏瑞斯――呜啦巴哈！”
　　苏昊扬手对庞统释放了凝结术，接着冷笑的说道。“跟我动手？你还真是不知死活啊，看在阿香的面子上我不杀你，你就在这里跪着吧。”
　　“阿香，咱们回去吧，大不了我辛苦点多折腾几次将人从魔界中带出来就是了。”苏昊拉着孙尚香的手准备用瞬间移动回去魔界。
　　孙尚香愣了愣挣脱开来朝苏昊眨了眨眼睛，故意说道。“这样不好吧？这里这么偏僻几乎没人经过，庞统不能说话又不能动，那岂不是要在这里跪倒死，他还不能辟谷呢。”
　　苏昊不以为然的耸耸肩。
　　孙尚香来到庞统的身边劝说道。“凤雏，我知道你肩负着守护黯黑真经的责任不能冒险，可东汉书院的师生都在魔界中岌岌可危，苏昊也是救人心切又担心他兄弟们的安危才会下手重了点，你就将微风阵阵的修炼方法交出来嘛，我保证他不会再找你麻烦。”
　　“苏昊，你先将凝结术解开。”
　　孙尚香转头看向苏昊，苏昊撇撇嘴解开了凝结术。
　　苏昊对庞统没什么好感，他口口声声说肩负着保护黯黑真经的责任，结果董卓，叶赫那拉思提都修炼了黯黑真经，如果不是想让小乔学微风阵阵的话，他都不会答应和孙尚香再来找庞统。
　　更何况你喜欢孙尚香就喜欢呗，美女谁不喜欢？比如貂蝉，喜欢她的人数不胜数，但你是不是得有点自知之明啊，模样打扮跟个小鸡崽子似的，还说不喜欢我，你丫不知道自己连当情敌的资格都没有吗？
　　“凤雏，如果你答应的话就点点头，我让他解开你的静音术，如果你不答应的话我也没有办法，你也看到了我根本不是他的对手，帮不了你的。”孙尚香说完紧张的看着庞统。
　　庞统愤恨的瞪了苏昊一眼最后不甘愿的点了点头。
　　孙尚香大喜的看向苏昊，苏昊解除了静音术。
　　“如此如此――这般这般――”庞统挣扎起身颤声的开口说出了微风阵阵的修炼方法，说完后他怒视苏昊。“以后不要再出现在我的面前了。”
　　“阿香，我走了。”
　　庞统伛偻的转身踉跄离开了。
　　苏昊嗤笑的撇撇嘴，丫还真以为自己有多了不起啊。
　　孙尚香看着苏昊嗤笑的表情撞了撞他的胳膊小声道。“够了啊，你都将他欺负的够惨了，再怎么说他也是我小时候就认识的朋友啊。”
　　“我已经很顾忌你的想法了，要不然你觉得他这么轻松就离开吗？”
　　苏昊不以为然的耸耸肩，揽着孙尚香的肩膀发动瞬间移动回到了魔界。
　　魔界。
　　密密麻麻的孤魂正在冲击着刀剑之力的防护磁场，小乔等人摆开架势盯着外面做好了随时动手交战的准备。
　　“咻――”
　　苏昊和孙尚香直接出现在刀剑之力的防护磁场中。
　　小乔大喜的急忙追问道。“苏昊，阿香，你们回来啦，凤雏呢？”
　　“小鸡崽子怕死不敢来，不过微风阵阵的修炼方法我们已经得到了，小乔，你想不想学？”苏昊询问着小乔的意思。
　　小乔愣愣的指了指自己。“我，我能行吗？我，我可不是很聪明啊。”
　　苏昊神秘的扬嘴笑道。“相信我，没有人比你更适合了。”
　　“那好吧，我学！”
　　苏昊当即用压缩传音术将微风阵阵的修炼方法和口诀告诉了小乔，看着小乔低头认真的学习，他笑着对她抬起了手。
　　“]恪厮――呜啦巴哈！”
　　小乔瞪大眼睛惊讶的看向苏昊，她能感觉自己的思维变的前所未有的专注，之前她还只能磕磕绊绊的学习微风阵阵的修炼方法，可现在却好像没有任何阻碍一样。
　　“这又是什么武功？”孙尚香好奇的低声问道。
　　“专注术，可以让人的精神和思维专注集中。”苏昊持续着对小乔释放着专注术的异能。
　　没多久，小乔抬起头胸有成竹的说道。“好了，我学会了。”
　　“那就开始吧。”
　　小乔虽然武力指数不高性格又有些大大咧咧，不像孙尚香古灵精怪的那么聪明，但她在微风阵阵上很有天赋。
　　电视剧中小乔只是靠着凤雏给呼延觉罗修的锦囊鸡毛中记载的修炼方法，一次就将呼延觉罗修，五虎将以及孙尚香全部传送走了，虽然因为不太熟练将他们送回了一开始凤雏设定的传送地点但很快就将他们都传送了回来。
　　这种天赋可比凤雏高多了，要知道凤雏一开始信誓旦旦的说要将呼延觉罗修，赵云，黄忠三人传送到江东去找孙尚香，结果第一次施展没有成功，第二次施展干脆将原本打算留下的关羽，张飞，马超也一并送走，只留下了曹操，而且……还特么没送到地方。
　　小乔深吸了口气点点头轻轻舞动了起来。
　　““天下毁灭，凤凰不灭，物换星移，微风阵阵。刮！”
　　“砰！”
　　小乔的身后瞬间迸发出一团白色的烟雾。


第243章 十恶不赦诀之蚀心魔
　　“成……成功了吗？”
　　袅袅升起的白烟散去，小乔有些没有底气的慢慢转身。
　　苏昊感应着气息笑着说道：“如果你是想将他们送回东汉书院的话，那么恭喜你成功了。”
　　“耶，太棒了！”
　　小乔看着原本在她身后昏睡的十几个人消失不见，兴奋的大喊了一声。
　　苏昊示意小乔继续传送，目光在吕布，甘宁，赵云，马超，黄忠身上一一扫过，他们现在也算得上是自己的五虎将了吧。
　　“我送你们回东汉书院保护被小乔送回去的人。”
　　“是！”
　　五人齐齐应声，接着被苏昊用瞬间移动传送出了魔界。
　　东汉书院，操场上。
　　全新的五虎将各自镇守一角戒备了起来，一波波师生被小乔从魔界传送到他们的身后，随着小乔对微风阵阵的熟练，每次传送的人数越来越多，苏昊也时不时的送几个出来。
　　不一会儿，操场上的人已经‘堆积如山’，被抓到魔界中的人尽数被带了出来。
　　“咻――”

第833章 
　　苏昊左右揽着小乔和孙尚香从魔界出来了。
　　“情况怎么样？”苏昊松开两女朝众人问道。
　　五虎将摇摇头表示没有异常，一切安全。
　　苏昊皱眉摸了摸下巴低声自语道：“奇怪了，人质都被救出来了董卓怎么没有反应？”
　　“你们快看。”孙尚香突然惊呼一声指向了半空。
　　半空中，几团黑雾快速袭来。
　　苏昊伸手护住小乔和孙尚香，同时拿出石中剑朝着扑向自己的黑雾斩了出去。
　　“剑切击！”
　　剑波呼啸，黑雾瞬间被击中爆炸。
　　“轰！”
　　黑雾爆炸后化作烟尘消失不见，苏昊眉头一蹙猛然看向了五虎将。
　　“盘龙踢！”
　　赵云长腿挥舞，一道龙形内力打向了苏昊。
　　“棉花甜甜拳。”
　　“惊天射日弓。”
　　“针叉劲。”
　　“翻江倒海。”
　　随着赵云出手，马超，黄忠，吕布，甘宁四人几乎同时朝苏昊发动了攻击。
　　小乔和孙尚香瞬间傻眼了，他们……他们怎么会突然对苏昊动手？
　　“轰！”
　　苏昊战力全开，无可匹敌的强大气浪呼啸而出，他握着石中剑朝五人的联手攻击用力挥斩。
　　“剑切击！”
　　刹那间，剑波击中赵云的龙形内力，紧接着是黄忠的冰魄银箭，马超的棉花甜甜拳，吕布的针叉劲内力以及甘宁的翻江倒海之功，然后轰然炸裂。
　　“轰！”
　　强烈的爆炸冲击在半空中震荡开来，黄忠甘宁率先闷哼倒地，马超赵云单膝跪地，唯一还能站着的只有吕布，但他的眼睛却泛起了紫色的光芒。
　　“蚀心魔！”
　　“董卓果然已经练成十恶不赦诀了，难怪他之前没有阻止我们救人，是想等我们人齐了再用蚀心魔让我们互相残杀。”苏昊冷笑的感应董卓的气息。
　　片刻后。
　　他转头看向教学楼左侧的屋顶，董卓正面带奸笑的朝他得意挥手。
　　“苏昊啊苏昊，你自以为武功了得便不将我放在眼里，今天我就要让你付出代价！”董卓狰狞阴笑的盯着苏昊，自鸣得意的喃喃自语。“你来对付我，你的几个兄弟就会互相残杀还会攻击孙尚香和小乔。你不来对付我，你的几个兄弟就会一直攻击你。你纵然有通天的本领，如今也被我耍的进退两难！”
　　入魔的吕布眼神狰狞的朝苏昊冲了过去，他的身后，赵云和马超下载武器各自起身紧随而来。
　　“]恪厮――呜啦巴哈！”
　　苏昊扬嘴冷笑对着冲过来的吕布，赵云，马超释放了专注术。
　　蚀心魔会让人的心智受到蒙蔽与蛊惑，专注术却可以让人凝神专注，电视剧中董卓就用蚀心魔迷惑过五虎将让他们自相残杀，危急之时呼延觉罗修就是用专注术让五虎将恢复冷静，战胜了蚀心魔。
　　“我……我这是怎么了？”
　　马超停了下来一脸茫然的看向旁边的赵云，赵云同样茫然的皱眉摇了摇头。
　　赵云和马超因为专注术的原因摆脱了蚀心魔的影响，可入魔的吕布却没那么容易唤醒，所以苏昊直接对他使出了凝结术。
　　“伏瑞斯――呜啦巴哈！”
　　吕布瞬间静止不动。
　　苏昊轻笑的摇了摇头觉得回头应该请夏宇好好搓一顿，他整理的异能术在自己不方便下重手的时候发挥了很大的作用。
　　甘宁黄忠昏迷，赵云马超清醒，吕布被定……
　　董卓洋洋得意的表情瞬间消失不见，他没想到自己利用蚀心魔让苏昊进退维谷，陷入两难的计策竟然这么轻易就被破解了。
　　“咻――”
　　破空声在身后响起，董卓表情一僵眼神中闪过一抹恐惧，想起了被苏昊支配的恐怖。
　　苏昊看着董卓平静的勾了勾手指。“来吧。”
　　董卓讪讪的问道。“来，来什么？”
　　“召唤你的魔出来吧，十恶不赦诀留作惊喜放在最后，先从五鬼搬运诀开始。”
　　“啊……”
　　董卓愣了愣，心中暗暗猜测了起来。“他这是什么意思，难道并不准备杀我？既然这样我不妨与他虚与委蛇，等以后有合适的机会再卷土重来。”
　　想到这里，董卓施展起了五鬼搬运决。
　　“咻――咻――咻――咻――咻――”
　　小虫洞陡然开启，五鬼钻了出来，一如往常的直接扑向了苏昊。
　　这次苏昊没有手下留情养寇自重，石中剑化作耀眼的光辉朝它们斩出了一道犹如金色弯月般的巨大剑波。
　　“轰！”
　　剑波炸开，五鬼凄厉的惨叫声在耀眼的光辉中戛然而止。
　　……
　　Ps：推荐我的完本作品：《漫威：王者降临》《漫威：不朽王座》《僵约：最强死神》《漫威：门门果实》，字数多并且都已完本，量大待杀，以及同步连载已经两百多万字的《美漫：最强反派》。


第244章 乱入的电视剧角色…
　　董卓阴沉不定的看向苏昊，下意识的向后退了几步心中暗道：“不好……他这是想要杀我了……”
　　以往苏昊都会先练手切磋一番，将五鬼击倒，然后让他收回去召唤更高级的魔出来，但这次竟然直接斩杀，显然是游戏到此结束的意思了。
　　“接下来是八魔出山诀……~”
　　苏昊手持石中剑遥指董卓，神色平静淡然。
　　而这种平静淡然的神色恰恰让董卓确信他这次打算斩草除根了。
　　怎么办？
　　跑又跑不掉，打又打不过，董卓很绝望啊，他现在只希望十恶不赦诀中召唤出来的其他魔能够打败苏昊了。
　　“黯黑大地赐我黑暗力量。”
　　“两位圣魔战士苏醒吧，听牧者的召唤出来吧！”
　　“咻！”“咻！”
　　小虫洞再次开启，两个身影凭空出现。
　　这两个身影一个穿着白色的西装，一个穿着黑色的皮夹克，脸上涂抹着怪异的花纹。
　　“我痞我痞，我痞子魔。”黑色皮夹克的痞子魔手持双钺大喝道。
　　“我英我英，我英雄魔。”白西装的英雄魔同样拿着双钺喊道。
　　痞英双魔……
　　苏昊的脸微微抽了抽，如果没记错的话这痞英双魔好像是《痞子英雄》这部电视剧中的角色乱入的，毕竟是自己台出品的电视剧，互相打个广告噌个热度什么的也很正常。
　　董卓可不知道什么乱入不乱入，他只知道自己修炼十恶不赦诀后能召唤出这对魔昵称为痞英双魔的魍魉。黯黑真经的内力运转，董卓双掌中的紫色内力陡然轰出。
　　“两位圣魔战士去吧，传布魔福音吧，圣战吧！”
　　痞英双魔对视一眼，大喝着朝苏昊冲了过去。
　　“叮！”“叮！”
　　清脆的碰撞声响起，马超的骠骑玄铁枪和赵云追风洗银枪同时挡住了痞英双魔的弯钺，紧接着两人各自接战对手与痞英双魔战在了一起。
　　苏昊没想到马超和赵云会这么快赶过来还直接动手抢怪，他转头看向天台的入口，孙尚香微微喘息着跑了过来。
　　“小乔呢？”苏昊随口问道。
　　“小乔之前用微风阵阵内力消耗太大，我让她留下看着吕布他们了。”孙尚香拍着胸口解释了一句，看向了与赵云马超交手的痞英双魔。“快，我们直接对付董卓。”
　　“急什么。”苏昊撇撇嘴看向董卓。“不是还有两对呢嘛，别浪费时间了，一起召唤出来吧。”
　　事到如今董卓也不惊讶苏昊为什么对黯黑真经这么了解了，他运转内力再次施展十恶不赦诀。
　　“黯黑大地赐我黑暗力量。”
　　“两位圣魔战士苏醒吧，听牧者的召唤出来吧！”
　　“咻！”“咻！”
　　一对魍魉悄然出现。
　　“我福我福，我福气魔。”
　　“我安我安，我安康魔。”
　　一男一女，福气安康双魔，出自《福气安康》电视剧。
　　“又来了两个。”
　　孙尚香皱眉下载了武器赤焰精灵。
　　“不止两个哦。”董卓冷笑一声再次吟唱召唤。
　　“黯黑大地赐我黑暗力量。”
　　“两位圣魔战士苏醒吧，听牧者的召唤出来吧！”
　　这次又是一对魍魉，名为败犬女王双魔，听名字就知道这一对出自《败犬女王》电视剧。
　　苏昊挑了挑眉，虽然他知道魔界中的魔是有男有女的，金时空十年后就有一个被黑龙耍了的女魔君，但他好像还是第一次见到。
　　“两位圣魔战士去吧，传布魔福音吧，圣战吧！”董卓发出了攻击指令，一瞬间，福气安康双魔，败犬女王双魔同时冲向了苏昊和孙尚香。
　　“咻――”
　　孙尚香拉开赤焰精灵弓，一箭射向了率先冲过来的福气魔，紧接着快速开弓射箭，只听咻咻咻的破空声接连响起，她竟然同时朝福气安康双魔，败犬女王双魔展开了攻击。
　　“我拦住他们，你去对付董卓。”孙尚香语气急促的朝苏昊喊了一声，不停的拉弓射箭。
　　苏昊置若罔闻仿佛没听见似的根本没有动，反而饶有兴趣的打量着孙尚香。
　　她的箭术相当高超丝毫不逊色于黄忠，虽然以她的武力指数不可能靠一张弓就挡得住福气安康双魔和败犬女王双魔但却浑然没有畏惧之色，反而显得英姿飒爽，英气十足。
　　“你在发什么呆啊，快去对付董卓啊。”孙尚香吃力的暂时将福气安康双魔和败犬女王双魔压制的无法靠近，同时急迫的转头朝苏昊大喊。
　　. 0 ……
　　“不急，反正董卓又跑不掉，这些魔可是我期待好久才等来的惊喜，你们先退下来吧。”苏昊轻笑的开口，同时拿出了鬼狼刀。
　　“你要一个人对付这些魔？”孙尚香惊讶的挑眉问道。
　　“有什么问题吗？”
　　“你……你……我不管了！”
　　孙尚香逼退对手猛然后退，她觉得苏昊简直疯了，这些魔一个个实力强劲又一对对的互相配合，根本不是一个人能对付得。
　　“赵云，马超，你们也回来。”苏昊喊了一声。
　　赵云和马超互相对视一眼，虽然有些担忧但还是服从命令退了回来。
　　痞英双魔，福气安康双魔，败犬女王双魔。
　　六魔站在一排同时朝苏昊冲了过开。
　　苏昊好整以暇的朝孙尚香笑了笑，左手石中剑，右手鬼狼刀，轻喝一声。
　　“刀剑之力，开！”
　　刹那间苏昊的战力指数飙升至六万，紧接着就见残影一闪，苏昊赫然站在了六魔的身后，缓缓的放下了石中剑和鬼狼刀。
　　六魔仿佛中了凝结术一样站在原地一动不动。
　　“砰！”
　　正当众人搞不清楚状况的时候，爆炸的巨响陡然传来。


第245章 两倍界王拳与变成烟花的董卓
　　痞英双魔，福气安康双魔，败犬女王双魔的身上同时出现了刺眼的刀剑之痕，光芒越来越亮，伤痕越来越大，他们就仿佛是被戳爆的气球一样，瞬间炸开了。
　　“砰！”“砰！”“砰！”
　　爆炸声一个接着一个，此起彼伏的响了起来……
　　风轻轻吹过，带走了已经化作尘埃的六魔，孙尚香，赵云，马超目瞪口呆，瞪大了眼睛。
　　“一招……一招就将他们全杀了，这就是你期待已久的惊喜？”孙尚香忍不住朝苏昊喊道。
　　苏昊不置可否的耸耸肩将目光看向了已经傻掉的董卓，平静的问道。“你要不要用八魔出山诀将蛛儿八厉魔召唤出来，说不定还有翻盘的机会。”
　　“呸！”


　　董卓啐了一口，竭嘶底里的喊道。“你当我傻吗？苏昊，要杀要剐来个痛快吧！”
　　“好。”
　　“看在你之前召唤魔出来让我刷分的份上，我让你死的体面些。”苏昊看着目光决然的董卓收起石中剑鬼狼刀，甚至将战力都收了起来。
　　“你要做什么。”
　　董卓皱眉不解，孙尚香他们三个也不知道苏昊要做什么。
　　听起来像是要全力出手给董卓一个体面，可他为什么要收起鬼狼刀和石中剑？还将武力都收了起来？
　　疑惑不解的目光下，苏昊双手握拳陡然爆发。
　　滔天的气浪咆哮而出，原本归零的武力指数更是一路狂飙。
　　“20000――30000――40000――42500――”
　　“轰！”
　　武力指数停了下来。
　　董卓出言讥笑。“就这样？不过是将收回去的武力指数重新放出来而已！”
　　苏昊摇摇头。“我这么做是为了让你感应清楚我的武力指数有多少，另外……这招我还不太熟练，所以散掉武力重头开始更容易成功。”
　　“故弄玄虚，我到要看看你有什么厉害的招式。”董卓冷笑道。
　　“这招的名字叫做界王拳，虽然不能直接用于攻击却可以提升我的力量，速度，攻击力以及防御力，目前我只能勉强使出两倍界王拳，而且不能持续太久，否则的话我的身体会因为承受不住而崩溃。”苏昊心平气和的为董卓介绍着界王拳的特性，同时慢慢的施展开来。
　　“呼……”
　　苏昊长吁一声深深的吸了口气，表情陡然一变，锐利的目光仿佛出鞘的利刃充满了锋芒。
　　他张开嘴发出震耳欲聋的大喝声。“啊啊啊啊啊啊啊……”
　　伴随着吼声，他周身的气浪陡然发生了变化。
　　原本白色的气浪上渐渐浮现出一抹红色，仿佛是披上了鲜红醒目的外衣，与此同时，原本静止不动的武力指数也开始疯狂上涨了起来。
　　“42500――52500――62500――72500――82500――85000――”
　　鲜红的红色气浪包裹着白色的气浪剧烈的翻动着，苏昊的腰慢慢下沉，双手以花萼装的姿势慢慢置于腰间。
　　“龟――派――气――功――”
　　湛蓝色的能量在他双手掌心凝聚，越来越大，越来越大，最后化作一道耀眼的流星轰然冲向了董卓。
　　董卓没有束手待毙，他调动着黯黑真经的内力将自己的武力指数毫无保留的爆发出来，四万点以上的武力指数凝聚成一道紫色的防护磁场挡在身前。
　　“轰！”
　　龟派气功击中董卓的防护磁场，刹那间，董卓的凄厉叫声随之响起……
　　众人只看见宛若流星的能量击中董卓并且将他直接的轰出天台，轰向了半空，最后好似烟花爆炸一样在空中爆炸，化作了耀眼炫丽的光辉，点点洒落。
　　赵云和马超还处在董卓变成烟花的震惊中，孙尚香却一个健步扶住了踉跄摇晃的苏昊。
　　“你没事吧？”
　　“没事……呼……只不过这招我还不太熟练，身体没有适应，所以有些脱力而已，休息一会儿就没事了. ……”苏昊伸手搭着孙尚香的肩膀将半个身子靠在了她的身上。
　　孙尚香皱眉道。“你这是何必呢，只要能杀掉董卓就好了啊，没必要用还没掌握熟练的招式啊，更何况你这招似乎也没有刀剑之力全开后的武力指数高啊。”
　　苏昊目前常态的战力指数是42500，二挡刀剑之力加鬼狼刀出鞘的话可以达到86500，刚刚施展两倍界王拳时战力指数也不过85000，似乎确实没有火力全开的刀剑之力高。
　　但是刀剑之力和界王拳有着本质上的区别！
　　刀剑之力是加法，只能在他的常态战力上增加固定的战力，而界王拳是乘法，能在常态战力下增加倍数的战力。
　　虽然现在用界王拳的战力指数不如刀剑之力全开后高，但随着基础战力的提升以及对界王拳更高倍数的应用，两者能提升的战力差距会越来越大，越来越大……
　　苏昊的招式基本都是拳脚或者能量弹类型的，用刀剑之力的话很多威力强大的招式都没机会施展，而用界王拳就没有这个限制了。所以对苏昊来说他对董卓最大的尊重，就是使用尚不熟练的界王拳了。
　　“赵云，马超，你们让小乔将吕布传过来然后安置好东汉书院的师生，我在这里休息一会儿。”苏昊朝着两4.7人吩咐道。
　　“是。”
　　赵云马超拱手应声转身下去了。
　　“我呢？”孙尚香眨着眼睛朝苏昊问道。
　　“你啊……”
　　苏昊靠在孙尚香的身上缓缓坐了下来，闭着眼睛轻笑道。“你的任务就是暂时当我的抱枕，让我好好的休息一会儿。”
　　“我才不要咧。”孙尚香的脸微微一红伸手想要推开靠在自己肩头的苏昊，结果苏昊却突然抓住了她的手。“嘘，就一会儿，我现在真的好累……”
　　“你……”孙尚香刚想拒绝就听见了轻轻的鼾声，她低头看着已经闭眼熟睡的苏昊不禁哑然的小声嘟囔道。“要不要睡的这么快啊……”


第246章 副校长？校长！
　　时光荏苒，岁月如梭。
　　董卓用五鬼搬运决将东汉书院的师生抓进虫洞的事已经过去一个礼拜了，可能是当时董卓还没来得及布置，所以醒来的人并没有像电视剧中那样忘记被抓到虫洞的事情。董卓的阴谋因此败露，虽然人已经死了但这件事依旧呈报了全校盟，至于处理结果暂时还没有出来，不过对苏昊的嘉奖已经正式公布了。
　　苏昊正式被任命为东汉书院副校长。
　　苏昊对此表现的波澜不惊，无喜无悲，一个副校长的名头而已还不至于让他多激动，更何况论身份地位，他这个金时空的盟主含金量更高。
　　苏昊淡定，他身边的人却不淡定，不管是五虎将还是小乔貂蝉孙尚香都为他感到高兴，毕竟全校盟此前可没有什么副校长的职位，以学生的身份成为一校的副校长，可以说这个职务是专门为苏昊成立的。
　　王允校长还特意让貂蝉请苏昊来家里吃饭，饭后在书房谈了半个18多小时。
　　副校长这个职务是他面见盟主少帝特意为苏昊申请的，如果他出了什么事苏昊就可以直接接管学校，不会再出现类似董卓当上代理校长这种情况。而且，也不知道是苏昊将学校保护的太好让他放心了，还是因为苏昊算是他的女婿？亦或者是他沉浸在温柔乡中难以自拔，总之王允校长的身体虽然已经康复但却依旧不打算回校任职，大有将东汉书院彻底托付给苏昊的架势。
　　所以苏昊这个校长虽然是副的，但却不像上次当学生会副会长那样上面还有个曹操，如果抛开职务身份的话他已经算是实打实的东汉书院校长了。
　　苏昊当上校长的第一条任命就是封吕布、甘宁、赵云、马超、黄忠为东汉书院的五虎上将，封甘宁为学生会副会长，吕布为纠察部部长，然后继续当起了甩手掌柜。
　　他大部分的时间和精力都用在了重力修行与熟练界王拳上，一直到甘宁等人的伤势彻底康复，他才帮吕布洗掉魔性。
　　“唔……唔……咳咳……”吞吞吐吐的小乔急促的咳嗽了几声，面色潮红的急忙起身跑出卧室，跑进了卫生间。
　　半晌后。
　　小乔擦着嘴角的水珠躺回苏昊的身边，嗔怪的拍了拍他。“你就坏吧，为什么不提醒我一声，害我……害我……”
　　“害你一张口吞下百万生灵？”苏昊搂着小乔坏笑的说道。
　　小乔哼了一声。
　　苏昊温言抚慰道。“当时箭在弦上不得不发，哪有时间提醒你啊，而且……是你死活不肯继续的啊。”
　　小乔撇嘴道：“你还好意思说，一个多小时了你还不结束，我感觉自己都快要死了。”
　　“没办法啊，我的实力越强身体就越强，自然……”苏昊挤眉弄眼。
　　小乔哼哼的说道。“我看你这么努力修行就是为了这个吧。”
　　苏昊哑然失笑。“怎么可能。”
　　“不是吗？你现在强到连修炼黯黑真经的董卓都能轻易斩杀，银时空或者其他时空应该没有比你更厉害的了吧？”小乔好奇的问道。
　　苏昊摇摇头。“谁说的，魔界的狄阿布罗魔尊就很强啊，还有一个传说中的人物。”
　　“传说中的人物，谁呀？”
　　“火焰使者，他的实力是一后面三十几个零，已经完全碾压了十二个时空的异能行者，虽然他不会随便出现，但只要时空处于混沌不分的时候他就会奉命而来，让这个时空的万物毁灭重新开始。”
　　“一后面三十几个零……那……那是多少？”小乔双手掰扯了半天似乎也没算明白。
　　“别算了，总之强到没边就对了。”苏昊轻笑道。“而且他是奉命出现的，这就意味有比他更高，更强的存在，甚至可能连同级的都有不少，所以我这个盟主如果不想哪天管理的时空被重启就必须要努力修行变的更强才行。”
　　“好吧。”
　　小乔觉得火焰使者什么的太夸张了，根本不是她能去考虑掺和的事情，所以她换了个话题。“你什么时候安排甘宁帮吕布弹安魂曲恢复武功？”
　　“明天早上。”
　　今天甘宁才弹奏了洗魂曲帮吕布洗掉了魔性，二十四小时内弹奏安魂曲是最轻松的，否则就必须用八万点以上的战力重新弹奏，太麻烦了。
　　“早点睡吧。”
　　“嗯。”
　　黑暗中的房间里，两人彼此相拥，很快沉沉睡去。
　　次日。
　　阳光明媚，万里无云。
　　练武场中，五虎将，吕布，苏昊，小乔，孙尚香齐聚。
　　“甘宁，准备好了吗？”苏昊朝背着贝斯的甘宁问了一句。
　　甘宁点点头。
　　“那就开始吧。”
　　甘宁打开安魂730曲的曲谱看了一眼坐在前面的吕布微微点头，手指在贝斯上轻轻的弹奏了起来。
　　动人心弦，勾人魂魄的声音悠然响起，一股股金色的音波涌入吕布的体内，吕布的五官瞬间紧皱，身体好似气球似的开始微微起伏。
　　“校长，你之前说弹奏安魂曲的时候可能会引来魔的反噬，也就是说会有魔来阻止吕布恢复武功了？”赵云低声的朝苏昊问道。
　　苏昊点点头又摇了摇头。“理论上是这样没错，但附近最强的魔化异能行者董卓已经死了，所以应该不会有人捣乱。”
　　赵云点点头还是和五虎将的其他人各自戒备了起来。
　　“叮――”
　　最后的音符声轻轻落下，甘宁垂肩看向吕布，吕布身上的金光一闪一闪，耀眼无比，最后轰然归于体内。
　　吕布陡然睁眼猛然起身飙出武力，顷刻间，强大的武力指数轰然而出。
　　“我的武功，恢复了！”
　　……
　　PS:三国卷结束后就是十年的过渡剧情，然后是先写铜时空的终极恶女还是金时空的终极一班后续还没确定。终极恶女和终极一班3的剧情算是同步发生的。


第247章 关于时空的猜测与周瑜现身
　　“天下毁灭，凤凰不灭，物转星移，微风阵阵，刮！”小乔扬手翘腰，用微风阵阵将恢复武功的吕布以及其他人送去了东汉书院。
　　自从她学会微风阵阵后每天送大家上学放学的任务就被她大包大揽下来，虽然其他人送走后她会留在原地，但苏昊可以瞬间移动带她过去。
　　这种多人传送用微风阵阵更方便，而且和每次带一堆人相比，苏昊更喜欢只带小乔，不过今天一起留下的还有孙尚香。
　　“走吧，咱们去找貂蝉，然后开始购物大扫荡！”小乔元气满满的揽住苏昊的胳膊兴奋的催促着旁边的孙尚香。
　　“好啦好啦。”
　　孙尚香微笑的走过来揽住苏昊另一边的胳膊。
　　“咻！”
　　人影一闪，三人已经从定军山上的练武场来到了王允家门口。
　　貂蝉已经在门口等他们了。
　　小乔松开苏昊抱住貂蝉的胳膊叽叽喳喳的说着一会儿要去哪儿，买什么东西。孙尚香也松开了苏昊，她和貂蝉打了声招呼，没有像小乔那么激动。
　　一行四人离开王允家，很快开始逛街，购物，大扫荡。
　　定军山山涧前的宅院终于盖好了，装修和家具也被土龙帮的机动部队一并弄好，所以今天逛街的目的是采购各自所需的生活用品，然后就可以直接搬入新居，貂蝉也会重新搬回来住。
　　苏昊跟貂蝉可是有约定的，新居建好她就答应和自己嘿嘿嘿……所以哪怕他对逛街购物没什么兴趣也暂时放下了修行陪她们逛了起来。
　　女装店的内衣区。
　　小乔拿着一件有些薄透的睡裙对着貂蝉上下比量，貂蝉摇着头连连摆手拒绝，小乔却在她耳边低语了几句，貂蝉的脸渐渐的红了起来，她偷偷的看了一眼苏昊，悄悄的将这件睡裙放在她之前挑的几件衣服下面，然后拉着小乔继续看了起来。
　　苏昊坐在不远处供人休息的椅子上对孙尚香问道。“你不过去看看吗？”
　　“她们是买来穿给你看的，我又不需要。”
　　孙尚香无所谓的耸耸肩，她虽然也会搬进宅院，也买了不少东西，但却不必像小乔和貂蝉那样特意去挑专门穿给苏昊看的衣服。
　　苏昊哑然失笑，调侃的打趣道。“穿给自己看也可以啊，女生不都喜欢将自己打扮的美美的吗？更何况现在不需要不代表以后不需要啊。”
　　孙尚香撇嘴道。“少来了你，我爸可是江东高校校长孙坚，我哥是江东小霸王孙策，你敢打我的主意你就死定了。”
　　苏昊不置可否的耸耸肩。
　　自从他上次在天台枕着孙尚香的肩膀睡着后，两人的关系亲近了不少，平时传送时挽臂揽腰更是常有的事，如果不是因为小乔和貂蝉的关系，苏昊有七成以上的把握可以确定现在在里面挑内衣的人会是她孙尚香。
　　苏昊能感觉到孙尚香对自己的亲近，一方面可能是因为帅哥师父也就是夏流阿公的原因，另一方面可能和她的真实身份有关。
　　孙尚香实际上可是铁时空的人，所以对铁时空的异能或者铁时空属性的人有着天然的亲近感，电视剧中她和呼延觉罗修一开始也没有什么的互动，结果两人却很快走到了一起。
　　为什么？
　　因为两人都是铁时空的人。
　　所以呼延觉罗修初见孙尚香就觉得她可以信任，孙尚香对呼延觉罗修也比其他人亲近。
　　苏昊一直有个猜测，他虽然不属于铁时空甚至不属于十二个时空中的任何一个时空，但他在哪个时空都不会感到跨时空的压制，就算改变剧情似乎也没有影响时空秩序，产生蝴蝶效应，仿佛和本时空的人没什么两样。
　　以此反向推断，是不是可以理解为……他虽然不属于任何一个时空但同时又属于任何一个时空呢？
　　如果这个推断是正确的，那么就可以理解孙尚香为什么会在明知道自己脚踩两条船的情况下还跟自己这么亲近了，毕竟自己会铁时空的异能还可以无视时空属性，甚至可能因为在铁时空的生活让他沾染了铁时空的气息。
　　“阿香，如果你被带回江东，你会希望我去救你吗？”苏昊突然问道。
　　孙尚香愣了愣。“你干嘛突然问这个？”
　　“你先回答我。”
　　“我……”孙尚香皱眉想了想歪着头笑道。“应该会吧，毕竟我还蛮喜欢待在东汉书院的。”
　　“不过如果我真的被带回江东，你以什么名义去救我啊？”孙尚香笑着反问道。
　　“小鸡崽子有句话说的还是挺对的。”苏昊忽然笑着起身，看了看茫然的孙尚香。“我确实想让你做我的女人。”
　　“有了貂蝉和小乔还不够，你竟然还……”孙尚香气恼起身刚要指责却突然愣住了。“你，你什么时候发现他们的。”
　　“问你问题的时候。”
　　苏昊轻笑回应，目光看向了走到他们面前的两个男生。
　　“在下江东高校学生会副会长，姓周，名瑜，字公瑾。他姓太史，名慈，字子义，见过东汉书院苏副校长。”周瑜和太史慈朝着苏昊拱手见礼。
　　孙尚香皱起眉头，神色微微有些复杂，而一旁的貂蝉和小乔听见动静过来后，小乔见到周瑜也是一楞。
　　苏昊随意的点点头，侧头向孙尚香问道。“他们是来接你回家的吧？”
　　孙尚香欲言又止的没有开口。
　　周瑜拱手道。“苏副校长果然聪明绝顶，我还没说你就已经猜到我们的目的了。没错，我们这次来就是接小姐回家的，她和汝南高校袁绍有婚约，我们是接她回去成婚的。”
　　……
　　ps:图为周瑜。


第248章 打周瑜，搬新家
　　“周瑜你……”孙尚香没想到周瑜一上来就爆自己这么大的料，她下意识的去看苏昊，却发现他竟然没有任何惊讶的样子。
　　“抱歉大小姐，我只是觉得有些事应该实话实说，免得产生不必要的麻烦。”周瑜毫无诚意的拱拱手，目光在小乔的身上稍稍停顿了片刻，接着看向苏昊继续说道。“大小姐会转去东汉书院是为了逃婚，但她和袁绍的婚约是她亲口答应的，还有录像为证，所以希望苏副校长不要阻止我们带大小姐转回江东高校完婚！”
　　“如果我阻止呢？”苏昊看着周瑜挑了挑眉。
　　周瑜笑着摇头，说话绵里藏针。“我们是接大小姐回去完成她亲口答应的婚约，关于感情的事情，我想苏副校长应该没有合理的理由阻止我们吧？”
　　说完，他还看了一眼貂蝉。
　　“你说的对，所以阿香如果愿意和你们回江东的话我不会阻止。”苏昊看着眼神略带得意的周瑜先是赞同的点点头，接着却突510然冷笑一声。“不过，这和我看你不爽是两码事！”
　　周瑜陡然运转内力警觉的看向苏昊，可他看见的却是一抹残影，紧接着腹部剧痛传来，让他闷哼一声瞬间五官紧皱的向前瘫软倒去。
　　“砰！”
　　他一只手扶着地面，一只手捂着自己的腹部，疼的全身颤栗不止，冷汗直流。
　　“你……”
　　太史慈的反应慢了半拍，没想到苏昊会突然出手，看着周瑜受伤倒地他想都没想，大喝一声挥拳朝苏昊打了过去。
　　“啪！”
　　苏昊抓住太史慈的拳头冷笑的微微用力，太史慈脸上的表情陡然一变急忙运转内力，他已经飙出了破万点的武力指数，但苏昊却面不改色，牢牢的抓着他的手让他无法挣脱。
　　“你的实力不太行啊。”苏昊淡淡的说了一句，没用战力也没用招式，只是凭身体的力量反手一震。
　　蹬蹬蹬……
　　太史慈退了好几步才堪堪停下来。
　　“好强，我根本不是他的对手！”
　　太史慈惊骇不已，犹豫了片刻没有继续动手而是将周瑜扶了起来。
　　苏昊转身看向小乔，小乔虽然有些吃惊和意外，可看周瑜的眼神却没有任何的异样，看来自己多虑了。小乔和周瑜本来就是很早以前小时候的事情，如今和自己日久生情，虽然见到周瑜会有些意外，但也仅限于此了。
　　“阿香，你的意思呢？”苏昊笑着看向了孙尚香。
　　“我……”孙尚香为难的张了张嘴想要解释却发现自己根本没有解释的立场，而且这件事她也解释不清楚。
　　她确实说过要嫁给袁绍，可那是她五岁的时候和七岁的袁绍玩扮家家酒时说的啊，她不知道为什么小时候的玩笑话会突然当真，但既然是周瑜和太史慈来接自己回去，那就说明这件事是严肃的，是认真的。
　　孙尚香看着小乔，貂蝉，苏昊，最终缓缓的走向了周瑜和太史慈，她要回江东跟老哥问清楚这到底是怎么回事。
　　“记住你刚才说的话。”孙尚香在与苏昊擦肩而过的时候嘴角微动轻声的说了一句，然后越过周瑜和太史慈头也不回的径直离开了。
　　苏昊扬起嘴角，朝着小乔和貂蝉道。“好了，我们继续逛街吧。”
　　小乔不开心的问道。“你就这样让他们带走阿香啊？”
　　苏昊摇摇头笑着解释：“不是他们带走了阿香，是阿香要跟他们回去，她要回江东弄清楚所谓的婚约是怎么回事。”
　　“可……”
　　“好啦，过几天我会去江东将阿香带回来的，放心。”苏昊双手搭着貂蝉和小乔的肩膀，笑着推着两人继续逛了起来。
　　苏昊并没有因为孙尚香的离开而难过，相反，他现在的心情非常好。因为他知道在小乔心里周瑜已经彻底沦为了一个路人，或者说一个认识的人，而孙尚香临走时说的话也意味着自己在她心里不单单只是好朋友而已。
　　不就是回江东了嘛，就算江东高校的人像电视剧中那样屏蔽孙尚香的siman讯号，将她禁足在孙家大院又能怎么样？
　　他动动念头就能轻易的见到孙尚香！
　　――
　　“呼……累死我了，终于到家了。”小乔有气无力的将逛街的战利品放到桌上，瘫软的坐在沙发上朝随后过来的苏昊和貂蝉道。“苏昊，你带貂蝉四处看看，我不行了，我得休息一会儿。”
　　苏昊随手将貂蝉买的东西放下，笑着朝她说道。“我带你参观一下新房。”
　　貂蝉笑着点点头。“好呀，我很好奇这里装修成什么样子。”
　　“很快你就知道了。”
　　苏昊带着貂蝉四处参观了起来。
　　主卧，次卧，客房，储物间，衣帽间，卫生间大大小小总计二十多个房间，这还不包括三楼一大两小的会议室以及利用空间视觉差设计出来的隐藏密室。
　　屋顶上有空中泳池，屋外的后山就是潺潺而流的山涧，前面是花园和练武厅，可以说虽然因为环境的原因占地面积没有那么大，但绝对称的上豪宅了。
　　二楼。
　　“最里面的是小乔的房间，她自己选的，说是离山涧最近，空气最好。她旁边是阿香的房间，至于她旁边的就是你的房间了，虽然离我的房间有点远但我觉得无所谓，反正……你懂得。”苏昊揽着貂蝉的腰挤眉弄眼的坏笑说道。
　　貂蝉俏脸一红。“那……那先去看看你的房间吧。”
　　“好啊。”
　　苏昊嘿嘿笑着带着貂蝉进了自己的房间，然后砰的一声将门关上了。


第249章 同居生活的开始…
　　这是一间上百平米左右的套房，除了开放式的卧室和小型客厅外还有储物间，衣帽间以及一个超大的卫生间，苏昊带着貂蝉一一参观，当他们从卫生间出来的时候，苏昊拉着貂蝉靠在墙上直接壁咚的亲了下去。
　　貂蝉没有推开他反而主动青涩的迎合了起来，她微微踮起脚尖，双手勾住苏昊的脖子，任由他上下其手。
　　呼吸声渐渐沉重，旖旎躁动的气息在两人身上悄然蔓延开来，没多久便各自衣衫不整，眼神涣散。
　　貂蝉勾着苏昊的脖子，大胆的表露自己的情感。“我好想你。”
　　“我也是，你知道我想这一天很久了。”苏昊揽着貂蝉的蛮腰，嘴角上扬，坏笑的问道。“你答应我的东~西，准备了吗？”
　　貂蝉轻轻的嗯了一声。“晚上的好吗？晚上我穿-给你看。”
　　“好。”
　　苏昊低头轻吻，柔声道。“我先带你去参观你的房间。”
　　“嗯。”
　　两人简单的整理了凌乱的衣服去了貂蝉的房间，继续参观了起来。
　　这一层的房间几乎都是套房，就是大小有些不同，彻底参观完，苏昊和貂蝉拉着小乔开始搬家，各自整理房间。
　　没多久，家里已经变的充满了生活的气息。
　　夜幕在他们的忙碌中悄然降临，吃过晚饭后，小乔回到自己的房间休息，苏昊一脸期待的看向貂蝉。
　　“你，你先回房间，我一会儿去找你。”貂蝉小声的说了一句跑上了楼。
　　苏昊嘿嘿笑着上楼洗了个澡，穿着浴袍静静的等着貂蝉过来。
　　“砰砰砰。”
　　不一会儿，敲门声轻轻响起，貂蝉推门低着头走了进来。
　　苏昊的眼睛顿时一亮。
　　吕布刚转来东汉书院向自己挑战的时候，苏昊曾在人群中和貂蝉窃窃私语，当时貂蝉为了让苏昊尽快打败吕布不要耽误上课答应了他一个条件。
　　这个条件就是现在貂蝉腿上穿的黑色丝袜！
　　除了黑丝外，让苏昊更为惊喜的是貂蝉现在穿的睡裙，同样是黑色的，很薄……也很透……
　　“貂蝉……”苏昊目光灼灼的看着她轻轻的唤了一声。
　　貂蝉长发披肩，低着头有些紧张的想坐在苏昊的旁边，但却被苏昊直接揽入了怀里。
　　“唔……”
　　貂蝉虽然有千言万语想说，可现在的苏昊只想一炮而红。
　　此时此刻。
　　面对这样的貂蝉，再浪费时间说什么情话那就是傻子，毕竟再多的情话也不如直达心灵的沟通更深刻，所以苏昊什么都没说，只是初时犹如绵绵细雨，后化作狂风骤雨，让貂蝉这只漂亮的蝴蝶在风雨中完成了蜕变。
　　良久良久，风停雨歇。
　　蜕变后的貂蝉散发着异样的魅力，犹如盛开的花朵，犹如雨后的彩虹，让人为之着迷。
　　“你好美。”苏昊抱着貂蝉轻轻的说道。
　　貂蝉轻抚着他的脸颊，幸福的回道。“你好棒。”
　　“……”
　　苏昊哑然失笑，调侃的说道。“我怎么觉得你变的大胆了啊，这种话以前你可不好意思说吧？”
　　貂蝉的眼神微微有些慌乱，紧张又忐忑的问道。“你不喜欢我这样？”
　　“当然不是，我只是希望这种夸奖我的话你可以多说几次。”
　　苏昊轻笑的亲了亲貂蝉，貂蝉悄悄的松了口气紧紧的抱着苏昊，在他的怀里沉沉睡去。
　　一夜无话。
　　暖暖的阳光照在身上，淡淡的发香让苏昊从沉睡中醒来，刚睁开眼，他就见到貂蝉乌黑的双眸正看着自己。
　　苏昊伸了伸懒腰，揽着她轻笑的说道。“早啊，睡的好吗？”
　　“嗯，我睡的很好。”
　　貂蝉眉语目笑的顺势躺在了苏昊的怀里，轻声说道。“你知道吗？我看着睡觉的你突然觉得自己很幸福，好希望可以一直这样幸福下去。”
　　“我会让你幸福，也让你性福的。”
　　“啊？唔……我还没有刷牙啦，啊……”
　　幸福是什么？
　　幸福是你睁开眼就可以和心爱的女人为爱鼓掌，然后来一场让身体和心灵都畅快的晨练，开始新一天的生活。
　　一个多小时后，苏昊和貂蝉洗漱妥当，穿戴整齐的手牵手下了楼。
　　楼下客厅里。
　　小乔坐在沙发上百无聊赖的发着呆，见到两人下来眉头微微皱了皱，随即若无其事的打趣道。“知道你们新婚燕尔，可也不用这样吧？晚上不让人睡觉也就算了，早上还……”
　　“小乔！”
　　貂蝉红着脸急忙来到小乔身边挽着她撒娇道。“哪有新婚燕尔啊。”
　　“切，有没有你们两个自己清楚。”小乔撇撇嘴抱怨道。“我看你们正忙所以就先将甘宁他们送去东汉书院了，你们也快点吧，上课都要迟到了。”
　　“我替你请假了。”苏昊随口道。
　　“为什么？请假的事我怎么都不知道？”小乔愕然问道。
　　苏昊耸耸肩。“我可是校长，替你请假还不是一句话的事？你在家里等我，我先将貂蝉送去上课然后回来和你说关于江东的事。”
　　“啊……”
　　小乔懵懵的应了一声，苏昊却已经带着貂蝉瞬移去了东汉书院。
　　“咻！”
　　片刻后，苏昊瞬移回来。
　　小乔不满的撇撇嘴。“你想知道江东什么事，问吧。”
　　“其实……我不想问关于江东的事情。”苏昊柔声的摇摇头，伸手去抱她的腰。
　　小乔愣了愣反应了过来，她撇撇嘴没有躲开，任由苏昊抱住了自己。
　　“呼……”
　　苏昊抱着小乔长出了口气，笑着说道。“我只是想和你待一会儿，陪陪你。”
　　……
　　PS：不知道是不是我年纪大了，开车好吃力！


第250章 齐人之福不好享！
　　小乔觉得自己能接受苏昊和貂蝉的关系，一直以来她表现的也很淡定，可当苏昊真的和貂蝉睡在一起，她才知道那种滋味有多难受。
　　在苏昊和貂蝉在楼上晨练的时候，小乔听着他们为爱鼓掌发出的声音，心情百感交集非常的复杂，尤其是看到他们幸福的手牵手从楼上下来的那一刻，她甚至想冲上去质问苏昊，自己和貂蝉他到底选谁。
　　可她忍住了。
　　貂蝉是她最好的朋友，自己和苏昊在一起已经很愧对她了，又怎么能挑明一切去和她争男人呢？但是就这样退出小乔又觉得做不到，她的一腔情意早已经给了苏昊，拿不回来了。
　　所以要怪就只能怪苏昊太花心，要怪就只能怪自己偏偏爱上了这个花心的男人，小乔已经做好了默默忍耐的心理准备，可她真的没想到苏昊会抛开貂蝉和自己单独相处……
　　这让她的心情变的更加复杂了，明明是苏昊花心两个都想要，所以在得到貂蝉后就来哄自己，可为什么自己却感到了窃喜，之前的难受与忧愁好似一下子都消失不见了呢。
　　小乔看着小心翼翼抱着自己的苏昊忽然长叹了一声。“你就是我的冤家！”
　　“嘿嘿嘿……”
　　苏昊憨笑的抱紧了小乔，他又不傻，有些事就算小乔真的能接受也不代表她不在乎，左拥右抱的齐人之福是那么好享受的吗？
　　尤其是生活在同一个屋檐下，别的不说，最起码要保证不能厚此薄彼吧，小乔本来就没办法名正言顺的和自己在一起，如果再不好好哄哄她，陪陪她，那自己也太禽兽不如了。
　　本来拿下她们这对好闺蜜还硬拉着和自己住在一起就已经够禽兽了，要是喜新厌旧，有了貂蝉就忘了小乔，那就真的是禽兽不如了。
　　“我陪你去逛街？”苏昊试探的问道。
　　小乔撇撇嘴：“昨天刚逛过。”
　　“那我带你去金时空找五熊或者带你去铁时空的游乐场？要不然去铜时空吧，你还没去过铜时空吧？”苏昊继续问道。
　　“不想去。”
　　小乔抬头看着苏昊，愤愤不平的说道。“你知道我听着你们……你们传出来的声音有多难受吗？我不管，以后我在家你和貂蝉不许发出那种声音。”
　　“呃……”
　　“你不同意？好啊，如果你不同意以后你就别想碰我。”小乔推开苏昊气恼的说道。
　　苏昊不禁有些头疼，他知道小乔说的是气话，而且就算是气话小乔都没有逼宫的二选一，而是默许了这种不正常的关系。现在她只要求眼不见为净，耳不听不烦，已经是退让了，如果自己不答应似乎有些过分了……
　　苏昊眼珠子微微一转，嘿嘿坏笑的重新抱住了小乔。“其实我有另一种办法让你消气。”
　　“什么办法？”小乔将信将疑的问道。
　　“那就是……让你的声音比她更大！”苏昊的话音落下直接就抱着小乔去了沙发。
　　反应过来的小乔左右开弓，小粉拳用力的捶着苏昊的胸口，可惜苏昊很清楚作为男人什么时候该硬，什么时候该软，他任由小乔宣泄着不满，然后一发入魂……
　　良久良久。
　　原本凌乱的沙发已经重新整理好了，小乔和苏昊重新穿戴整齐靠在沙发上休息。
　　“混蛋，我嗓子都哑了。”小乔忿忿的说道。
　　苏昊嘿嘿笑道：“这不正说明了我的卖力嘛，我会让你的声音在这间房子里始终是最大的。”
　　小乔哼声道。“对了，你什么时候去江东接阿香回来啊，我可不想孤零零的在家看你们秀恩爱。”
　　“你和阿香之前不认识吗？”苏昊随口问道。
　　“不认识啊！”
　　小乔摇摇头。“我很早就转学到东汉书院了，所以对孙家的兄妹并不了解，我姐和他们很熟. ……”
　　“大乔啊……”苏昊沉吟了一声。
　　小乔皱眉道。“你这什么语气，你不会认识我姐吧？”
　　“不认识，听说她是网络美女第一名？网络上还有人用她的照片冒充自己？”苏昊轻笑的问道。
　　小乔道：“是呀，她可是江东的校花。等等，你怎么对她的事情这么了解，该不会你和用她照片冒充的人约过会吧？”
　　“阿标嫂……”
　　苏昊情不自禁的打了个寒颤，想起电视剧中孙尚香回江东后曹操为刘备安排的约会了。
　　约会对象的照片就是大乔，不过实际出现的却是阿标嫂。
　　“阿标啊，我对不住你啊，我的人是你的，我的心是赵云的，我的灵是关羽的，我的魂是刘备的，我的命是吕布的，马上我就是曹会长的召唤兽。我愿做你的召唤兽，陪你闯危险的宇宙……”
　　苏昊仿佛听见了阿标嫂那魔性的声音以及让阿标绿的闪闪发光的经典台词。
　　“没有，绝对没有！”
　　“以前没有，现在没有，以后也绝对不会有！”
　　2.7苏昊情不自禁的打了寒颤想到了曹操的话，网络陷阱太多，大家以后要多加小心啊。
　　“我只是随口一问，没有就没有嘛，你干嘛反应那么大？”小乔纳闷的问道。
　　“没什么，只是突然觉得自己的精神好像受到了污染，我觉得有必要让你帮我净化净化。”苏昊一本正经的说道。
　　“怎么净化？”
　　“去你房间，我教你。”
　　“你……你还来啊，我不行了，我真的不行了，你找貂蝉，你找貂蝉去好不好，我不计较了还不行吗？以后你们爱怎么叫就怎么叫，啊……苏昊，你混蛋……”
　　小乔竭嘶底里的怒骂声在她的房间里幽幽的传了出来。


第251章 注定悲剧的周瑜与江东小霸王孙策！
　　江东，孙家大宅后院练武场。
　　孙策背手而立眺望着远处的密林，脚步声从身后传来，他转身看向走过来的周瑜笑着问道。“我那老妹怎么样了？”
　　周瑜拱拱手。“大小姐一切安好，只是……”
　　“只是什么？”
　　周瑜皱眉道：“只是她安静的有些不寻常，既不撒娇吵闹，也没想着偷偷溜走，这和我猜测的不太一样。”
　　孙策点点头。“确实有些古怪，突然让她回来成婚，以我老妹的个性不可能不吵不闹，公瑾，你有什么想法？”
　　“大小姐会这样恐怕跟苏昊有关。”周瑜想了想说道。
　　孙策脸色一变，愤然冷哼道。“你说那个打伤你的苏昊？哼！他打伤你就是不给我江东小霸王孙策的面子，公瑾你放心，这个仇我一定会帮你报的！”
　　“大少爷不可！”周瑜摇摇头，沉18声道。“苏昊的实力深不可测，东汉书院无人是其敌手，我听说就连董卓都是被他一招杀死的。更何况他现在是东汉书院的副校长，女朋友又是校长王允的养女，麾下更有董卓原来的义子吕布以及甘宁，赵云，马超，黄忠等五虎上将，贸然为敌对我们江东来说并不是一件好事。”
　　“哪又怎样！你是我的人，我却看着你挨打不敢有所作为，如果传出去我孙策岂不是要让人耻笑！”孙策虽然忌惮但却并不畏惧，他堂堂江东小霸王可不是被吓大的。
　　“大少爷，还是说回大小姐的事吧。”
　　周瑜知道孙策的性格，知道他嫉恶如仇，性格如火，但也知道他事事都会为江东考虑，不会为江东招惹劲敌。“我听说苏昊有一种武功叫做瞬间移动，只要感应到某个人的气息就可以瞬间传送到他的身边，我想……大小姐之所以这么安静恐怕是在等苏昊。”
　　“虽然我们屏蔽了大小姐的siman信号又将她禁足，但这些手段恐怕防不住苏昊。”
　　“你有什么好主意？”孙策皱眉道。
　　周瑜突然一笑。“大少爷有没有想过和苏昊结盟？”
　　“结盟？”孙策顿了顿怀疑的说道。“他可是东汉书院的副校长，大权在握，出身正统，不可能和我们江东结盟吧？”
　　周瑜成竹在胸的吟吟笑道。“大少爷，真打算让大小姐嫁给袁绍吗？”
　　孙策凝重道。“袁家四代都是全校盟监察委员，负责管理全校盟的土地开发和校舍建设，如果拒绝的话恐怕会给江东惹来麻烦。为今之计，只能让我老妹先嫁给袁绍，然后再离婚了。”
　　“我有一计，可让大小姐不用嫁给袁绍又不用担心袁绍会对江东不利，甚至还能给江东找来帮手。”周瑜笑吟吟的说道。
　　孙策看着周瑜试探道。“你说……我老妹？”
　　“大小姐如果想走，我们留不住，既然这样我们何不告诉袁绍是谁带走了大小姐，反正事实确实如此。人，如果袁绍抢不回来，那婚约的事情自然不怪我们。”周瑜缓缓说道。“我们只需要散播消息说苏昊对大小姐有想法，到时大小姐和我们的名誉虽然会受损，但却可以让大小姐不用嫁给袁绍，我们也不用担心袁绍找麻烦。”
　　“万一苏昊和大小姐真的在一起了，我们也可以要求苏昊娶大小姐为妻。”
　　“他如果答应了，那我们江东就多了一个，甚至一批绝世高手。”
　　孙策皱眉问道。“那如果他拒绝了呢？”
　　周瑜耸耸肩。“他拒绝我们也没有损失，相反他不单单要替我们解决袁绍的麻烦也要面对东汉书院王允校长和他女朋友的猜疑，而且因为大小姐的关系他还不好针对我们江东，否则的传出去名声可不好听。”
　　“公瑾啊公瑾，你可真是聪明啊。”孙策佩服的说道。
　　周瑜伸手点了点自己的脑袋。“没办法，谁让我周瑜就是无可救药的聪明呢。”
　　“你还真自大，不过我喜欢！”孙策笑道。“那就按你说的去做。”
　　“是！”
　　周瑜拱手应声，转身离开了。
　　周瑜的计策中还有一个目的他没有说，如果苏昊在有女朋友的情况下还和袁绍抢江东大小姐孙尚香的话，那么她就不可能和苏昊发生什么了吧，说不定因为好朋友貂蝉的关系还会和苏昊反目成仇！
　　周瑜的计策很毒辣，可以说一箭数雕，既符合江东的利益又能为自己出口气，可惜他注定只能在角落暗自抹泪了，因为在他散布苏昊和孙尚香的谣言时，小乔正被苏昊深入浅出呢，如果他知道会是这个结果273的话不知道会不会气的吐血而亡！
　　――
　　“我爱你！”
　　小乔趴在苏昊的身上，目光迷离的幽幽说道。“我可以接受你有别的女人，不管貂蝉还是其他人，只要你答应我永远不会离开我，不会冷落我，好吗？”
　　“我以金时空盟主的身份答应你，如果我做不到就让我失去盟主之位！”苏昊郑重的对小乔保证道。
　　小乔连忙堵住了苏昊的嘴。“不要，只要你能像今天这样会顾忌我的感受，在我心情不好的时候愿意放下身段来哄我就可以了。”
　　“你是我的女人，我哄你不是天经地义的吗？”苏昊不是那种注孤生的直男癌患者，奉行的又是各取所需互惠互利，你好我好大家好的理念，那么放下身段哄自己的女人不是正常的嘛。
　　毕竟是自己有错在先，不先哄好怎么享受更多的闺房之乐。
　　如果他今天照常和貂蝉小乔上学，他敢保证再想和小乔为爱鼓掌绝对没那么容易，就算鼓掌了，也不会像现在这样竭嘶底里的尽情迎合，更不会听到刚才的那句话。


第252章 袁绍不好惹？
　　弯月高挂，繁星点点，夜风中夹杂着丝丝的凉意，苏昊力倦神疲的从重力室走了出来。
　　貂蝉迎面而至，心疼的拿着毛巾帮他擦着脸颊，脖子以及身上的汗水，挽着他进了屋。
　　客厅里。
　　苏昊和貂蝉刚在沙发上坐下，穿着背心短裤居家装的小乔端了一杯水放在他的面前，顺势在他的另一侧坐了下来。
　　貂蝉帮自己擦汗，小乔给自己倒水，苏昊觉得如果每天修行结束后都能得到这样的服侍，那真是太爽了。
　　他一面喝水，一面打开了系统面板。
　　姓名：苏昊
　　性别：男
　　年龄：17岁
　　血脉：赛亚人
　　战力指数：44500
　　招式：龟仙流武术、狼牙风风拳、洞洞波、舞空术、龟派气功、气息感知、瞬间移动、残像拳、太阳拳、双手追踪弹、高速飞行、剑切击、界王拳
　　天赋招式：互换身体、隔空取物
　　物品：超神水、仙豆×1、坡塔拉耳环
　　战斗值：658156
　　从击杀董卓到现在，他的战力指数涨了两千点，其中有龟派气功两百点，剑切击两百点，剩下的全部是在重力室修行所提升的。
　　苏昊现在已经开始挑战十倍重力了，只是进展并不明显，可即便如此，身体压榨出来的潜力也在每天缓缓增加，毕竟这种修行不像超神水那样可以瞬间开发潜力并且转化成战力，需要在修行间日积月累的慢慢开发，转换。
　　虽然始终没有顺利变身成超级赛亚人，但关于变身的门道他也摸清了一些，他有八成的把握可以再次进入超级赛亚人拟态阶段，不过变身后会失去理智所以他一直没有尝试。
　　同时，苏昊对界王拳的修炼也没有落下，因为身体日渐强大的原因，两倍界王拳已经可以承受，就算是三倍，他也能维持个四五分钟了！
　　“接下来的目标是继续努力变身超级赛亚人，不会变身的赛亚人算什么赛亚人！”苏昊关了系统面板暗暗决定。
　　“小乔，你干嘛一直盯着我看？”苏昊疑惑的朝神情古怪的小乔问道。
　　“你喜欢阿香？”
　　“噗嗤……”小乔语出惊人让刚举杯喝水的苏昊瞬间喷了出来。
　　“咳咳……你……”苏昊咳嗽的看着小乔，一旁的貂蝉连忙帮他擦着水珠。
　　小乔眨着眼睛，一脸无辜的说道。“你在修行所以不知道，你喜欢阿香并且要和袁绍抢婚的消息已经传开了，孙家的人虽然没有承认但也没有否认，听说袁绍已经命田丰和逢纪去江东接阿香了。”
　　“如果按辈分来说阿香得管我叫叔叔……”苏昊似而非似的解释道。
　　小乔撇撇嘴暗暗说道：“叫叔叔算什么，我还叫过爸爸呢，你这家伙有了我和貂蝉还不够，竟然连阿香都不放过。”
　　“知道这个消息是从哪传出来的吗？”苏昊朝小乔问道。
　　小乔摇摇头。“不清楚，不过我大概能猜到，这个消息应该是周瑜从江东传出来的。”
　　“为什么这么说？”苏昊挑眉问道。
　　“因为只有江东才会传你和阿香的事啊，袁绍总不能给自己戴绿帽子吧？而江东能想到这种方法还能这么快就传到东汉书院这边的人，就只有周瑜了。”小乔撇撇嘴。“你别忘了，你刚打过他。”
　　“所以这是周瑜的报复？”
　　“应该不完全是，周瑜虽然会报复但绝对不会做出影响到江东的事，所以肯定还有别的原因。”小乔想了想说道。
　　苏昊扬嘴冷笑。“我明白了，他们是想祸水东引，一方面让我帮阿香解除和袁绍的婚约，一方面吸引袁绍的仇恨让江东能在这件事上全身而退，搞不好他们还想拉拢我，和我结盟！”
　　“结盟？”
　　“阿香啊。虽然我没有袁绍四世三公的显赫身份和势力，但我现在是东汉书院的校长，本身实力又强，麾下还有五虎将，反正都是政治婚姻，像我这种没有根基实力又强的目标是最佳的选择。”
　　“那你快澄清这个谣言啊。”貂蝉有些焦急的说道。
　　苏昊摇摇头。“我答应了阿香会去救她，如果我澄清了这个消息阿香就得嫁给袁绍了。”
　　“可……可那是阿香自己答应的婚约啊，嫁给袁绍也没什么不好吧，还是你真喜欢阿香？”貂蝉犹豫的问道。
　　苏昊轻笑的摇摇头。“我跟阿香的关系有些复杂回头我再和你解释，她的婚约肯定有问题，如果阿香不喜欢的话，我肯定要将她带回来。”
　　“这样吧，我先去问问阿香到底怎么回事。”苏昊感应着孙尚香的气息缓缓起身，接着只听咻的一声，他已经消失不见了。
　　下一刻。
　　江东孙家大宅，孙尚香的房间里，苏昊悄然出现。
　　刚一出现，他和孙尚香就差点撞到一起。
　　“你……”
　　“你……”
　　苏昊和孙尚香同时开口，又同时停了下来。
　　“你这是打算半夜离家出走？”苏昊看着穿戴整齐，背着行囊的孙尚香轻笑打趣。
　　“你怎么来了，你不该来的。”孙尚香皱眉道。“我就是怕你来，所以才打算逃出去。”
　　“如果我没记错某人应该希望我来才对啊。”苏昊笑吟吟的说道。
　　孙尚香低声道：“现在不一样了，你要救我的事被周瑜那家伙传开了，你来了就是中他的计了。”
　　“你是不想牵连我所以才打算离家出走？”
　　“是啊！”
　　孙尚香点点头。“袁绍可不好惹，如果你真的带我回东汉书院，袁绍绝对不会善罢甘休的！”
　　苏昊摇摇头轻声问道：“貂蝉和小乔已经搬来和我一起住了，你的房间也整理好了，你……愿意跟我走吗？”


第253章 抢婚，给袁绍送顶绿油油的帽子？
　　孙尚香楞了楞，沉默片刻低声道。“我之前答应过会帮你和小乔打掩护创造机会，我不会食言的。但是招惹袁绍真的会给你惹来麻烦，很大的麻烦。”
　　袁绍确实不好惹，电视剧中他先是豫州区校联盟学生总会总长，汝南高校学生会会长，全校盟司隶校尉，大将军何进眼前的红人，曾滥用职权想要杀死呼延觉罗修，曹操和五虎将，但却被十常侍之一的赵忠阻止。
　　后杀死十常侍，控制全校盟，挟持献帝刘辩当上了丞相。成为丞相后大肆攻击十七所主力高校，让中原地区陷入全面战争状态。更是因为周瑜的挑拨，将有四百年历史，全校盟直属学校的东汉书院废除，划为禁地。
　　袁绍的武力指数也不低，绝技为灭雷霸，能抗衡张飞的黑风霹雳拳，武器叫做王道无极刀，正常状态下他的实力比张飞高出三成，大概在一万八千点左右，服用特制的袁味觉醒后能达到两万点左右，打败过关羽。
　　对银时空的人来说袁绍确实不好惹，但对苏昊来说，他有无数种办法能让那个袁绍‘不翼而飞’。
　　在银时空不翼260而飞的意思是死了。
　　“等我一会儿。”苏昊笑着对孙尚香说了一句突然瞬移不见了。
　　说一会儿就一会儿！
　　大概不到十分钟，苏昊带着东汉书院的校服重新回来了。
　　“你，你想干嘛？”孙尚香愕然问道。
　　“抢婚。”
　　苏昊随手将校服放倒一旁，大咧咧的在孙尚香的床上躺了下来。
　　“你到底想干嘛啦！”孙尚香将行李放下朝苏昊追问道。
　　苏昊嬉笑道。“刚不是说了嘛，抢婚！”
　　“抢你个大头鬼啦，你知不知道这会给你惹来麻烦？”孙尚香没好气的瞪着苏昊。
　　“如果能将你抢回去，些许麻烦根本不算什么，更何况袁绍对我来说根本不算麻烦。”苏昊笑了笑伸手拉着孙尚香在旁边坐下，饶有兴趣的问道。“我听说袁绍让田丰和逢纪带兵来接你了？你说如果他们发现我和你睡在一起，给袁绍戴了个绿帽子，他们会不会告诉袁绍。”
　　“你瞎说什么呢，我……我才没有说要和你哪个啊。更何况我和袁绍的婚约是我五岁的时候扮家家酒的时候说的，我根本没想过要嫁给他啊。”
　　“我知道。”
　　苏昊耸耸肩。“我只是想见识见识他的王道无极刀和灭雷霸。好了，时间不早了咱们休息吧，我可是刚在重力室修行完，如果不好好休息的话明天可就没精神了。”
　　苏昊说完自顾自的准备睡觉休息，孙尚香推了几下见他真的准备睡了只能无奈的作罢。
　　――
　　次日，清晨。
　　孙家大宅后院练武场，孙策带着强辩团召见了袁绍遣来的使者。
　　“田丰，逢纪，见过孙总长！”
　　一高一矮，一胖一瘦的田丰和逢纪拱手见礼。
　　孙策举止随意的点点头。
　　田丰和逢纪暗自皱眉不爽，表面却不动声色的说出了来意。“我们是奉袁总长的命令来接孙尚香孙大小姐的，不知……”
　　“我听说东汉书院的副校长苏昊对我妹也有情意，你们袁总长可有交代？”孙策问道。
　　田丰和逢纪拱手应道：“请孙总长放心，我们会安全的将孙大小姐护送到袁总长面前。”
　　“好。”
　　孙策冷哼一声陡然抬手运功，刹那间，他的掌心处窜出一团炙热的火焰。
　　“砰！”
　　孙策扬手挥向远处的箭靶，箭靶瞬间炸开，徐徐燃烧了起来。
　　田丰和逢纪微微一颤，低头不语。
　　“我可以让你们送我老妹去见袁绍，但如果中途因为你们护送不利害我老妹出了什么事，我的焰阳掌就会打在你们身上。”孙策冷哼一声，挥手对身后的强辩团道。“去将我老妹请出来吧。”
　　“是。”
　　太史慈和吕蒙转身进去请人。
　　“砰砰砰。”
　　吕布敲着孙尚香的房门，低声道。“大小姐，你该出来了。”
　　“大小姐？”
　　吕蒙看了一眼太史慈抬手准备继续敲门，这时里面却突然传来了孙尚香的尖叫声。
　　“大小姐！”
　　吕蒙和太史慈顿时一惊，下意识的推门而入。
　　“……”
　　刚一进来吕蒙和太史慈就傻眼了，大小姐的房间里竟然有个男人，而且这个男人还躺在大小姐的床上抱着大小姐？
　　这……这……
　　“滚出去！”
　　孙尚香裹着被子朝着吕蒙和太史慈怒骂道，两人尴尬的急忙转身出去顺便还关上了门。
　　“说，你趁我睡着对我做了什么！”孙尚香转头指着苏昊怒视道。
　　苏昊打了个哈气撇了一眼孙尚香。“你的衣服还好好的穿在你身上呢，昨晚我睡着后是你自己爬上来的。”
　　“我……我……”孙尚香反应过来了。
　　昨天晚上苏昊睡的很快，孙尚香挺了半宿终于还是没挺住在他的身边躺下了，结果吕蒙和太史慈的声音将她吵醒，她一睁眼就发现自己竟然躺在苏昊的怀里。
　　等等，糟了……吕蒙和太史慈看见了。
　　孙尚香手慢脚乱的翻身下床。“你，你快瞬移回东汉书院，要是他们告诉我老哥你和我睡在一起，你就惨了。”
　　“是吗？有多惨？”
　　苏昊不紧不慢的起身下地找到东汉书院的制服穿上。
　　“非常惨！”
　　回答声响起，但说话的却不是孙尚香。
　　“砰！”
　　几乎是声音刚出来，门就被用力推开了。
　　孙策满脸愤怒的带着强辩团以及田丰和逢纪走了进来，他横了一眼慌张低头的孙尚香和好整以暇的苏昊，冷冷的说道。“你好大的胆子啊，竟然敢潜孙家对我妹妹做出这种无理之事，你是欺我孙家无人吗！”


第254章 孙策是火的原位异能行者？
　　孙家无人吗？
　　先不说假孙坚叶赫那拉思提这个大BOSS，单单孙家三兄妹就都不简单，孙尚香的武力指数虽然最低但箭术非凡，老二孙权常态的武力指数就有一万六千点到一万八千点左右，可以轻松击败张飞，抗衡曹操和关羽，施展绝学武功真烬R焰的时候武力指数能突破两万。
　　至于老大孙策……
　　苏昊好整以暇的看着眼前的孙策，他的常态武力和孙权差不多，都是一万六千点到一万八千点左右，施展绝学武功焰阳掌的时候可以瞬间提升至两万四千点，在终极三国中算是难得的高手了~。
　　而且他和孙尚香一样都是铁时空的人，真正的名字应该叫做叶赫那拉宇策，换言之他一直处于跨时空战力压制的情况下，如果他从小在铁时空长大的话绝对比半路出家的堂兄夏天要强，当然如果夏天成为终极铁克人的话就另当别-论了。
　　孙策是叶赫那拉宇策，孙尚香是叶赫那拉宇香，孙家三兄妹只有老二孙权是银时空真正孙家的人，所以苏昊还真想回一句：是的，孙家确实没什么人了。
　　“这是我们第一次见面吧？”苏昊整理着制服的领口淡淡的问道。
　　“你想说什么？”孙策挑眉问道。
　　“苏昊，他是我大哥孙策。”孙尚香提醒道。
　　苏昊朝孙尚香笑了笑。“相信我，我知道他是谁。”
　　“既然知道我是谁还敢潜入我家，你很有种啊！”孙策冷冷的盯着苏昊，他是真的生气了，虽然他是想利用苏昊和老妹的关系解决袁绍这个麻烦，但这不代表他能接受苏昊就这样潜入他老妹的房间还睡在一起。
　　“出来，我会让你知道侮辱孙家会付出什么样的代价。”
　　孙策冷哼一声，拂袖转身。
　　“老哥，你听我解释，事情不是你想的那个样子……”孙尚香急忙追了上去。
　　“你们两个看什么呢？”
　　苏昊好整以暇的跟了出去，在路过门口的时候还朝目光愤然盯着自己的田丰和逢纪打了声招呼。
　　主辱臣死。
　　田丰和逢纪这两个袁绍的狗腿子真真是恨不得能弄死苏昊，他竟然……竟然敢给袁总长戴绿帽子。
　　练武场。
　　孙尚香被强辩团拉到一旁，孙策怒视着走过来的苏昊冷哼道。“出招吧。”
　　“苏昊，你……你要是敢打伤我老哥，我就再也不理你了。”孙尚香见状急忙提醒苏昊，在她心里老哥虽然厉害，一直就保护她，宠着她，但她很清楚苏昊的实力有多强。
　　苏昊笑了笑朝孙尚香回道。“放心吧，我会手下留情的。”
　　孙策毕竟是死人团长的侄子，死人团长对自己那么够朋友，他当然不会因为这点小事就杀了孙策，不过他苏昊也不是委曲求全的主，所以该给的教训还是要给的。
　　苏昊看了一眼孙策，随后环顾四周扬声道。“这架……打的不公平啊。”
　　“哼，你放心，没有我的命令谁也不会偷袭你的。”孙策冷哼道。
　　苏昊摇摇头。“我是说，对你不公平。”
　　孙策瞬间反应过来，勃然大怒道。“牙尖嘴利，有本事手底下见真章！”
　　“焰阳掌！”
　　孙策的武力指数瞬间全开，翻滚的气浪夹带着灼烧般的热浪，只听他大喝一声，一团火焰般的能量仿佛化作惊天巨长瞬间轰向苏昊。
　　苏昊盯着扑面而来的火掌微微有些溜号，他记得孙策的焰阳掌是纯阳的火系武功，既然是纯阳那就意味着肯定还是个雏了，同时也意味着大乔肯定也是雏咯！
　　等等，现在好歹在和人家动手，可不是想这些有的没的的时候，火系武功啊，这可是难得的战斗体验。
　　本来打算硬抗的苏昊突然改变了注意咻的一声消失不见了。
　　“轰！”
　　一声巨响从不远处传来，练武场的围墙被焰阳掌击中，轰然倒塌。
　　孙策眉头紧蹙陡然看向了孙尚香，准确的说是看向了孙尚香身边的苏昊。“好快，难道这就是瞬间移动？”
　　“别着急，等我先脱制服外套。”
　　苏昊朝孙策摆摆手，脱掉制服递给了孙尚香，孙尚香刚要开口，他却嗖的一声回到了原地。
　　“现在能打了吗？”孙策咬牙冷哼。
　　“怕你被笑一拳就被ko击倒，所以我会先让你十招。”苏昊说完莫名的觉得有些熟悉，这好像是终极三国歌曲中的台词吧？
　　等我脱制服外套，会先让你十招，怕你被笑，一拳KO击倒……
　　“哈哈哈……哈哈哈……”孙策怒极反笑，表情陡然一狰。
　　“焰阳掌！”
　　巨大的火掌再次袭来，苏昊不闪不避，双臂交叉的直接接下了焰阳掌。
　　“砰。”
　　焰阳掌击中苏昊后瞬间爆炸，强大的威力猛虎下山让地面都不禁颤抖了起来。
　　“嘶……”
　　“这不可能！从来没有人能在正面挨了焰阳掌后还能毫发无伤的！”
　　惊呼声陡然响起，旁观的众人情不自禁的倒吸了口凉气，惊骇的看向只是双臂微微冒着热蒸汽的苏昊。
　　“还不赖。”
　　苏昊挑挑眉赞叹了一句，这焰阳掌刚猛十足，侵略如火，确实比寻常的武功要厉害许多，而且……他发现孙策极有可能是火的原位异能行者！
　　原位异能行者在修行契合元素异能的武功或者异能时威力会比普通的异能行者强很多，苏昊跟韩克拉玛寒，呼延觉罗修都交过手，对于原位异能也算有一定的了解，孙策的焰阳掌如果是别人打出来的话必然不会有这样的威力。


第255章 我真的手下留情了
　　众人虽然早就知道苏昊武功高强，实力深不可测，可两万点武力指数打出来的焰阳掌势如猛虎威力十足，得到的评价竟然仅仅是还不赖……这也太让人难以接受了吧？
　　不过……看着硬抗焰阳掌却毫发无伤的苏昊，他好像确实有资格这么说。
　　孙策瞠目而视，又惊又怒，惊的是苏昊毫发无伤的接下了焰阳掌，怒的是他对自己的轻视，什么叫还不赖？这跟大人敷衍小孩时的语气有什么区别，他根本就没认真和自己打。
　　“我可是江东小霸王孙策，江东区校联盟学生总会的总长，至今为止还没有人敢用这种语气评价我的武功，没有人敢在和我交手的时候不认真！”孙策越想越怒，催动全身的内力朝着苏昊再次打出焰阳掌。
　　什么袁绍，什么结盟，统统都被孙策抛之脑后了……
　　他现在脑袋里只有一个想法，那就是让眼前这个轻视自己的家伙付出代价！
　　“砰！”
　　苏昊从容不迫的举起双臂再次挡了下来。
　　“砰！”“砰！”“砰！”
　　孙策双手用力挥舞，一记记功力十足的焰阳掌接连不断的打向苏昊。
　　愤怒的气势宛如一头猛虎，就连旁观的人都不禁静声，下意识的放轻了自己的呼吸声，生怕因此惹来猛虎的怒火。
　　“八……九……十……十招结束，该我了！”
　　苏昊的声音随着孙策的出手同时响起，当他硬抗挡住第十记焰阳掌后，他突然动了。
　　“咻――”
　　苏昊的脚慢慢抬起，下一刻却陡然来到了孙策的面前。
　　“好快！”
　　孙策陡然一惊，本能的挥掌打出焰阳掌。
　　苏昊不闪不避，同时挥出了一掌。
　　两掌相击，焰阳掌的炙热内力在掌心瞬间炸开，孙策闷哼一声扶腕后退，焰阳掌的炙热内力瞬间朝四周轰散。
　　“轰！”
　　赤红灼热的内力宛如一道强大的冲击波，扩散开来后渐渐消散。
　　风，轻轻吹过，空气中弥漫着呛人的烟尘与血腥味。箭靶与兵器架轰散一地，徐徐燃烧，后退的孙策踉跄倒地，附近的吃瓜群众也被殃及池鱼，躺了一地。
　　“呃……谢，谢谢……”孙尚香看着护在自己身前的苏昊楞了楞，紧接着就发现练武场中只有自己和苏昊还站着。
　　“哥！”
　　孙尚香反应过来急忙跑向孙策，此时的孙策脸色惨白，与苏昊对掌的手已经被鲜血染的赤红。“哥，你没事吧，我这就叫医生来给你疗伤。”
　　孙策拉着孙尚香刚要开口说话，结果一张口却猛的吐了口血出来，这让孙尚香更加焦急了。
　　“别说话，哥你先别说话，我去叫医生。”孙尚香惊慌失措的大声呼唤。“医生，医生，医生都死到哪里去了！”
　　“别担心，你哥的伤只是看起来吓人，没有生命危险的。”苏昊来到孙尚香的旁边轻声说道。
　　孙尚香转头看向苏昊焦急道。“你不是答应过我会手下留情的吗？”
　　“留情了啊，要不然他现在早死了。”苏昊努努嘴。“不相信你自己问他啊，我刚才连一半的功力都没用，他是被自己的内力炸伤的。”
　　孙尚香下意识的看向孙策，孙策艰难的点点头。“老妹，是……是我技不如人，他……他确实手下留情了。”
　　苏昊刚才飙出来的武力指数别说两万点了，连一万五都没有，最多一万三。
　　一万三对两万四……
　　如果这还不算是手下留情的话，苏昊觉得那大概只能不用气靠身体战斗了。
　　“老哥，你真的没事吗？”
　　孙尚香这个时候也冷静了下来，她知道苏昊不可能真的不顾及自己的感受打伤老哥，应该……只是没想到两人的实力差距这么大. ……
　　孙策摇摇头。“老妹，我真的没事。”
　　“那就好。”
　　孙尚香松了口气，转头对苏昊道。“对不起，我刚才只是关心则乱所以语气冲了一些，你不要生气。”
　　孙尚香的语气冲吗？
　　她和孙策的关系最好，见到孙策受伤，关心则乱的质问他为什么没有手下留情这也是人之常情，根本谈不上冲。而且她冷静下来后第一时间道了歉，苏昊虽然谈不上胸怀宽广但也不是那种小肚鸡肠的人，自然不会因此生气。
　　“放心，我没生气。”
　　“我先带我哥去看医生，一会儿再来找你。”孙尚香见周瑜等人已经起身过来便朝苏昊说了一句，随后搀扶着孙策离开了练武场。
　　不远处的田丰和逢纪也互相搀扶的站了起来，他们两个的武力指数大概只有五六千点左右，被焰阳掌的内力波及后着实伤的不轻。
　　由此可见孙策的焰阳掌确实不同凡响，只不过苏昊的实力太强，本身又是炼体流，体魄，力量，防御都比寻常人高出太多，所以才会无功而返。
　　田丰和逢纪刚刚起身就见到苏昊站在了他们的面前，这让5.2他们顿时吓的胆颤心惊。“你，你想干什么。”
　　“别紧张，我只是和你们说几句话。”苏昊扬嘴轻笑的安抚了一句。
　　不紧张？我们奉袁总长的命来接孙尚香孙大小姐成婚，你给袁总长戴绿帽子不说还一招打伤了江东小霸王孙策，你这是要抢婚啊，我们不紧张才有鬼咧。
　　田丰和逢纪非但没有放松反而更紧张了，生怕苏昊下一秒就会出手将他们杀了！
　　事实上他们真的想多了。
　　苏昊非但没打算杀他们，反而还会让他们平平的离开江东回去找袁绍，因为这样他才能省时省力的见到袁绍嘛。


第256章 和孙权结盟？
　　“回去告诉袁绍，孙尚香被我带回东汉书院了，如果他不识趣的话我不介意亲自找他聊聊。”苏昊见到田丰和逢纪怂成这样也懒得和他们废话，摆摆手道。“滚吧。”
　　“你……你这是要和我们袁总长为……敌咯。”田丰和逢纪虽然怕的要命，但却强撑着放了一句狠话。“你，你知道和我们袁总长为敌是什么后果嘛，就算……”
　　苏昊眼睛一瞪，陡然大喝：“滚！”
　　田丰和逢纪吓的一哆嗦，噌的一声直接就跑了。
　　苏昊失笑的摇摇头，田丰和逢纪实力虽然不怎么样，但作为狗腿子他们到是很称职很忠心啊，明明都怕成这样了还不忘给替他们主子撑场面。
　　“啪！”“啪！“啪！”
　　拍手声从远处传来，一个面容消瘦却眼神锐利的男人从不远处走了过来。
19
　　苏昊闻声看去，眉头微微一挑。
　　来人走到苏昊的面前，目光上下打量着开口道。“我叫孙权，是孙尚香的二哥。”
　　孙权孙仲谋，真孙权之子，叶赫那拉思提虽然杀了孙坚和孙策但却留下了孙权，至于真孙尚香小慈则被奶妈带走逃去了金时空，所以孙权根本不知道他敬重的父亲实际上是他的杀父仇人，更不知道他真正的妹妹尚在人间。
　　如果说孙策是猛虎，孙权就是毒蛇。
　　孙权野心极大，深有谋略，文武双全，看人直觉非常准，善于驾驭人心，说话做事非常直接，做事快、准、狠，故有人说：生子当如孙仲谋！
　　他非常尊敬孙策，但孙策的死又和他有关，喜欢大乔，为了大乔导致双耳失聪，甚至敢反抗叶赫那拉思提，有一种特殊的能力叫做读肝术，可以洞察任何人的身体状况，因为双耳失聪只能靠读唇术所以最讨厌别人在他面前咬耳朵说悄悄话。电视剧中得知真相的孙权和呼延觉罗修等人一起对抗叶赫那拉思提，后成立东吴书院，和真刘备，曹操，三分天下。
　　苏昊看着突然出现的孙权挑了挑眉。“有事？”
　　“听说你和我老妹睡了？”孙权扬声问道。
　　这孙权说话果然够直接……
　　苏昊不置可否的反问道。“是又怎么样？”
　　孙权哼声道。“虽然平时我和的关系不怎么样，天天晃来晃去让我烦得要死，但她毕竟是我老妹，虽然不知道她为什么会看上你，但你比袁绍看起来顺眼多了，所以我好心提醒你，你的麻烦可不仅仅是袁绍。”
　　苏昊撇撇嘴。“孙策和周瑜吗？”
　　孙权意外的挑了挑眉。“看来你比我想象中的聪明，既然你知道是我大哥和周瑜故意散布的消息你为什么还要来？别说你是为了我老妹，你还有别的原因吧。”
　　“我可以治好你失聪的耳朵，帮你成为孙家唯一的统治者，作为交换，当我成为全校盟盟主后你要代表江东高校接受我的调遣，如何？”孙权说话直接，苏昊比他更直接。
　　按照他的想法，孙策和孙尚香以后肯定不会留在银时空，假孙坚叶赫那拉思提就更不用说了，他可是通关大boss，所以孙权是掌控江东高校最合适的人选，在加上小慈的关系，自己和他结盟帮他通知孙家然后效忠自己，这可比直推来的轻松。
　　至于孙权会不会答应，将来野心会不会膨胀，苏昊并不担心！孙权是个聪明人，前有父亲孙坚，大哥孙策挡路，他想上位没那么容易，如果他没有想法的话现在就不会出现在这里了。至于以后大势已定，就算自己不在铁时空还有五虎将和曹操呢，孙权想膨胀都没那么容易，更何况争霸天下时个人武力虽然渺小，可一旦安定下来后，孙权想跳也得先想清楚他挡不挡得住自己。
　　而且苏昊不觉得当孙权知道十二时空以及魔界的事情后，眼界还会小到只盯着银时空盟主的位置，聪明如他应该看的清楚，就算他当时银时空的盟主他也挡不住魔界的入侵，投靠自己才是保全银时空，保全孙家的最好方法。
　　“你……你怎么会知道我的耳朵失聪了？”原本淡定从容的孙权脸色巨变，惊讶的看着苏昊。
　　他耳朵失聪的事情别说江东的其他人了，就连孙策和孙尚香都不知道。
　　苏昊摇头轻笑。“对你来说原因和过程没那么重要吧，重要的是结果。”
　　孙权沉吟的问道：“我凭什么相信你能治好我，还能帮我成为孙家的统治者。”
　　“就凭你现在站在这里还不够吗？”苏昊似笑非笑的看着孙权。
　　他的笑容让孙权觉得很难受，有一种所有心507思和计谋都被看穿了的想法。
　　“孙策和周瑜的小伎俩我会处理的，等我带阿香回东汉书院安顿好再找你详谈。”苏昊笑了笑，话锋忽然一转。“我刚才和孙策交手只用了大概一万三千点的武力，结果你看到了，他受伤了，不知道换做是你，你又会如何呢？”
　　“轰！”
　　苏昊将武力指数飙到一万三千点后朝着孙权勾了勾手。“我就不浪费时间的也让你十招了，你有一次出手的机会，全力攻过来吧。”
　　“好。”
　　孙权答应的很干脆，因为他知道自己似乎并没有拒绝的余地，而且他也很想知道苏昊的实力到底有多强。
　　内力运转，武力飙升。
　　一层层散发着灼热气息的气流在孙权的周身运转，他的双手上跳动着炙热的火焰，充斥着狂躁，强大的气息，仿佛下一刻就会引爆。
　　“真烬R焰！”
　　孙权大喝一声双手猛然推出，刹那间赤红的爆裂气流带着将世间万物燃烧殆尽的强大气息呼啸而至……


第257章 河东高校求援，组建戡乱义勇军！
　　“轰！”
　　爆炸声陡然响起，炸裂的气浪犹如奔腾滚烫的岩浆瞬间朝四周扩散，原本被焰阳掌摧残一遍的练武场此时更加残破了。
　　“呼呼呼……”孙权双手垂放的喘着粗气，瞪大眼睛难以置信的看着眼前毫发无伤的苏昊。
　　苏昊轻描淡写的掸了掸双臂，看着孙权微微摇头。“你比孙策要稍微差一些，平时少玩阴谋诡计，多练练武功吧。”
　　“为什么？”孙权不平衡的大声质问。
　　他的武力指数明明和孙策差不多，凭什么说自己差？
　　苏昊摇摇头没有解释。“以后你就知道了。”
　　虽然孙权和孙策的武力指数差不多，但孙策有跨时空压制，真正的武力肯定要比孙权高出一截，当然孙策是火的原位异能行者，有一定的优势，所以这样对比似乎不公平。可苏昊刚才发现孙权也是火的原位异能行者，这就意味着哪怕他们的修炼速度一样快，孙策在跨时空压制战力的情况下依旧和孙权在一个水平线上，那么谁强谁若不就一目了然了嘛。
　　“苏昊，二哥，你们……”孙尚香的惊讶声音传来，紧接着就见她跑了过来。“你们动手了？”
　　“好好跟着苏昊吧，将来如果有一天孙家保护不了你，他是唯一能保护你的人。”孙权朝孙尚香说了一句，转头看向苏昊。“我等你来找我。”
　　说完，孙权转身离开了。
　　孙尚香皱眉嘟囔道。“二哥这是怎么了？说话莫名其妙的。苏昊，你和我二哥说什么了，他说等你来找他，你们有什么约定吗？”
　　“是啊。”苏昊笑着伸手搭着孙尚香的肩膀，低头在她耳边小声道。“你二哥双手失聪了，我答应帮他治好，而他会支持我。”
　　孙尚香的脸微微一红，因为他说的支持是支持他和自己在一起的事，不过她很快反应过来抓着苏昊的手臂道。“你说我二哥失聪了？这是怎么回事，我怎么都不知道？”
　　“你没发现他特别讨厌别人在他面前咬耳朵说悄悄话吗？因为他听不到只能靠读唇术。”苏昊解释到。
　　孙尚香想了想好像还真是，二哥确实特别讨厌别人在他面前咬耳朵。“你，你真的能治好他的耳朵？”
　　“当然。”
　　苏昊点点头转身顺势揽着她的肩膀。“孙策怎么样？”
　　“医生说我老哥没什么大碍，休养几天就没事了。”孙尚香道。
　　“那咱们回东汉书院？”
　　“我去拿行李。”
　　“嗯。”
　　苏昊陪孙尚香回房间拿了行李，然后感应着气息瞬移回到了东汉书院。
　　“行李我先帮你放在校长室，你先去上课吧。”苏昊接过孙尚香的行李笑着说道。
　　孙尚香点点头。
　　孙尚香突然回来小乔和貂蝉自然知道怎么回事了，下课后就拉着她问起了在江东发生的事情。至于苏昊，回到校长室后他就在琢磨是将名医和华佗从金时空带过来还是带孙权去金时空，这时候让孙权知道事情的真相合不合适。
　　“砰砰砰。”
　　敲门声陡然响起，苏昊随口喊了一声进来，吕布和曹操推门而入。
　　苏昊微微有些意外。“你们两个一起来找我是出什么事了吗？”
　　“确实出事了。”
　　曹操接话道。“我刚刚收到消息，南匈奴高校突然进攻河东高校，河东高校的训导主任，董卓的另一个女婿牛辅给吕布打了siman，希望吕布能救援河东高校。”
　　吕布拱手道。“兹事体大又涉及董卓，我们不敢擅作主张所以请校长定夺。”
　　南匈奴高校进攻河东高校？苏昊记得电视剧里就有这一段，好像是董卓故意设计的吧？一开始吕布回去支援但却负伤而回，董卓在东汉书院成立戡乱义勇军微球武功高强的学生前去保护河东高校，全校没人报名，结果董卓下令以抽签的形式选出人手义勇军成员，当然嘛，董卓做事哪会公平公正啊，所以使坏让赵云和呼延觉罗修中签，最后和典韦，许褚，廖化等人前往河东高校支援，结果半路就被白波黄巾贼袭击，幸好五虎将的其他人及时救援，曹操又用计谋和南匈奴高校结盟，江东军又击退了白波黄巾贼，所以他们才能全身而退平安回到学校。
　　说起来银时空拥有武力指数的可不少，每个势力的麾下都有不少拥有武力指数的高手和绝世高手，精锐部队下的普通士兵更是配有完全不符合银时空科技进度逻辑的波动枪，所以单枪匹马这种事在银时空通常都不会有什么好下场。
　　“全校盟对董卓的处罚结果出来了吗？”苏昊沉吟片刻朝曹操问道。
　　曹操摇摇头：“还没有。”
　　“曹操，吕布，如果我让你们和其他五虎将带兵去帮助河东高校，有没有可能将河东高校变成东汉书院附属学校？”
　　“吞并河东高校吗？”曹操想了想道。“机会很大，毕竟董卓已经死了，以东汉书院现在的势力和吕布等五虎将的勇武，吃下河东高校应该不难。”
　　“南匈奴高校呢？”苏昊看向曹操又问道。“有没有办法和他们结盟，让他们接受东汉书院的统治地位？”
　　“我可以试试。”
　　“好。”
　　苏昊看着曹操和吕布沉声道。“吕布，你带五虎将的其他人筹备戡乱义勇军去支援河东高校。曹操，你负责和南匈奴高校结盟的事情。”
　　“河东高校和南匈奴高校，这次至少吃掉一个！另外你们行动的时候注意情报，小心白波黄巾贼偷袭。”苏昊顿了顿提醒道。“牛辅是董卓的女婿，不可能不知道是我杀了董卓，他向吕布求助极有可能有诈。”


第258章 轮椅上的女人
　　如果吞并河东，联盟南匈奴和江东成功的话，争霸天下当上银时空盟主的阻碍几乎就所剩无几了。至于袁绍，黄巾贼，以及因为董卓之死逃过被贬成弘王的少帝刘辩其实都好解决，袁绍十有八九会挟持刘辩当上丞相，到时刘辩就算不被贬也没什么影响力了，只要苏昊解决掉袁绍的势力然后结合全校盟之力直推黄巾贼，用不了多久就能平定银时空的战乱，到是就算不服自己当盟主的人也无可奈何，要么归隐，要么臣服。
　　组建戡乱义勇军的消息很快在东汉书院传开，报名的人很多，苏昊不是董卓，他在东汉书院声望和名誉可是相当坚挺的，更何况这次还有五虎将领军，所以不到一天的时间就已经选定了义勇军的成员。
　　五虎将的吕布，甘宁，赵云，马超，黄忠，曹家军的典韦，许褚以及不属于任何势力的廖化都在其中，除此之外还有几个不知名的学生以及曹家军的精锐部队，苏昊作为校长特意叫来810部分土龙帮的激动部队一起行动。
　　苏昊亲自主持了祭天誓师后，戡乱义勇军浩浩荡荡的出发了。
　　“铃铃铃……”
　　放学的铃声响起，苏昊起身带上孙尚香的行李准备离开校长室去天台和貂蝉，小乔，孙尚香汇合回家。
　　他刚推门出来就见到门口站着一个有些瘦瘦弱弱的男生。
　　“校长好。”
　　“你是？”
　　“我姓荀，名，字文若，在曹会长不在的时候暂时处理校务。”
　　“哦，那就好好干吧，如果曹操和戡乱义勇军有什么消息的话记得及时通知我，我的siman号码曹操应该留给你了吧？”
　　苏昊没记错的话荀应该是曹家军的人，他的祖先世世代代都是东汉书院的命题大学士，电视剧中的董卓让关羽当命题大学士，他心有不忿就设计陷害想让关羽吃点苦头，结果却阴差阳错的差点害貂蝉被开除。
　　荀拱手应声。“是。”
　　苏昊勉励的点点头，随后离开校长室去了天台。
　　天台上。
　　貂蝉，小乔，孙尚香三人正聊着关于戡乱义勇军的事情，苏昊打了声招呼带着她们回到了定军山。
　　回来后孙尚香拿行李去整理房间，貂蝉小乔也过去帮忙，作为这栋别院里唯一的男人，苏昊反而没人理会了。
　　“一个和尚挑水喝，两个和尚抬水喝，三个和尚没水喝。现在家里住了三个女人，我不会变的没水喝吧？”苏昊嘟囔了一句，随后扬起了嘴角。“还好在外面我还有水喝……”
　　苏昊从董卓死后就一直没机会去看冯媛甄，既然家里红旗不倒，那外面当然也要彩旗飘飘咯，他感应着冯媛甄的气息直接瞬移了过去。
　　一个多小时之后。
　　冯媛甄卧室的床上，苏昊揽着她的肩膀进入了贤者时间。
　　冯媛甄微微侧身趴在苏昊的身上，手轻轻勾着他的脖子，语气慵懒好奇的问道。“你在想什么？”
　　苏昊低头轻笑的说道。“我在想以后。”
　　“以后？”
　　“对啊，你以前说愿意当我的女仆，还算不算数？”苏昊轻抚着她的肩膀，若有所思的问道。
　　“只要我还能和在一起，情人或者女仆的身份对我来说没差别。”冯媛甄发自内心的说道。
　　“那……你介不介意将来换个地方生活？”
　　“去哪？”
　　“到时候我再安排。”
　　苏昊打算等平定银时空后就安排冯媛甄去金时空和韩克拉玛冰心作伴，十年后自己在金时空待的时间应该更多一些，而且家里只有韩克拉玛冰心一个女仆也确实不够用，至于另一个女仆韩克拉玛寒？算了吧，别说她现在大部分时间都待在虚拟招待所里，就算将来分身的问题解决，韩克拉玛寒也不可能天天窝在家里当女仆。
　　“我都听你的。”冯媛甄展颜一笑，慢慢窜下去吞吞吐吐起来。
　　夜幕渐渐降临。
　　苏昊瞬移回家换了身衣服进了重力室修行，一直到夜深才疲惫不堪的出来回房间休息。
　　貂蝉不知道是抹不开面子还是因为孙尚香搬回来了，晚上并没有在苏昊的房间，所以苏昊洗了澡后直接休息，倒头就睡。
　　接下来的几天里，苏昊坐镇东汉书院关注着荀上报的各种消息。曹操那边的进展还在算顺利，十有八九能成功和南匈奴高校结盟，至于戡乱义勇军就没那么顺利了，他们还没到河东高校就遭受到了白波黄巾贼的袭击，好在之前苏昊有所提醒所以他们早有准备，在付出微小代价的情况下击退了白波黄巾贼还从他们口中得知，伏击他们是河东高校透露出来的消息。
　　牛辅想借白波黄巾贼为岳父董卓报仇，当然，他没那个本事直接去找苏昊，所以就想除掉吕布这个叛徒。
　　证据确凿，实力碾压，吕布率领着戡乱义勇军打算直接强夺河东高校，根据他们传回来的消息，成功的几率在八成以上！
　　苏昊放下情报，抬头看向恭候的荀。“你能动用曹家军的情报网吗？”
　　“我能调动一部分。”
　　“帮我查查看袁绍在做什么。”
　　“是。”
　　荀应声出去了。
　　不一会儿敲门声响起，苏昊还以为荀有什么消息了呢随口喊声进来，可推开门进来的却不是荀而是孙尚香，而且……孙尚香是推着轮椅进来的，轮椅上坐着一个长发飘飘文文静静的女生。
　　“是她？”
　　苏昊意外的微微挑眉，目光在孙尚香和轮椅上的女人来回打量。


第259章 刘备的未婚妻：甘昭烈
　　苏昊的目光似乎让轮椅上的女人有些紧张，怯生生的抬头看向孙尚香似乎在寻找主心骨。
　　孙尚香安抚的拍了拍她的肩膀朝着苏昊道。“我是在学校操场遇到她的，她的轮椅卡在学校的青砖路上了，她叫甘昭烈，前些日子家里遭遇大火家人都死了，所以来东汉书院找她的未婚夫。”
　　轮椅上的甘昭烈点点头接话说道。“我，我的未婚夫叫做刘备。”
　　历史上甘昭烈是刘备的妻室之一，刘婵的生母，长坂坡之战后不久就病死了。刘备入蜀后先自封为汉中王，后进位为帝，谥昭烈，称蜀汉昭烈帝，她也因此被尊为昭烈皇后。终极三国中她和刘备小时候指腹为婚，是刘备的未婚妻，不过长大后却从未见过刘备，一直到家里遭难所以才来东汉书院找刘备，可惜当时的刘备是呼延觉罗修假扮的，正和孙尚香打的火热，所以甘昭烈视孙尚香为情敌，心生怨恨还试图毒害孙尚香，可惜没有成功。
　　本质上来说甘昭烈还是个好人，大家尽释前嫌后不单单帮呼延觉罗修在面对刘备好友邹靖时应付了身份被拆穿的危机，还曾假扮孙尚香帮助孙尚香逃走，后来真刘备回归银时空后和真刘备非常要好，无话不谈，至于是否嫁给了真刘备~就不得而知了。
　　苏昊之所以会打量孙尚香和甘昭烈是因为在电视剧中她们两个，一个是假刘备的女朋友，一个是真刘备的未婚妻，在加上杂七杂八的纠葛可以说颇有缘分，只是没想到现实中竟然也凑到了一起，操场那么大，人那么多，偏偏是孙尚香看见了她，帮助了她，不得不说也是种-缘分式的巧合啊。
　　刘备是被苏昊亲手掐死的，如今他的未婚妻找上门，理论上来说苏昊应该慌张或者心虚，但他却全然没有这种情绪。
　　首先刘备确实是自己作死，如果他不跳的那么厉害还投靠董卓的话根本不会死，其次甘昭烈虽然是刘备的未婚妻，但从六岁之后就没见过了，苏昊固然不会像电视剧的张飞那样假扮刘备但也不用太过担心。
　　毕竟他们长大后根本没有感情基础，甘昭烈会找刘备是为了寻求收留，苏昊又没打算给已经死了的刘备送上一顶绿帽子，没打算去撩甘昭烈，所以自然也不在意她是不是原谅自己杀死刘备这件事，只要不捣乱就行了。
　　最主要的是甘昭烈可不是个傻白甜，从她明明双腿无恙却假装残疾这一点就能看的出来，她是个有心计的女人，多半她几天前就已经来到东汉书暗自调查过一些事情了，可她依旧选择什么都不知道的来见自己，目的不就很明显了吗？
　　要么是走投无路希望得到帮助，要么就是想为刘备报仇，根据苏昊的分析，前者的可能性更大一些，这样的话还有什么可担心的。
　　“我知道了。”
　　苏昊点点头笑着对阿香道。“她的事我来处理，你先出去吧。”
　　“你……打算怎么处理？”孙尚香撇了一眼甘昭烈犹豫的问道，她听说过刘备的事情。
　　“我会处理的。”
　　苏昊给孙尚香一个放心的眼神，孙尚香犹豫了片刻还是点点头出去了。
　　“砰。”
　　门轻轻关上。
　　苏昊起身走到甘昭烈的面前笑着问道。“你是打算现在就聊你未婚夫的事情还是便喝茶边聊？”
　　甘昭烈怯生生的说道。“都，都可以。”
　　“那就变喝茶边聊吧。”苏昊走到旁边的沙发坐下自顾自的到了两杯茶水。“你不打算过来喝茶吗？还是，你打算让我这样用后脑勺对着你聊天？”
　　“我……我不过去，我的腿……”甘昭烈看着沙发旁凸起的地毯低声黯然的说道。
　　苏昊笑了笑，既然你想装那我就陪你玩一会儿好了。
　　“抱歉，是我忽略了。”苏昊起身假装歉意的来到甘昭烈面前，试探的伸出手。“你不介意我……”
　　“抱歉，给你添麻烦了。”甘昭烈显得局促又尴尬的低头说道。
　　“没关系。”
　　苏昊不以为然的笑了笑伸手将甘昭烈抱了起来，她很轻，几乎没什么重量，苏昊抱着她转身回到沙发旁，如果她想为刘备报仇的话现在是最好的偷袭机会。
　　但甘昭烈什么都没做，只是在被苏昊放下的时候羞答答的说了声谢谢。
　　…… …… 0
　　这反应就有意思了，是故意迷惑自己吗？
　　苏昊在她旁边坐下故意将水杯递给她再次创造了便于她偷袭的机会，可她却好像根本没察觉出来似的，除了谢谢似乎不会说别的了。
　　“刘备……”苏昊见状也不在试探了，兵来将挡水来土掩，又不是什么大事。“刘备之前确实是东汉书院的学生，前段时间董卓某乱控制东汉书院的时候刘备投靠了董卓，在我镇压叛乱的时候试图抵抗，冥顽不灵，所以被我亲手杀了。”
　　“什么……”
　　甘昭烈震惊的失声大喊，手中的水杯一个不稳从中跌落，杯中尚热的茶水直接撒在了裙子和腿上。
　　“啊……”
　　甘昭烈烫的大叫一声急忙擦拭，苏昊愣了愣，她下的成本还真够大的啊，不管是求收留还是想报仇，她现在假装什么都不知道的样子确实太逼真了。
　　苏昊的目光顺着她手掌擦拭的视线看了过去，裙子已经湿了一片，而裙角下方的腿更是被烫的快速红了起来。
　　甘昭烈双手紧握忍着疼，震惊悲伤的看向苏昊。“你说我的未婚夫刘备已经……已经死了……”


第260章 甘昭烈的价值
　　“为什么……为什么会这样……我的备哥哥……”甘昭烈双眼通红，失魂落魄的呢喃了起来。
　　泪水在她的眼眶打转，很快掉落了下来。
　　“说哭就哭，演技还这么好……该不会是我猜错了吧？”苏昊饶有兴趣的看着甘昭烈，真的没看出她的反应有什么破绽。
　　不管是惊讶的失声大喊，水杯翻洒，还是现在的失魂落魄，悲伤流露似乎都很逼真，逼真的看不出任何演戏的成分，至少苏昊没看出来，所以他想到了另外一种可能，甘昭烈可能真的不知道刘备已经死了。
　　电视剧中甘昭烈来东汉书院找刘备是什么情况？她家遭难了，家没了，亲人也没了，呼延觉罗修这个假刘备又带领五虎将闯出名头，所以甘昭烈才想到来东汉书院找他的备哥哥求收留，否则她一个女生无家可归的在这样的乱世怎么生存？小时候的情谊固然有，但如果她真的那么在乎婚约的话之前为什么没有去找刘备？
　　不知道刘备的下落？别闹了，远在江东的孙尚香和孙策都知道刘备是个小气好色，贪生怕死的A货达人，甘昭烈如果在意这个婚约的话怎么可能不知道？只能说甘昭烈是在知道刘备在东汉书院混出名堂了，所以不得已才找来的。
　　来之前又怕刘备不肯收留，假扮残疾已博同情，可以说她真正的目的是想留在刘备的身边生活，只不过真的融入进来后发现本该是五虎将大嫂的她变成了孙尚香，自己也没有得到大嫂或者说刘备未婚妻的待遇，所以才心生怨恨。
　　现在呢？
　　刘备压根就没闯出什么名头，学校里几乎也不会有人议论这个笑柄，投靠董卓的小人，所以甘昭烈应该是走投无路了所以才只能来找东汉书院找刘备了，而刘备没那么出名，她就算打听估计东汉书院的人也不愿意多提起刘备，所以她很有可能还不知道刘备已经死了的事情，只是按照原本的计划先假装残疾博取同情。
　　如果是这样的话，她对自己故意露出来的偷袭机会视若无睹也就合情合理了，她都不知道刘备已经死了，自然不会想要报仇了。
　　不过事实究竟怎样也很难说了，毕竟当初要不是她对孙尚香下毒被孙尚香发现端倪，呼延觉罗修，五虎将，小乔，貂蝉，孙尚香可都被她耍的团团转呢。
　　苏昊皱了皱眉，他不喜欢这种阴谋算计的思考方式所以他叹了一声开门见山的问道。“甘小姐，我就直话直说好了。对于刘备的死我问心无愧，他做的事情也举校共知，如果你不接受这个事实也没关系，你想报仇也随你，我接着就是了。”
　　“但是如果你能接受的话，鉴于你的遭遇，我可以对你提供一定的帮助，至少可以让你衣食无忧的生活下去。”
　　给甘昭烈一定的帮助对苏昊来说不算什么，出于人道主义……好吧，人道主义是扯淡，苏昊虽然不是那种唯我独尊又小肚鸡肠的龙傲天但他也没圣母心泛滥到随便帮助别人，至少不会在没有交情，没有好处的情况下帮助别人。
　　苏昊之所以愿意帮助甘昭烈既不是怕她报仇也不是怕什么流言蜚语，而是因为他想到了关羽。
　　虽然说看到一个姿色还不错的女人想到的却是另一个男人这确实有点怪异，但在苏昊心里关羽可比甘昭烈重要多了。
　　虽然关羽因为倒带记忆删除术的原因忘记了和刘备结拜的事情，可等自己当上银时空的盟主，两个时空互通有无的时候，指不定就有人说漏嘴或者让关羽想起来或者反应过来什么，有甘昭烈这个刘备的未婚妻在，有她开口，重情重义的关羽应该会听。
　　虽然说天下高手何其多，不差关羽和张飞，但手下其实和女人一样，当然是多多益善，尤其是在时空大战会爆发的这个前提下，能扩充自己的羽翼干嘛要往外推呢…… ……
　　“我……我不知道，我恨你杀了备哥哥，但如果备哥哥真的像你说的那样做了那么多的坏事，我……我不会找你报仇的。”甘昭烈抽泣了好一会儿似乎才渐渐清醒过来，哽咽的朝苏昊说道。
　　“你可以去打听关于刘备的任何事情，如果有结果了，有决定了，随时可以来找我。”苏昊点点头。“还是那句话，杀刘备我问心无愧，如果你愿意接受我的帮助，我会给你衣食无忧，安安稳稳的生活。”
　　甘昭烈红着眼睛点点头站起身走向了自己的轮椅，她看了一眼苏昊发现他没有任何表示，坐着轮椅推着离开了校长室。
　　“知道刘备死了所以也不假装残疾博可怜了吗？”苏昊笑了笑没有在意。
　　他不在意，孙尚香却很在意，当她发现甘昭烈眼睛红红的从校长室自己推轮椅出来后就急忙询问了起来，可惜甘昭烈只是摇头根本没有解释，无奈之下孙尚香只能帮甘昭烈送出东汉书院然后又来校长室找苏昊了。
　　“甘昭烈的5.7事，你怎么处理的？”孙尚香在苏昊旁边坐下好奇的问道。
　　“你觉得呢？”苏昊笑着问道。
　　“你告诉她真相了？你就不怕她生你的气吗？”孙尚香皱眉问道。
　　苏昊耸耸肩拍了拍孙尚香的手背。“她又不是你，我干嘛在意她生不生我的气？”
　　“现在再说甘昭烈的事情，干嘛扯到我身上啦。”孙尚香眼神闪烁道。
　　“是哦。”
　　苏昊坏笑的握住了孙尚香的手。“可现在几乎所有人都知道我把你抢回来了，打伤了孙策，孙权，还给袁绍戴了一顶绿帽子，所有人都知道你是我的女人了，那我当然在意你生不生气啊。”


第261章 三个和尚没水喝
　　用生米煮成熟饭来形容苏昊和孙尚香目前的关系有些不恰当，只能说黄泥掉进裤裆里，不是那啥也是那啥了。
　　所有人都知道袁绍派人去孙家接孙尚香的时候，孙尚香和苏昊在一个屋里躺在一张床上，苏昊不仅给袁绍戴了一顶绿油油的帽子，还直接将孙尚香从江东抢回了东汉书院，这种情况下要说孙尚香和苏昊没关系，别说旁人了，就连听到过解释的貂蝉和小乔都不相信他们两个是清清白白的。
　　要是没点事的话，苏昊会去江东打伤孙策和孙权还直接将袁绍往死了得罪？要是没点事的话为什么睡在一起的时候被人堵到？
　　只不过孙尚香刚回来没多久，貂蝉也好，小乔也罢，都没有谈这个话题罢了。
　　“甘，甘昭烈的事情你自己处理吧，如果她没有帮刘备报仇的意思你就帮帮她，她一个女生，家里遭难，行动又不便，挺可怜的。”孙尚香眼神闪躲的挣扎起身。
　　苏昊笑着点点头。“我会的。”
　　“我，我走了。”
　　孙尚香说完走向了门口直接开门出去了。
　　苏昊哑然失笑的摇摇头起身走回办公桌开始审批校务，荀虽然代替曹操处理学校的校务，但很多文件都需要他这个校长审批签字才行。
　　忙忙碌碌中一天的时间就这样过去了。
　　放学后苏昊带着貂蝉，小乔，孙尚香回家，看起来她们相处的很好似乎没什么问题，吃晚饭的时候大家也是有说有笑的，但苏昊能感觉到这种好只是一种表面，如果自己对她们任何一个表示亲近的话，这种好就会被瞬间打破。
　　换言之，三个和尚没水喝的担忧成真了。
　　“砰！”“砰！”“砰！”
　　苏昊在重力室挥汗如雨的修炼了几个小时，一直到夜深他才出来洗澡回房间准备休息。
　　宽敞的大床上，苏昊不禁有些哑然。
　　明明家里住着三个女人自己却还有独守空房，这也未免太惨了点吧？
　　他辗转反侧了半天也没睡着，索性起来穿上外衣打算去看看甘昭烈的情况，她一个人来到东汉书院孤苦无依，手里估计也没什么钱，万一出点什么事的话对自己的计划不利，更何况电视剧中甘昭烈表明身份后就暂时住进了曹家大院，算是有个落脚的地方，现在嘛可就不好说了。
　　“咻――”
　　人影一闪，苏昊锁定甘昭烈的气息位置悄然出现。
　　皎洁的月光挥洒大地，夜风中带着一丝丝的凉意。苏昊环顾四周，很快在不远处的公共长椅上看见了团缩发抖的甘昭烈。
　　“连住店的钱都没有了吗？”苏昊蹙眉走了过去。
　　甘昭烈听见靠近的脚步声瞬间坐了起来，转身警惕的看着来人。
　　“怎么是你？”
　　甘昭烈愕然的看着站在自己面前的苏昊，完全没想到会是他。
　　“你打算就住这儿了吗？”
　　“我……”
　　甘昭烈听见苏昊的问话微微低头，神色黯然，语气苦涩不甘的说道。“我本来不用露宿街头的。”
　　“所以你是在怪我杀了刘备让你露宿街头了？”苏昊挑眉问道。
　　甘昭烈摇摇头悲伤的说道：“我只怪自己的命不好，家没了，亲人也没了，唯一能依靠的未婚夫也因为行差踏错死了，或许……这就是我的命运吧。”
　　“你可以跟着我。”
　　苏昊看着甘昭烈缓缓说道。“我说过如果你能接受的话，我会让你衣食无忧，踏踏实实的生活下去。这个期限，可以是一辈子。”
　　甘昭烈楞了楞，眼神有些疑惑：“为什么？你不是说杀备哥哥问心无愧吗？为什么要帮我？”
　　“虽然你看起来柔柔弱弱但你是个聪明人，我就直话直说了。”苏昊看着甘昭烈缓缓说道。“我愿意帮你是因为你有让我帮的价值，我这个人做事喜欢各取所需，我得到我想要的，你得到你想要的，你好，我好，大家好。”
　　甘昭烈的眼神闪过一抹犹豫，她确实是个聪明人，但越是聪明人想的就越多，苏昊说他得到他想要的，自己……还有什么是他想要的……
　　冷风阵阵吹过，看着昏暗寂静的四周，甘昭烈深吸了口气抬头问道。“你能给我什么？”
　　“一个新的家怎么样？”
　　苏昊挑了挑眉笑着说道。“我可以帮你买一栋宅院，属于你的宅院，可以给你生活费让你衣食无忧的生活，顺便我还会派人保护你的安全。”
　　“果然是这样……”
　　甘昭烈听着苏昊提出的条件，越想越觉得自己的猜测没错。如果是以前，如果刘备还活着她断然不会接受，可现在她露宿街头，身无分文，不接受又能怎么办呢？她来找刘备是因为她和刘备有婚约，可以让刘备收留自己，她连刘备长什么样都不知道，那么谁是刘备，是不是刘备又有什么关系。
　　当走投无路的时候最大的奢望就是可以平平稳稳的活下去，而苏昊，是她唯一可以抓住的救命稻草。
　　“我，我答应了。”
　　“那就跟我来吧。”
　　甘昭烈起身想要去拿她的轮椅，苏昊却摆手道。“别拿了，你以后又用不上这东西，我先带你找个旅馆住下，明天再帮你找房子。”
　　甘昭烈默然的点点头。
　　附近不远处就有一家旅馆，苏昊带着甘昭烈进去开了个房间。
　　“你应该没吃晚饭吧，我去问问老板有没有什么吃的。”进屋后，苏昊对甘昭烈说了一声转身又下去了。
　　甘昭烈犹豫了片刻，缓缓脱掉衣服走进了卫生间。
　　淅沥沥的水声很快响了起来。


第262章 道貌岸然苏校长？
　　“咦，怎么没有开灯？”
　　苏昊拎着袋子一进门就发现房间里昏暗无光，他疑惑的嘟囔了一句关上门准备开灯，甘昭烈的声音却突然响起。
　　“不要……不要开灯……”
　　甘昭烈声音颤抖的缓缓从阴影中走向了苏昊，月光透过窗户照在她娇弱雪白的身体上，仿佛给她披上了一层银妆。长发披肩而落，堪堪挡住车灯，她的腿虽然没有那么长但却笔直剔透，迈着犹豫却又坚定的矛盾步伐来到了苏昊的面前。
　　苏昊惊讶的看着甘昭烈，眼神从震惊，错愕，慢慢的变成了了然，饶有兴趣的打量了起来。
　　半晌后。
　　苏昊收回目光随手将袋子放在旁边的桌子上，似笑非笑的开口问道。“你这是什么意思？”
　　“什么意思？这不就是你想要的吗？”甘昭烈暗暗想着却没有开口，她知道有些人，尤其是位高权重的人说话做事都很道貌岸然，装腔作势，就算想做什么，想要什么也绝对不会直接说出来。
　　苏昊可是东汉书院的校长，应该……也是这种人吧。
　　“我……我493只是想感谢你的帮助，这是我唯一能报答你的了。”甘昭烈慢慢的抱住了苏昊。
　　苏昊挑了挑眉。“你是刘备的未婚妻，我杀了刘备，你却要用自己来感谢我，这不太好吧？传出去别人会以为我苏昊是杀夫夺妻之辈。”
　　甘昭烈的嘴角微微抽了抽，夺人妻子的事情你又不是没做过，你以为我没听说你抢袁绍未婚妻的事吗？送我房子给我零花钱让我衣食无忧，踏踏实实的跟着你，还是一辈子，你的目的不就是想得到我吗？刚才还说各取所需，帮我是为了得到你想要的，现在又装模作样的觉得为难，不就是既能得到我又能有一个好名声吗？果然是道貌岸然之辈。
　　“我虽然是刘备的未婚妻，但六岁之后我们就再也没见过了，现在他已经死了，我们的婚约自然也就作废了。”甘昭烈低声道。
　　“不行，对我来说，你是刘备的未婚妻才是最重要的。”苏昊撇嘴皱眉，如果甘昭烈不是刘备的未婚妻哪将来还怎么劝说关羽？
　　“……”
　　甘昭烈的表情变的古怪了起来，苏昊的特殊要求在她看来更证明了他喜欢夺人妻子的喜好。
　　“我知道了……”她低声说道。
　　“不，你不知道。”
　　苏昊摇摇头推开甘昭烈，眼神玩味的说道。“我大概猜到你演的是那一出了，你以为我帮你是想睡你？”
　　“不是的，我只是……我只是想感谢你。”甘昭烈已经认定苏昊是有特殊癖好的道貌岸然之辈，所以摇了摇头没有承认。
　　“作为一个正常的男人你的感谢我可以接受，但有些话要提前说清楚，我帮你是对你有所图没错，但不是睡你。”苏昊抬手捏着甘昭烈的下巴，微微摇头道。“刘备虽然死了，可他的结拜兄弟关羽和张飞还活着，鉴于某些事情我暂时还不能告诉你，所以你只需要知道我帮你是想让你以刘备未婚妻的身份在某些事可能发生的时候替我劝住他们，让他们真正的为我效力。”
　　“明白了吗？”
　　苏昊似笑非笑的看着茫然错愕的甘昭烈，一开始他确实被甘昭烈的反常行为搞的有些懵，但很快就反应过来甘昭烈应该是误会了。
　　她确实有些小聪明也有些小心机，可越是这样就越容易按照自己的思维逻辑来猜测事情，所以如果她真要感谢的话，苏昊不会拒绝。他又不是柳下惠，平时看见美女都会想去撩，更何况是主动送上门的？坐怀不乱这一套不可能发生在他身上。
　　“明……明白了……”
　　甘昭烈此时尴尬的恨不得找个地缝钻进去，事情竟然和她想的完全不一样，苏昊真正想要的不是她而是刘备的结拜兄弟，两个男人……
　　这次她没有误会苏昊是不是对男人有什么特殊癖好，猜测错误的尴尬有一次就够了，何况她也知道对很多有野心的男人来说，得利手下远远比女人更重要，更有吸引力。
　　苏昊松开甘昭烈的下巴慢慢向下，嘴角扬起的看着她问道：“那么……你还要感谢我吗？”
　　甘昭烈之前言谈举止很大胆是因为她相信自己的判断，相信道貌岸然的苏校长是想让自己主动，可现在弄清楚原因后，她却尴尬的低着头一句话都说不出口了。
　　“你不拒绝，我就当你默认了。”
　　苏昊缓缓脱去自己的衣服拉着低头默然的甘昭烈躺了下来，不一会儿，阵阵低吟声响了起来。
　　夜，悄然而逝。
　　清晨的阳光普照大地，苏昊略显疲惫的从自己的房间里走了出来。
　　“早啊。”
　　孙尚香恰好也从房间里出来，看见苏昊打了声招呼疑惑的问道。“你好像很困的样子啊，昨天晚上没睡好吗？”
　　苏昊随口应道。“是啊，确实没睡好……”
　　昨天去找甘昭烈的时候就已经半夜了，鼓完掌，甘昭烈吃了点东西，然后又来了一次，半个小时前他才瞬移回自己的房间，洗澡换了套衣服，根本没时间睡觉。
　　老实说苏昊觉得自己有点作死，家里这三个还没有摆平现在又把甘昭烈给睡了，难道自己真有喜好夺人妻子的隐藏属性？
　　电视剧中，孙尚香是呼延觉罗修的女朋友，貂蝉是关羽的女朋友，小乔是周瑜的朋友，甘昭烈又是刘备的未婚妻，而他想打主意的大乔则是孙策的女朋友……哎妈，这么一算的话银时空似乎只有兽医护士小姐姐在电视剧中没有CP啊。
　　不过有句话怎么说来着，有花堪折直须折，有妹能撩直接撩，电视剧里有没有CP不重要，重要的是她们现在都是自己的女人啊。


第263章 修罗场还是水晶宫？
　　新的一天开始了。
　　苏昊和貂蝉，小乔，孙尚香吃过早饭去了东汉书院，他在校长室里处理了一个多小时的文件，关注了下曹操和戡乱义勇军的进展，然后去找甘昭烈了。
　　“咻！”
　　苏昊用瞬间移动出现在甘昭烈的房间里，甘昭烈还没有睡醒，他索性脱掉外衣搂着她一起睡了会儿。
　　这一睡就是两个多小时。
　　“啪！”
　　卫生间的门轻轻关上，洗漱穿戴完的甘昭烈朝苏昊怯怯一笑。“我收拾好了-。”
　　“那就走吧，先去吃午饭然后带你去找房子。”苏昊随口说了一句，走过来揽着甘昭烈出门了。
　　――
　　一个多小时后，苏昊和甘昭烈出现在一栋独门独院的别墅前。
　　苏昊环顾四周，揽着甘昭烈的腰说道：“应该就是这栋了，看样子房东还没来，我们等等吧。”
　　甘昭烈乖巧的点点头，目光好奇的朝别墅里张望。
　　苏昊随意的看着两边的街角，不一会儿有个人影在街口出现。
　　“应该是房东来……呃……怎么是她？”苏昊看着走近的身影神情一愣，完全没想到会在这种情况下见到冯媛甄。
　　虽然冯媛甄说过不介意他有别的女人，但这话小乔还说过呢，但结果孙尚香一来她们不还是三国鼎立了嘛，所以苏昊很干脆的松开了甘昭烈的腰，并且第一时间迎向了冯媛甄。
　　“亲爱的，你怎么在这？”苏昊抱着冯媛甄亲了一下，神色如常的问道。
　　“是你们要看房子吗？”冯媛甄看了一眼甘昭烈，解释道。“这是我同事的房子，她临时有事来不了就拜托我拿钥匙过来带你们进去看看。”
　　甘昭烈那么聪明哪能猜不到这个女人可能是苏昊的外室，所以她根本没有说话只是怯生生的笑了笑。
　　“这样啊……”苏昊真没想到事情会这么巧，他顿了顿给她们互相介绍了起来。“这是我女朋友冯媛甄，这是甘昭烈。”
　　甘昭烈礼貌的微笑问好。“你好。”
　　“你好。”
　　冯媛甄回了一句转头对苏昊道。“她也是你的女人？”
　　果然问了……
　　苏昊就知道以冯媛甄有话直说的性格肯定会问的，不过他也没打算隐瞒，所以干脆的点点头。“是，不过她的情况和你不一样。”
　　“这房子是替她买的？”冯媛甄又问道。
　　“是。”
　　“所以你会一直养着她？”
　　“是。”
　　“先进去看看房子吧。”冯媛甄拿出钥匙开门进去了。
　　甘昭烈有些尴尬的看向苏昊，苏昊朝她点点头带她跟着冯媛甄进去了。
　　别墅虽然不是很大但整理的很干净，很有格调，冯媛甄之前应该来过这里，所以还算熟悉的为他们介绍了起来。
　　“我能随便参观下吗？”甘昭烈试探的朝冯媛甄问道。
　　冯媛甄点点头：“当然可以。”
　　甘昭烈悄悄的撇了一眼苏昊，转身四处参观了起来。
　　“生气了？”
　　苏昊抱着冯媛甄柔声问道。
　　冯媛甄摇摇头。“没有啊，我不是说过不介意的嘛。虽然刚才是有些惊讶和不舒服，不过我现在更想知道你说她和我不一样是怎么回事。”
　　“如此如此――这般这般――”
　　苏昊松了口气将他杀了刘备，删除关羽的记忆到帮助甘昭烈的目的以及甘昭烈误会后还是发生了关系的事情原原本本的告诉了冯媛甄。
　　“原来是这样啊……”
　　冯媛甄看起来似乎真的没有介意，她想了想说道。“如果是这样的话我觉得没必要给她买房子，她会跟着你是因为走投无路，如果你现在满足了她所有的要求，将来怎么办？你……家里还有女人，不可能经常来她这里吧？万一平静安逸的生活过多了她有别的想法了怎么办？”
　　苏昊和甘昭烈既不像他和冯媛甄这样一见钟情以及日久生情，也不像貂蝉小乔她们那样朝夕相处感情深厚，还一起经历了很多事情，所以一年，两年，十年……苏昊也不敢保证甘昭烈会不会有什么别的想法。
　　“你的意思呢？”苏昊朝冯媛甄问道。
　　冯媛甄嫣然一笑：“让她和我住。”
　　“和你住？”苏昊皱眉道。“可我答应送她一套房子了。”
　　0 …… 0
　　“没说什么时候送吧？”冯媛甄问道。
　　苏昊摇摇头。
　　“那就行了。”冯媛甄笑着说道。“她刚来这边人生地不熟，让她和我住互相也可以有个照应，能让她尽快的适应新的生活。而且我们住在一起，不管你是想看她还是想看我就只需要来我家就可以了，不用浪费机会选择去谁哪里或者分开跑两个地方，我也可以有更多的时间见到你。”
　　“我可以帮你了解她，看着她，上次你不是说未来会安排我去什么地方吗？如果你不打算让她也一起去的话，可以等我走后将我的房子送给她。”冯媛甄踮着脚尖亲了苏昊一下，得意的说道。“而且……你不想试试我和她一起陪你是什么感觉吗？”
　　“砰！”
　　苏昊感觉自己的小心脏猛的跳动了起来，下意识浮想着冯媛甄和甘昭烈一起的样子，很不争气的说道：“这……这样太委屈你了吧？”
　　“不会啊，只要能和在一起，其他的对我来说都不重要，更何况你越来越厉害了，我虽然不怕死但有人能替我分担也很好啊。”冯媛甄轻抚着苏昊的脸颊，柔声的说道。“我不会去争也不会去要求你什么，因为我知道，我越是为你考虑，你就会越爱我，越不会离开我。”


第264章 袁绍越努力，死的就越快！
　　有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。
　　苏昊生拉硬拽的将貂蝉，小乔，孙尚香安排在一起想要左拥右抱，然后呢？非但没享受到齐人之福反而让他不敢轻举妄动，哪个也不敢撩，落得孤枕难眠，三个和尚没水喝的下场。结果墙内开花墙外香，到是意外撞破的冯媛甄主动提出可以帮苏昊达成所愿。
　　修罗场变成水晶宫，惊喜来的太突然了。
　　苏昊压下心中的窃喜，摇摇头对冯媛甄道。“让甘昭烈和你一起住可以，但房子还是要买给她的，就算不住，这里属于她，她也安心。更何况，你已经把自己给了我，我怎么可能将你的房子送给另外的女人。”
　　“我虽然很渣，但还没渣到那种地步。”
　　冯媛甄感动的点点头：“那就听你的。”
　　“昭烈，昭烈……”
　　苏昊转头喊了几声，没一会儿甘昭烈回来了。
　　“怎么了？”甘昭烈朝两人问道。
　　苏昊考虑了会措辞开口道。“这房子你还满意吗？”
　　甘昭烈对这里很满意但却没有发表意见，轻轻的摇摇头乖巧道。“我听你的。”
　　“那这栋房子以后就属于你了，回头你和冯媛甄去办理更名过户的手续。不过……”苏昊顿了顿看着没有任何异样的甘昭烈。“房子归你，你怎么处理都可以，但我希望你可以暂时搬去和冯媛甄一起住，这样彼此间也有个照应。”
　　甘昭烈愣了愣，和她一起住？这……这算怎么回事啊？
　　“你很为难吗？”
　　“不，不会的，我都可以。”甘昭烈连忙摇头看向了冯媛甄。“那以后就麻烦你多多照顾了。”
　　“为了他，这些都是应该的。”冯媛甄毫不遮掩自己对苏昊的情义。
　　冯媛甄和她的同事联系好买房的相关事宜，苏昊也将钱打给了冯媛甄，然后带着她们一起回到了之前住的旅馆，简单的收拾了下东西就让冯媛甄带着甘昭烈走了，临走的时候她还给了甘昭烈一笔钱当做生活费。
　　忙忙碌碌中时间总是过的特别快，苏昊回到东汉书院的时候已经快要放学了。
　　处理了几分文件后放学的铃声响了，苏昊离开校长室找到三女直接回家了。
　　吃饭，修行，睡觉，苏昊按部就班的度过了放学后的时光，然后开始了新的一天。
　　“砰砰砰！”
　　“进。”
　　苏昊的声音落下，荀推开校长室的门一脸激动的说道。“校长，好消息，会长传来了好消息。”
　　“和南匈奴高校结盟成功了？”苏昊挑眉问道。
　　荀连连点头。“是，刚刚会长发来消息说已经正式和南匈奴签订了联盟协议，南匈奴高校愿意接受东汉书院的统治地位以及征召指令，条件是我们东汉书院需要提供给南匈奴高校一定的教学基金以及在他们有危险的时候提供援助。”
　　苏昊满意的点点头，曹操办事一般情况下都是可以信赖和放心的。“好，还有别的消息吗？”
　　“有。”
　　“会长率领南匈奴高校去河东高校帮忙了，不日就能和戡乱义勇军一起拿下河东高校。”荀接着说道。
　　“嗯。”苏昊点点头。“对了，上次让你调查袁绍的情况，结果怎么样了？”
　　荀微微皱眉道：“校长，袁绍的行为有些反常，根据曹家军对袁绍的调查了解，他在知道您……您抢走孙尚香后应该大发雷霆，即刻采取行动才对，可这么长时间过去，我们没有发现袁绍的部队有任何形式上的调动，甚至就连袁绍本人也没有对这件事发表任何的看法。”
　　“不过……”荀欲言又止。
　　“说吧，不过什么。”
　　荀点点头：“不过根据我的猜测，袁绍之所以没有采取行动是因为他现在的精力都放在对付十常侍上了，等他解决十常侍因此掌握大权，恐怕他第一个要对付的人就是校长您…… ……”
　　“不……”
　　苏昊冷笑一声。“到那时候这个世界可能就没有袁绍这个人了。”
　　“呃……”
　　荀连忙低头。
　　“你去忙吧。”苏昊挥挥手示意荀可以出去了。
　　荀的猜测应该八九不离十，虽然在终极系列中曹家军的人表现的机会不多，荀更是以一种反角的形象出现，但他能设计关羽差点害貂蝉被退学就说明他有两下子，曹操让他代替自己处理校务也是对他能力的一种认可，所以袁绍之所以没有采取行动的原因应该就是在谋权吧。
　　袁绍虽然有勇无谋，但仅仅无谋而不是无脑，他应该知道自己的实力有多强，贸然出手自取其辱，而按照银时空的常识，他努力获取更大的权利，以权压人才是最好的办法，到时候随便找个由头就可以针对自己，甚至直接派兵攻打东汉书院。
　　想法是不错，可惜根本不可能成功。
　　苏昊既不是银时空的人又是金时空的盟主2.1，怎么会吃他这一套？别说他挟天子以令诸侯，就算他当上银时空的盟主苏昊也不刁他啊！
　　“袁绍啊袁绍，你可要加油努力啊，只有你将少帝刘辩拉下马我才好当上银时空的盟主，要不然逼迫小孩子让位我还真有些下不去手呢，太丢人了。”苏昊侧身靠着椅背，双脚搭在办公桌上轻笑了一声。“袁绍成功，他的死期就不远了，不过他还有个弟弟袁术，手下的亲信兵马也不少。看来……得让孙权表现表现了。”
　　苏昊眯着眼睛感应着孙权的气息位置直接发动了瞬间移动。
　　“咻――”
　　人影一闪，苏昊出现在了孙权的面前。


第265章 你杀袁术，我让孙策消失！
　　突然出现的苏昊让孙权吓了一跳，好在他城府深，反应快，咳嗽了几声掩盖住自己的惊慌，故作镇定的问道：“咳咳……你，你来什么。”
　　“告诉你一些事，让你做一些事……”苏昊轻笑的说道。
　　孙权皱眉道。“什么事。”
　　“袁绍正在对付十常侍想要挟天子以令诸侯，我不忍心欺负小孩，所以当袁绍罢免少帝刘辩的权力后，我就会杀了袁绍。”苏昊淡淡的说道。“我要你解决袁绍的弟弟，袁术。”
　　孙权冷笑道。“袁术虽然不如袁绍，可解决他也没那么容易，我没有兵马也没有机会，怎么杀袁术？更何况，杀了袁术对我而言有什么好处？”
　　“怎么杀那是你的事，如果你连袁术都解决不了的话那就是烂泥扶不上墙，我也没有和你结盟的必要了。”苏昊不以为然的耸耸肩，看着脸色变的愤怒难看的孙权轻笑的继续说道：“至于好处嘛……我让孙策不翼04而飞怎么样？”
　　孙权的表情陡然一变，内力调动，掌心处瞬间跳跃出炙热的火焰，眼神锐利阴冷的盯着苏昊。“你敢我杀我大哥！”
　　苏昊眯着眼睛看着孙权：“呦呦哟，你要干嘛，是想和孙策一样在床上躺几天，还是想英年早逝啊。”
　　“你少威胁我，我和你结盟可以，但不允许你伤害我大哥，不允许伤害我孙家任何一个人。”孙权目光阴沉警惕的看着苏昊，虽然他也怕死，但此时看起来却一往无前，毫无惧色。
　　苏昊看着毫无惧色的孙权突然笑了，老实说他觉得孙权才是银时空第一枭雄，明明很敬重自己的大哥孙策，却又为了权力三番两次出卖孙策的行踪，最终害死了孙策。可偏偏他对孙策的敬重，情义又都是真的，孙策死后也为此悲伤，难过。
　　单从这一点来说，曹操，刘备，袁绍就都不够看，就连董卓也比之不如，毕竟董卓已经魔化，而且也没有杀过自己的亲人，假孙坚叶赫那拉思提到是可以和孙权比一比，可惜他不是铁时空的人。
　　“我不会伤害孙家的其他人，我只会伤害你。”苏昊没理会孙权那择人而噬的目光，笑吟吟的说道。“我换个说法好了，我可以让孙策消失，他不在，你自然就能出头了。”
　　孙权的神色慢慢缓和下来皱眉道。“你想做什么？”
　　“等曹操和五虎将回来，我会让曹操召集全校盟所属各校区校盟学生会长在东汉书院开一个针对白波黄巾贼的联合会议，孙策身为江东高校学生总会长肯定会参加吧，如果他路上突然被人埋伏，然后失踪，那么理所当然你就会接替他的权力和位置做你想做的事。”苏昊顿了顿目光冷森道。“我保证他不会死，不会影响你成为孙家唯一的统治者，但作为交换，我要你将周瑜开除学生会。”
　　“周瑜是我江东难得的人才。”孙权犹豫道。
　　苏昊冷笑道：“和我有关系吗？”
　　苏昊设计孙策失踪是为了救他的命，别看孙权刚才反应那么大，那么坚决，真有合适的机会或者到了必须踢开孙策这块碍脚石的时候他肯定会下手，所以孙策从银时空失踪的话，孙权可以顺利上位，孙策也能保住性命，最主要的是苏昊也可以和死人团长有个交代，毕竟拿安魂曲的时候他可是说了要给死人团长一个惊喜的，回头让孙策认祖归宗，好好当铁时空的叶赫那拉宇策就好了。
　　如果不影响孙权的地位和权势，他还是念感情的，所以只要将他的仇恨集中在叶赫那拉思提的身上，以他和孙策，孙尚香从小一起长大的兄妹情谊，就算不能原谅也不至于要报仇拼个你死我活。这样一来不管是从孙尚香这边，还是从真孙尚香小慈那边来说都算是有了一个说得过去的结果，都会念自己的情。
　　至于将周瑜从学生会中开除那就是捎带手的，仅此而已。
　　孙权衡量了片刻做出了决定。“如果你能保证不伤害我大哥而且不会让他再回来捣乱的话，我答应你的要求。”
　　“到时候如果你想见他的话我随时可以安排，怕只怕……你根本不会再想见他。”苏昊耸耸肩笑着说道。“什么时候动手你自己看着办，袁术死，孙策就会消失。”
　　“等等。”
　　孙权感觉苏昊似乎打算离开，急忙喊住了他。“你刚才说的联合会议就是最好的机会，袁绍肯定不会去东汉书院见你，十有八九会697将汝南高校学生会会长的位置交给他的弟弟袁术。到时候你和我在他们来的路上同时出手，各自解决目标，这样既不会惹来猜疑，也是动手的最好时机。”
　　苏昊赞许的点点头。“你果然很擅长玩阴谋啊，那就按你说的办吧。不过袁术的路线你自己打听，如果事后袁术没死，我保证孙策会平安无事的出现在你面前。”
　　孙权冷哼的点点头。
　　苏昊不以为然的笑了笑。“那就这样，我走了。”
　　“咻――”
　　声音落下，苏昊的身影消失不见。
　　东汉书院，校长室。
　　苏昊回来后琢磨起对付孙策的人选，他不打算自己出手，就算他的瞬间移动往返很快，可孙尚香古灵精怪的说不定能猜到端倪，在叶赫那拉思提还没开始蹦出来跳之前，有些事还不能直接说，而且也没办法说。死人团长能接受叶赫那拉雄霸的死是因为他知道叶赫那拉雄霸坏事做尽，甚至还要伤害他和他的家人，可孙尚香呢？现在告诉孙尚香你老爸是个魔化人，是个大魔头，有个锤子用啊！


第266章 导致终极三国和终极一班3故事发生的人！
　　孙策虽然在苏昊面前毫无还手之力，但江东小霸王的称号也不是白叫的，最高破两万的武力指数足以让苏昊将执行任务的人选范围，缩小缩小再缩小了。
　　“大东，亚瑟，小雨他们还不行，就算这段时间他们的战力有所提升应该也到不了两万，更何况还有跨时空的压制。关羽，张飞联手的话或许有机会，但孙策身边肯定跟着霸王部队，人数不占优势，万一失败就走漏消息了。”苏昊微微蹙眉，忽然想到了一个合适的人选。
　　夏宇！
　　“夏宇和孙策都是纯粹的魔化异能体质，虽然不知道他现在的异能指数有多少了，但他可以吸收别人异能的特质能够让双方实力此消彼长，应该能对付得了孙策。更何况本来就打算安排孙策去铁时空，堂兄弟正好可以提前见面。不过……还是得先去问问死人团长的意思，毕竟孙策叶赫那拉宇策的身份曝光，死人团长的身份也就瞒不住了。”
　　“既然要去见死人团长的话，那么……这到是个机会。”苏昊的嘴角微微扬起，拿起siman给貂蝉打了过去。
　　没一会儿。
　　貂蝉，小乔，孙尚香来到了校长室。
　　“来啦，先坐吧，我有话和你们说。”苏昊走到单人沙发坐了下来，示意她们先坐下。
　　三女在旁边的长条沙发上挨着坐了起来，嘴快的小乔率先问道：“苏昊，叫我们一起过来是有什么事吗？”
　　“有些事我觉得你们应该知道，只不过之前一直没找到合适的机会。”苏昊点点头，用压缩传音术将关于十二时空，魔界，以及他是金时空盟主的事情告诉了三人。
　　小乔本来就已经知道了，所以主要还是告诉貂蝉和孙尚香。
　　“如此如此――这般这般――这般如此――如此这般――”
　　“事情就是这样……我要去铁时空找死人团长，所以打算带貂蝉一起去。”苏昊一面说一面看着三女。
　　小乔神色如常，貂蝉还在惊讶的消化这些消息，而孙尚香却若有所思。
　　“难怪……我一直觉得你的武功路数有些奇怪，原来根本就不是银时空的武功。”孙尚香猛然抬头看向苏昊，犹豫的问道：“那帅哥师父……”
　　“夏流阿公是铁时空白道异能行者的中流砥柱，他教你的小兵气凝以及呜拉巴哈系列的武功其实就是铁时空的异能术，你小时候之所以能遇到他是因为他奉铁时空老盟主的命令来银时空执行任务。”苏昊解释的说道。
　　如果苏昊没记错，当年铁时空老盟主发现银时空有铁时空魔化人的踪迹，所以才让夏流阿公来查明真相，而老盟主发现的魔化人就是叶赫那拉雄霸的三弟，叶赫那拉雄封。
　　叶赫那拉雄封是假孙坚叶赫那拉思提的叔叔，孙策和孙尚香的叔公，虽然整天神经兮兮的但却是叶赫那拉家的高手，而且他还和狄阿布罗魔尊签订了契约。在电视剧最后的大决战时叶赫那拉思提终究还是顾念亲情有些心软想要放弃了，可叶赫那拉雄风却突然出现用签订的契约让狄阿布罗魔尊附身在了叶赫那拉思提身上，自己也因为契约完成而瞬间身死，尸体消散，灵魂归于魔界。
　　当年是叶赫那拉雄封找到了叶赫那拉思提告诉了他身世，弹奏安魂曲恢复了叶赫那拉思提的魔性，然后原本纯真无知的叶赫那拉思提才开始变的充满仇恨，才杀了真正的孙坚一家取而代之，准备集合魔界和铁时空魔化人的力量反攻铁时空。
　　可以说如果没有叶赫那拉雄风的话银时空不会变成现在这个样子，叶赫那拉思提不会成为终极三国的大BOSS，也不会战败后被洗去魔性，宁愿当一个死人也不愿意当一个废人然后跳进大虫洞，更不会在魔界里待了十年恢复魔性然后跑到金时空制造禁药引出终极一班3的故事。
　　所以可以说是叶赫那拉雄封一手导致了终极三国和终极一班3故事的发生，这让苏昊觉得或许解决叶赫那拉家和孙家的恩怨可以从叶赫那拉雄封身上着手。不过叶赫那拉雄封的实力应该也不简单，他能独自弹奏安魂曲让从小就被洗去魔性的叶赫那拉思提恢复魔性可需要八万点以上的战力指数，而且狄阿布罗魔尊的契约可不是随随便便就能签的，如果叶赫那拉雄封的实力太差，狄阿布罗魔尊才懒得搭理呢。
　　虽然叶赫那拉雄封在电视剧中似乎没出过手，但他的异能指数绝对不低，苏昊猜测至少要在八万到十万点之间。
　　“喂喂喂，回魂啦。”孙尚香挥手打断了苏昊的思绪，哼声道。“我只是想让你带我一起去铁时空见帅哥师父而已，你至于考虑那么长时间吗？”
　　“我刚才在想别的事情没听清楚，你要去铁时空见夏流阿公？”
　　“对啊。”
　　孙尚香撇撇嘴。“难怪帅哥师父这么长时间都不来看我，我又找不到他，原来他在另一个时空。既然帅哥师父没有铁时空盟主的命令不能来银时空看我，那我就去铁时空看他。你也是盟主，还能带貂蝉去铁时空，肯定也有资格带我一起去吧？”
　　“正常情况下异能行者没有盟主的命令是不能随意穿越时空的，这样会影响所谓的时空秩序，而且就算有盟主的命令，穿越时空之门的先决条件也要武力指数达到八千点才可以。”苏昊嘿嘿笑着说道。“不过上次魔界入侵铁时空的时候关闭了时空之门，目前还没有重新开启，所以我是唯一能没有任何限制就带人穿越时空的人！”


第267章 带貂蝉去铁时空
　　“那正好啊，你就带我一起去嘛，我保证不会影响你办正事，也不会影响你和貂蝉的约会。”孙尚香眼睛一亮撒娇的拜托了起来，甚至还转头去说服貂蝉。
　　“好啦。
　　貂蝉被孙尚香拜托的不好拒绝，只能朝苏昊问道。“其实我没关系的，如果不麻烦的话你就带阿香一起去吧。”
　　苏昊沉思片刻，看着满心期待的孙尚香微微摇头。“阿香，这次可能真的不方便带你一起去。下次吧，等我手头的事情处理好了，我专门带你去铁时空找夏流阿公，好吗？”
　　孙尚香不是胡搅蛮缠的性格，虽然有些不甘心但还是点头同意了。
　　“那你要记得哦，等你事情忙完就带我去铁时空找帅哥师父。”孙尚香没有追问原因，只是不放心的提醒了一句。
　　“放心，我会记得的。”
　　苏昊点头保证，跟着起身道。“事不宜迟，我和貂蝉现在就出发，你们晚上可能要自己坐车回去了。”
　　“没关系的。”
　　“你们注意安全，早去早回。”
　　“好。”
　　苏昊走到貂蝉597身边揽着她的腰朝孙尚香和小乔点点头，发动了瞬间移动。
　　“咻――”
　　两人经过魔界中转然后来到了铁时空的万年不变阳光普照小花园。
　　貂蝉好奇的看着四周。“这里就是铁时空了吗？好漂亮哦，咦，那不是上次你在定军山农改场一起救出来的人吗？好像叫西施对吧，她在这里啊。”
　　“是啊，我让她暂时帮我看守这里。”苏昊朝西施挥挥手示意不用在意他们，然后跟貂蝉解释起万年不变阳光普照小花园的特性。
　　貂蝉听后觉得非常的惊讶，没想到还有时间到不了的地方。她想了想，挽着苏昊道：“你是金时空的盟主，那以后肯定会回金时空吧。如果你不在的时候，能不能送我来这里？”
　　“当然没问题。”
　　苏昊笑着解释道。“当初我从叶赫那拉家要来这里一方面是为了几十年后我喜欢的人还能那样的青春靓丽，可以一直和我生活在一起，另一方面就是为了修行。”
　　“等银时空的事情结束我就会来这里闭关个几年，到时候你可别觉得日子枯燥。”
　　貂蝉笃定的说道。“只能有你陪我，就算这样生活一辈子我都不会觉得枯燥。”
　　“啵！”
　　苏昊笑着亲了貂蝉一口揽着她感应着死人团长的气息直接瞬移了过去。
　　“咻――”
　　人影一闪，苏昊和貂蝉出现在了老屁股酒吧里。
　　死人团长站在柜台里正在算账，见到苏昊和貂蝉出现楞了楞，紧接着热情的从柜台里跑了出来。“哎呀呀，这不是貂蝉嘛，苏昊总算舍得带你来看我了。”
　　“好久不见了，死人团长。”貂蝉嫣然笑道。
　　“可不是嘛，从我上次去银时空避难算起，这一晃得过去好几个月了吧。”死人团长感叹道：“既然来了一定要在铁时空多待几天，让我好好的敬地主之谊。”
　　“这次恐怕待不了几天。”苏昊摇摇头。“死人团长，你让夏宇夏天夏美过来一趟，我有事和你们说。”
　　死人团长楞了楞。“听起来事情似乎很严重啊，好，我这就让他们过来。”
　　死人团长打电话通知夏家三兄妹，没多久他们就到了。
　　夏家三兄妹见到苏昊以及陌生又漂亮的貂蝉自然热情的寒暄了几句，尤其听说貂蝉的名字以及她是从银时空来的就更加惊讶了。
　　“夏美，我有个好差事给你。”苏昊笑着朝夏美挤眉弄眼的暗示道。“你带貂蝉好好逛逛铁时空买些纪念品，回头拿着账单找你老爸报销。”
　　夏美也是个鬼灵精，秒懂的朝苏昊比划了个OK的手势然后就带着貂蝉出去逛街了。
　　“你将貂蝉支走说明这件事和银时空有关，还和我们几个有关？”死人团长看向了苏昊。
　　苏昊点点头。“这事有些复杂，死人团长咱们先单独聊几句。”
　　“好。”
　　苏昊和死人团长进了酒吧里面，苏昊将叶赫那拉思提，叶赫那拉宇策，叶赫那拉宇香的事情告诉了他，顺带也告诉他自己这次来的目的。
　　“嘶，这就对了！”
　　死人团长从兜里拿出了一张折叠的照片。“这是前段时间我从我老爸的遗物中发现的，你看，这个长的一看就很帅气的就是我，如果这个是我，那另外这个和我长的一模一样的婴儿又还是谁呢？”
　　死人团长打开照片，照片中是两个长的一模一样的婴儿。
　　“明明长的都一样，你是怎么好意思说你帅的？”苏昊撇嘴打趣道。
　　死人团长挥挥手。“那不重要，重要的是弄清楚另外一个婴儿是谁，现在你已经确定了银时空的孙坚是叶赫那拉思提，也就是我的双胞胎弟弟，那么接下来你打算怎么做？”
　　“老实说我还没想好，因为涉及叶赫那拉宇香和银时空真正的孙尚香，而她们我又都认识，所以我在想两全其美的办法。”苏昊耸耸肩。“事在人为，总能想到办法的，所以这个先暂时不谈，你先说说你的决定吧，一旦我让夏宇帮我将孙策抓到铁时空来，你的身份肯定就瞒不住了。”
　　死人团长晒然一笑。“其实前段时间我就和雄哥坦白了，岳父大人差点没将我打死，所以你不用担心这个问题，尽管带夏宇将孙策，不对……是叶赫那拉宇策带过来让我们能一家团聚。”
　　“那就好。”
　　苏昊言而有信的一直没有暴露死人团长的身份，但既然死人团长已经自己坦白了那就没关系了。
　　……
　　PS：终极系列一部电视剧都有三四个编剧，前后矛盾的滴地方太大，涉及到整个终极系列就更多了，很多小细节完全是自相矛盾或者解释不通的，所以我只能尽可能的按照自己的理解来理顺这些小细节，比如雄封的战力，既要符合他能独自弹奏安魂曲（八万战力）以及和魔尊签订契约的基本逻辑，又要照顾到比如雄霸，盟主啊其他人的战力平衡，所以后续真的写到雄封的时候肯定会按照一个相对符合逻辑的方式去写。


第268章 夏宇夏天一起去与时空办事处的打算
　　“你说我和夏天在银时空竟然还有一个堂弟和一个堂妹，而且他们还一个叫做孙策一个叫做孙尚香？”
　　夏宇吃惊的看着刚刚将这个消息告诉他们的苏昊和老爸死人团长，难以置信的朝苏昊道。“你还打算带我去银时空将我那个堂弟孙策抓来铁时空？”
　　“没错！”
　　苏昊点点头问道。“你现在的异能指数多少了？”
　　夏宇道：“大概~两万多点吧。”
　　两万多吗？这个异能指数不算低了，不过以夏宇的特殊性，如果他放开了吸收异能修炼的话应该还会更高，估计是怕吸收的太多会激发魔性被其影响，所以才没有放开来修行吧-。
　　两万多点的异能指数在去掉跨时空的战力压制，对上孙策还好，有心算无心在加上吸收异能应该能成功，不过霸王部队就没那么容易解决了。苏昊将目光转移到了夏天的身上，笑着说道。“夏天跟着一起去吧，到时候你假扮孙策负责应付他麾下的霸王部队，你们两个得手后就快速离开现场找地方躲进来，等我的事情处理完了就会去找你们带你们回铁时空。”
　　“好。”
　　“你们先回去准备准备，我回银时空之前会通知你们的。”
　　苏昊让夏宇和夏天先回家准备，紧接着和死人团长又聊起叶赫那拉思提的事情，死人团长当然是希望他们兄弟能够一家团聚将叶赫那拉思提也接回铁时空，但叶赫那拉思提心中的怨气太深恐怕没有那么容易，而且一旦叶赫那拉思提回来势必要重振叶赫那拉家，到时恐怕又会是一场混乱。
　　“对了，铁时空这边魔化人的情况怎么样？叶赫那拉思提想要集合魔界和铁时空魔化人的力量反攻铁时空，虽然时空之门关闭了，但从魔界走的话也能通往其他时空。”苏昊突然问道。
　　死人团长摇摇头：“我之前没有留意过这件事，回头我问问叶赫那拉思思，虽然叶赫那拉家族已经垮了，但叶赫那拉思思一直想要重振叶赫那拉家族，关于魔化人的消息他肯定知道。”
　　苏昊提醒道：“尤其是夏家，如果叶赫那拉思提真的打算反攻铁时空的话，他肯定要率领魔界大军从灭进入夏家，而铁时空的魔化人也会攻击夏家，到时候里应外合会很麻烦。”
　　“我明白。”死人团长郑重的点头道。
　　“对了，还有一件事。”
　　苏昊笑着对死人团长道：“孙策是火的原位异能行者，如果他愿意帮夏天的话，夏天距离成为终极铁克人就更进一步了。另外银时空的孙权也是火的原位异能行者，而且如果我没猜错的话可能还有一个雷的原位异能行者。”
　　“真的，那可太好了！”死人团长一听顿时高兴的喊道。
　　苏昊摆摆手：“你先别告诉的太早，我可是有条件的。”
　　“什么条件你说。”
　　死人团长和苏昊的关系好归好，但好关系怎么来的？你帮我，我帮你，他将叶赫那拉家的镇魔三部曲以及叶赫那拉至尊戒那么重要的东西送给了苏昊，苏昊也没有亏欠他，几次的回报对他而言都很够分量也很满意，所以对于苏昊提条件的做法他是一点都不介意，反而很高兴。
　　因为苏昊做事一向都是各取所需，让彼此满意的，这样的人不管是不是朋友都会让人愿意结识，愿意帮助，所以金时空的人愿意推举他当盟主，银时空也有无数人追随，就算在铁时空他和夏家，呼延觉罗修甚至是盟主的关系都不错。
　　死人团长觉得苏昊有一种特殊的特质，他能在达到自己目的的同时又让人信服，让人心甘情愿的和他做朋友，为他的事情卖力奔走，不得不说如果从盟主的角度来说，他做的比灸舞盟主更加出色。
　　灸舞盟主是因为出身在盟主家族所以才继位当上了盟主，虽然一直为铁时空劳心劳力，但公允的说死人团长觉得苏昊做的更好，从零基础开始在短短时间的里不单单朋友满天下更是拯救了铁时空，稳固了金时空，现在还几乎要平定了银时空的混乱，这些可不是什么人都能做道的。
　　正因为如此死人团长很愿意和苏昊交易，一来他们的关系会越来越好，二来苏昊既然提出了条件就意味着他肯定能办到。
　　…… . 0
　　“我想要叶赫那拉家的一块地方，什么地方都行，最好是现成的。”苏昊笑着说道。“我打算在铁时空成立一个时空办事处，到时候安排人手常驻铁时空，这样一来魔界有什么动静的话，我们几个时空也能将情报互通有无，互相支援。”
　　“这是好事啊，你放心，这件事交给我叶思仁来绝对没问题。”死人团长拍胸脯保证道。
　　“那就麻烦死人团长了。”苏昊笑着说道。
　　其实他一开始的条件是想让夏宇加入护卫队的，他和夏宇的关系不错，夏宇的潜力稍加培养就能成为扛旗的领军人物，这样也避免了自己手里无人可派的寰场５他转念一想，要让夏宇加入护卫队其实另有方法不用拿来当做条件。
　　夏天越有就成为终极铁克人，夏宇的处境就越尴尬，毕竟他们两个可都有机会成为终极铁克人，而夏天的个性加上混血的体质显然比夏宇或者纯粹的魔化异能行者更容易让人信赖，所以到时候让夏宇加入护卫队应该不难。
　　至于时空办事处？
　　目的和定军山一样，一来可以当做据点，二来为以后时空之门重启做打算。


第269章 兴师问罪的小乔
　　苏昊是希望时空之门可以重新开启的，毕竟身为盟主，以后麾下护卫队去别的时空执行任务总不能每次都亲自接送吧？所以时空之门重新开启，他的护卫队才能真正的发挥价值与专用。
　　所以在不影响自身又能以此为条件的情况下顺手帮夏天或者夏宇成为终极铁克人对他来说是有好处的。
　　灸舞盟主和呼延觉罗修一直在研究时空之门，重新开启可能又需要靠铁时空的终极铁克人，所以铁时空对时空之门有天然的掌控优势，不过以现在的事态来看就算铁时空成功开启时空之门也不可能甩掉他这个金、银两个时空的盟主，那么共同掌管时空之门是必然的，所以成立时空办事处就很有必要了。
　　苏昊和死人团长又聊了一会儿，顺便问了问叶赫那拉雄封的情况，可惜死人团长对他的印象不深，毕竟他很早就洗去魔性成为麻瓜入赘到了夏家，而叶赫那拉雄封又去了银时空，所以寥寥数语的内容中并没有什么有价值的情报。
　　“我去找貂蝉了。”
　　苏昊和死人团长说了一句，随后感应貂蝉的气息直接瞬移了过去。
　　貂蝉和夏美拎着大包小包的还在逛街，夏美难得有这种让死人团长大出血的机会自然不会轻易放过，她带着貂蝉逛了好几家喜欢的店买了不少东西，当然她还是有分寸的，只是趁机给自己稍稍买了那么几件而已。
　　苏昊来了就意味着逛街血拼的活动到此为止了，虽然夏美还有些意犹未尽但也识趣的没有留下当电灯泡，感谢了苏昊几句又和貂蝉告别，自己打车回老屁股酒吧找死人团长报销账单去了。
　　苏昊虽然不知道她们都买了什么，但死人团长这次百分之百要大出血了。
　　“累吗？先找个地方休息？”苏昊揽着貂蝉笑着问道。
　　貂蝉嫣然一笑：“还好啦，你的正事办完了吗？我们什么时候回银时空？”
　　“明天或者后天吧。”
　　来都来了自然不能办完正事就回去，更何况夏宇和夏天也需要准备准备，所以苏昊带着貂蝉找了家看起来环境还不错的旅馆开房休息。
　　“砰！”
　　门刚关上，苏昊就迫不及待的抱着貂蝉亲了起来。
　　在家的时候因为要保持和谐所以苏昊只能孤枕独眠，现在终于有机会和貂蝉单独相处他自然不愿意浪费时间。上下其手间貂蝉就被拔了个精光，还没等她说要去洗澡，鼓掌声就已经响了起来。
　　为爱鼓掌这种事情不单单男人会想，女人也一样会想，否则的话为什么大部分离婚的夫妻都是因为那方面不和谐导致的呢。
　　苏昊为了和谐孤枕独眠，貂蝉又何尝不是？
　　所以当鼓掌声响起后，貂蝉很快就无暇想东想西卖力的迎合了起来。
　　“啊啊啊啊……老公……我不行了……我爱……我爱你……爱死你了啊……”高亢的厮喊声中夹杂着断断续续的话语，貂蝉眼神迷离的迎来了苏昊炙热的回应。
　　良久良久……
　　貂蝉踉跄的跑向卫生间洗掉了脸上苏昊的馈赠，而这只是今夜的开始……
　　一夜无话。
　　次日中午的时候苏昊和貂蝉才起床洗漱，简单的收拾了收拾出去逛街吃饭。不过貂蝉显然没有昨天逛街时那么充满精力，没一会儿就觉得累了，所以两人重新回到酒店休息。
　　万万没想到！
　　貂蝉和当初花伏龙用了同样的手段，回到酒店后腰不酸了，腿不疼了，又能策马奔腾了……
　　“叮！”
　　“恭喜你解锁新姿势！”
　　“叮！”
　　“恭喜你解锁新姿势！”
　　仅仅三天的时间，苏昊仿佛听到了无数次解锁新姿势的提醒！
　　看着容光焕发充满女人魅力的貂蝉，苏昊不得不将回去的日子又往后延了几天，带她去金时空，铜时空转了一圈，然后才回到银时空。
　　银时空，校长办公室。
　　苏昊正和凯旋而归的曹操以及五虎将等人商讨着对付白波黄巾贼的事情，他将联合会议的想法提了出来，曹操不疑有他，五虎将又唯苏昊的话是从，所以被苏昊任命为联合会议负责人的曹操马不停蹄的开始安排了起来…… ……
　　曹操和五虎将离开校长室，苏昊转身回办公桌处理滞留的文件，门却又被推开了。
　　“小乔，有事吗？”
　　苏昊合上刚打开的文件抬头看向小乔，呃……这一脸的幽怨瞬间让他有种不好的预感。
　　小乔大步流星的来到苏昊的身边目光灼灼的看着他，同时大手一挥压住了桌上的文件夹，气势汹汹的问道。“几次。”
　　“什么……什么几次？”
　　小乔瞪大眼睛质问道：“你和貂蝉这几天做了几次。”
　　“……”
　　苏昊讪讪的笑着说道：“呃，你好歹也是个淑女啊，这么直接的问出这种事不太好吧？”
　　小乔没有任何的退让，目光逼视：“所以是几次？”
　　苏昊‘老实’的举起了两个手指。
　　“两次？”小乔撇嘴道。“你们出去好几天就两次？我不信！”
　　苏昊义正言辞的呵斥道。“我要在铁时空成立一个时空办事处，铁时空可不是我的地盘，你以为我有那么多时间和精力做别的吗？更何况你和阿香在家里，貂蝉虽然没说但肯定猜到了几分，就算她的性格乖巧不争，1.3我也没那么容易过关的好吗？”
　　“看看你就知道了，说过几次不管我找别的女人的事了？结果呢，我和貂蝉出去你竟然都兴师问罪的来找我问做了几次！”苏昊故作严厉的盯着小乔，小乔反而感觉有些底气不足了。
　　“我……我喜欢你嘛，你和别人在一起的时候我当然会生气啊。我又没拦着不让你和貂蝉在一起，那……那我私下问问想让你哄哄我还不行吗？”小乔艾艾的小声说道。
　　“当然行！”
　　苏昊表情一变拉着小乔突然坐在了自己的怀里，嘿嘿笑道。“所以我打算补偿你。”
　　“怎么补偿我？”
　　“我和貂蝉做几次，就和你做几次！”


第270章 小默契小情趣与招揽曹操！
　　“你……你要干嘛……这里可是校长室！”
　　“嘘！被人听见可就不怪我了。”
　　“啊……”
　　噗嗤噗嗤声持续了一个多小时，小乔羞怒的打了一套小拳拳捶你胸口后幽怨的白了苏昊一眼，悄悄的离开了校长室这个神圣的地方。
　　“这种事果然是让女生消气的利器！”
　　苏昊嘿嘿笑了笑起身打开了窗户，微风拂面，他的嘴角慢慢的扬了起来。
　　貂蝉经过滋润的样子根本瞒不住小乔和孙尚香，孙尚香还好，两人的关系虽然暧昧但毕竟还没走到一起，小乔就不同了，本性上来说她是个醋劲很大，而且会情绪化的女人，要不然当初也不会看见周瑜和大乔稍显亲密的走在一起就干脆的分手绝交啊。
　　所以说小乔能接受到这种程度已经不容易了，真要让她29一点小情绪都没有几乎是不可能的，就算是可以名正言顺开后宫的古代也没几个女人真的能做到毫无芥蒂，只不过出于各式各样的原因接受了而已。
　　信不信如果可以抛开外在因素的话，这些女人不是弄死那些靠近自己男人的女人，就是直接弄死自己的男人。开后宫？做你的春秋大梦吧，人的本性就是自私的，谁会愿意和别人分享自己的挚爱呢。
　　所以苏昊其实早就料到小乔会来兴师问罪，这种情况发生过好几次了，可能像她自己说的那样，心里不好受怎么办，当然是找苏昊这个罪魁祸首了。苏昊只需要哄上几句，表明对她的重视，然后就可以为爱鼓掌了，再然后生气的原因就会不了了之。
　　这就像是一种默契，也像是一种情趣。
　　苏昊和小乔其实都心知肚明，所以什么忙正事只做两次的根本就是鬼话，苏昊‘翻脸训斥’小乔也没有生气或者拆穿，因为对她来说兴师问罪的过程不重要，甚至谁在兴师问罪都不重要，重要的是苏昊还愿不愿意和她保持这种默契，自己在他心里的地位有没有受到影响。如果有一天她找苏昊兴师问罪的时候，苏昊既不哄，也不训斥，甚至连骗她的鬼话都懒得说，那么小乔就绝对不会再跑来跟苏昊作妖了！
　　――
　　夜，悄然来袭。
　　苏昊悄悄瞬移到了小乔的房间里，本来已经要睡着小乔被他的夜袭吓了一跳，虽然她高兴苏昊肯在貂蝉和孙尚香还在家的情况下第一个先偷偷跑到她的房间里，可她却死活不让苏昊乱来。
　　可惜啊……
　　小乔哪次成功阻止过苏昊？这次自然也不例外。
　　一番提心吊胆，小心翼翼的折腾后，小乔趴在苏昊的怀里推着他催促道：“好啦好啦，我原谅你和貂蝉从铁时空做到金时空，又从金时空做到铜时空的事了，你快回你自己的房间去吧。”
　　苏昊咧嘴轻笑，白天在校长室的时候小乔果然没信自己的鬼话，只是借引子作妖在自己面前刷存在啊。
　　“她们早上不会进你房间或者去我房间的，我想抱着你睡。”苏昊抱着小乔轻声蜜语，小乔推脱了几次没有成功也就听之任之，很快嘴角含笑的在他怀里睡着了。
　　清晨。
　　阳光明媚，万里无云。
　　东汉书院里，苏昊刚和貂蝉小乔她们分开来到校长室，曹操就敲门进来了。
　　“十八个校联盟区高校的学生总会的总会长对于对付白波黄巾贼的联合会议纷纷表态响应，因为地区远近的原因，一周内他们会陆续抵达东汉书院，我已经安排好了接待，住宿以及安保的工作了。”曹操干脆利落的跟苏昊汇报着情况。
　　苏昊点点头：“豫州校区会派谁来？”
　　“豫州校区是汝南高校的新任学生会会长袁术，他是袁绍的弟弟。”袁绍想了想说道。
　　苏昊不置可否的撇撇嘴：“袁绍现在果然不敢来见我啊，曹操，如果我当上盟主后能带领人民过上安全富足的生活，你还会想要争霸天下吗？”
　　争霸天下这个话题曹操和苏昊已经很长时间没有提起过了，他愣了愣不卑不吭道：“如果你能尊东汉书院为正统并且让百姓过上安全富足的生活，我当然没有继续争霸天下的想法。但如果你做不到，即便注定会失败我也不会放弃。”
　　“啪！”
　　一块金色的令牌被苏昊扔在了桌上。
　　曹操打眼看去，愣了愣疑惑的问道：“这是……”
　　“我的护卫令牌。”
　　苏昊看着曹操笑吟吟的说道：“收下他你就是我时空护卫队的一员，等我肃清阻碍后，你会成为银时空实际的掌权者之一，你可以亲手实现你的野心和抱负，让天下百姓过上安居乐意的富足生活。”
　　“时空护卫队……银时空……”
　　曹操一脸懵逼，每637个字他都认识，可这几个字组合在一起，他怎么就听不懂是什么意思了呢？
　　“如此如此――这般这般――”苏昊用压缩传音术解释了一遍。
　　虽然苏昊想当银时空的盟主，但他对管理一个时空根本没有兴趣，他连金时空的异能行者都不愿意管更何况是整个银时空。打下一座城市容易，治理一座城市很难，曹操有能力也有理想，让他为银时空的百姓负责他应该会愿意，毕竟这也是他想要争霸天下的目的。
　　苏昊觉得在这件事上曹操可能会做的比自己更好，到时候他专心处理异能行者这些高端战力的事情就可以了，而且留着曹操和孙权互相牵制也不需要担心他们阴奉阳违，不尊号令。
　　“我不会归还政权给小盟主，甚至我可能会将他接到别的时空接受更好的教育，老实说银时空的教学水平真的很差，金时空铁时空铜时空随便叫出一个小学生可能都会学院里的学生会的还多。”苏昊吐槽了一句接着说道。“但我会让东汉书院继续成为银时空的的正统。所以……你要不要接受我的邀请收下这块护卫令？”


第271章 绑架孙策计划大成功！
　　对曹操而言，坐在盟主位置上的人是谁并不重要，重要的是能不能给百姓带来安全富足的生活，东汉书院能不能维系正统。他认真的考虑过后最终决定收下护卫令加入到苏昊的麾下，毕竟苏昊是金时空的盟主，银时空又即将迎来危机，如果不能安全度过的话别说什么争霸天下让百姓安全富足了，整个时空可能都会不复存在……
　　“目前你的首要任务依旧是联合会议，不管怎样，白波黄巾贼也好其他的黄巾贼也罢都是必须要解决的。”苏昊嘴角微扬的朝曹操吩咐道。
　　“是。”
　　曹操拱手应声转身离开了。
　　曹操离开后，苏昊将五虎将也叫了过来。
　　这次他带貂蝉去金时空的时候顺便拿了不少护卫令回来，如今貂蝉，曹操他们都已经知道了自己的身份，那么对五虎将的其他人也没必要隐瞒了，毕竟银时空的大势已经趋于稳定，也该为当上盟主后的事情做些打算了。
　　吕布，甘宁，赵云，黄忠，马超……
　　苏昊的目光在他们身上依次看了过去，缓缓地将刚才对曹操说的话又对他们说了一遍，同时拿出了护卫令。
　　五虎将比曹操干脆多了，吕布本来就已经加入了护卫队，甘宁，马超，黄忠最早跟着自己，赵云因为恢复武功的事情对苏昊的命令也是言听计从，所以他们对加入护卫队根本没什么可为难的。
　　一周的时间说长不长，说短不短，转眼就这样过去了。
　　苏昊白天处理校务，晚上雷打不动的修行，夜深的时候偶尔会跑去小乔或者貂蝉的房间做一做有益身心健康的运动。当然，为了维持三女和谐的局面，每次他都是偷偷的进村，打枪的不要，颇有几分偷香窃玉的架势。
　　初次之外他还去过几次铁时空和夏宇夏天商讨着搞定孙策的计划，顺便还帮夏天换了身行头和造型来拷贝孙策。
　　“咻――”
　　偏僻的荒野小路上，苏昊带着夏宇和夏天悄然出现。
　　“这里就是银时空？看起来和铁时空也没差嘛。”夏宇和夏天好奇的打量着四周。
　　“这里是孙策前往东汉书院的必经之路，大约一个小时后孙策就会带着霸王部队经过这里，计划你们都还记得吧？”苏昊朝两人问道。
　　夏宇点点头复述道：“等他们经过的时候我用特意从呼延觉罗修那里吸收来的摄心术异能让孙策和霸王部队分开，夏天假扮孙策稳住霸王部队，我吸收孙策的异能让他昏迷，然后和夏天带孙策去和你约定好的地点，你送我们铁时空。”
　　“没错。”
　　“安啦，不会出差错的。”
　　“那就交给你们了。”
　　苏昊拍了拍夏宇和夏天的肩膀，随后嗖的一声消失不见了。
　　十八所区校联盟高校的总长这几天陆陆续续已经到了，虽然还没到联合会议正式召开的时间但他这个校长也不好消失太久。
　　苏昊返回东汉书院没多久就收到了孙权发来的消息，他埋伏袁术得手了！
　　孙权弄来一种叫做看雾看花看山小的毒烟让袁术和他的部队中了招，波动枪自由射击，几分钟后就完成任务，收队闪人了。
　　袁术被歼灭没多久，夏宇和夏天也已经见到了孙策和他的霸王部队。
　　“摄心术――呜拉巴哈！”
　　“禁声！”
　　“转身挥手然后朝这边走过来。”暗处的夏宇按照计划用摄心术控制了孙策。
　　孙策的武力指数虽然高可从来没有应对过铁时空的异能，尤其是这种心控术的异能，猝不及防下根本没有任何抵抗的机会便被夏宇控制着走到了自己的面前，然后握住了他的手开始吸收异能。
　　“我上个厕所，你们不用跟来。”
　　霸王部队的人刚要跟上来就见到‘孙策’站在树林里朝他们挥手示意。
　　他们当即停下原地待命，上厕所嘛，人之常情。
　　“怎么样了？”
　　夏天紧张的来到夏宇身边，看着异能被吸干昏迷摔倒的孙策惊讶道。“真的是和我长的一模一样啊。”
　　“鬼知道你们不是分身只是兄弟，还是堂兄弟为什么会长的一模一样。”夏宇嘟囔了一句扛起了昏迷的孙策对夏天打了个眼色问道。“准备好了吗？”
　　夏天深吸了口气点点头。
　　“啊……”
　　凄厉的惨叫声从他的口中发出，紧接着夏宇和夏天瞬间窜了出去。
　　“不好，是总长的声音！”
　　“总长遇袭了！”
　　不远处的霸王部队听见声音瞬间冲了过来，可惜早有准备的夏宇和夏天已经顺利带着昏迷的孙策离开，特意绕了几圈后才来到和苏昊约定的地点。
　　十几分钟后，苏昊闪身出现。
　　“干的不错。”他看了一眼昏迷的孙策满意的点点头，双手抓着夏宇和夏天的肩膀，将他们连同孙策一起送回了铁时空。
　　老屁股酒吧。
　　死人团长忐忑焦急的来回踱步，当看见苏昊带着夏宇夏天以及和夏天长的一模一样的孙策时顿时松了口气。
　　“阿策他没事吧？”看着昏迷不醒的孙策脸色惨白，死人团长不禁担忧的问了一句。
　　夏宇道。“放心吧，我控制的很好，他休息几天就会没事了。”
　　“那就好。”
　　死人团长点点头看向苏昊：“接下来怎么办？”
　　“该怎么办就怎么办呗，告诉他真正的身世，安排他在铁时空开始新的生活。”苏昊耸耸肩。“我答应过孙权不会让孙策再出现影响他的统治，所以在孙权没有把握彻底掌控孙家之前，孙策别想回银时空了。”


第272章 坦白与大乔出现
　　银时空。
　　苏昊回来没多久袁术和孙策遭遇袭击的事情就已经传开了，他刚吩咐曹操去追查，校长室的门就被孙尚香用力的推开了。
　　“苏昊，我老哥是不是出事了？”
　　孙尚香人还没到面前，声音就先传来了。
　　苏昊点点头走向孙尚香将刚才曹操的汇报重复了一遍。“袁术和孙策的部队遭遇了袭击，袁术和他的人死于波动枪下，无一幸免。至于你哥孙策……”
　　孙尚香心里咯噔一声，抓着苏昊的手失声问道。“我老哥他怎么样？”
　　“你哥在上厕所的时候遭遇袭击，他的霸王部队无一损伤但也没看见敌人的样子，暂时没有发现你哥和敌人的行踪。”苏昊解释道。
　　“怎么会这样！”
　　孙尚香悲伤呢喃，身体无力的倾斜摇晃仿佛随时有可能摔倒。
　　苏昊抱着孙尚香摇了摇头。“你老哥没事，因为……人是我抓的。”
　　“什么？”
　　孙尚香顿时瞪大眼睛看向苏昊。“你，你抓的？你为什么要抓我723老哥？”
　　“这件事说来话长，先坐下，我慢慢和你说。”
　　苏昊揽着孙尚香在沙发上坐下，看着她焦急的样子无奈的叹了一声。
　　他这几天一直在想要不要告诉孙尚香真相，原本他是打算瞒着孙尚香的，等孙权顺利上位，孙坚打开大虫洞开始实施他的邪恶计划后再告诉她，这样就算孙坚冥顽不灵，孙尚香也能理解。
　　可是……
　　这么做真的好吗？
　　虽然事后孙尚香得知孙策还活着肯定会高兴万分，以她通情达理的个性应该也能理解这么做的目的，乍一看似乎会是皆大欢喜的解决，可这期间孙尚香无端端经历的痛苦和悲伤又怎么算？
　　苏昊虽然渣，但他不是冷血啊，所以他决定告诉孙尚香。
　　如果孙尚香选择站在她老爸那边也无所谓，说不定还能劝叶赫那拉思提回心转意呢，毕竟没有叶赫那拉雄封推波助澜的话可能会是另外一种结局了，所以苏昊准备将针对的重心转移到叶赫那拉雄封身上。
　　苏昊在银时空的目的很明确，成为银时空的盟主，提升战力，顺便和高手切磋切磋。所以就算解决了叶赫那拉雄封，他和叶赫那拉思提也必有一战，大不了战后不杀他，也不让他跳进虫洞，而是洗掉魔性后关进金时空的感化院就好了啊。
　　这样一来不管是眼前的孙尚香还是金时空那个真孙尚香应该都能接受吧？对于眼前的孙尚香来说老爸没死，对金时空的真孙尚香来说虽然没有血债血偿但至少接受了惩罚，在加上孙权还活着以及孙权对孙策，孙尚香，包括叶赫那拉思提的亲情，这份仇恨可能会就此了结。
　　至于这么做会不会导致十年后终极一班3的大boss消失？苏昊不在乎，反正金时空的BOSS可不少，没了一个叶赫那拉思提也不算什么。
　　“如此如此――这般这般――这般如此――如此这般――”
　　孙尚香已经知道他是金时空的盟主，也知道十二时空以及魔界的事情了，所以苏昊只是详细解释了关于他老爸的真实身份，铁时空叶赫那拉家族的恩怨，以及叶赫那拉思提的目的和叶赫那拉雄封的推波阻拦。
　　“你是说铁时空的叶赫那拉家族有关于双生子的诅咒？一旦出现了双胞胎家族就会瓦解，所以我老爸小的时候就被洗去魔性流放到了银时空，然后十七年前我叔公找到我爸告诉了他的真实身份，所以我爸他杀了银时空真正的孙坚一家取而代之，然后勾结魔界想要反攻铁时空。”
　　“而我和我老哥都是铁时空的人，我二哥孙权是银时空真正的孙权？”
　　“这……这……”孙尚香虽然古灵精怪非常的聪明，此时也被这些事情惊的丧失了思考能力。
　　“没错。”
　　“孙策的真名叫做叶赫那拉宇策，你的真名叫做叶赫那拉宇香。我让你的堂哥夏宇和夏天抓走孙策去了铁时空，以后他会在铁时空生活，当然也可以去金时空或者其他时空，但不能再回来银时空了。”苏昊缓缓说道。“这是我和你二哥的约定。”
　　“我……我不相信我老爸会做出这么残忍的事情。”孙尚香，或者说叶赫那拉宇香难以接受的恍惚道。
　　“我知道你不相信，所以一开始我才打算瞒着你。不过算了，现在说这些也没有意义，总之你记住你老哥孙策已经死了，除了我身边的人之外不要告诉任何人，包括你父亲。”苏昊顿了顿。“过几天局势稳定了，我会带你去铁时空见你老哥。”
　　“我知道了，我不会告诉老爸的。”
　　孙尚香渐渐冷静了下来，她知道如果告诉老爸老哥在铁时空的话他肯定不会放弃进攻铁时空的。
　　“砰！”
　　校长室的门突然被人用力踹开，苏昊和孙尚香转头看向门口，瞬间愣住了。
　　黑皮靴，破洞牛仔裤，不规则的长T恤，黑色的小马甲，一个如此打扮的女人就这样酷酷的走了进来。
　　“你就是苏昊？”
　　她面如冰霜冷冷的盯着苏昊。
　　“我是。”
　　苏昊点点头。
　　“是你打伤阿策的，阿策这次被袭击失踪也还是你干的对不对。”
　　“我干煸你个四季豆。”
　　她冷哼的骂了一句让人错愕的脏话，狰狞的直接挥拳朝苏昊攻了过来。
　　拳风凌厉，呼啸而至。
　　“大乔，你怎么会在这里？”孙尚香错愕的闪身来到她的身边抓住了她的手腕。
　　“矿，矿山小鸡蛋啦，放开我啦！”大乔冷哼一声甩开孙尚香的手。
　　“大乔，这都是误会！”
　　“误会？我误会你个鸡丝面啦！”大乔再次攻向了苏昊。
　　暂且不说她骂的脏话有没有杀伤力，可最起码气势很足，让人有种不明觉厉的感觉。


第273章 只要锄头挥得好，没有墙角挖不倒！
　　“唰！”
　　长腿凶猛而至，势如疾风。
　　苏昊侧身躲开，轻松的躲、闪、腾、移，避开了大乔的后续攻击。
　　大乔的身手要比小乔犀利多了，不管是拳法还是腿法都打的有模有样，武力指数虽然没有破万但愤怒之下却依旧气势如虹，来势汹汹！
　　“大乔，这真的是误会了，你听我慢慢和你说。”孙尚香没想到大乔这么快就找上门了，还认定苏昊是让老哥失踪的凶手，虽然……虽然确实是啦，但另有原因无法解释，只能劝大乔先冷静下来。
　　“慢慢说，慢慢说，你麻辣锅底咧。”
　　“让开，我要找苏昊报仇！”
　　大乔根本听不进任何解释，不管不顾的继续攻击苏昊。
　　“啪！”
　　清脆的声音陡然响起，苏昊闪身到大乔的身后一记手刀劈向了她的脖颈。大乔眼睛一瞪，身体倾斜的向前倒去。
　　“大乔。”
　　突如其来的变故让孙尚香楞了楞下意识冲向大乔，苏昊却先一步伸手从下面搂住了摔倒的大乔。
　　他的手不偏不倚的恰好抓住了大乔的车灯。
　　“手感不错啊。”
　　苏昊暗笑一声将大乔抱在沙发上躺了下来。
　　孙尚香皱眉道：“现在怎么办啊，大乔是我老哥的女朋友，能告诉她吗？”
　　告诉大乔孙策没死？
　　开什么玩笑！
　　苏昊还打算撬孙策墙角将大乔撩过来呢，俗话说只要锄头挥得好，没有墙角挖不倒，就算不为大小乔这对姐妹花，仅仅是因为蔡云寒，韩克拉玛寒，韩克拉玛冰心的原因也得将大乔和孙策搅合黄了啊。
　　不过想撩大乔可没那么容易，不让大乔以为孙策死了他哪有机会趁虚而入？更何况告诉她孙策没死，她肯定会央求自己或者孙尚香小乔她们带她去铁时空找孙策，到时候可就更没有机会了。叶赫那拉思提做的最大一件好事就是不允许子女谈恋爱，所以孙策和大乔只能在叶赫那拉思提的严密看守下偷偷交往根本没机会更进一步，这要是去了铁时空不得放飞自我啊？
　　所以大乔和孙策必须得分开，就算没撩到大乔，他们也不能在一起，要不然自己得多糟心。
　　孙尚香犹豫道。“可如果不告诉她的话，她得多伤心啊，更何况她还要找你报仇。”
　　“你老爸不会同意她和孙策交往的，孙策估计也没机会再回铁时空了，所以他们这段感情注定无疾而终，长痛不如短痛，我觉得就让她以为孙策已经死了就很好，至于找我报仇？她没那个本事伤到我。”苏昊一本正经的严肃道。“最主要她如果知道孙策没死，你老爸也一定会知道。”
　　“可是……”
　　“别可是了，阿香你先回去吧，大乔的事我来处理就好了。”苏昊干脆的说道。
　　孙尚香勉为其难的点点头。“好吧，那大乔就交给你了。其实她平时不是这样的，只有生气的时候才会失去理智，才会骂带菜名的脏话。”
　　“好，我知道了。”
　　苏昊点了点头，大乔这种情况有些类似人格分裂，平时乖巧温柔，生气时就会暴躁骂人，这让他不禁想到了龙珠中一个半路消失的角色，兰琪！
　　平时的兰琪一头蓝发，性格温柔，纯真，勤劳，打了喷嚏后头发就会变成金黄色，性格也变的非常暴力，暴躁。
　　大乔和兰琪虽然‘变身’的方式不同，但性格的两面却极为相似，而且兰琪在龙珠中半路就消失了，大乔在终极系列中一样，没等演到最后就退场了，大结局的温馨时刻跟她根本没什么关系。
　　孙尚香离开后苏昊就坐在旁边的沙发上打量起了昏迷的大乔，模样什么没什么可说的，作为蔡云寒，韩克拉玛寒的分身，这张脸她已经非常熟悉了，就连身体都因为韩克拉玛冰心的缘故而毫不陌生。
　　不过大乔的身材和她们还是有细微的区别的，比如说线条更明显，更有力量，毕竟大乔可是练武之人。气质上，大乔刚才的那一面很像蔡云寒和韩克拉玛寒，好似冰山般的冷酷，不过一骂脏话就破功了，而正常时的一面则像韩克拉玛冰心，温柔淑女。
　　苏昊看着看着不禁笑了，轻声嘟囔了起来。“电视剧中大乔觉得关羽是杀害孙策的凶手，所以转来东汉书院想要为孙策报仇。没想到现在换到我的头上了，而且直觉竟然这么准。大乔啊大乔，我得怎么让你和孙策分开呢？要不然找机会将生米煮成熟饭，毕竟银道是通往心灵的捷径嘛。”
　　0 0 0
　　“啧啧啧……”
　　“这可比韩克拉玛冰心有难度多了，不过韩克拉玛冰心当时是狗血的意外，这次嘛……我得主动出击才行！”
　　苏昊看着大乔，不知不觉过去了十几分钟。
　　大乔眼皮跳动，轻轻哼了一声，幽幽的醒了。
　　“是你！”
　　大乔睁开眼愣愣的看着苏昊反应过来，翻身坐起朝着苏昊质问道。“说，你把阿策抓到哪去了！”
　　苏昊语气平静的说道：“孙策已经不在这个时空了。”
　　“你……你竟然杀了阿策，我跟你拼了！”
　　大乔悲愤欲绝嘶吼着朝苏昊扑了过来，苏昊冷笑的抓住大乔的双手手腕，抬腿直接压着她乱蹬的双脚。“就凭你这点微末武力也想和我拼，你也太瞧不起我了吧？”
　　大乔奋力挣扎却根本挣脱不开，愤怒的她眼睛闪烁着凶光直接朝苏昊的手咬了过去。
　　“想咬我？呵呵呵……”
　　苏昊早有准备，抓着她的手腕轻松。几次不果，被怒火冲昏头脑的大乔死死的盯着苏昊冲着他的嘴咬了过去。
　　她现在只有一个念头，那就是咬死苏昊为孙策报仇！


第274章 狗咬狗一嘴毛，嘴咬嘴一口血！
　　狗咬狗一嘴毛，嘴咬嘴一口血。
　　苏昊还真没想到愤怒的大乔会失去理智的咬自己的嘴，当他反应过来的时候只感觉一阵剧痛，接着血腥味已经弥漫开来。
　　看着眼神闪烁着畅快目光的大乔，苏昊试图将她推开，可大乔却死死的贴在苏昊的身上扭动抵抗，咬着他根本不松开。
　　“特么的要不要这么疯啊！”
　　苏昊对竭嘶底里陷入疯狂的大乔暗骂一声索性也打算不推开她了。你不是喜欢咬人吗？那就来啊，反正是你先咬我的，不将便宜占回来我的血不是白流了？他暗自冷哼一声反守为攻的咬了回去，真咬的那种。
　　大乔疼的眉头紧皱，也哼了一声再度咬了回来。
　　两人你咬我，我咬你，彻底杠上了。
　　“砰。”
　　“苏昊，我听阿香说……”
　　办公室的门被推开，小乔风风火火的便走便说，结果看见沙发上的苏昊和大乔顿时就傻眼了29。
　　两人现在什么姿势？
　　苏昊躺在沙发上，大乔躺在苏昊的身上，苏昊双手抓着她的手腕，脚还压在她的腿上，然后……嘴咬嘴……
　　“你……你们……”
　　小乔觉得自己一定是因为太担心所以出现幻觉了，她听到阿香说大乔来东汉书院找苏昊报仇后就急急忙忙过来了，她已经不在乎大乔是不是和周瑜勾勾搭搭了，毕竟周瑜的事早就过去了，她心里现在只有苏昊。
　　虽然说她对大乔还是有些生气，但事关苏昊，小乔也不在乎那么多了，所以她急忙想来拉架，但是……她看到了什么？她竟然看见大乔和苏昊竟然……竟然就这样互相啃上了？
　　“小乔……”
　　被怒火蒙蔽理智的大乔见到妹妹楞了楞，下意识的松开了苏昊。
　　苏昊一朝脱困，脸不红气不喘的朝小乔喊道：“快来帮我拉住你姐。”
　　两人一分开，小乔自然也看见了他们各自嘴上的血，她愣了愣马上反应过来跑去拉开了大乔。
　　恢复冷静的大乔显然也反应过来自己做了什么，急忙尴尬无措的擦着血迹。
　　她是想找苏昊报仇，可没想到用这种方式啊，这种……这种事她和阿策都没做过。阿……阿策……我的阿策……大乔想着想着眼睛就红了，眼泪吧嗒吧嗒的掉了下来。
　　“你姐真是犬中豪杰啊。”
　　“打不过用美人计亲我，我还能接受，直接上嘴咬算怎么回事啊，她是属狗的吗？”
　　苏昊对大乔那点心思被她破口一咬直接就要咬没了，尼玛这跟小孩子，不……这跟泼妇打架有什么区别啊，枉我刚才还觉得大乔的身手比小乔犀利，小乔咬的时候完全是天上地下两个感觉好不好！
　　“你们这到底是怎么回事啊！”小乔知道事情应该和她想的不一样，但她完全不明白两人怎么会咬起来。
　　“是他！”
　　“是他打伤了阿策，阿策来东汉书院的途中失踪了，肯定也是他干的。”大乔哽咽的指着苏昊说道。
　　“孙策失踪跟苏昊有什么关系，他们又没仇。”小乔皱眉道。
　　“谁说他们没仇的？他肯定是怪阿策上次坏了他和阿香的好事，他去江东的时候就打伤了阿策，这次肯定是故意报复阿策的！”大乔哼声道。
　　小乔问道。“证据呢？”
　　“我没有证据，但我肯定就是他干的！”
　　“既然没有证据凭什么说一定是苏昊干的，袁术的部队也遭遇袭击了啊，说不定是黄巾贼知道我们要开会对付他们所以故意设的埋伏呢。”小乔替苏昊反驳道。
　　苏昊讪讪点头，心里多少有点尴尬。
　　“可是……”大乔被小乔这么一说似乎也觉得未必没有可能，她犹豫不甘的盯着苏昊。“总之，在阿策的事情没有查清楚之前我会一直盯着你的，如果真是你，我绝对不会放过你的。”
　　大乔哼了一声，拂袖而去。
　　“你没事吧？真是的，她也咬的太狠了吧。”小乔扶着苏昊的脸看着他的伤势关心的说道。
　　“没事，我也没惯着她。”苏昊道。
　　“……”
　　虽然知道是怎么回事，但为什么感觉那么怪呢？
　　“小乔，其实你姐怀疑的没错，孙策确实是被我抓走的。”苏昊握着小乔的手将事情又讲了一遍。
　　讲的理直气壮！
　　哪怕他对大乔有自己的小心思但不妨碍他的立场冠冕堂皇而且非常站得住叫啊？告诉大乔，孙坚就会知道，以孙坚的个性在加上对铁时空的仇恨，他要110知道了绝对不会放弃计划乖乖作罢，十有八九会直接攻打铁时空。
　　攻打铁时空到是没什么，重点是一旦这么做了孙尚香怎么办？死人团长怎么办？能劝孙坚回心转意自己放弃计划当然是最好的啊，至少所有人都会这么决定，所以那么瞒着大乔还有什么问题吗？
　　必须得瞒着她，要不然她这么情绪化的性格，孙坚一准看出问题啊，所以小乔听苏昊说完反应和孙尚香一模一样，瞒着大乔，不能让孙坚知道。
　　“我会劝住他尽量不要找你报仇，能拖一阵是一阵吧。”小乔低声的说道。
　　苏昊抱着小乔在她耳边轻声道。“没事的，我不怕你姐来找我报仇，至少有个报仇的目标还能让她有动力活下去不至于做什么傻事。不过……你晚上洗白白等我。”
　　“干，干嘛啊？”
　　“你姐找我报仇，我就找她妹妹报仇呗。她给我咬的多疼，你就得给我咬的多舒服……”
　　“哎呀，这个时候你还有心情想这些。”小乔红着脸嗔怒道。
　　“为什么没心情想？人活着不就想着一日三餐嘛！”


第275章 隐藏在终极三国剧情中的司马家
　　“晚上再说啦，我先……我先去看看她。”
　　小乔含糊的低声说了一句，踮起脚尖亲了一下苏昊然后跑出校长室去追大乔了。
　　“嘶……”
　　苏昊忍不住抽了抽嘴角，要不是知道小乔的性格大大咧咧的他绝对会认为这是故意在他的伤口上撒盐。他转身在沙发上重新坐下，眉头微蹙的突然想到了自己刚才说的话。“我不怕你姐来找我报仇，至少有个报仇的目标还能让她有动力活下去不至于做什么傻事。”
　　这句话让他突然想到了孙权，想到了孙策在电视剧中的死因。
　　电视剧中孙策奉命出征凯旋而归时被许贡偷袭，最终不治身亡，大乔因为孙策的死悲痛欲绝，孙权和大乔说当初孙策去东汉书院参加商讨对付白波黄巾贼的联合会议时是他出卖了孙策的行动路线导致孙策被袭击，还和大乔说就算这次孙策没有被许贡杀死将来也会被他杀死。
　　大乔虽然愤怒不已但却也因此振作了起来，最后离开江东云游四海去了。
　　那么问题来了，许贡偷袭孙策的事可能和他无关，但参加联合会议时的那次偷袭到底是不是他将路线透露给董卓的呢？当时周瑜调查的结果都指向了孙权，孙权也对大乔亲口承认了，可这件事真是孙权做的，还是他故意这么说好让大乔因为仇恨重新振作起来就不一定了。
　　如果是他做的那也就罢了，如果不是……
　　苏昊皱眉回忆，隐约记起来孙权身边好像有一个司马家的卧底，电视剧中对曹操下过失明的小粉末，在孙权成为东吴书院校长的彩排时暗算孙权，后因为大乔赶到而刺杀失败，被孙权所杀。
　　所以孙策去东汉书院参加联合会议的行动路线很有可能就是这个卧底泄露的，换言之，孙权可能没有心狠手辣到想要杀掉自己敬重的大哥孙策。不过电视剧中并没有明确说明这件事是不是这个卧底干的，以孙权的个性被怀疑的时候虽然懒得解释但不可能不调查自己身边有没有叛徒吧？
　　孙权到底有没有想杀孙策并不重要，毕竟那是电视剧中发生的事情，电视剧是电视剧，现实是现实。现实中孙权就算想杀孙策也没这个机会了，所以苏昊更在意的是隐藏在终极三国剧情中的司马家。
　　司马家的首脑是司马懿，电视剧中没有露过面，仅仅是被提及过名字，可他有本事在孙家安插卧底，这就不简单了。
　　这样的人物这样的家族隐藏在暗处伺机而动，可不是件让人愉快的事情！
　　“看来回头得让人调查调查这个司马家了。”苏昊想了想，起身喊道。“曹操。”
　　“咻――”
　　说曹操，曹操到。
　　看着宛如阿飘一样出现在自己面前的曹操，苏昊笑着吩咐道。“我要离开银时空几天，有两件事需要你处理。”
　　“不知是哪两件事？”曹操询问道。
　　苏昊竖起手指：“第一件事，我要你动用一切资源调查司马家，希望我回来的时候能看见有关司马家的调查结果。”
　　“司马家……好，我知道了，那第二件事呢？”
　　“第二件事很简单，孙策其实是被我抓去铁时空了，未来很长时间一段时间他应该都没机会回来了，所以你想办法证实他的死讯顺便将事情推到白波黄巾贼身上。”
　　曹操楞了楞试探的问道：“我能知道为什么要将孙策抓到铁时空吗？”
　　“如此如此――这般这般――”
　　苏昊给曹操简单的解释了一下，曹操恍惚了片刻沉声拱手道。“我知道该怎么做了。”
　　苏昊拍了拍曹操的肩膀，笑着说道：“东汉书院的事情就交给你了。”
　　“请盟主放心！！
　　“你办事我放心，先去忙吧。”
　　“是。”
　　苏昊目送曹操离开后就给孙尚香打了个siman告诉她自己要离开几天让她转告貂蝉和小乔，等过几天回来了就带她去铁时空见孙策。
　　交代妥当，苏昊锁定了气息发动瞬间移动。
　　“咻――”
　　人影一闪，苏昊出现在一条熟悉的街道上。
　　金时空，终极一街。
　　“咦，苏昊？”
　　惊呼声从旁边传来，苏昊转身看见了穿着红色格子衬衫的小慈。
　　“真的是你呀，你都好久没来这里了。”小慈意外又惊喜的朝苏昊道。“我听土龙帮的人说你好像休学了？你的电话也打不通。我还去过你家，但人太多我就没进去，你最近都在忙什么啊？”
　　苏昊随口说道：“忙着称霸天下啊。”
　　“切，你不愿意说就算了。”
　　小慈不以为然的撇撇嘴，随后问道。“那你这次是来找我的还是？”
　　“找你！”
　　苏昊点点头，目光看向远处偏僻的巷子指着说道：“咱们去那边说吧。”
　　“什么事啊，神神秘秘的不能再这里说。”
　　小慈抱怨着嘟囔了一句还是和苏昊走向了远处的巷子。
　　进了巷子。
　　小慈转头对苏昊道：“现在可以说了吧，什么事啊？”
　　“衬衫脱了。”
　　“什……什么？”小慈愣愣的看着苏昊。
　　苏昊一字一句的慢慢说道。“我说，衬衫脱了！”
　　“你想干嘛！”
　　小慈瞬间双手挡住自己的胸口，目光警惕的说道：“上次你偷我亲的事我还没和你计较，你……你现在竟然让我脱衣服？无耻！我警告你，你……你别乱来啊，要不然我可就喊人了。”
　　“我现在是不是应该应景的说上一句，你喊吧，你喊破喉咙也不会有人来救你？”苏昊摇头轻笑随手给了小慈一个脑壳。“我是让你脱衬衫又没让你脱光，你慌什么。”


第276章 小慈，你的真实身份是孙尚香！
　　小慈双臂交叉着用力抓住自己的肩膀，眼神飘忽的寻找着逃跑的路线。“后面是死胡同，我只能从他左右两边突围了。苏昊这个混蛋，那么久不见，一见面就要脱我的衣服。”
　　“啊……奶妈。”小慈忽然惊讶的看向苏昊的身后，紧接着以迅雷不及掩耳之势猛然冲向了苏昊的左侧。
　　“成功了！”
　　小慈看着好似没有反应过来的苏昊瞬间大喜刚想趁机跑出胡同却忽然感觉脖子一紧，衬衫的领口勒住她的脖子让她不由自主的退了回来。
　　“你……”小慈怒视苏昊。
　　苏昊却突然双手抓着她的衬衫轻轻一拽。
　　“滋拉……”
　　衬衫瞬间被解开，露出了里面黑色的内衣。
　　小慈急忙想要遮挡，衬衫却从她两边的肩膀脱了下来褪到了手腕上，这让她瞬间就急了。
　　“伏瑞斯――呜啦巴哈！”
　　苏昊扬手定住小慈，看着她惊慌163愤怒的样子笑吟吟的说道。“别闹了，我要真想对你怎么样的话你根本跑不了，我只是想看看这个。”
　　苏昊伸手指向了小慈的左臂，在她的左臂上有一个红色五芒星的烙印。
　　“你……你放开我啦。”小慈羞恼的喊道。
　　苏昊笑了笑解开了小慈的凝结术，小慈急忙穿好衬衫，忿忿的朝苏昊道：“你有毛病是不是，哪有你这样光天化日直接就脱人家衣服的？我跟你说，这件事没完。”
　　苏昊轻笑道。“当然没完，还记得我跟你说过会给你安排一份收入高又轻松的工作吗？”
　　小慈警惕的看着苏昊。“我警告你啊，那些乌七八糟的工作我是不会做的。”
　　苏昊笑着挑眉说道。“女仆的工作做不做？”
　　“女仆？”
　　“你只需要穿着工作装和另一个女仆定期打扫卫生，做做饭，洗洗衣服就可以了。”苏昊解释道。“至于酬劳嘛，我不会给你一分钱，但我可以让你和你的奶妈住进我家，一应花销由我负责，另外……我可以安排你定期旅游公干。”
　　“你当我傻吗？一分钱不够就想让我当你的女仆？”小慈撇嘴说道。
　　“我还没说完。”
　　苏昊摇摇头笑着解释说道。“我安排你定期旅游公干的地方是银时空。”
　　“银时空……”
　　小慈的表情陡然一变，慌张的装傻充愣道。“什么银时空，我听不懂你再说什么啦。”
　　“没关系，你听不懂，你奶妈会听懂的。”
　　――
　　小慈的家看起来有些寒酸，苏昊环顾四周的打量了片刻，将目光转回忿忿不甘的小慈以及她身边的奶妈身上。
　　当年叶赫那拉思提杀了孙策，掳走孙权时真孙坚打算带着孙尚香突围，可当时那种情况下突围就是九死一生，奶妈为了报孙家的恩情将自己的亲孙女和孙家大小姐孙尚香调换，在孙坚吸引火力突围的时候悄悄带走了真孙尚香。
　　最后真孙坚和她的亲孙女小慈都死了，她带着真孙尚香开始四处逃亡，最后来到了金时空。
　　“婆婆，我叫苏昊，是金时空的盟主同时也即将成为银时空的盟主。”苏昊自报家门后顿了顿，让她们有个消化的时间才继续说道。“我很小慈很早以前就认识了，也知道她的真实身份，不过那时候我只是终极一班的普通学生而已也做不了什么。如今我是银时空东汉书院的副校长，只要解决几个小小的阻碍我就能当上银时空的盟主，所以我今天来找小慈来找您，就是想和你们说说银时空的情况以及以后的打算。”
　　“你……你是盟主？太好了。”
　　小慈的奶妈突然从椅子上跪了下来，哭嚎着说道。“盟主，你要为我家少爷做主啊。”
　　“奶妈，你这是干什么，快起来啊。”
　　小慈错愕的急忙想要扶起奶妈，奶妈却坚持着不肯起身转头对着小慈讲出了当年的事情。
　　叶赫那拉思提杀进孙家，杀死了少爷孙坚，小少爷孙策，掳走了二少爷孙权，然后她又将自己的亲孙女和她调换，四处逃亡，她说完后抓着小慈的手颤声道。“你，你不叫小慈，你的真名叫做孙尚香！”
　　“我……我……”
　　小慈愣愣的看着奶妈，难以启齿的说道。“所以当年是你……你用你的孙女换……”
　　奶妈哽咽的说道。“这是我唯一能为孙家做的事了。”
　　“奶妈！”
　　小慈抱住奶妈，两人哽咽的抱头痛哭。
　　半晌后，小慈擦掉奶妈眼角的泪水转头对苏昊问道。“那，你我父亲还有奶妈的孙女后来怎么样了？”
　　“死了。”
　　“二少爷呢？”奶妈追问道。
　　苏昊笑了笑：“你家二少爷还活的好好的呢，如今应该是江东高校的学生会会长了，详细的嘛，如此如此――这般这般――这般如此――如此这般……”
　　“太好了，太好了！”
　　奶妈激动的握着小慈的手。“二少爷还活着，二少爷还活着，只要盟主帮二少爷赶走叶赫那拉思提，我们就不用再躲躲藏藏了，我们就可以回银时空去见二少爷了。”
　　“小慈，你先扶你奶妈起来。”
　　苏昊示意小慈将奶妈扶了起来，继续说道。“过段时间我会带孙权来金时空治耳朵，到时候再安排你们见面，现在我还有两件事要说。”
　　“我会让叶赫那拉家的人离开银时空，将本该属于你们的还给你们，但除非逼不得人我不会杀叶赫那拉思提，因为他是阿香，我是说叶赫那拉宇香的父亲，所以我可能会洗掉他的魔性将他关在金时空的感化院里，大概……会是终身监禁。但作为导致这一切的叶赫那拉雄封，我保证他会死！”
　　“其次……小慈，就是我刚才和你说的工作了。”


第277章 田欣要当芭乐高中的校长？
　　小慈想都没想直接就答应了，只要能让叶赫那拉家的付出代价，能让她和奶妈不用再躲躲藏藏的过日子，别说是女仆了，就算再过分一些她都会答应。
　　苏昊点点头拿出护卫令扔给小慈。“以后你就是我的人了，等银时空的事情平定了我就带你和你的奶妈回去，到时候公干的时间……可能会很长。”
　　公干的时间长不就意味着在银时空待的时间长嘛，小慈瞬间领悟话中的意思朝苏昊感激道。“谢谢，不过这个护卫令……”
　　“这是一种身份象征，而且你也不是麻瓜，只不过你的武力指数还没有开发而已。”苏昊笑着说道。
　　小慈摇摇头。“我想问的是，这个护卫令……是纯金的吗~？”
　　“……”
　　“你要是敢卖掉我就弄死你-。”
　　苏昊没好气的瞪了小慈一眼，这个时候都不忘记贪财本色是不是有些过分了？就算你只是想要活跃气氛让奶妈不要那么悲伤也不用拿护卫令开玩笑啊。
　　“好啦，我只是问问嘛，放心吧，我会保存好的。”小慈讪笑的说道。
　　“那就先这样，你们等我消息吧。”
　　苏昊起身准备瞬移离开，奶妈见状急忙起身对他表示感谢，不得不说在银时空盟主这个头衔确实管用。
　　在奶妈的千恩万谢声中，苏昊瞬间移动到了汪大东的家里。
　　他不是来找汪大东的，而是来找兵器之母刀鬼的。
　　苏昊见到刀鬼没有客气或者客套，直接说明了来意。“伯母，吕布的方天画戟做好了吗？”
　　“好了。”
　　刀鬼笑着点点头转身进屋，没多久就拿着一杆威武不凡的方天画戟出来递给苏昊，还讲起了这方天画戟是用什么材质做的，有什么特殊的效果等等。
　　苏昊一一记下，将方天画戟储存在siman里，接着问道。“对了伯母，关于分身的问题你们有什么进展了吗？”
　　刀鬼沉吟的说道。“我和铁时空的兵器境管局一直都有联络，根据我们对冥界磁石的分析和实验，可以确定有八成以上的把握能够研制出克制分身互相影响的设备，并且有了突破性的进展，再给我们些时间应该就能制造出试验品了。”
　　“麻烦伯母了。”
　　“你现在可是盟主，我为盟主效力有什么麻烦不麻烦的。”刀鬼笑吟吟的说道。
　　苏昊笑道：“我就算是盟主，你也一样是我伯母啊。”
　　“我知道，我知道。”刀鬼笑的更开心了。“客套话就不说了，有什么需要你尽管通知我就好了。”
　　“好，那我先走咯。”
　　苏昊笑着挥手再次施展瞬间移动离开了。
　　大小杂事有蔡云寒和护卫队他们，武器设备方面有刀鬼，医疗团队有名医和华佗，苏昊觉得不知不觉间自己的家底已经变的很丰厚了。
　　夜，悄然降临。
　　苏宅，顶楼卧室。
　　“呼……”
　　苏昊长吁了口气在田欣旁边躺了下来。
　　田欣疲惫的一动不动。
　　良久良久。
　　田欣扶着苏昊起身，抚媚一笑，疲惫缓慢的走向了卫生间。
　　不一会儿，田欣回来重新躺在了苏昊的怀里。
　　“有件事我有些拿不定注意，你帮我决定吧？”田欣仰着头看着苏昊慵懒又嗲嗲的说道。
　　“什么事？”苏昊随口问道。
　　田欣道：“芭乐高中的校长钱莱冶前几天来找过我。”
　　金笔客钱莱冶？
　　从金笔点龙上的未来不准后，钱莱冶不就去旅游，很长时间没露过面了吗？
　　苏昊意外的好奇问道。“他找你什么啊？”
　　“他想让我当芭乐高中的校长，我刚开始的时候吓了一跳，他竟然让我当校长，虽然我是终极一班的前任班导，在我的带领下终极一班的同学也都有好好上课，认真学习，可班导可校长可不一样，我不知道自己有没有能力管好整所学校，但我又想试试。可我怕做不好会害了那些学生，而且我原本打算好好修行来帮你的，所以……”田欣说着说着老毛病就又犯了，陷入到自己的思绪当中开始唠叨了起来。
　　0 ……求鲜花・ ・
　　老实说，许久没听田欣唠叨还真有些想念呢。
　　苏昊等到田欣自己反应过来停下这才笑着说道。“我觉得你当芭乐高中的校长也不错，你看看现在芭乐高中都是些什么人？贾勇顾文静就是个逗比，钱莱冶贪财的个性都融到骨子里了，你再怎么没经验也肯定比他们强吧？”
　　“至于修行……我当初教你修行只是想让你有自保的能力并没有打算让你变的多强多强，所以你只需要做你喜欢做的事就好了。”
　　“嗯，我听你的。”
　　田欣甜甜的应了一声，小声问道。“老公……你……你还想要吗？”
　　苏昊挑了挑眉刚想坏笑开口却突然想到自己好像忘了什么事，好像……他和小乔约好了晚上要去‘报复’小乔的啊，结果刚约好他转头就跑回金时空了，放了小乔的鸽子，估计回去后小乔又得作妖了。
　　“呃……我当然很想，但我得先回银时空一趟，明天再回来。”苏昊假装惋惜的亲了亲田欣。
　　不是说田欣比小乔重要，如果没有约定的话他肯定不会回去的，但既然约好了总不能失约吧？
　　“这么晚回去？”
　　“是呀，你知道银时空现在的情况，白天不太方便。”
　　“好吧。”
　　“乖，我去洗个澡回银时空，明天回来陪你。”
　　苏昊起身洗了澡，干脆的穿着浴袍瞬移施展了瞬间移动。
　　魔界中转。
　　感应小乔的气息，苏昊直接瞬移到了她的房间，她的床旁边。
　　――
　　PS：有两个疑问，对终极系列熟悉的兄弟有谁知道终极一班3的假田欣是谁指使的吗？还有终极恶女中熊亚的契约能力是他原本就有的还是日月王给的？如果是日月王，是魔功，异能，还是自身天赋？


第278章 充满危机感的花伏龙
　　房间里昏暗无光。
　　苏昊看着侧身背对着自己熟睡的小乔嘿嘿笑了笑，脱掉浴袍正打算掀开被子进去，可余光却突然发现小乔身边竟然还躺着一个人。
　　他愕然的停了下来：“大乔……她怎么会在这里？”
　　大乔和小乔的关系虽然因为误会闹的有些僵，可毕竟是亲姐妹，所以小乔将因为孙策的事而悲伤欲绝的大乔带回家里这很正常，可如此亲密的睡在一起就有些不正常了。难道她们之间的误会解开了？有这个可能啊，毕竟当初小乔根本没给大乔和周瑜解释的机会就直接转来了东汉书院，如今大乔对孙策的感情小乔应该也知道了，又有合适的机会聊开当年的误会，所以久别重逢的姐妹俩睡在一起再正常不过了。
　　但是现在她们睡在一起，自己睡哪？
　　去找貂蝉的话恐怕不太合适，孙尚香也不行，回去找田欣似乎也不太好，毕竟都和她说了这边有事明天才能回去，要不然去找花伏龙小姐姐吧。
　　“咻――”
　　瞬间移动发动，苏昊又回了金时空。
　　本来要睡着的花伏龙因为苏昊的出现瞬间精神了起来，她都没问苏昊从哪过来的，为什么会穿成这样，直接拉着他躺下施展起新学的阿威十八式……
　　次日。
　　阳光明媚，微风徐徐。
　　苏昊被早安咬叫醒后就和花伏龙来了一场大汗淋漓，有益身心健康的晨运。
　　“我听人家说只有累死的牛，没有耕坏的地，可我这块地感觉用不了多久就会被你梗坏了，你真是越来越厉害了。”花伏龙好似八爪鱼一样缠在苏昊的身上幽幽的说道。
　　苏昊哑然失笑：“哪有你说的那么夸张。”
　　“怎么没有！”花伏龙不服气的问道。“难道你身边的其他人有本事能承受得住你这个牲口？”
　　“呃……应该没有……”苏昊随口道。
　　“那不就得了。”
　　花伏龙撇撇嘴：“现在就好像牲口一样，我看将来谁能满足你。”
　　“一个不行就两个，两个不行就四个……”苏昊坏笑的说道。“早晚有一天我能一个打十个！”
　　“我的小香晴还得十年才能长大呢……十年啊……”花伏龙幽幽的说了一声忽然坐了起来，目光灼灼道。“你能答应我一件事吗？”
　　“你又想什么歪主意呢。”
　　“我想休学！”
　　花伏龙语出惊人道。“我早就想过了，上学对我来说根本没有什么意义，与其每天浪费时间在学校上课还不如自学呢。亲爱的，你送我去万年不变阳光普照小花园好不好？”
　　“我猜你想去十年……”
　　苏昊眉头一挑，撇嘴道：“现在就去是不是早了点啊？再说那里的日子日复一日，你就这性子，你能待得住吗？”
　　“为什么不能？我可以趁机多学点知识嘛，再说偶尔也可以出来逛逛是。十年，只要我待上十年，十年后小香晴就长大了，我就可以和她一起陪你了啊。”花伏龙眨了眨眼语气勾人的问道。“其他人可不会像我这样对你这么好吧，还让你两个一起。”
　　“有啊。”
　　“呸，谁这么不要脸！”花伏龙的表情瞬间凌厉了起来，恶狠狠的朝苏昊问道。
　　苏昊哑然摇头：“你这么说真的好吗？”
　　花伏龙哼声道：“从我稀里糊涂跟你在一起后我还有脸吗？”
　　“好啦，她们是银时空的人，是谁说了你不认识。”苏昊笑着起身。“我先走了，回头再来陪你。”
　　“去吧去吧！”
　　花伏龙出奇的没有黏着苏昊反而无所谓的挥挥手不知道在想什么。
　　苏昊不在意的笑了笑瞬移离开了，小慈的事虽然解决了可还有别的事情要处理，比如他打算陪田欣去见钱莱冶处理关于芭乐高中的事情，比如他要去见见名医和华佗问问孙权的耳朵能不能治好，顺便他还打算将仙豆交给名医和华佗看看他们能不能培育，或者分析出什么有用的东西来0 ……
　　仙豆这种能让人伤势康复，原地满血复活的东西确实珍贵，但他能从系统中无限制的抽到，再珍贵的东西只要一多其实就没什么价值了，与其留在系统里发霉到不如发挥发挥作用呢。如果他们真的培育出仙豆的话，以后自己也可以跟孙悟空一样财大气粗的磕药修行了。
　　除此之外蔡云寒和王亚瑟那边也有不少杂七杂八的事情需要他处理，所以乍一看事情好像不多，但处理完已经是四天之后了。
　　临走之前苏昊又来看了看花伏龙，免得小姐姐总有那么强的危机意识。
　　“我走了啊。”
　　苏昊系着衬衫的纽扣朝着躺在床上翻着白眼的花伏龙说了一声。
　　“等等……”
　　花伏龙坐起来朝苏昊问道。“你什么时候带我万年不变阳光小花园，我休学手续都办好了。”
　　“……”
　　“你真打算休学啊？”
　　苏昊以为花伏龙当时只是随口一说呢，没想到执行力这么高，竟然都已经办好休学了。
　　花伏龙白了苏昊一眼。“当然啊。”
　　“呃……如果你真打算去1.0的话，我过几天来接你。”
　　苏昊只是觉得花伏龙现在去万年不变阳光普照小花园太早了，再过几年去都来得及，不过花伏龙执意要去他也无所谓，本来那地方就是打算让自己的女人永驻青春的嘛。
　　“那就这么说定了。”
　　花伏龙来到苏昊面前抱着他亲了一下，神秘的说道。“我有礼物准备送给你。”
　　“礼物？什么礼物？”
　　“暂时保密，等你将我送到万年不变阳光普照小花园后就知道了，是一个可以代替我陪着你的礼物。”
　　……
　　PS：我突然反应过来这样似乎可以将花伏龙小姐姐的年龄错误给圆回来，哈哈。


第279章 奇怪的司马家与时空办事处的负责人
　　苏昊没问花伏龙准备的能代替她陪自己的礼物是什么，睹物思人嘛，多半是玩偶，照片，或者项链手链之类的东西，他朝花伏龙点了点头便直接瞬移回了银时空。
　　东汉书院校长室。
　　苏昊回来后就将曹操和吕布叫了过来。
　　“吕布，这次上次在金时空的时候我让兵器之母刀鬼帮你打造的方天画戟，应该比你原来的更好。”苏昊将方天画戟从siman下载出来递给了吕布。
　　吕布接过后兴奋的挥舞开来，银白色的方天画戟闪烁着骇人的凶光，宛如绝世不凡的武神让人不禁产生了无可匹敌的压迫感。戟花翻转，吕布握着方天画戟激动的朝苏昊拱手道。“多谢盟主！”
　　“你用的顺手就好。”
　　苏昊笑了笑转头看向04了曹操，吕布瞬间明白自己该离开了，当即拱手告退。
　　“说说吧，这几天发生了什么事。”
　　“袁术和孙策的死讯已经传开了，我按照盟主的吩咐已经将凶手引到了白波黄巾贼的身上，参加联合会议的所有高校如今正在一起讨伐白波黄巾贼以及其他的黄巾贼，按照目前的态势来看相信用不了多久就可以彻底消灭黄巾贼。”曹操没等苏昊追问，顿了顿继续说道。“江东方面孙坚已经任命孙权为江东校区的总会长，接任了原先孙策的职务。孙权在接任总会长后做的第一件事就是撤掉了原副会长周瑜并且提拔陆逊接替周瑜的职务。”
　　“至于袁绍方面，他虽然也派兵参加了对黄巾贼的讨伐但投入的兵力并不多，据可靠消息他针对十常侍的行动已经到了关键时刻。”
　　“哒――哒――哒――”
　　苏昊的手指无意识的敲打着桌面，沉吟的问道。“司马家呢？”
　　曹操欲言又止的说道。“司马家……很奇怪！”
　　“说说看。”
　　苏昊很好奇究竟是什么情况能让曹操说出司马家很奇怪这样的结论。
　　曹操考虑着措施沉吟的说道。“从我曹家情报网调查出的结果来看，司马家只是一个再寻常不过的普通家族，其族内弟子到是颇为优秀，尤其是司马朗，司马懿等八个兄弟风评很好，共称为八达。”
　　“但是盟主你特意让我调查司马家就说明司马家肯定有什么表面上看不到的问题，所以我仔细的分析了关于司马家的情报，果然有所发现。”曹操微微提高了音量。“他们一直在借用其他高校的名义招兵买马，训练士卒，显然有了不臣之心。”
　　“适逢乱世谁不想争霸天下，这有什么可奇怪的？”苏昊随口问道。
　　曹操摇摇头。“我只是奇怪他们就不怕竹篮打水一场空吗？这些兵马虽然经由他们训练但名义上却不属于他们，只要这些所属高校的校长或者学生会会长一声令下他们就得乖乖交出兵马。我想他们花费这么多精力物力来找兵马买肯定不会那么好心的为别人做嫁衣吧？可除非他们能同时控制所有高校否则的话我想不出有什么办法能将这些兵马攥在自己手上。”
　　“不，他们不需要同时控制所有高校。”
　　苏昊冷笑摇头。“他们只需要坐山观虎斗，有机会的话先慢慢铲除掉有机会阻碍他们的目标，最后大网一收，杀死所有高校的校长或者学生会会长，到时群龙无首，司马家登高一呼，自然无所不从。”
　　“有人争霸天下喜欢靠硬实力，比如江东孙家，汝南袁家，有人争霸天下喜欢玩阴谋诡计，先隔岸观然后再坐收渔翁之利。咋看之下我，袁绍，孙家是最有可能争霸天下成功的势力，可这只是明面上的，而司马家就是躲在暗处的……”
　　“这……这可能吗？”
　　“把吗去掉。”苏昊冷笑道。“连孙家都有司马家安插的卧底，你觉得在其他高校安插卧底对司马家来说能有多难？”
　　“看来我必要将曹家和东汉书院的人重新彻查一遍了。”曹操并不怀疑苏昊的话，既然司马家有能力在孙家安插卧底，难保不会在曹家或者东汉书院也布置了棋子。
　　苏昊摇摇头。“拔钉子的事情不着急免得打草惊蛇，心里有数就行了。”
　　“好。”
　　曹操点点头问道。“那盟主还有别的事吗？如果没有的话我就先出去了，关于白波黄巾贼的战报还需要处理。”
　　“去吧。”
　　曹操点点头转身离开，刚推开门就见到迎面走来的孙尚香，他点头打了声招呼随后离开了。
　　350　“你消息很灵通啊，我刚回来没多久你就知道了。不过你来的正好，刚好我有事想和你商量。”苏昊朝进来的孙尚香笑着走了过去，拉着她在旁边的沙发上坐了下来。“阿香，如果我以后让你到铁时空生活，你愿意吗？”
　　孙尚香楞了楞。“我也得离开银时空吗？”
　　“是，也不是。”
　　苏昊摇摇头：“我想在铁时空成立一个时空办事处，专门负责将来时空之门开启或者几个时空传递情报以及互相支援的事情，因为跨时空限制以及分身的原因，我觉得你很适合这个工作。一来，我信任你。二来，你哥跟死人团长他们也都在铁时空，你们一家人可以离的近一些。”
　　孙尚香点点头看着苏昊的眼睛。“应该还有别的原因吧。”
　　“我见过另一个阿香了。”
　　苏昊犹豫了片刻还是决定直话直说。“我答应等叶赫那拉家的人离开银时空后就让她回孙家和她二哥，也就是你二哥团聚，我想……在分身互相影响的设备研究出来之前你们还是各自待在自己的时空比较好。”


第280章 孙尚香的三魂七魄戒
　　“应该的，这是我欠她的，也是我们家欠她的。”
　　虽然孙尚香已经知道自己真正的名字叫做叶赫那拉宇香而不是孙尚香，可这个名字这个身份从小伴她长大，已经成为灵魂深处的一种烙印，如今却要还给别人情绪难免会有些低落。
　　苏昊默默的将孙尚香揽到自己的怀里，轻抚着她的臂膀无声的安慰了起来。
　　半晌后。
　　孙尚香低声犹豫的问道。“她……这些年过的还好吗？”
　　苏昊侧头看了看枕在自己肩膀上的孙尚香，轻笑的说道：“虽然没有锦衣玉食还要躲躲藏藏每天提心吊胆的过日子，但这并没有让她变成一个满心仇恨的人，虽然她有些贪财小气，但性格开朗，为人善良。我在金时空的时候因为没钱还是她帮我赚到的第一桶金，后来也帮过我不少忙，当然每次都会要报酬要好处就对了。”
　　“她和你一样留着短发也从来不穿裙子，不管是样貌还是身材，你们都一模一样，唯一的区别大概就是她左臂上有小时候真孙坚亲自烙的一个五芒星的印记吧。”
　　苏昊说着说着忽然轻笑一声，低头看着听的认真的孙尚香道。“你知道吗？我这次回去见到她的第一件事就是扒了她的外衣。”
　　“什么？”
　　孙尚香抬头看着苏昊楞住了。
　　“只是想看她手臂上的烙印而已。”苏昊笑着解释道。“我很早之前就骗来了她的初吻，所以当时她的反应就和你现在一样，以为自己听错了呢。”
　　“你……唔……”
　　孙尚香的话还没说完苏昊就直接低头堵住了她的嘴，她那乌黑的双眸瞬间惊讶的瞪了起来，整个人僵硬的一动不动就好像中了凝结术似的。苏昊攻城略地，步步紧逼，心神恍惚，毫无经验的孙尚香根本无从抵抗，最后索性闭上了眼睛。
　　“不要……你……你不会是想要在这里啊？”恍惚的孙尚香急忙抓住苏昊得寸进尺的手，惊慌失声喊道。
　　“那……我们换个地方？”
　　“不要。”
　　孙尚香慌张的和苏昊拉开距离，故作镇定的整理衣服道。“你，你别想趁着我心神不宁的时候故意让我上当，占我便宜。”
　　“做人得讲道理啊。”
　　苏昊看着孙尚香一本正经的分析道。“我帮你解决了和袁绍的婚约，处心积虑，绞尽脑汁的想着怎么避免和你父亲不死不休，甚至拿你叔公雄封当靶子转移孙权和另一个阿香的仇恨，呃……虽然确实是雄封导致了这一切，但按照我原本的计划根本不会浪费这么多时间和精力直接平推就是了，何必浪费我修行的时间呢？你到好，平时在家害的我不敢和貂蝉小乔亲热，现在独处的时候还拒绝我……”
　　“谁，谁让你那么花心啦。”孙尚香反驳道。
　　苏昊振振有词道：“你应该感谢我花心，如果我不喜欢你的话你现在还能坐在这里拒绝我，数落我吗？”
　　孙尚香张了张嘴，无言以对。
　　如果苏昊不是对孙尚香有想法的话真不必浪费这么多时间兜这么大的圈子，最近他的修行可耽误了不少。呃，虽然不全都因为孙尚香，但这时候肯定得扯虎皮拉大旗啊，要不然怎么让孙尚香迈出这第一步吧。
　　虽然互有好感不假，但貂蝉，小乔两座大山横在中间，不用点小手段怎么为爱鼓掌啊！
　　“阿香。”苏昊抓着孙尚香的手目光灼灼的说道。“给我吧，好吗？”
　　孙尚香目光闪躲的小声道。“你，你不是说让我去铁时空的时空办事处吗？什么时候去啊。”
　　“等见完你哥，解决了你老爸的事情之后吧。”
　　“那……那就等见完我老哥回来的再……再说吧。”
　　苏昊知道孙尚香十有八九是同意了，但他却老神在在的故意问道。“万一到时候你反悔了呢？”
　　“你够了哦，我都答应你了，你还想怎样。”孙尚香羞恼的瞪着苏昊。
　　“咳咳……”
　　苏昊故意抬起手在孙尚香的面前晃了晃。“我记得按照你们江东的习俗，女生对男生告白的信物叫做三魂七魄戒对吧？两种颜色的环戒，碧绿色的戒指是珲玉，象征三魂，黄色的是琥珀，象征七魄。只要男生接受了女生的戒指，就代表女生的三魂七魄都属于了对方，这是一生只能给一次的信物，我说的没错吧？”
　　孙尚香脸颊嫣红的小声说道。“你，你怎么对江东的习俗这么了解？小，小乔也是江东的啊，她怎么没给你三魂七魄戒。”
　　“小乔很小的时候就转来东汉书院了啊，所以她算东汉的学生而不是江东的学生。”苏昊坏笑的说道。“再说了，我戴了你的三魂七魄戒还能哄好小乔，我要是戴了小乔的三魂七魄戒，你还会给我？”
　　“你，你现在戴的戒指是什么啊？”
　　孙尚香转移话题的问起了苏昊手上的戒指。
　　苏昊一般不喜欢戴任何饰品，但他的手上却带着一枚戒指。“这个啊……这可是好东西，这叫做叶赫那拉至尊戒，象征着叶赫那拉家的掌门地位，见戒指如见掌门，所以……”
　　“叶赫那拉宇香！”
　　苏昊突然喊她的全名让孙尚香一时没反应过来，下意识绷直身体坐直了。
　　“我现在以叶赫那拉家掌门的身份命令你，交出三魂七魄……”
　　苏昊的话还没说完，反应过来的孙尚香就挥拳锤了过去。“讨厌啦你，给你给你，我给你还不行嘛。”
　　片刻后。
　　孙尚香从siman下载出了以前就准备好的三魂七魄戒认真的看向苏昊。“先说好哦，戴上就一辈子不准摘下来哦。”
　　――
　　PS：这几章可能感情戏和杂七杂八的戏多了点，因为三国卷的内容已经临近结束，所以很多角色或者剧情该铺垫的铺垫，该收的就先收了，毕竟三国卷结束后就是长大时间的剧情空白期，就算写也是以修行，挖坑为主，剧情的重心也会从银时空转移。
　　另外最近在补终极恶女和终极一班2，因为有个别地方需要提前截胡，所以在正式剧情开始之前可能会先在金时空和铜时空进行一些挖坑或者铺垫，之后可能会终极一班2，3和终极恶女同步写？毕竟时间轴是临近的。
　　最后，求个打赏呗！


第281章 兄妹相见与阿香回江东
　　铁时空，老屁股酒吧。
　　苏昊和孙尚香十指紧扣的出现在死人团长，夏家三兄妹以及孙策的面前。
　　“哟，人这么齐啊？”
　　苏昊诧异的挑了挑眉，他在戴上孙尚香的三魂七魄戒后就带她来铁时空了，来之前也没通知死人团长，没想到他们恰好都在。
　　“老哥。”
　　“老妹。”
　　孙尚香和孙策这对兄妹激动的跑向彼此，经历这么多事后在铁时空见面，想来肯定有很多话要说。
　　“她就是孙尚香，你们可以叫她叶赫那拉宇香，叶宇香，或者阿香都行。”
　　苏昊简单的跟死人团长以及夏家三兄妹介绍了一下孙尚香，然后朝死人团长问道。“情况怎么样？”
　　死人团长朝苏昊点点头，比划着ok的手势。
　　虽然孙策刚醒来的时候确实很愤怒，但经过他们的劝说和坦白，他已经接受了自己的新身份。
　　“我上次拜托你的事情呢？”
　　死人团长拍着胸脯自得的保证道。“我办事你放心，地方我都选好990了，就等着你来了后交给你呢。”
　　“我打算让阿香负责时空办事处的事情，这样和你们也有更多的时间相处。”苏昊点点头笑着说道。“不过这件事要等我解决叶赫那拉思提之后才行，所以还得麻烦死人团长你暂时帮我看管几天。”
　　“没问题，这只是小事。”
　　苏昊和死人团长谈及时空办事处的事情，另一边的孙尚香也将苏昊的计划和打算告诉了孙策。
　　孙策虽然接受了自己的新身份，但他并不甘心留在铁时空，不过孙尚香说完他觉得这或许是最好的解决方法了。
　　先不说苏昊不答应的话他根本没办法回银时空，就算能回去，他觉得父亲的计划恐怕也不会成功。这几天孙策从叔叔和堂兄妹口中知道了不少苏昊的事情，越是了解就越是清楚苏昊的实力以及可怕之处，父亲依仗的魔界和魔化人大军对他来说恐怕根本不算什么麻烦。而且想要反攻铁时空的话就要经过虫洞，而铁时空的虫洞守护者是叔叔的家人，也是堂兄妹的家……虽然才相认相处了几天，可毕竟是自己的亲人，孙策做不到对他们出手。
　　“老妹，阻止老爸的事情就靠你了。”孙策拍了拍孙尚香的肩膀，目光撇向不远处的苏昊低声道。“三魂七魄戒是你的吧？如果他敢惹你生气的话，老哥我就算拼了命也不会放过他。”
　　孙尚香俏脸一红。“老哥，我就知道你对我最好。”
　　“当然了，你可是我的好妹妹。”孙策温柔的笑了笑转身走向了苏昊和死人团长。“你们说的时空办事处将来是要让阿香来负责吧？”
　　“对。”
　　苏昊看着孙策点点头。
　　孙策道：“阿香还要回去劝老爸改变主意，我留在这里也没别的事可做，就让我先帮阿香处理好先期的工作吧。”
　　“也好。”
　　苏昊简单的将时空办事处的一些构想和要求和孙策说了说，然后看向孙尚香笑着问道。“阿香，你要不要在铁时空多待几天？陪陪你哥和死人团长他们，顺便去见见你的帅哥师父？”
　　孙尚香摇摇头。“下次吧，等老爸的事情结束了，我们有很多时间可以相处。”
　　“好吧，那……现在回去？”
　　“嗯。”
　　孙尚香点点头转身和孙策，死人团长，夏家三兄妹告别，紧接着和苏昊一起回到了银时空。
　　银时空。
　　校长办公室。
　　孙尚香松开苏昊的手，抬头看着他说道。“我想回江东和老爸摊牌。”
　　“阿香，你老爸恐怕没那么容易回心转意，如果他知道自己的身份已经曝光的话恐怕会马上采取行动，到时他可能会控制你。”苏昊想了想说道。“不如等我先将你二哥的耳朵治好，到时候让你二哥牵制江东的力量，我和你一起去找叶赫那拉思提跟叶赫那拉雄封。”
　　孙尚香摇摇头。“老爸最疼我了，我相信他不会伤害我的。”
　　“他会恢复你的魔性让你成为魔化人然后控制你的。”
　　电视剧中叶赫那拉思提就抓了孙尚香帮她恢复了魔性，以黯黑真经中的初六魔之第六魔的身份登场施展魔福音对抗呼延觉罗修等人，不过最终恢复清醒，以自残的方式唤醒了叶赫那拉思提的亲情，如果不是叶赫那拉雄封突然出现用契约让狄阿布罗魔尊上了叶赫那拉思提的身，恐怕终极三国就会大圆满结局了。
　　孙尚香依旧摇头。“我是最有可能让老爸放弃计划的人，所以我必须试试看。如果我真的被魔化了，你要答应我千万不要杀了我老爸。”
　　“你不怕被魔化吗？”
　　“有你在，我不怕。”孙尚香灿烂笑道。“你会像帮吕布那样帮我洗掉魔性的吧，这样的话我没有任何损失不是吗？”
　　“当然！”
　　苏昊耸耸肩笑着说道。“其实恢复魔性也不都是坏处，你堂哥夏宇的魔性就被控制的很好，从麻瓜一跃变成了两万点异能指数的高手，连你老哥都栽在了他手上。所以只要你没问题的话，我会想办法让你拜托黯黑真经的控制恢复清醒，再不济我也会让你回到原点。”
　　“你说的好像我肯定会被我老爸控制一样，我相信我老爸不会这样对我的。”
　　“那就拭目以待吧。”
　　苏昊不以为然的撇撇嘴，既然孙尚香不相信那就用事实来证明吧，反正被唤醒魔性也没什么坏处，叶赫那拉思提想像电视剧中用阿香牵制呼延觉罗修那样来牵制他是不可能的，因为实力相差太悬殊，他可以轻易的无伤控制孙尚香然后直接去对付叶赫那拉思提。


第282章 影子侍卫陈武与提前布局铜时空
　　“咻！”
　　“咻！”
　　“咻！”
　　苏昊接连施展瞬间移动，先将孙尚香送回江东，紧接着带着孙权和他的影子侍~卫来到了金时空。
　　午后的阳光暖暖的，带着些许温柔的风，轻轻吹动着绿意盎然的树枝与鲜花，偶尔有鸟儿划过长空，留下串串鸣叫。不远处有一栋四合院，树荫下，花纸旁，迎着暖暖的阳光，名医惬意的-翻看着手中的医术。
　　“这是哪里？”
　　孙权稳了稳心神，环顾四周后朝苏昊问道。
　　“金时空。”
　　“金时空？什么意思，你把话说清楚！”孙权追问道。
　　“如此如此――这般这般――这般如此――如此这般――”
　　这个时候已经没有必要瞒着孙权了，所以苏昊将十二时空，魔界，甚至叶赫那拉思提的事情统统告诉了孙权。
　　孙权的表情不住变幻，时而愤怒，时而悲伤，时而又不经意的流露出些许的矛盾，这些消息对他来说冲击力太大，让他原有的世界瞬间崩塌了。
　　苏昊没有理会孙权，他知道孙权很快就能冷静下来，所以他在看孙权身边的影子侍卫陈武。
　　陈武，字子烈，孙权身边的女性影子侍卫，她的任务就是代替孙权的耳朵为他传达看不见的话，武力指数在两千点以下，真实的身份是司马家安排在孙权身边的卧底。正常在会涉及到这么多秘密的情况下是绝对不该让陈武一起跟来的，可苏昊还是带她一起来了，因为她是目前唯一可知的司马家卧底，苏昊想从她身上挖出更多关于司马家的情报。
　　“盟主，你来啦。”
　　名医合上医书走过来和苏昊打声了招呼，随后看向了孙权。“你之前说失聪的人，应该就是他吧。”
　　“没错。”
　　苏昊点点头介绍道：“他是江东高校的孙权，大概已经失聪两三年了。”
　　“放心，把人交给我就行了。”名医姿态随意的指了指孙权。“跟我进来吧。”
　　“等等！”
　　苏昊喊住准备进去的名医，孙权以及他的影子侍卫陈武，在名医探究询问的目光下，他拿出石中剑陡然斩向陈武。
　　唰唰两声！
　　陈武的双耳应声落地，伤口处瞬间血流如注。
　　孙权看着脸色惨白踉跄摇晃的陈武瞬间怒视苏昊。“你干什么！”
　　“名医的规矩，医手带手，医腿带腿，医耳朵自然就要带耳朵咯。”苏昊不以为然的收回石中剑，淡淡的问道。“怎么？你对我砍掉他的耳朵有什么不满吗？”
　　你问都不问就砍掉我影子侍卫的耳朵，现在你还问我有什么不满？
　　孙权瞪着苏昊冷声愤怒道。“如果需要带耳朵才能医治的话你大可提前告诉我，我让人准备就是了，现在突然砍掉我影子侍卫的耳朵，你这是要给我下马威吗？”
　　苏昊撇撇嘴：“你想多了，我没打算给你下马威，她也不是你的人。”
　　孙权怒极反笑道：“她是我的影子侍卫，你说他不是我的人？”
　　苏昊看着捂着伤口听不见声音但却隐隐猜到几分的陈武，冷笑的说道。“孙权，我既然要告诉你十二个时空以及叶赫那拉思提真实身份这么重要的事情，你觉得我会无缘无故带你的影子侍卫一起来吗？她的真实身份是司马家的卧底！”
　　“什么？”
　　孙权猛然看向陈武。
　　“我带她来是想从她身上知道更多关于司马家的情报。当然，退一步讲就算她不是司马家的卧底，以你的性格回银时空后也会解决她吧？所以你与其纠结我对你的影子侍卫动手，不如想想一会儿见到真的孙尚香时该说什么。”
　　苏昊说完拿出手机给她发了个短讯，将这里的地址和孙权来的时候告诉了她，然后抓着根本无法抵抗的陈武咻的一声消失不见了。
　　0 ……求鲜花…… ……
　　虚拟招待所。
　　苏昊将陈武交给了韩克拉玛寒，让她用读心术异能将关于司马家的情报整理出来。
　　几个小时后，苏昊看着流血过多而死的陈武以及整理出来的司马家情报嘴角微微扬了起来。
　　虽然司马懿不会蠢到让一个卧底知道司马家太多的事情，但陈武每次传递消息或者接受任务的时候都有上线，而上线同样会有上线，只要顺藤摸瓜就能得到更多的消息。司马家本身的实力和势力都不强，只是阴谋诡计玩的好，平时隐藏的深罢了，只要掌握了足够多的情报，苏昊相信曹操可以很轻易的将司马家一网打尽。
　　苏昊将陈武的尸体带出虚拟招待所让人处理掉，接着又回到虚拟招待所和韩克拉玛寒聊了起来。
　　分身的问题暂时还没能解决，蔡云寒又忙着处理杂七杂八的事情，所以韩克拉玛寒只能趁蔡云寒休息时替换或者和其他人使用坡塔拉耳环的时候才能短暂的出去透透气，这种生活其实和坐牢没什么分别。
　　“冰心已经走出来开始新的生活了，你想没想过离开虚拟招待所，离开金时空？”苏昊朝韩克拉玛寒问道。
　　韩克拉玛寒摇摇头。“我没想过这个问题。”
　　“我替你想了。”
　　苏昊笑着说道。“银时空的事情已经快告一段落了，接下来我可能会专注于修行，所以我想让你替我去铜时空布局发展，等机会成熟后我再过去。铜时空的战力普遍偏低，以你的实力即便有跨时空压制的影响也算得上出类拔萃的高手了，而且那边还没有你的分身。”
　　“我们可以随时联系，如果你想冰心或者待腻了我就接你回来。”苏昊耸耸肩自我调侃道。“老实说，我只是不想回头去铜时空的时候连个落脚之地都没有，更不想铜时空的人都不知道我这个盟主的存在！”


第283章 歼灭黄巾贼与初见叶赫那拉思提
　　每个人的身上都背着一个好朋友，它的名字叫做蹉跎。
　　时光荏苒，岁月蹉跎。
　　苏昊已经浪费了太多修行的时间，所以当他将韩克拉玛寒送到铜时空安顿下来，将治好耳朵的孙权送回银时空后就决定和蹉跎绝交，尽快平地银时空的局面。
　　他将司马家的情报交给曹操负责后就加入了讨伐黄巾贼的联合大军。
　　战场上，他所向披靡，莫说能挡得住他一招的黄巾将领了，就算是一拥而上的黄巾杂兵也会被他的龟牌气功和双手追踪弹轻松歼灭。黄巾贼兵败如山倒，一溃千里，一所所原本被黄巾贼抢走的学校被重新夺了回来，纳入到东汉书院的版图中。
　　黄巾高校的训导主任张宝被他的剑切击炸的粉碎，只闻其名不见其人，永远活在台词中的黄巾高校校长张角据说是个可以辟谷的绝世高手，结果却在苏昊施展龟派气功歼灭杂兵的时候被波及，直接被炸成了粉末，害的他再也没有机会知道张角到底长什么样子。
　　半个月！
　　仅仅半个月的时间，苏昊就率领联军彻底歼灭了黄巾贼。
　　东汉书院校长苏昊！
　　对其他高校的人来说，他是一个强大到可以一人顶一军的无敌存在，许多对东汉书院阴奉阳违的高校势力重新拥趸东汉书院为正统，某些野心勃勃之辈也因此放弃了争霸天下的想法，安安稳稳的服从东汉书院的调遣。而对于银时空的百姓来说，强势歼灭黄巾贼结束战乱的苏昊就是他们的英雄，他在民间的声望之高已经远远超过了快被遗忘的盟主少帝，甚至有不少人公开发表言论拥护苏昊当全校盟的盟主。
　　明日复明日，明日何其多。
　　我生待明日，万事成蹉跎。
　　苏昊当初只是不想因为杂七杂八的琐事蹉跎岁月，所以才决定亲自出手平定战乱，尽快解决银时空的事情。结果没想到一战成名，让他拥有了这么高的个人声望。
　　他现在别说回东汉书院上课了，就算走在街上都能被狂热的粉丝围堵。
　　此时，苏昊眯着眼睛靠在床头打开了系统面板。
　　姓名：苏昊
　　性别：男
　　年龄：17岁
　　血脉：赛亚人
　　战力指数：47000
　　招式：龟仙流武术、狼牙风风拳、洞洞波、舞空术、龟派气功、气息感知、瞬间移动、残像拳、太阳拳、双手追踪弹、高速飞行、剑切击、界王拳
　　天赋招式：互换身体、隔空取物
　　物品：超神水。
　　战斗值：668156
　　――
　　这次歼灭黄巾贼的战役虽然敌人不少，战斗很多，但实力相差甚远所以战斗值并没有显著的提升，反而战力指数提升了不少。龟牌气功，双手追踪弹，剑切击的剩余战力指数全部转化，开发出来的潜力因为这次的战役也转化了上千点的战力指数，如今距离五万大关越来越近了。
　　“嘶……”
　　苏昊突然吸了口气关上了系统面板，目光顺势看向埋首俯身，正在你争我夺的冯媛甄和甘昭烈。
　　此时此刻有一句话能够形容苏昊现在的心情：来不及解释了，快上车！
　　苏昊翻身而起，一会儿左，一会儿右，最后双双飙起，并排齐飞，其中的乐趣妙不可言，只能说只可意会不可言传啊！
　　“呼……”
　　苏昊一左一右的搂着冯媛甄和甘昭烈躺了下来，眯着眼睛回味着一箭双雕的感觉。
　　“滴滴滴――滴滴滴――”
　　Siman的声音响起，苏昊抬起手腕刚打算接通，冯媛甄和甘昭烈的就识趣的起身结伴去洗澡了。
　　“阿香。”
　　苏昊接通siman对着投影出来的虚拟身影笑着打了声招呼。
　　“苏昊，你能不能来一趟江东见见我老爸？”孙尚香犹豫的说道。“袁绍旧事重提竟然又来江东和我老爸谈论婚约的事情了，我老爸想先见见你，和你谈谈。”
　　“还有那件事……”
　　“现在吗？”
　　“如果可以的话，是！”
　　“好吧，那你等我一会儿，我洗个澡换身衣服就过去0 ……”
　　“那我等你，快点哦。”
　　“好。”
　　苏昊挂断siman，嘴角扬起一抹冷笑。
　　虽然还没正式见过面但叶赫那拉思提是什么样的人他很清楚，这么晚让孙尚香打siman过来约自己见面，十有八九是宴无好宴，会无好会。
　　苏昊起身从卧室出来和外面的甘昭烈冯媛甄说了一声，洗了个澡，换了套衣服，然后感应孙尚香的气息直接瞬间移动了过去。
　　“咻――”
　　孙家大宅的客厅里，灯光明亮，犹如白昼。
　　叶赫那拉思提戴着一副老花眼镜正在看书，身边的孙尚香突然起身，他下意识的跟着抬头才发现了悄然出现在客厅里的苏昊。
　　“好诡异的瞬间移动。”
　　叶赫那拉思提暗暗皱眉，随手合上书看着揽着自己女儿的苏昊不惊不怒的平淡说道。“来了，坐吧。”
　　苏昊还没开口孙尚香就已经拉着他在一旁的双人沙发上坐了下来。
　　落座后苏昊打量着叶赫那拉思提，不得不说虽然他和死人团长的样貌一模一样但气质却截然相反，死人团长给1.1人的感觉是逗比，亲切，没有正形，不分大小，而叶赫那拉思提更像是一个拥有上位者气质的老者，即便戴着老花眼镜看着书也有种让人不敢放松下来的气质。
　　说起来终极系列的双胞胎似乎都是一正一邪的设定。
　　金时空的断肠人和黑龙，一个善良，一个邪恶，十年后邪恶的黑龙渐渐变成了善良的傲娇，结果善良的断肠人邪恶的第二人格疯龙冒了出来。铜时空的日音王和日月王也是如此，一个邪恶，一个善良，就连日月王的双胞胎女儿都延续了这一设定，一个天使，一个魔鬼。
　　……
　　PS：年关将至，事情越来越多，更新可能会变的稍稍不稳定一些，如果少更了我会记得，回头慢慢补。


第284章 针锋相对的翁婿？
　　叶赫那拉思提看着挽着苏昊胳膊的孙尚香露出一抹无奈的笑意，将合上的书放到一旁，轻声摇头道。“女大不中留啊，苏昊，其实我很早之前就在关注你了，大破八门金锁阵，定军山之战，收吕布，杀董卓，成为东汉书院的副校长，以及你最近率军歼灭黄巾贼的事情我都很清楚，不得不承认你这一路走来确实超乎了我的想象，更加让我没有想到的是你竟然会是金时空的盟主。”
　　苏昊不是很喜欢叶赫那拉思提这种装腔作势的上位者语气，所以不咸不淡的回了一句。“彼此彼此，我对你的事情也很了解。”
　　叶赫那拉思提嘴角闪过一抹意味不明的笑意。“是啊，你对我的事情确实很了解。当我知道时空之门关闭的时候我以为不会有人阻止我，没想到铁时空的盟主不来插手，偏偏你这个金时空的盟主给了我惊喜。”
　　苏昊不以为然的耸耸肩。“想不到的才叫做惊喜嘛。”
　　叶赫那拉思提哼了一声道。“更让05我想不到的是你喜欢阿香，阿香竟然也喜欢上了你。为了阿香，我愿意和你谈一谈。”
　　“如果不是因为阿香，你连和我谈的机会都没有。”
　　苏昊的直言不讳让叶赫那拉思提瞬间挂不住了，他眼神阴鸷的盯着苏昊想要教训教训这个不知天高地厚的小子。
　　“苏昊，老爸，你们一定要这样针锋相对吗？”
　　一面是自己的父亲，一面是自己的私定终身的男人，孙尚香夹在中间左右为难，终于忍不住了。“你们就不能考虑考虑我的感受吗？”
　　叶赫那拉思提的表情一僵，冷哼一声没再说话。
　　苏昊从善如流的接话道。“好，那我学学死人团长。未来的岳父大人啊，你想谈什么就谈吧。”
　　“……”
　　叶赫那拉思提的嘴角微微抽了抽，未来的岳父大人？小子，就你这个态度还想娶我女儿？他暗自哼了一声，表情缓和下来对孙尚香道。“阿香，不如你先回房间好不好？我和他会好好谈谈的。”
　　孙尚香有些犹豫，她在这里的时候他们都针锋相对成这个样子，如果他不在，他们恐怕会打起来吧？
　　“阿香，你不在有些事我们才好谈。”
　　“那……好吧。”
　　孙尚香勉为其难的点点头提醒道。“但你们要答应我，不能打起来哦。”
　　苏昊和叶赫那拉思提各自点了点头，反应出奇的一致。
　　孙尚香将信将疑，不放心的又嘱咐了几句这才转身上楼。
　　当客厅里只剩下苏昊和叶赫那拉思提的时候，两人毫不掩饰的表现出了对对方的不爽。苏昊鄙夷的率先开口：“叶赫那拉思提你竟然利用阿香当筹码找我谈判，真是让我太失望了。”
　　“哼。”
　　叶赫那拉思提冷哼道。“你不也利用阿香想要阻止我吗？”
　　“打一架吧。”
　　苏昊起身干脆的说道。“反正这一架早晚要打，打完了你就知道我是在利用阿香还是在帮阿香了。”
　　叶赫那拉思提自负的冷笑一声，眼神阴鸷道。“看在阿香喜欢你的份上如果你输了我不会杀你。如果你愿意当我的女婿和我一起拿下铁时空的话我可以做主让阿香名正言顺的嫁给你。”
　　“这种话你也说的出口？”苏昊被叶赫那拉思提的话逗笑了。“你以为我不知道阿香和袁绍的婚约是你搞的鬼吗？你利用阿香和袁绍结盟想要称霸天下，孙权就是你特意留下来传承你孙家历史的，而你会打回铁时空开创属于你的叶赫那拉家族。”
　　“叶赫那拉思提，你看我手上的是什么！”
　　苏昊冷笑的朝叶赫那拉思提抬起手。
　　叶赫那拉思提眼睛一眯冷笑道。“三魂七魄戒？哼，就算阿香和你私定终生又怎样，没有我这个老爸的同意你们是不可能在一起的。”
　　“谁让你看三魂七魄戒了，我可没兴趣跟你炫耀这个，我让你看的是另一枚戒指。”苏昊亮了亮另一枚戒指，冷笑道。“你虽然是叶赫那拉家的人但对叶赫那拉家了解的并不多，你所知道的应该都是你叔叔叶赫那拉雄封告诉你的吧？他有没有告诉你叶赫那拉至尊戒象征着什么？”
　　“叶赫那拉至尊戒！”
　　叶赫那拉思提阴鸷的双眼瞬间一沉。“你手上戴的就是象征叶赫那拉家掌门身份的叶赫那拉至尊戒？你从哪弄到的！”
　　“你哥给我的！”
　　苏昊冷笑道。“当初叶赫那拉老掌门被我杀死后叶赫那拉家就已经瓦解了，不过这枚戒指在某些时候还是能发挥作用的，比如让你在铁时空召集的063魔化人大军从哪来的滚回哪去！”
　　“不过是一枚过时又没用的破戒指罢了，你以为还能有多大的用处！”叶赫那拉思提不以为然的冷笑道。
　　“是吗？”
　　苏昊撇撇嘴。“象征掌门的叶赫那拉至尊戒再加上你哥这个第一顺位继承人，多多少少还是有点用的吧？更何况我在铁时空其实还挺出名的，我想那些魔化异能行者应该不会愿意见到我，况且不算铁时空的白道异能行者我也可以随时结合金，银两大时空的势力将你所依仗的大军怼回去，所以叶赫那拉思提，你根本没有任何的胜算！”
　　“呵呵……呵呵呵呵……”
　　叶赫那拉思提忽然阴沉的冷笑了起来。“是啊，听起来我的胜算似乎并不高，可如果我杀了你，得到叶赫那拉至尊戒，情况就会是另一样了。”
　　苏昊深以为然的点点头。“是呀，杀了我就没人能集合其他时空的力量对抗你的魔和魔化人大军了，而有了叶赫那拉至尊戒你就可以号令铁时空原本叶赫那拉家的人一起加入你反攻铁时空的战争，不过……你杀得了我吗？”


第285章 八万战力？有些不够看啊！
　　“能不能，很快你就知道了。”
　　叶赫那拉思提阴沉沉的冷笑了一声，起身走出客厅。
　　苏昊紧随其后。
　　不一会儿，两人穿过前亭离开了孙家大宅，来到了一处荒僻昏暗的郊野。
　　皎洁的月光挥洒大地，夜风吹动枝叶，沙沙作响。
　　叶赫那拉思提背手而立，看向苏昊桀骜嚣张的说道。“你现在反悔，还来得及。”
　　“动手吧。”
　　此时此刻苏昊已经没兴趣和叶赫那拉思提磨嘴皮子了，从董卓死后他已经很久没有正儿八经的和高手过招切磋了，所以就算叶赫那拉思提不想打他也一样会动手。
　　“这是你自己找死！”
　　叶赫那拉思提气恼的冷哼一声，元转内力直接飙起了武力指数。
　　“30000――40000――50000――60000――70000――80000――”
　　无形的压迫力悄然弥漫，内力化作气浪在他的周身环绕。
　　叶赫那拉思阴鸷的双眸闪烁着紫色的光芒，嚣张得意的指着苏昊道。“我早就知道和你必有一战，所以我脱掉了保险魔让自己舒舒服服的透了口气，也让你死的痛快点。”
　　“八万的武力指数啊……”
　　苏昊挑眉嘲讽道。“这就是你的最高武力了吗？如果是……那看来我之前高估你了啊。”
　　苏昊记得电视剧中呼延觉罗修，东城卫，曹操集合战力弹奏弑魂之诗却被他轻易的用铁时空的异能术化解，当时呼延觉罗修等人的总战力就已经达到七万了，而后提升战力达到了七万五左右却依旧奈何不了他，后来强辩团加入后总战力高达十一万接近十二万，当时叶赫那拉思提虽然受到了影响但并没有被洗去魔性也没有失去还手之力，他召唤出初六魔中的第六魔阿香，不过被控制的阿香被呼延觉罗修唤醒，最终以自残的方式感化到他想要放弃，可惜最后却被叶赫那拉雄封打昏，将狄阿布罗魔尊的力量附在了他身上。
　　由此可见叶赫那拉思提在没被狄阿布罗魔尊的力量附身前武力指数就已经达到了十万，甚至是十一万。
　　所以他现在飙出八万的武力指数只有两种可能，一种是他没有发挥全部实力，另一种是因为剧情上的某种连带影响导致他的武力指数没有电视剧中那么高，比如说少了魔化的阿香所以他修炼的群魔乱舞诀，也就是召唤初六魔的武功并没有圆满。
　　苏昊不确定是哪一种，但他希望是前者。
　　对手越强，打起来才越过瘾不是嘛！
　　“轰！”
　　苏昊飙出了战力指数。
　　“10000――20000――30000――40000――47000――”
　　“刀剑之力！”
　　“57000――67000――”
　　“刀尖之力二档！”
　　“77000――87000――”
　　苏昊八万七千点的战力释放开来瞬间让对面的叶赫那拉思提脸色难看起来。
　　“八万的武力指数啊，真的不够看呢。”
　　苏昊轻笑着反手一震，鬼狼刀顿时亮起了光芒。“鬼狼刀，开！”
　　“轰！”
　　原本静止不动的武力指数随着鬼狼刀的出鞘再次攀升了四千点，直接达到了九万一千点。
　　苏昊左剑右刀遥指叶赫那拉思提挑眉冷笑道：“叶赫那拉思提，杀我对你来说恐怕没那么容易吧！”
　　“哼！”
　　“不试试怎么知道！”
　　叶赫那拉思提的脸色难看却不显惊慌，他挥手而落，内力在他掌心中转化成紫色的能量。
　　“黯黑真经之千刀万剐诀。”
　　“黯黑大地赐我黯黑力量！”
　　“两位圣魔战士苏醒吧，听牧者的召唤出来吧！”
　　叶赫那拉思提以魔语召唤出了两个身着短打，散发着紫色光芒的魔。
　　“黯黑真经的召唤魔语啊，明明过去没多久，现在听起来竟然有种物是人非的感觉。”苏昊幽幽的感叹了一声，目光打量着被召唤出来的两个魔。
　　千刀万剐诀比之前董卓用的五鬼搬运决，八魔出山诀，十恶不赦诀要高级很多，这几诀最强只能召唤出魍魉，而千刀万剐诀召唤出来的两个魔却是魇魁级别的，只要再高一阶就是魔君了，不过达到魔君的级别应该不会被黯黑真经召唤出来。
　　“两位圣魔战士去吧，传布魔福音吧，圣战吧！”
　　叶赫那拉思提手臂高举，魔语控制着两个魇魁攻向了苏昊。
　　“来的好！”
　　久未正儿八经战斗过的苏昊亢奋的大喝一声，挥着鬼狼刀和石中剑直接朝两个魇魁斩了过去。
　　“叮！”
　　“叮！”
　　仿佛金属碰撞的声音响起，鬼狼刀和石中剑分别斩在两个魇魁的胳膊上，苏昊手臂微微用力，紧接着就听见噗嗤噗嗤两声。
　　两个魇魁的手臂从格挡处整齐而断，应声落地。
　　“啊……”
　　“啊……
　　惨叫声从两个魇魁的口中响起，他们捂着断臂化作浓烟想要跑回魔界。
　　“想跑？魔君遇到我都跑不了，更何况你们两个区区魇魁！”
　　苏昊冷笑一声，左臂用力掷出石中剑瞬间刺中了已经逐渐化为浓烟的魇魁，魇魁的身体陡然一颤，石中剑贯胸而出将他直接钉在了地上。
　　与此同时。
　　苏昊迈步而至，湛蓝色的鬼狼刀散发着赤红色的光芒一闪而过。
　　“噗嗤！”
　　另一个魇魁的脑袋从他的脖子上直接飞了起来，还没等他的首级落地就和身体一起化为了灰烬，消失不见。
　　苏昊扛着鬼狼刀伸手将地上的石中剑拔了起来微微仰首的朝叶赫那拉思提道。“歹戏拖棚，黯黑真经我很熟所以就别浪费时间了，直接出六魔吧！”
　　“好，我就成全你！”
　　叶赫那拉思提脸色难堪的再次施展黯黑真经：“黯黑真经之群魔乱舞诀……”
　　――
　　PS：人老了记性就会变差，也可能是我车开多了，明明前段时间追番才看过结尾写的时候又有些不确定了，所以免得到时候又被人诟病什么战力不准，偏高之类的我特意又去看了一遍最后一集，所以这章更新稍微晚了点。
　　如果还对叶赫那拉思提的战力指数有异议的话请看终极三国最后一集的第12分钟，周瑜和强辩团加入一起弹奏弑魂之诗的时候武力指数显示的是十一万快到十二万，而叶赫那拉思提略受影响但却依旧召唤出了阿香。阿香的剧情结束才是被魔尊附身的剧情。


第286章 苏昊vs叶赫那拉思提
　　“恭……喜……发……财……”
　　“恭喜发财！”
　　随着叶赫那拉思提施展群魔乱舞诀，五个穿的喜气洋洋的魇魁手持红包，春联等过年才用得上东西摆开姿势整齐的喊了一声。
　　“还真是应景啊，不过现在拜年早了点吧？”
　　苏昊嘴角微微抽了抽，别看这五只穿的喜气洋洋，脸上涂的跟鬼一样，有些搞笑，实际上他们的实力可不弱。作为黯黑真经中目前已知的最高等级召唤诀，虽然同样是魇魁，可群魔乱舞诀召唤出来的魇魁比之前那两个要厉害得多。
　　电视剧中这五个过年魔打的五虎将几乎没有还手之力，如果不是小乔和强辩团赶来帮忙增强了弑魂之诗的威力，恐怕五虎将都得死在他们手上。
　　“圣战吧！”
　　叶赫那拉思提大喝一声，五个过年魔瞬间扑向了苏昊。
　　五个过年魔的身影左右交错，眨眼便来到苏昊的面前各自攻了过来。
　　拳脚相向，配合有度。
　　他们的身体宛若金属般坚硬，每每攻击之时更会发出紫光，相互之间配合默契，联手的威力几乎快赶得上魔君了。
　　叮叮当当的交手声此起彼580伏的响了起来。
　　这年头对手难寻啊，想找个魔君都不容易，有五个懂得联手配合，实力不亚于魔君的魇魁就不错了，所以苏昊越打越兴起，索性没有第一时间斩杀他们，而是和他们有来有往的切磋了起来。
　　打着打着……
　　有些忘我的苏昊在过年魔的联手攻击下陡然催动刀剑之力，石中剑和鬼狼刀齐齐向前斩去。
　　刹那间。
　　刀剑之力耀眼，将四周照的犹如白昼。
　　“糟了……”
　　“砰！”
　　苏昊大喊一声想要收手却已经来不及了，刀剑之力的光芒下五个过年魔身上紫光闪耀，紧接着轰然消散，与暗淡下来的刀剑之力一起消失不见了。
　　“靠。”
　　苏昊郁闷的将石中剑和鬼狼刀插在了地上，本来他还打算和过年魔多玩一会儿的，结果打的兴起，一时忘记克制力量……这下好了，没得玩了。
　　苏昊郁闷，叶赫那拉思提比他更郁闷。
　　一开始过年魔和苏昊打的你来我往，有声有色，他还觉得胜利在望，可转眼间局势逆转，五个过年魔竟然被一击秒杀了……这还不算什么，最可恨的是苏昊那副一不小心就游戏结束的郁闷反应，这让叶赫那拉思提瞬间火冒三丈，怒火蹭蹭蹭的往上窜。
　　“苏昊，你这个臭小子，今天我必将你挫骨扬灰！”
　　叶赫那拉思提愤怒的双眼仿佛都快要冒出火了，他抬手催动内力，将掌心处凝聚而出的紫色能量用力的挥向苏昊。
　　攻击呼啸而至。
　　苏昊双臂交叉格挡，体内的气息瞬间化作了防护场。
　　“砰！”
　　两股能量碰撞导致地面都轻轻的颤了颤，下一刻叶赫那拉思提的能量爆炸，强大的冲击力朝四面八方席卷而去。
　　“轰隆隆――”
　　巨响声随之响起。
　　以苏昊和叶赫那拉思提为中心，周围至少上百米被夷为了平地，原本的花草树木此刻全部消失不见，只剩下光秃秃的整齐地面……
　　风，轻轻掠过，空气中夹杂着一股难以形容的特殊味道。
　　苏昊深吸了口气缓缓放下双臂，抬头看向叶赫那拉思提的双眼炯炯有神，闪烁着亢奋的光芒。
　　叶赫那拉思提微微喘息，原本阴鸷的双眸此时变的更加冷森。
　　“你今天死定了！”
　　叶赫那拉思提的身体微微颤栗，原本静止的武力指数竟然又开始波动了起来，掌心处紫色的能量越来越大，越来越大……最后叶赫那拉思提竟然要用另一只手来抓住手腕才能托住这颗能量光球。
　　“死！”
　　叶赫那拉思提狰狞的大喝一声陡然用力的将光球推向了苏昊。
　　“龟――派――气――功！”
　　湛蓝色的流星快速掠过瞬间冲向了紫色光球。
　　“砰！”
　　两种能量波撞到一起瞬间僵持了起来，苏昊的双手保持着花萼装的姿势，不断催动着龟派气功。叶赫那拉思提一手握着手腕，同样以内力推动着紫色光球。
　　你进我退，我进你退……
　　两股能量波在两人之间来回拉扯，僵持不下，谁也奈何不了谁。
　　汗珠在叶赫那拉思提的额头上悄然流了下来，他咬着牙瞪着眼，源源不断的催动着内力，这种情况下已经由不得两人妥协罢手只能分出胜负，不是你死，就是我活！
　　相比较叶赫那拉思提的艰难，苏昊却显得轻松多了。
　　虽然此时叶赫那拉思提的武力指数已经涨到了九万，可仅仅从数字的高低上他就不如自己，更何况他的气更为纯粹，锐利，所以……苏昊其实依旧没用全力，他挑眉看向苦苦支撑的叶赫那拉思提轻笑了一声，说道。“这就是你的极限了吗？那……这场战斗该结束了！”
　　“咻――”
　　话音落下，苏昊的身影陡然出现在叶赫那拉思提的身后。
　　叶赫那拉思提大惊失色刚要躲闪就听见苏昊的声音悠然响起。
　　“乖乖躺下吧！”
　　“啪！”
　　苏昊扬起手刀对着叶赫那拉思提的脖子重重的砍了下去。
　　叶赫那拉思提五官一皱，身体一抽，瘫软的缓缓倒了下去。
　　“轰！”
　　就在叶赫那拉思提晕过去的瞬间，原本胶着的两股能量波爆炸了。
　　刹那间。
　　天空被照的犹如白昼，两股能量的冲击仿佛龙卷风一样朝四周肆意刮了起来，所到之处没有任何一物可以抵挡，全部在瞬间被碾压粉碎……


第287章 不鸣则已一鸣惊人的叶赫那拉雄封！
　　两股八九万战力的能量波爆炸有什么样的威力？
　　至少上千米的范围彻底被夷为平地，不管是花草树木还是岩石小山，无一幸免，爆炸的中心点更是凹陷了几百米深，好似一个巨大的天坑。一波波的振动让地面仿佛随时都会裂开一样，远处的孙家大宅被波及的轰然倒塌，惨叫声，惊呼声，此起彼伏。
　　孙尚香将孙权从废墟中拽了出来急切的关心问道。“二哥，你没事吧。”
　　孙权皱了皱眉没有开口。
　　孙尚香见他不说话急忙查看了起来。“说话啊，有没有伤到哪里？医生，医生呢？快过来，~我二哥受伤了。”
　　“不要喊啦。”
　　孙权不耐烦的打断了孙尚香。“死阿香，大呼小叫的吵死了，我没-事。”
　　“臭二哥，人家是在关心你好不好。”
　　孙尚香顿时不满的回了一句，可说完她就愣住了。
　　她忘了自己不是真正的孙尚香，二哥……也不是他的臭二哥了！
　　孙权看着沉默的孙尚香皱了皱眉，语气不耐的说道。“死阿香，我都了我没事你还摆出那副难过的样子给谁啊？等我什么时候要死了你再难过也不迟。”
　　“二……二哥……”
　　孙尚香听到孙权的话瞬间瞪大眼睛忐忑试探的喊了一声。
　　“干嘛？”
　　孙权环顾四周不耐烦的说道：“没看见现在这么乱吗？赶紧让你的劲香团帮忙啦，别以为你要走了家里的事就不用管了，小心到时候我将你的房间改成储物间。”
　　“不行！”
　　孙尚香急忙反对，喜笑颜开的说道。“你要是敢将我的房间改成储物间我就跟你没完。”
　　“谁管你有完没完啊。”孙权不在乎的挥手道：“快点让你的劲香团来帮忙，我去找苏昊，一定还是他和……叶赫那拉思提动手了。”
　　“苏昊，老爸……”
　　“劲香团快来帮忙。”孙尚香大喊了一声接着抓着孙权的胳膊道。“二哥，我们去找苏昊和老爸。”
　　“那是你老爸。”
　　孙权嘟囔了一句然后和孙尚香一起朝爆炸的位置跑了过去。
　　不一会儿。
　　他们看见了被夷为平地的郊野以及深不见底的巨坑。
　　“苏昊……老爸……”孙尚香呢喃着急忙跑了过去。
　　“咻――”
　　苏昊拎着叶赫那拉思提陡然出现在两人的面前。
　　“苏昊！”
　　孙尚香大喊一声激动的直接扑了过来，苏昊愣了愣松开叶赫那拉思提抱住了孙尚香。
　　“你没事吧？有没有怎么样，我老爸……”孙尚香抱住苏昊后就迫不及待的问了起来，问到叶赫那拉思提的时候她才反应过来，低头看在了被苏昊扔在地上的老爸。
　　苏昊解释道：“我只是将他打晕了。”
　　孙尚香松了口气急忙去看叶赫那拉思提的情况。
　　孙权神色复杂的盯着地上晕过去的叶赫那拉思提，理智告诉他这是报仇的最好机会，可心里却隐隐有个声音一直在提醒他不能这么做……
　　“地震啦，地震啦……”
　　惊慌的怪叫声突然从远处响起，紧接着就见到一个带着白手套，口罩，眼镜的男人跑了出来。
　　他看起来很惊慌，有些神经兮兮的样子。
　　“仲谋，阿香，你们在这里啊，太好了，叔公给你们说地震了啊，地……”他看见孙权和孙尚香的时候好像见到主心骨了一样激动的跑了过来。
　　“烬R焰！”
　　滔天的火焰气浪瞬间打断了他的话，他吓了一跳手忙脚乱的急忙躲开，气愤的指着孙权道：“仲谋你干什么，你看清楚，我是你叔公！”
　　“我打的就是你！”
　　孙权冷冷的盯着他。“叔公？哼，我叫孙权，而你叫做叶赫那拉雄封，我可没有你这样的叔公。”
　　0 ……求鲜花…… ……
　　叶赫那拉雄封。
　　这个一手导致终极三国和终极一班3剧情的男人终于出现了。
　　苏昊双手抱肩饶有兴趣的看着神经兮兮，不……已经从神经兮兮变的阴鸷狰狞的叶赫那拉雄封。电视剧中叶赫那拉雄封大部分的时候都是一个神经兮兮，洁癖到一定程度，脑筋似乎还有些不太正常的逗比。每次他和叶赫那拉思提见面的时候都要小心翼翼的对着幼稚到不行的暗号，还会用手巾将四周擦的干干净净才会坐下，说话的时候偶尔会将口罩挪下来，但手套却从来不摘。
　　…… …… 0
　　别说孙家兄妹了，就连叶赫那拉思提都以为自己的叔叔是洁癖过度呢。
　　可叶赫那拉雄封却不鸣则已，一鸣惊人，手套里的秘密在最后一刻揭露，当他将布满狄阿布罗魔尊契约的双手按在叶赫那拉思提肩膀上的时候，一切都已经太迟了。
　　装疯卖傻十几年从来不摘手套，就连自己的亲侄儿都被蒙在鼓里，不得不说叶赫那拉雄封确实是个不一般的角色。
　　只是……
　　苏昊看着叶赫那拉雄封躲避抵挡孙权的攻击时流露出来的武力指数皱起了眉头，虽然暂时还无法确定他准确的武力指数但绝对没有八万点，更不可能是之前猜测的那样十万点以上。
　　“叶赫那拉思提虽然没到十万但好歹也相差不多，毕竟还没有魔化阿香。可叶赫那拉雄封……这么低的战力当时是怎么给叶赫那拉思提弹奏安魂曲恢复魔性的？毕竟安魂曲要在洗魂曲弹奏完的二十四小时内才有效，如果超过二十四小时就要八万点的指数才行，叶赫那拉思提几十年后才知道自己的身世被叶赫那拉雄封恢复魔性，当时的叶赫那拉雄封是怎么做到的？”
　　苏昊蹙起眉头，眼睛盯着叶赫那拉雄封双手上的白手套。“或许……是狄阿布罗魔尊的契约？”


第288章 脑洞大开的结论
　　狄阿布罗魔尊的契约很神秘，整个终极系列只有终极三国中出现过，唯一已知的效果就是可以让魔尊的力量附身，而签订契约的人也会因此死亡，魂归魔界，除此之外这个契约是否还有别的效果就不得而知了。
　　不过不知道不代表没有！
　　既然契约的主要目的是让魔尊的力量附身，那么附身的力量程度或者附身的次数可能就是叶赫那拉雄封当年能帮叶赫那拉思提恢复魔性的原因了，毕竟大部分的魔化异能行者再怎么疯狂也不会签这种用完就死的契约吧？所以或许签订契约后可以借用魔尊小部分的力量或者可以附身几次的话就相对说得通了。
　　叶赫那拉雄封是叶赫那拉家老掌门叶赫那拉雄霸的三弟，正常情况下他的实力应该没有叶赫那拉雄霸强，而当初在铁时空搞风搞雨的叶赫那拉雄霸都没有八万点的战力，所以借用契约的力量临时提升战力帮叶赫那拉思提恢复魔性算是比较符合逻辑的解释了。毕竟当初叶赫那拉雄封来银时空的时候都被老盟主发现了，所以不太可能是带一群人来银时空集合战力弹奏安魂曲。
　　那么问题来了，叶赫那拉雄封为什么会和狄阿布罗魔尊签订这种用生命和灵魂做交换的契约，他有什么好处？
　　牺牲自己成全别人，这可不像是正常叶赫那拉家的人会做的事情。
　　所以苏昊忍不住脑洞大开想到了一个人，叶赫那拉思思！
　　叶赫那拉思思是叶赫那拉家的二少爷，在叶赫那拉雄霸这个老掌门诈死后直接继位成了新掌门，但他并不是叶赫那拉雄霸的亲生儿子，虽然他一直称呼叶赫那拉雄霸为父王，但后来却改口叫了伯父。
　　这就意味着叶赫那拉思思是叶赫那拉雄霸弟弟的儿子，苏昊不知道叶赫那拉雄霸有几个弟弟，但唯一出场过的就是叶赫那拉雄封了。
　　所以叶赫那拉思思极有可能是叶赫那拉雄封的儿子！
　　假设叶赫那拉雄封是十七年前和狄阿布罗魔尊签订契约，来银时空找叶赫那拉思提告诉他身世，帮他恢复魔性并且策划反攻铁时空的话，那么十七年前叶赫那拉家是什么情况？
　　死人团长这个第一顺位继承人已经入赘到夏家并且有了小孩，几乎没人知道其存在的叶赫那拉思提在银时空流放，所以叶赫那拉雄霸才会让叶赫那拉思思成为二少爷，将来有资格可以继承叶赫那拉家。
　　甚至可能叶赫那拉雄霸就是以此为条件让叶赫那拉雄封心甘情愿和魔尊签订契约，然后去银时空帮助叶赫那拉思提扩大叶赫那拉家的版图。不过叶赫那拉雄霸老奸巨猾，恐怕压根就没打算将叶赫那拉家的权力交出去，所以诈尸后一面暗中策划成为魔中之魔，一面用魂游大法控制叶赫那拉思思当上新掌门。
　　所以当叶赫那拉思提打算放弃计划的时候叶赫那拉雄封才会孤注一掷的牺牲自己使用契约，他知道叶赫那拉家已经落寞了，如果叶赫那拉思提没有攻回铁时空的话那么叶赫那拉家就彻底没有希望了，他那名义上有继承权的儿子也彻底没机会掌控叶赫那拉家了。
　　当时叶赫那拉思提如果靠着自己的实力打败了呼延觉罗修等人反攻铁时空成功，叶赫那拉雄封就可以用这份契约将魔尊的力量附身在叶赫那拉思思的身上，用魔尊的力量打败叶赫那拉思提成为掌门也未必没有可能。
　　另外，还有一个细节。
　　叶赫那拉雄封帮叶赫那拉思提恢复魔性需要安魂曲，可后来安魂曲在哪？在叶赫那拉思思手上啊！
　　苏昊越想越觉得有可能，毕竟电视剧中展现的只是一部分，很多和主剧情或者主线无关的剧情都没有表示，那就只能按照只言片语的情报进行分析和推测，只不过……
　　苏昊突然有些兴致阑珊，就算叶赫那拉思思是叶赫那拉雄封的儿子又怎么样，就算叶赫那拉雄封当时是借用的魔尊力量临时提升的战力又怎么样，无关大局啊，反正叶赫那拉雄封都要死！
　　“仲谋，再不停手就别怪叔公对你不客气了0 ……”叶赫那拉雄封此时早已不复以往那神经兮兮的样子，双眸阴冷的盯着孙权。
　　孙权懒得多说再次打出了烬R焰。
　　“冥顽不灵！”
　　叶赫那拉雄封挥手一扬，强大的魔性能量直接轰散了炙热的烬R焰击中了孙权。
　　“噗！”
　　孙权应声跪地直接伤的吐血了。
　　“二哥。”
　　孙尚香见状急忙跑去扶住了孙权，抬头朝着叶赫那拉雄封喊道。“叔公，你停手吧，你……你不会成功的，不要在滥杀无辜伤害其他人了。”
　　“小阿香，有些事你是不会懂得，既然你父亲已经失败了，那就只好由你来代替了。”叶赫那拉雄封摇了摇头陡然朝孙尚香冲了过来。
　　“小心！”
　　孙权下意识的护住了孙尚香4.2，与此同时苏昊也挡在了孙尚香的面前。
　　“哼！”
　　叶赫那拉雄封见状没有任何的意外反而闪过一抹得意的冷笑，身体竟然诡异的扭转方向直接冲向了昏迷的叶赫那拉思提啊。
　　“搞了半天还是要让魔尊的力量附身在叶赫那拉思提身上啊，这可不行啊，万一收不住手将他弄死了，恐怕这辈子都被想爬上阿香的床了。”苏昊撇嘴冷笑一声，抬手对着叶赫那拉雄封轻轻一指。
　　“洞洞波。”
　　“噗嗤――”
　　叶赫那拉雄封的腿瞬间被洞穿打出了一个大窟窿，紧接着闷哼一声摔倒在地。


第289章 狄阿布罗魔尊的契约
　　叶赫那拉雄封倒在地上表情抽搐的双手掐着大腿，他的大腿骨被洞洞波击中，此时前后透亮，清晰可见，阵阵烧焦的味道弥漫开来，他伤口处的血管已经被洞洞波的能量烧焦，从某种程度上到是帮他止住了血，不过这条腿十有八九算是废了。
　　苏昊慢悠悠的走到了叶赫那拉雄封的身边，在他的面前顿了顿接着走过去将昏迷的叶赫那拉思提拎了起来随手扔向了孙尚香。
　　“咕噜噜……”
　　可怜的叶赫那拉思提完全不知道自己被‘女婿’像扔垃圾一样扔了出去，孙尚香虽然有些不满苏昊的随意但此时也顾不得那么多了，很明显他的叔公叶赫那拉雄封似乎要对老爸做什么。
　　“你……你……”
　　叶赫那拉雄封掐着伤腿颤声的瞪着苏昊。“你……你和我叶赫那拉家到底什么仇什么怨！”
　　“要不我给你一百块？”苏昊眯着眼睛说道。05
　　叶赫那拉雄封楞了楞。“什么一百块，我要的是叶赫那拉家的昌盛，我要的是叶赫那拉家的统治！”
　　苏昊耸耸肩。“歹戏拖棚，我就不大义凌然的说你和叶赫那拉思提做了多少伤天害理的事情，也不说什么正义邪恶不两立之类的废话了，大家立场不同，说到底最终还是要靠实力说话的。”
　　“所以我给你一个机会。”
　　苏昊看着叶赫那拉雄封轻笑的说道。“我知道你手上有狄阿布罗魔尊的契约，刚才你想使用契约让魔尊的力量附身在叶赫那拉思提身上吧？别想了，虽然就算真的让你办到了我也会打败她，但我想阿香应该不愿意看到我狂殴他老爸，所以你自己来吧。”
　　“你怎么……你怎么会知道……”叶赫那拉雄封表情巨变，狄阿布罗魔尊的契约是他最大的秘密，这个秘密就连信任他，相信他十几年的叶赫那拉思提都不知道。
　　“这不重要，重要的是我不会给你任何机会让你魔尊的力量附身在其他人的身上，所以反正使用契约后就会死，难道你就不想在临死之前体验下那种超强的力量是什么感觉吗？还是说……这个契约只能对别人使用？”苏昊很想见识见识狄阿布罗魔尊的实力有多强。
　　火焰使者，狄阿布罗魔尊，他们两个是终极系列绕不过的大山，一个几乎代表了终极系列的最高战力，一个是几乎摧毁了十二时空，最后能跟拥有终极铁克人的四时空联盟一打多年的魔界至尊。
　　火焰使者就不说了，狄阿布罗魔尊可不简单，魔界中除了他可以说一个能打的都没有，结果他却能率领魔界大军和四时空联盟军一打就是数年，杂七杂八的角色就不说，灸舞盟主，终极铁克人夏天，夏宇，兰陵王这些人加一起的战力指数可不低了，结果呢？按照终极宿舍的说法大战最后的结局是拼了两败俱伤。
　　灸舞盟主死了，夏天，夏宇，兰陵王都死了……然后狄阿布罗魔尊还活着！
　　由此可见狄阿布罗魔尊的实力绝对不可能像很多传闻的那样只有十万的战力指数，那样的话叶赫那拉思提都能去当魔界魔尊了，所有关于狄阿布罗魔尊实力的说法都是猜测出来的，因为至今为止终极系列中都没有明确的说明他的战力指数究竟有多高。
　　所以哪怕契约只能附身狄阿布罗魔尊的一部分力量，苏昊还是很期待想要见一见的，因为如果说火焰使者是可有可无的终极目标，那么狄阿布罗魔尊就是他必须解决的现阶段目标。
　　“你会死的很惨，我保证……”叶赫那拉雄封狰狞的朝苏昊说了一句，颤颤巍巍的脱下了自己的白手套。
　　他的双手小臂上布满了奇异古怪的黑色纹路，隐隐有一种邪恶的气息，仿佛是一头潜伏的猛兽，随时可能跑出来择人而噬一样。
　　“哼！”
　　叶赫那拉雄封突然哼了一声，手臂上的契约竟然开始快速的小时不见，化作一股强大的力量钻入到他的体内。
　　苏昊能感觉叶赫那拉雄封的身上武力指数以一种不可思议的速度正在快速上涨，与此同时他腿上的伤竟然开始诡异的愈合了起来，原本碎成渣的腿骨竟然凭空生长了起来。
　　“啧啧啧……魔尊的力量果然不一般啊。”苏昊看着伤势恢复眼睛冒着紫光的叶赫那拉雄封重新站了起来，笑着收回了刀剑之力。
　　十二万！
　　此时叶赫那拉雄封的武力指数已经高达了十二万，比之前突破极限的叶960赫那拉思提还要高出几万，但苏昊却有些失望。因为这和他预估的实力有些出入，不说二三十万吧，连十五万都没有你好意思说魔尊的力量附身了？
　　“是因为叶赫那拉雄封本身的实力太低吗？还是疗伤消耗了部分的力量？”苏昊看着叶赫那拉雄封忍不住猜测了起来。
　　叶赫那拉雄封显然不在乎为什么自己只有十二万的武力指数，对他来说这种实力已经足够了，他现在只想尽快解决苏昊。
　　“喝！”
　　叶赫那拉雄封大喝一声，周身的气浪宛如已经有了实质一样，眼睛，气浪已经都变成了紫色，两者相得益彰，让他看起来有了一种君临天下的孤傲感。
　　“死！”
　　叶赫那拉雄封轻描淡写的随手一挥，强大的能量便宛如狂风般呼啸而来。
　　“噗嗤！”
　　不远处的孙尚香和孙权仅仅是被这股能量的威压就难受的直接吐血了，而直面压迫的苏昊此时却不合时宜的闭上了眼睛施展出了界王拳。


第290章 三倍界王拳：十四万战力！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊――”
　　苏昊双手握拳的大声嘶吼，周身的气浪瞬间直冲云霄，红白双色的气浪宛如实质的气雾剧烈的向上翻滚。
　　大地，隐隐颤抖。
　　一层层微小的灰尘颗粒被震的从地上漂浮了起来，当它们刚刚靠近气浪的瞬间就被其强大的力量直接碾压消散了。
　　“九万――十万――十一万――十二万――十三万――十四万――”
　　十四万一千点！
　　苏昊的战力指数瞬间涨到了十四万一千点。
　　“轰！”
　　激烈的气浪在战力指数达到顶点的时候趋于平静，苏昊陡然抬手，睁开了眼睛。
　　“滋滋滋――”
　　叶赫那拉雄封的强大攻击竟然被苏昊抬手挡了下来，这股能量似有不甘的不断冲击，可就如同五指山下的孙猴子一样被苏昊牢牢挡住，根本无法寸进。
　　“这……这不可能……”
　　叶赫那拉雄封难以置信的失声惊呼，他现在可有狄阿布罗魔尊的力量附身啊，整整十二万的武力指数，这小子……这小子怎么可能仅仅靠一只手就挡主了呢。
　　“不可能？”
　　紫色光芒的照耀下，苏昊的嘴角微微扬起，整个人仿佛平添了几分妖异的气息。
　　“三倍界王拳下我的武力指数已经达到了十四万，别说你只有十二万，就算十五万我也一样可以轻易挡下。”苏昊的话音落下，手掌微微完全，五根手指竟然一点点的刺入了紫色的能量中抓住了。
　　“爆！”
　　轰隆隆！
　　巨大的紫色能量竟然在苏昊一爪之下轰然爆炸，强大的能量气流瞬间朝四周激荡，眼看就要弥漫开来。先前被震伤的孙尚香和孙权更是急忙运转能力撑起防护磁场免得被波及，这种级别的战斗……已经不是他们能够参与的了。
　　说时迟那时快，就在能量即将爆发的瞬间苏昊却陡然运气挥掌，双手猛然向前一震。
　　“咻――”
　　掌风呼啸，原本即将炸开的能量微微停滞，紧接着竟然被反震了回去。
　　叶赫那拉雄封还在震惊他竟然能徒手捏爆自己的能量呢，一直到这股爆炸的能量临近他才陡然反应过来，急忙运功抵挡。
　　“轰！”
　　爆炸声响起，硝烟瞬间迷茫。
　　半晌后。
　　喧嚣的风儿吹散了浓烟，叶赫那拉雄封衣衫喽的大口大口喘息着，双臂垂直而落，微微颤动。
　　恐惧！
　　叶赫那拉雄封看向苏昊的眼神带着恐惧。
　　虽然这股能量是他打出去的，但陡然提升的实力让他没有太多的实质感，只是觉得自己现在的状态很强！可究竟强到什么地步，怎么个强法他也说不出个一二三四来，毕竟这并不是属于他的力量，所以当他挡下的时候才真切的感觉到这股力量有多强，才知道苏昊仅仅靠掌风就将这么强的能量轰回来有多么的恐怖。
　　“不可能，这不可能……这可是魔界至尊狄阿布罗魔尊的力量，你，你怎么可能比狄阿布罗魔尊还强，这不可能……这绝对不可能！”叶赫那拉雄封装疯卖傻了十七年，整整十七年啊，如今一切的希望化为乌有，他牺牲了自己的性命和灵魂只是为了能够杀掉苏昊，可苏昊竟然……竟然比魔尊的厉害还要强。这种情绪之下叶赫那拉雄封有些失控了，他竭嘶底里的一面怒吼，一面双手不断挥动的能量波朝苏昊打过！
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　苏昊冷冽的双眼盯着叶赫那拉雄封一步步的逼近，举手挥臂间将这些能量波轻描淡写的弹开。
　　明明每一步都走的很轻盈，但在叶赫那拉雄封的眼里却感觉沉重无比，仿佛每一个脚步落下的时候耳边都会响起沉重的声音。明明苏昊还是那样没有任何的变化，可叶赫那拉雄封却觉得他越来越高大，几乎已经占据了他视线的所有空间。
　　砰！砰！砰！
　　苏昊离的越近，叶赫那拉雄封发动能量波的速度就越快，可不管他如何快，能量波都会被苏昊更快的弹开。
　　“唰！”
　　苏昊陡然伸手抓住了叶赫那拉雄封的手腕，叶赫那拉雄封身体一僵，紧接着就见苏昊的另一只手化作拳头朝着他的肚子直接轰了过来。
　　“噗嗤！”
　　叶赫那拉雄封的身体弓了起来，五官紧皱，眼睛都快蹦出来了，猝不及防的巨力让他没有任何防备的直接喷了口血。
　　“蹬蹬蹬！”
　　叶赫那拉雄封捂着肚子弯着腰踉跄后退，苏昊的身影却陡然消失不见。
　　“唰！”
　　破空声响起，苏昊出现在他的身后对着他的腰就是一拳。
　　“啊……”
　　叶赫那拉雄封惨叫一声向前扑去，可还没等力道耗尽，没等停下来呢，苏昊的身影却诡异的再次出现在了他的面前。
　　抬腿，横扫！
　　叶赫那拉雄封的胳膊被踢的直接凹了进去，骨裂的清脆声清晰可闻，然后仿佛炮弹一样直直的横飞了出去。
　　“砰！”
　　高抬腿，苏昊一记上钩脚踢中叶赫那拉雄封的下巴，他的下巴直接就塌了，整个人腾空而起直直的朝空中升了上去。
　　“这个高度……还不够啊！”
　　苏昊唰的一声追上了叶赫那拉雄封，一拳，一拳，一拳……可怜的叶赫那拉雄空有十二万的武力指数此时却连施展的机会都没有，就这样一拳拳的被打上了高空。
　　“咻――”
　　人影一闪，苏昊陡然来到了叶赫那拉雄封的头顶。
　　“龟――派――气――功！”
　　昏暗的天空刹那间亮起光芒了，宛如流星般的龟派气功由上至下的击中了叶赫那拉雄封，将原本就将要坠落的叶赫那拉雄封瞬间轰了下去。
　　“砰!”
　　剧烈的声音响起，叶赫那拉雄封重重落地，龟派气功却没有停下而是持续的对他进行着轰击。


第291章 叶赫那拉雄封死与叶赫那拉思提掌握的秘密
　　“滋滋滋――”
　　湛蓝色的光芒耀眼无比，仿佛正在驱逐着黑暗。
　　疼！
　　这是一种难以言喻，难以形容的疼，叶赫那拉雄封感觉自己身体的每一寸肌肤，血肉，骨骼，甚至是细胞都在传递着即将灭亡的疼痛讯息。他的下巴已经完全塌陷，血肉模糊的根本看不出原来的样子，只有一双充满不甘，愤怒的眼睛死死的盯着空中的苏昊，即便在湛蓝色的光芒照耀下他根本就看不见苏昊。
　　含糊不清的嘶吼声从他的喉咙中响起，他催动内力想要撑起防护磁场，说不定……说不定还有扭转战局的机会。
　　可是在龟派气功的强大冲击与自身的疼痛之下，体内的内力却根本不听他的使唤，完全无法得心应手的操控，几次尝试都在防护磁场还没撑起来的瞬间就被龟派气功碾压消散。
　　“不……不……”
　　叶赫那拉雄封能感觉040到自己的武力指数正在快速的下降，消失，这是契约即将结束，这是狄阿布罗魔尊即将抛弃他的征兆，他竭嘶底里的想要阻止，但是……太迟了！
　　当他的武力指数刚刚有所下降的时候，龟派气功已经将他碾压了。
　　衣服，肌肤，血肉，骨骼……
　　宛如扔进碎纸机里的废纸在顷刻间变成了纸屑，最后竟然连渣都没剩下来。
　　“轰隆隆！”
　　爆炸声响起，以叶赫那拉雄封为中心被炸出了一个上百米深，几十米宽的深坑，居高临下的向里面看去，黑漆漆的地底深处根本看不见一丝光亮。
　　“消失了……”
　　苏昊眯着眼睛看着地底的深坑，他能感觉到在叶赫那拉雄封身体被碾压消散的瞬间他的灵魂也消失了。龟派气功能杀人，但还没强到连灵魂都能碾压的地步，所以应该是契约结束了，叶赫那拉雄封的灵魂已经去了魔界，归于狄阿布罗魔尊了。
　　环顾四周。
　　附近的环境因为和叶赫那拉思提，叶赫那拉雄封的连续战斗已经被夷为平地，两个比邻的大洞宛如天坑深不见底，彻底变成了一片狼藉。
　　“咻――”
　　苏昊身子一低快速飞到了孙尚香和孙权的面前，缓缓落地之后，他收回了界王拳。三倍界王拳对身体的负荷可不小，他现在还不能长时间保持三倍界王拳的状态。
　　“阿香，你们没事吧？”
　　苏昊拉着孙尚香站了起来，一旁的孙权也踉跄的起身。
　　孙尚香摇摇头示意自己没事，她看着远处的两个深坑犹豫的问道：“我叔公他……”
　　“死了！”
　　“他的身体被我消灭了，因为契约的原因他的灵魂也已经归于魔界。”
　　苏昊有些唏嘘，他不是为叶赫那拉雄封或者叶赫那拉思提唏嘘，他只是感叹有些事情计划真的没有变化快。他本来还以为可能要解决袁绍，解决司马家，然后在自己当上盟主或者即将当上盟主的时候才会跟他们大决战呢，毕竟这种BOSS战基本都发生在最后嘛。
　　他想过这次来会和叶赫那拉思提动手，只是没想过一动手就直接解决了这件事。
　　“阿香，孙权，你们先去处理后续的事情吧，刚才这么大的动静恐怕不止江东，很快整个银时空的人都会知道了，你们尽快将情况安定下来，我带叶赫那拉思提回金时空。”苏昊朝孙尚香和孙权说道。
　　孙权看着还在昏迷的叶赫那拉思提沉声问道。“你打算怎么处理他。”
　　“洗掉他的魔性，关进金时空的感化院，简单的说就是坐牢。”苏昊将叶赫那拉思提拎了起来，看了一眼孙尚香和孙权微微点头。
　　“咻――”
　　苏昊带着叶赫那拉思提消失不见了。
　　花开两朵，各表一枝。
　　暂且不说苏昊走后孙权和孙尚香如何善后，且说苏昊带着叶赫那拉思提离开后并没有回金时空而是去了铁时空，叶赫那拉思提的武力指数太高，就算让东城卫来弹奏洗魂曲也未必能够成功，所以他打算让夏宇先吸去叶赫那拉思提的异能，削弱他的实力，然后再让东城卫洗掉他的魔性。
　　这个过程并不算太顺利，夏宇不敢一次性吸收太多，叶赫那拉思提醒来后自然也不会老老实实的被吸收，所以苏昊只能在旁边镇压。如此反复了几次，当叶赫那拉思提的武力指数或者说异能指数已经降低到一定程度的时候，东城卫才开始弹奏洗魂曲。
　　最终有惊无险的洗掉了叶赫那拉思提的魔性，叶赫那拉思提也不负众望的说出了那句我宁愿当个死人也不愿意当个废人的名言，只不过……现在可没有大虫洞让他自杀，再加上孙策‘死而复生’的惊喜，最终叶赫那拉思提还是打消了死志被苏昊带回了金时空。
　　金时空感化院，叶赫那拉思提非常荣幸的成为了这里第一个囚犯。
　　感化院有土龙帮，蓝氏家族等几大势力提供的守卫安保力量，由兵器之母刀鬼亲自设计的防御系统，还安装了一个小型的异能防护磁场阻止魔族的入侵，基本上叶赫那拉思提是不太可能从这里出去了。
　　“小子！”
　　感化院第一号牢房里，叶赫那拉思提喊住了转身想要离开的苏昊。
　　苏昊转身看着叶赫那拉思提，他此时的样子苍老了许多，颇有些穷途末路的感觉。
　　“如果你答应我好好对阿香绝对不会欺负他的话，我可以告诉你一个秘密，一个你肯定想知道的秘密……”叶赫那拉思提看着苏昊缓缓说道。“这个秘密是我从魔界听来的，和你们金时空有关。”


第292章 黑龙的踪迹与十年后的终极一班班导
　　“我会照顾好阿香的。”苏昊淡淡的说了一句转身准备离开，他并不是不好奇叶赫那拉思提说关于金时空的秘密是什么，他只是不想牵扯到阿香的身上，更不想让人鄙夷自己需要用这种保证来换取秘密。
　　叶赫那拉思提看着即将离开自己视线的苏昊微微皱眉，扬声道。“你们金时空的黑龙，我的分身，他投靠了魔界。”
　　苏昊耸耸肩，步伐没有任何~停顿的直接离开了。
　　黑龙，金时空的大魔王，终极一班的大BOSS，武力裁决所的裁决人，他的成魔大计被自己破坏后就消失的无影无踪，下落不明，一起消失的还有曾经的KO2雷克斯，苏昊怀疑雷克斯十有八九是被黑龙炼制成-武尸一起带走了。
　　至于黑龙的下落，断肠人曾和他说过黑龙在找金时空的浑天魔库，不过这玩意下落神秘几乎不可能被找到，所以如果黑龙改变计划投靠魔界并不是什么值得大惊小怪的事情。
　　毕竟黑龙没有经历荷包蛋之战，没有失去魔功变成废人还因此精神崩溃住进精神病院，所以他现在依旧被魔性影响，心态上还是那个大魔王而不是十年后的傲娇！
　　叶赫那拉思提的事情解决银时空的事情基本上就算结束一大部分了，剩下的事情不需要耗费太多的精力和时间，所以从感化院出来后苏昊并没有马上回银时空而是先去找花伏龙，之前答应花伏龙过几天就送她去万年不变阳光小花园，结果因为和蹉跎绝交回去后就开始歼灭黄巾贼，所以如今几天已经变成十几天了……
　　“咻――”
　　苏昊感应着花伏龙的气息直接瞬移到了她面前。
　　“呀，你总算来了，我还以为你忙到把我的事情忘了呢。”花伏龙幽怨的瞪了他一眼，随后挽着他的胳膊朝他身后招了招手。“介绍个朋友给你认识。”
　　苏昊意外的楞了楞，认识这么久他还真没听说花伏龙有什么朋友，还是关系好到能带回家里的朋友……
　　“你，你好。”
　　一个怯生生又有些嗲嗲的声音响起。
　　苏昊顺着声音看去，再次愣住了。
　　眼前的女人虽然穿着一件极为朴素的连衣裙，但却难挡她的好身材。长腿，细腰，巨兄，头发扎成了一个马尾，脸上没有涂抹多余的化妆品，看起来有些朴素，年轻也就十七八岁的样子。
　　苏昊微微蹙眉隐隐觉得他有些熟悉，同时也纳闷她和花伏龙怎么会成为朋友。
　　毕竟从身家背景来看两人似乎相差甚远，花伏龙跟他在一起的时候大胆听话，但平时对其他人可骄傲做作的狠，毕竟是花家的千金大小姐，眼界高着呢，性格有时候也很恶劣，否则的话电视剧中花灵龙为什么怕她。
　　“他就是我男朋友苏昊。”花伏龙挽着苏昊笑吟吟的对女生说了一句，紧接着转头对苏昊道。“她叫黄菲，是我最近认识的朋友。”
　　“你好。”黄菲再次开口。
　　“你好。”
　　苏昊应了一句，眼神古怪的看向花伏龙。
　　难怪他觉得隐隐有些眼熟，如果没记错的话这个黄菲是十年后终极一班的班导，在终极一班2中以火辣女老师的形象登场可以说非常的吸引眼球。苏昊对她的印象不算太深刻，只是记得腿长波大，身手矫捷，经常迟到，上课用水果点明，喜欢吃麻辣火锅。
　　另外她素颜时和上课时是两个样子，本身对当老师没什么兴趣，只是因为女老师是豪门婆婆最爱的职业选项之一，为了嫁入豪门才毅然决定投身教育事业。
　　“黄菲十年后为了嫁入豪门能去当老师想必肯定会有些拜金或者爱慕虚荣，而一般富家千金身边都会有几个拎包小妹，所以……”苏昊有些了然花伏龙为什么会和黄菲认识了。
　　“黄菲，你先回去吧，记得我交代你的事情。”花伏龙颐指气使的说了一声。
　　“那，再见了。”
　　黄菲略显尴尬的点点头转身出去了。
　　黄菲离开后，苏昊揽着花伏龙的腰笑着说道：“你的拎包小妹？”
　　花伏龙挑了挑眉。“怎么样？”
　　“身材还不错。”
　　苏昊并没有觉得花伏龙找个拎包小妹有什么问题，以她的身份只要愿意的话学校里肯定有很多女生想给她拎包当她的跟班，别的不说，花伏龙那些没怎么用过的名牌包包，衣服，化妆品什么的对那些爱美虚荣的女生就充满了吸引力。
　　花伏龙笑着说道。“你满意就行。”
　　苏昊愕然问道：“这跟我有什么关系，她是你的拎包小妹又不是我的，更何况你不是要去万年不变阳光普照小花园吗？”
　　“是啊。”
　　花伏龙点头道。“就因为我要去万年不变阳光普照小花园所以才找了黄菲嘛，如果要传递什么消息或者准备什么东西的话，你得找她帮我带过来，所以我得找个让你满意的啊，如果你看见就讨厌的话当然不行。”
　　“这样啊。”苏昊恍然大悟的点点头。“我觉得还行，就她吧。对了，你给了她什么好处让她帮你做事啊。”
　　“那你就别管了，总之她会做我交代的任何事情，如果你有事也可以找她，她不会拒绝你的任何要求的。”花伏龙得意的说道。
　　苏昊无所谓的耸耸肩，他可不认为自己会有什么事能找黄菲帮忙。
　　“你准备的怎么样了？我现在送你过去？”
　　“好啊！”
　　花伏龙点点头松开苏昊，很快将收拾好的大包小包的行李搬了出来。


第293章 花伏龙送苏昊的‘礼物’！
　　铁时空，万年不变阳光普照小花园。
　　苏昊和花伏龙到了之后就开始马不停蹄的整理了起来，毕竟这里环境特殊，如果不踩着时间循环的点提前将一切布置好的话没多久就会回到原点，即便带进来的东西不会消失也会白忙一场。
　　不确定具体花了多长时间，总之花伏龙的小窝算是弄好了。
　　一个堪比房车的奢华帐篷就这样出现在了万年不变阳光普照小花园里，至于什么衣柜鞋柜化妆台什么的就别想了，想要弄进来还要收拾妥当绝对不是一朝一夕能够完成的，幸好在这里最不缺的就是时间所以完全可以慢慢来，一点一点倒腾就是了。
　　帐篷里。


　　花伏龙朝苏昊问道。“你接下来是回金时空还是银时空？”
　　“银时空吧。”
　　苏昊觉得反正金时空这边暂时也没什么事需要他处理，还不如回银时空将后续的事情做完，当他坐稳盟主之位后就可以踏踏实实的修行了。
　　花伏龙哦了一声想了想说道。“那你先回一趟金时空看看我送给你的礼物吧。”
　　礼物？
　　苏昊愣了愣哑然笑道：“什么礼物啊还留在金时空没有带过来？”
　　花伏龙神神秘秘的说了一个地址，笑着对苏昊道。“你去看看不就知道了嘛，那可是我精心为你挑选的礼物，我保证你会喜欢。”
　　“好吧，我去看看你搞什么鬼。”
　　苏昊笑着和花伏龙吻别，随后回到金时空前往了她说的地址。
　　半个小时后。
　　苏昊站在一栋二层的小洋楼前按响了门铃，铃铃铃的门铃声响了好一会儿也没人开门，这让他不禁微微有些诧异。“没人吗？算了，改天再来好了。”
　　苏昊嘟囔了一句刚打算转身离开，门却在这个时候突然开了。
　　“是你啊，你还记得我吗？”
　　苏昊看着开门的黄菲恍然大悟，难怪花伏龙会将礼物放在这里，应该是给她的拎包小妹安排的第一个任务吧。不过黄菲的家庭条件应该很普通吧，怎么会住在这种价值不菲的洋楼里，而且还穿的这么居家……
　　他的目光下意识的打量黄菲，长长的马尾辫散开，头发随意的披肩而落，橘黄色的睡裙让她看起来特别的清凉，领口低到大半个球都露了出来，脚上没有穿拖鞋，指甲涂着鲜红的指甲油，应该是听到铃声后来不及收拾就急忙跑过来开门了。
　　“还真辣啊……”
　　苏昊暗暗感叹，他发现终极一班和其他终极系列不同的地方就在于除了有青春外还有‘热血’，剧情中不管是十年前的田欣还是十年后的黄菲和王玛丽都有着成熟火辣的身材和气质，这一点是终极一家，终极三国以及终极恶女比不了的，硬要说的话也只有铁时空的辣妈雄哥在身材上能拼一拼，可惜年龄和性格大打折扣。
　　“你是来拿伏龙姐留给你的礼……礼物的吗？”黄菲的眼神微微有些闪躲，说到礼物的时候不单单声音小了，竟然还打起了结巴。
　　这是心虚了吗？
　　苏昊疑惑的点了点头道。“是呀，如果方便的话能不能麻烦你拿来给我。”
　　“你，你先进来把。”黄菲侧身让出位置。
　　“方便吗？”
　　“呃……”
　　黄菲看着不等自己回答就已经进来的苏昊不禁扯了扯嘴角，她忽然有些明白花伏龙为什么要这么做了。
　　随手关上门，黄菲悄悄的吸了口气朝苏昊问道。“你现在就要礼物吗？”
　　苏昊转身看着黄菲，目光疑惑。“难道花伏龙还设置了什么条件吗？”
　　“那到没有。”黄菲摇摇头。“我只是想确定你是不是现在就要礼物。”
　　苏昊耸耸肩：“虽然我不赶时间，但如果方便的话我还是希望现在就可以见到花伏龙给我的礼物，老实说我现在都有些好奇她大费周章神神秘秘的到底给我准备了什……”
　　“呃……能麻烦你解释下到底是什么情况吗？”苏昊下意识的向后退了退，目光惊讶的看着脱掉睡裙的黄菲0 ……
　　黄菲的脸颊微微有些泛红，身体拘谨，说的话却又很大胆。
　　“我！”
　　“伏龙姐为你准备的礼物，就是我！”
　　“这样啊……”
　　苏昊施施然的应了一声，笑了，难怪花伏龙说这个礼物是她精心挑选的，可以代替她陪自己，难怪她会问自己满不满意，原来是‘这样’的礼物啊。
　　“我有几个问题，你回答完我再考虑要不要收下她为我准备的礼物。”
　　“第一问题，她给你开了什么条件。”
　　苏昊的反应有些出乎黄菲的意料，她没想到这种时候苏昊竟然还有兴致问问题，而且似乎如果自己的回答不能让他满意的话，他还会拒收？楞了楞，她决定实话实说：“伏龙姐答应每个月给我二十万台币并且将这里借给我暂住，如果……如果你对我满意的话，她回来后会将这这栋房子送2.3给我。”
　　每个月二十万台币加上一栋房子？
　　苏昊认为这个价码不算高，毕竟黄菲要模样有模样，有身材有身材，二十万台币乍一看很多可折合成人民币的话才四万出头，更何况花伏龙在香晴没长大之前肯定不会回来的，所以这栋房子黄菲至少要几年甚至是十年后才能真正拿到手。
　　不得不说，花伏龙开出来的条件很奸诈。
　　贪婪是人的本性之一。
　　除非黄菲嫁入豪门或者突然暴富，否则为了这栋房子她在这几年甚至是十年内都会尽心尽力的让苏昊满意，绝对不会半途而废。


第294章 黄菲
　　姜太公钓鱼愿者上钩，如果黄菲是自愿上钩那就是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨，所以苏昊第二个问题就是想知道花伏龙有没有用什么要挟逼迫的手段让黄菲答应这个交易，毕竟以她的条件好好算计算计嫁入豪门并不难，可如果有被包几年的经历，那就和别想了……
　　“第二个问题，你有受到花伏龙任何形式上的要挟或者逼迫吗？”
　　黄菲的表情变的有些难堪，她低着摇摇头小声说道。“没，没有，是我自愿答应的，我不想再过那种贫穷艰难的生活了，我家里的条件并不好，我只是……”
　　“打住。”
　　苏昊打断了黄菲的解释，摇头道。“我只想知道你是不是自愿的，不想知道你答应的原因。”
　　“对不起。”黄菲急忙将双手放在身前，弯腰道歉。“我是自愿的。”
　　“……”
　　“你这是在道歉还是在勾引我啊。”
　　黄菲的身材不多复述，此时她夹臂弯腰将自己原本就29突出的优点勾勒的更加明显了，苏昊虽然是个老司机可最近开的都是些娇小的跑车，突然见到这样的巨无霸还真有些吃不消，他能感觉到自己似乎觉醒了新技能……安禄山之爪！
　　他克制着想要使用新技能的躁动，沉声问道。“卧室在哪？”
　　“楼，楼上。”
　　“哪还等什么？”
　　苏昊大步流星的走过去直接将黄菲扛了起来，转身蹬蹬蹬上了楼梯。
　　不一会儿，穿透力极强的喊叫声从楼上响了起来。
　　开车的时候苏昊可不是正人君子或者温柔暖男，他一直认为只有极速狂飙才能发挥车子的最佳性能，如同新车需要特意拉高速一样，过后再开就会动力十足，绝对不肉，所以在黄菲一炮而红后苏昊就开始贯彻起这个理念……
　　一个多小时后，苏昊挂挡熄火，静静的回味起刚才的狂飙之旅。
　　半晌后。
　　苏昊伸手揽着黄菲轻笑的说道。“你知道花伏龙为什么会找你代替她吗？”
　　黄菲无力的摇摇头。
　　苏昊咧嘴笑道。“因为我和你在一起的时候不管做什么都会想到你是她送给我的礼物，所以即便我和她很长时间不在一起，我也会因为你而想起她。”
　　“这样不好吗？”黄菲有些小心翼翼的问道。
　　“对我和花伏龙还说当然没什么不好，对你可就不一定了。”苏昊将黄菲抱的更紧了一些，笑着分析道。“她很清楚我日久生情的性格，如果我们是自己认识的，以你的条件我肯定会想办法将你撩到手，就算是用相同的方式，你和她的地位从某种程度上也是平等的。”
　　“可现在不一样了。”
　　“哪怕真的日久生情我也会记得你是她送给我的礼物，你跟她是主次高低的关系，所以我越是喜欢你她就会越高兴，因为等她回来后，她是大，你是小，这一点恐怕很难改变了。”苏昊看着惊愕的黄菲笑着问道。“你是不是在想什么大小的，反正她一回来你就自由了？”
　　黄菲突然有种忐忑不安的感觉，她试探的问道。“不，不是吗？她和我说只要陪你到她回来就可以了啊，她……她都回来了，难道还能接受我和你在一起吗？”
　　苏昊摇摇头没说话。
　　他觉得花伏龙一开始就打算拉黄菲入坑，什么陪到她回来就结束这种话根本就是幌子。如果花伏龙真的十年后才回来，黄菲会怎么样？
　　十年！
　　这可是十年啊！
　　不管因为什么原因在一起的恐怕都会爱上彼此了吧？就算没有，长久以来的相处也会产生强大的习惯和依赖，到时候黄菲真的能干脆脱身吗？不说感情吧，单单是放弃习惯已久的优质生活就很难吧？毕竟由俭入奢易，由奢入俭难啊！
　　失去了十年的青春和嫁入豪门的机会，她会甘愿过回原来贫苦的生活或者找个普通人重新开始吗？
　　几乎是不可能的！
　　所以最大的可能就是回来继续和他在一起，到那时她就只能和花伏龙成为同盟，还是主次分明的同盟。
　　花伏龙最近的危机感那么强，仅仅多一个分身香晴恐怕不能让她安心，所以拉要模样有模样，要身材有身材，偏偏还有弱点和‘把柄’的黄菲入伙是很有可能的。
　　苏昊轻轻的把玩着她的车灯，随意的闲聊问道。“你不会觉得因为二十万和一栋房子就失去尊严和身体有些不值吗？你的条件很好，说不定你可以有一场完美的爱情，也可能嫁入豪门成为阔太太。我不知道她有没有跟你说过我的一些详细事情，但我可以肯定的告诉你，我是一个渣男！我的女人很多，未来可能会更多，所以跟着我多半不会有什么名分。”
　　或许有过亲密接触过心与心离的近了，所以黄菲并没有觉得尴523尬或者难堪，而是很认真的回答道。“你也说了只是可能，如果没有呢？我只能继续忍受贫穷带给我的痛苦，我依旧买不起漂亮的衣服，住不起奢华的大房子，过不上我想要的那种生活。”
　　“穷，就是原罪。”
　　黄菲揽住了苏昊肆意把玩自己的那只手臂。“与其期待未来我更愿意把握现在。”
　　“我更希望你把握当下。”苏昊若有所指的目光向下看去。
　　黄菲先是一楞接着将手从他的手臂拿开，慢慢向下，向下……
　　――
　　PS：又卡文了，我就日了哈士奇了。
　　另外将心比心啊，一百个人心中有一百个哈姆雷特呢，就算不喜欢也别一言不合就开喷开骂好不好？总不能你喜欢的所有人都喜欢，你不喜欢就得破口大骂吧，我也是劳心劳力的用自己的双手码字赚辛苦钱，不是挨骂钱。
　　所以对于觉得书还不错的兄弟，我只能努力码字回报大家，对于那些不喜欢甚至破口大骂的兄弟我也没什么可说的，大家看的是书又不是人，就算你不喜欢，我跪地求你天天讨好也没人愿意花一分钱，不是吗？


第295章 此间乐不思蜀！
　　人欲无穷，食髓知味。
　　一个是身材火辣的小雏鸟，一个是血气方刚的老司机；一个阿谀奉承，曲意逢迎，一个肆无忌惮，放飞自我，在这种情况下苏昊和黄菲虽然才第二次见面，可解锁的姿势却比大部分的老夫老妻还要多。
　　黄菲和苏昊的其他女人不同，像王玛丽，田欣，貂蝉，小乔都是有一定的感情基础后才为爱鼓掌的，花伏龙和冯媛甄是先上车后补票的日久生情，就算是机缘巧合才在一起的韩克拉玛冰心跟甘昭烈也都夹杂其他的原因。唯独黄菲最纯粹，因为她是为了钱被花伏龙当成礼物送给自己的。
　　所以这么说或许有些过分，可苏昊还是想说这是他穿越到终极世界后，最没有顾虑，最肆无忌惮，最彻底的一次欲望宣泄了。
　　归终结底，苏昊也只是个俗人。
　　哪怕他对拜金没意见，哪怕起因不代表结果，可在鼓掌的时候他还是产生了一丝轻视，所以才会毫无顾忌的宣泄自己最原始的冲动。
　　以他的体格就算有所顾忌和收敛，花伏龙和小乔她们都受不了，更不要说毫无顾忌之下的雏鸟了，所以在贤者时间时看到近乎昏厥，身上青一块紫一块的黄菲，苏昊不免有些愧疚和歉意。
　　苏昊伸手去抱530黄菲，刚一碰她，她迷迷糊糊的求饶了起来。
　　“不要……不要……我快死了……我会死的……”
　　苏昊哑然失笑，抱起她走出卧室，边走边调侃道。“现在知道这份钱不好赚了吧，乖乖歇着吧，我帮你洗澡。”
　　“我错了……我错了……”黄菲双眼无神的轻声嘟囔着。
　　“哗啦啦……”
　　苏昊很平静很认真的帮黄菲洗完澡，擦干了身体。这个过程中没有任何的杂念，平和的仿佛一潭静水，毫无波澜。他将黄菲抱回卧室，在她的额头上轻轻的亲了亲，随后躺下来抱住了她。
　　“睡一会儿吧。”
　　“嗯。”
　　日落月起，月落日升。
　　苏昊迷迷糊糊的从睡梦中醒来，睁开眼，映入眼帘是黄菲吞吞吐吐的模样。
　　“你……”
　　苏昊愣了愣，轻笑的说道：“是花伏龙和你说的？看来你是好了伤疤忘了疼啊。”
　　“不会啦。”
　　黄菲摇摇头含蓄的说道：“其实我还蛮喜欢的，不管是之前还是之后。”
　　“什么之后？”
　　“就是你帮我洗澡的时候啊。”
　　苏昊笑着摇摇头朝黄菲招手将她拽了过来，认真的说道。“有些话本来应该昨天和你说的，我虽然不算什么好男人但我不是变态，昨天我……”
　　黄菲突然摇摇头认真的问道。“你感觉好吗？”
　　“呃……”
　　苏昊一时语塞，半晌后他笑着说道：“其实感觉还蛮好的，不管是之前还是之后。”
　　黄菲忍不住咯咯笑道：“你这是在学我说话吗？”
　　苏昊不置可否的耸耸肩。
　　黄菲突然趴在了苏昊的身上笑吟吟的说道。“伏龙姐跟我说过其实你很尊重女人，她说你一直都很克制，而这种克制会在你心底日积月累，慢慢的影响你的情绪，他还说你修炼的武功需要平和的心境，我觉得我可以帮你做到这一点。”
　　“你不怕死啊？”
　　苏昊哑然失笑。
　　黄菲眨了眨眼睛。“你不是说这份钱不好赚吗？为了能过上想要的生活，我当然得拼命了，所以……”
　　“所以什么？”
　　“不怕死的来啦！”黄菲叫了一声突然使出了千斤坠，用实际行动证明了自己有多么的不怕死。
　　真情也好假意也罢，苏昊选中成全了她！
　　良久良久过后。
　　苏昊揽着黄菲的腰慵懒的随意说道。“回头我往你卡里打笔钱，有空的时候多买些面膜啊固齿之类的东西。”
　　“怎么了吗？”
　　黄菲愣了愣，是我的脸和牙齿有什么问题吗？
　　“听话，照我说的做就行了。”
　　苏昊没有解释原因，因为他记得电视剧中黄菲化妆前和化妆后区别很大，主要是面部粗糙，还掉了几颗牙，所以趁着年轻好好保养，十年后肯定和电视剧中的情况不一样。
　　黄菲哦了一声乖巧的点点头。
　　此间乐，不思蜀。
　　不知不觉五六天的时间就这样过去了。
　　苏昊已经习惯适应了黄菲的曲意逢迎和奉承讨好，冷不丁儿的面对兴师问罪的小乔还真有些不习惯。
　　“你是不是在想别的女人？”
　　小乔半坐在办公桌的边缘，伸手指着苏昊质问道。“别想否认也别想骗我，我的第六感超准的，你刚才肯定在想别的女人。”
　　“对不起。”
　　苏昊抓着小乔的手放下，没有否认的解释道。“我确实在想别的女人，不过我想的是一样米养百样人。小乔，你会因为爱慕虚荣舍弃尊严和自我吗？”
　　小乔愣了愣摇摇头。“我会为了爱舍弃尊严和自我，不会为了虚荣。苏昊，你老实跟我说，你这几天是不是找了那种女人？”
　　“哪种？”
　　“就是那种啊，你们男人都会去找的那种啊。”
　　“奥，不是啦。”
　　苏昊摇摇头笑着说道。“要说她是那种女人就有些侮辱人了，我现在觉得她有句话说的很有道理。”
　　“什么话？”
　　“穷，就是原罪。”
　　“人无完人，爱慕虚荣只是价值观的一种体现，不代表她们只是虚情假意，不代表没有真感情，所以作为得利者因为女生爱慕虚荣就否定贬低的话确实有些矫情了。”苏昊突然将小乔拉到怀里笑嘻嘻的说道。“好了，闲聊到此为止，咱们办正事吧。”
　　“什么正事？”
　　“当然是……嘿嘿嘿啦……”
　　小乔被苏昊转移话题又灌了一波不知道干什么用的鸡汤后将兴师问罪的事情彻底抛之脑后了。
　　――
　　PS：卡文卡的崩溃了，这章足足写了两三个小时而且自己并不是太满意，好像陷入了个怪圈里始终挑不出来，我想让后宫中每一个角色都有自己的鲜明人设，但写起来真的好难啊，成为单身狗果然是有道理的，一个女人都没有还像写一群女人……


第296章 江东才女黄月英
　　“啪――”
　　“你还打算趴到什么时候啊，一会儿来人了。”已经穿戴整齐的苏昊看着还趴在办公桌上的小乔，轻轻拍了拍她那不算丰腴但却珠圆玉润的翘臀，打趣了一句。
　　小乔哼唧了几声挣扎着起身整理好衣服和凌乱的头发，眼神幽怨的朝苏昊说道。“还不都怪你！每次都这样，明明做错事的人是你，最后被惩罚的人却是我。”
　　“这怎么能是惩罚呢，明明是小别重逢后深入浅出的交流嘛。”苏昊抱着小乔嘿嘿坏笑道。“我这么卖力的证明不就是想让你知道，就算你老公我在外面招蜂引蝶也不影响给你交公粮嘛。”
　　“切，信你才有鬼咧！”小乔锤了苏昊几下撇嘴道。“我不管你在外面有没有胡来，反正你要是对不起我和貂蝉还有阿香，我就把你的作案工具~咬下来。”
　　“咬下来……”
　　看着小乔张牙舞爪一副我超凶的样子，苏昊哑然笑道。“好好好。对了，你姐最-近怎么样？”
　　小乔道：“还好啦，她已经转到东汉书院了。”
　　苏昊点点头。“有些后续的琐事可能还需要耽搁几天，等事情都忙完了我就在家好好陪陪你们。”
　　“这可是你说的哦，不许反悔。”
　　小乔展颜一笑，转身走向门口。“我不打扰你办正事了，加油！”
　　苏昊笑着挥挥手目送小乔离开校长办公室，紧接着瞬移到了江东。
　　他确实需要加油了。
　　杂七杂八的琐事需要尽快处理妥善才行，浪也浪了，嗨也嗨了，该收心办正事了。
　　孙家大宅正在重建，远处被夷为平地的废墟中那两个深坑已经被掩埋了，毕竟坑太深了，就这样置之不理很危险，搞不好就会有人掉进去。苏昊找到孙尚香和她聊了几句叶赫那拉思提被带走后的后续情况，接着问起了大虫洞的位置。
　　叶赫那拉思提被洗掉魔性关了起来，他在铁时空集结的魔化人部队也有铁时空的人会去处理，所以只要将大虫洞关闭，这场银时空的危机就算彻底结束了。
　　大虫洞位于江东的某个废弃仓库里，负责镇守大虫洞的守卫早已经被叶赫那拉思提给解决了，苏昊刚一进来就感觉到了那股熟悉的压抑阴森的魔界气息。
　　仓库中间的角落，一个大概一米见宽的虫洞正在剧烈翻滚着，仿佛像是沸腾的热水或者翻滚的云层，正在慢慢的扩大。
　　苏昊站在大虫洞前扬起嘴角，双手呈花萼装慢慢的置于腰间。
　　“龟――派――气――功――”
　　轰！
　　湛蓝色的能量流星轰向了翻滚的大虫洞，刹那间，一团团白烟滋滋滋的从大虫洞中冒出来，苏昊能感觉到大虫洞的能量结构受到了冲击，开始振动了起来。
　　“轰隆隆――”
　　仓库开始晃动了起来，地面微微颤动，轰然的巨响声中大虫洞急速收缩，紧接着嗖的一声消失不见了。
　　大虫洞消失，那股压抑阴森的魔界气息也随之消失不见了。
　　“搞定！”
　　苏昊笑着拍了拍手，电视剧中大虫洞的开启导致江东乃至整个银时空都受到了孤魂的入侵，他们肆意的将人抓进大虫洞吸收武力指数，最后扔出来等死。如今没有叶赫那拉思提坐镇允许，大虫洞虽然开启但却没有孤魂跑出来，这倒是避免了很多麻烦。
　　“啪！”“啪！”“啪！”
　　鼓掌拍手声陡然响起，苏昊纹身转头。
　　一个穿着红格子衬衫的女生走进了仓库，她拍着手一脸得意的说道。“果然让我猜对了，江东孙家有问题！”
　　黄月英啊！
　　苏昊看着来人扬嘴轻笑，差点忘记她这个江东传奇少女了，国小国中蝉联十一年大小考试榜首，天生反骨，特别在意弱势群体，与孙权从幼幼班开始就是同校，后来因为不满于学校的学制和教育理念而休学，非常讨厌江东高校。
　　0 ……求鲜花…… 0
　　这是一个很聪明的女生，虽然她不知道孙权失聪的事情却能通过观察发现他隐藏着秘密，电视剧中一开始以笔友的身份帮助诸葛亮和曹操他们，后来因为曹操接受了孙权赠送的三百壮士去攻打袁绍，误会他们投靠了孙权所以给他们下了九九九九九抖妈爹，事后才知道是误会，也因此和诸葛亮等人正式认识。
　　说起来九九九九九抖妈爹虽然没有什么伤害和破坏力，但在坑人方面却很犀利。九九九九九抖妈爹是利用声波让人抖动，凡是中招之人必须抖完九万九千九百九十九下，并且大声喊妈哭爹之后抖抖症状才会自然解除。
　　…… …… 0
　　可以说九九九九九抖妈爹绝对是恶作剧的首选。
　　“恭喜你猜对了，想不想要奖励？”
　　苏昊笑眯眯的看着黄月英，她和诸葛亮那种只靠强运混江湖的家伙不同，她是真的聪明而且有真本事。电视剧中在五虎将离开真刘备后，黄月英觉得刘备和孙权曹操相比太过弱势，所以留下来和诸葛亮辅佐刘备开创了蜀汉政权。
　　五虎将离开了，诸葛亮又是个靠强运的，可以说刘备后来能成立蜀汉和孙权曹操三分天下黄月英居功至伟。
　　“你说说看，什么奖励！”
　　黄月英仰着下巴朝苏昊问道，模样到是有些傲娇可爱。
　　苏昊笑了笑：“告诉你这个世界最大的秘密怎么样？”
　　“最大的秘密？”
　　“如此如此――这般这般――这般如此――如此这般――”
　　苏昊用压缩传音术将这些极具冲击力的震撼消息一股脑告诉了黄月英，看着她震撼发呆的样子，苏昊拍了拍她的肩膀离开了仓库。“如果你想为我做事的话就去找孙尚香吧。”


第297章 司马家覆灭与‘通情达理’的孙尚香
　　夕阳西下，晚霞遍野。
　　孙家另一处住所的客厅里，苏昊搂着孙尚香的肩膀和她说着黄月英的事情。
　　“很多聪明人都喜欢挑战有难度的事情，黄月英也不例外。我本以为她会考虑几天才会做出决定，没想到这么快就去找你了。”苏昊把玩着孙尚香如葱般的纤细手指，轻笑的问道。“让她和你去铁时空负责时空办事处怎么样？”
　　孙尚香依偎在苏昊的怀里轻轻的点了点头。“好啊，不过你老实跟我讲，你对她有没有意思？”
　　“应该没有吧。”
　　苏昊对黄月英还真没什么想法，身边的女人已经够多了，他现在连大乔都没机会和时间去撩，怎么可能招惹会给人下九九九九九抖妈爹的黄月英。
　　“应该？”
　　孙尚香眯着眼睛抬头看着苏昊。“你不确定就说明有可能咯。”
　　“吧唧。”
　　苏昊对着孙尚香亲了一口笑着说道：“这种事谁说的清楚啊，机缘巧合走到一起的可能性还是有的啊，你要是担心我06和黄月英会发生点什么的话就看紧我嘛，反正以后我和她也没有多少单独相处的机会。”
　　“如果有！那就在我和她单独相处之前榨干我！”
　　“要死啦你，这种话你也好意思说。”孙尚香瞬间害羞的捶打苏昊，脸红的跟熟透的苹果一样。
　　苏昊忍不住打趣道：“我说阿香啊，当然某人不是说见过老哥回来就给我的嘛，现在这么害羞真的好吗？”
　　“我，我哪有！”
　　“有没有不重要，反正你的三魂七魄戒已经戴在我的手上了，你注定是我的人了。”苏昊得意洋洋的晃了晃带着三魂七魄戒的手，siman的声音却突然响了起来。
　　“滴滴滴――滴滴滴――”
　　苏昊愣了愣随手接通，曹操的虚拟投影很快显现出来。
　　“曹操，有什么要紧事吗？”
　　“盟主，是关于司马家的事。”
　　“说吧。”
　　“利用上次的情报我已经顺藤摸瓜的掌握了很多司马家的核心情报，随时都可以执行斩首行动。”
　　“需要支援吗？”
　　“暂时不需要。”
　　“那就去做吧。”
　　“是。”
　　Siman传来滴的一声，曹操的虚拟投影消失，通话结束了。
　　“要对司马家动手了啊，需要我们做什么吗？”孙尚香朝苏昊问道。
　　苏昊笑着摇摇头：“刚才曹操不是说了嘛暂时不需要支持，知己知彼，司马家又没什么武力高强的人物，相信明天一早就能收到曹操的捷报了。”
　　孙尚香刚到东汉书院的时候特意调查过曹家的势力，所以只是点点头没再多说。
　　曹操确实不负众望，第二天就传来消息说已经瓦解了司马家。司马懿以及八达的其他人在抵抗的时候身死，安排在各大高校核心人物身边的棋子也被一一拔掉，当曹操将司马家的阴谋布局公诸于世后，各大高校和势力一片哗然。
　　他们对司马家的阴谋一无所知，根本不知道信任的亲信竟然是司马家安排的卧底，这让他们后怕不已，各自将身边的人又排查了一遍，别说，还真发现了几个漏网之鱼，据说时间最长的已经卧底将近十年了。
　　这意味着司马家从十年前就开始布局了，如果没有苏昊的横空出世，银时空可能会像电视剧中那样按照三国的轨迹发展，司马家也极有可能像历史中那样改朝换代成功。
　　随着司马家的覆灭，阻碍苏昊成为盟主的绊脚石就只剩下袁绍了。根据孙家的情报，袁绍已经铲除了十常侍并且控制了少帝刘辩，虽然还没有废帝，但挟天子以令诸侯的他已经任命自己为丞相开始排除已经，巩固势力了。
　　――
　　阳光透过床帘在睡熟的人儿身上照映出点点光斑，孙尚香侧卧在苏昊的怀里，与他戴着三魂七魄戒的手十指紧扣，她的腿微微斜跨，紧紧的勾住了这个和她同床共枕，共赴巫山的男人。
　　昨夜。
　　孙尚香终于在苏昊的软磨硬泡下完成了从女孩到女人的蜕变。
　　灼热刺眼的阳光照耀下孙尚香慵懒的睁开眼从美梦中醒来。她看着眼前熟睡的男人微微有些羞涩，随后嘴角挂起一抹浅浅的笑容，轻声道。“坏家伙，你为什么不能是我一个人的呢，害我做梦都梦到了貂蝉和小乔。”
　　“因为你一个人吃不消啊。”
　　苏昊突然开口，翻身将孙尚香压在了下面低头亲了下去。
　　“唔……”
　　根据科学证明这种事可以稳定人体心脏血管活动，可以防止高血压，降低胆固醇，全面提升人体的健康水平，同时还有护齿，美容，减肥，止痛，抗压，提高免疫能力等种种好处，所以苏昊抱着孙尚香断断续续，腻腻歪歪的能有十多分钟才结束了这场有益身心健康687的活动。
　　孙尚香找到自己的衣服便穿便问道：“你打算什么时候回东汉书院啊？”
　　“刚在一起就打算赶我走？”
　　“不是啦。”
　　孙尚香摇头道。“我是在想袁绍已经不可能阻止你当盟主了，我要不要和黄月英先去铁时空将时空办事处的架子搭起来，这样子小慈也能早点回来和二哥见面，你也能回去陪陪貂蝉和小乔。”
　　“这么通情达理？”
　　苏昊抱着孙尚香诧异的问道。
　　孙尚香撇撇嘴：“嫁鸡随鸡嫁狗随狗，小乔都管不了我只能放任自流咯，反正……当我将三魂七魄戒给你的时候就知道会是这样子了。”
　　苏昊厚着脸皮嘿嘿笑道。“先不着急回东汉书院，我还有个人要见。”
　　“什么人啊？”
　　“大魔法师，左慈！”
　　“左慈？”孙尚香诧异的看着苏昊。“你要见左慈？可是我听说没人知道左慈在哪啊。”
　　“不是我想见他，是他想见我。”苏昊摇摇头目光透过窗户眺望远处。“我已经感觉到他的气息了……”


第298章 左慈的惊人猜测
　　左慈，字符放，银时空知名的大魔法家，八门金锁阵就是他发明的。
　　他和金时空的分身金笔点龙的作者钱莱冶，铁时空的分身天魔外传的作者杀千刀一样从来没有出过手，所以没人知道他的实力到底有多强，武力指数究竟有多高。
　　在电视剧中他曾教过关羽完整的行天功法，传授关羽绝技行天破的真正奥义，还将双头吉他青虹紫电借给呼延觉罗修对付董卓三分钟，以此推断左慈的实力绝对比董卓要高，而且高出很多，更何况他的分身一个是能画出未来的金笔客钱莱冶，一个是专门记录混血异能行者历史的神秘人杀千刀，左慈作为银时空的大魔法家，就算相对较弱也弱不到哪去。
　　这种超然世外的家伙突然主动找上门，苏昊还真有些好奇了。
　　“你说左慈来这里了？”
　　孙尚香下意识的看向窗外，可窗外却一个人都没有，她闭着眼睛感应气息，同样一无所获。“奇怪，我怎么什么都没感应到。”
　　苏昊慢条斯理的穿着衣服朝孙尚香轻笑的说道。“人家好歹也是大魔法家，如果连遮掩气息都做不到的话也未免太逊了吧？我去会会他，看看他的来意，一会儿就回来。”
　　孙尚香担忧道。“我和你一起去吧。”
　　苏昊哑然失笑。“你乖乖等我回来就行了，他应该不是来找我打架的。”
　　“那……那好吧，你自己小心啊。”
　　孙尚香想了想，觉得左慈确实没有理由和苏昊动手，毕竟苏昊做的都是有益于银时空的事情，就算因为盟主之位，他左慈一向超凡世外应该也不会插手才对。
　　“我知道。”
　　苏昊点点头，感应着刚才一闪而过的气息将其锁定，紧接着施展瞬间移动。
　　“咻――”
　　荒野小溪中的清水潺潺流动，左慈背手转身看着悄然出现的苏昊打量了起来。
　　同样，苏昊也在打量左慈。
　　左慈身着白色长衫，黑色长裤，看起来和公园里晨练的老大爷没什么区别，脸上堆着笑意，眼睛仿佛快眯成一条缝了。
　　“你找我有事？”苏昊挑了挑眉，率先开口了。
　　左慈笑呵呵的说道。“不愧是盟主啊，老夫一闪即逝的气息都被你捕捉到了。如果我没猜错的话，以后你就能凭着瞬间移动这招随时随地找到老夫了吧？”
　　“你故意针对我释放气息不就是想让我来找你吗？”苏昊不置可否的反问道。“说吧，找我到底有什么事。”
　　“年轻人就是性子急啊，老夫就开门见山的直说吧。”左慈脸上的笑意渐渐收敛，变的严肃认真了起来，他目光灼灼的看着苏昊道。“老夫找你，就是想和你打个招呼。”
　　打招呼？
　　苏昊的第一反应就是他的话没说完，所以他没有开口静静的等着下文。
　　四目相对，左慈却老半天没有开口。
　　“你……说完了？”苏昊忍不住试探的问道。
　　左慈理所当然的点点头，语气略带埋怨的说道。“当然说完了，现在的年轻啊，反应也太慢了吧。”
　　“……”
　　苏昊看着左慈缓缓的抬起拳头问道。“我可以打你吗？”
　　“尊老爱幼可是最基本的美德。”左慈笑吟吟的开口，身体却悄悄向后退了退。
　　苏昊咬牙切齿道。“所以你无缘无故突然来到江东，突然针对我释放气息，就是想跟我打招呼？字面意义上的打招呼？”
　　“对啊！”
　　左慈笑呵呵的解释道。“我曾经见过一次铁时空的老盟主，一晃这么多年过去了，我本以为铁时空的老盟主会来处理我们银时空的麻烦，毕竟孙坚是他们铁时空的人，没想到来的竟然是金时空的盟主，而且……还这么的特别。”
　　听起来他知道的事情不少啊……苏昊挑了挑眉问道。“有什么特别的。”
　　左慈眯成一条缝的眼睛闪烁着精光，炯炯有神的盯着苏昊道。“你可以无视时空秩序的影响，这还不够特别吗？铁时空的老盟主虽然会派人处理银时空的事情，可只能低调微小的做出改变绝不会影响原本的时空发展，更不会像你这样直接在银时空搞风搞雨，甚至要当银时空的盟主。”
　　“奇怪的是……我发现被你搅的乱七八糟时空进程却没有产生一丁点的异状，时空秩序根本没有受到影响，你知道这意味着什么吗？意味着你做的每一件事都是符合时空自然发展的，根本没有破坏时空秩序！”左慈用那种打量稀世珍宝的目光看着苏昊，自己激动的摇头晃脑。“我从来没有见过，不……我甚至都没有听说过这种情况，所以我来和你打个招呼，想要亲眼看看你为什么这么特别。”
　　苏昊坦然问道。“那你现在看见了，有什么结论？”
　　“我确实有一个猜测。”
　　左慈欲言又止的沉吟道。“你……应该不属于十二个时空中的任何一个时空吧。”
　　“哟！”
　　苏昊意外的挑了挑眉，没想到左慈虽然有些逗比，有些倚老卖老，但猜测的还挺准的嘛。
　　“我曾经听过一个传说，在十二个时空和魔界之上还有更高阶的人存在，其中有一个叫做火焰使者，每当时空混沌不清，善恶不分的时候他就会出现重启时空。他……不会受到跨时空的压制，也不会影响时空秩序，因为他代表的是更高级的秩序，你……”左慈的嘴角微微抽了抽，眼神中竟然露出了一抹恐惧。“你和火焰使者是来自同一个地方的吧？只有这样才能解释你为什么不会影响时空秩序。”


第299章 我是赛亚人…最后的赛亚人…
　　“我和火焰使者来自同一个地方……”苏昊表情古怪的抽了抽嘴角，当左慈说他不属于十二个时空中任何一个时空的时候，他还挺好奇左慈能有什么样的猜测呢，会不会猜到自己真正的来历，结果没想到是这么出人意料的结论。
　　仔细想想，这个猜测虽然出人意料但也在情理之中。
　　首先，火焰使者肯定不属于十二个时空中的任何一个时空。其次，他的出现意味着该时空处于混沌之际，善恶不分的状况造成了时空混沌，他是来消除混乱，让万物归零，重新恢复秩序的，所以他不会影响时空秩序，甚至可以说是操控时空秩序的人。
　　对号入座。
　　苏昊和火焰使者的情况确实很相似，同样不属于十二个时空中的任何一个时空，同样可以无视时空秩序，所以这种情况下左慈会认为他们来自同一个地方是最符合逻辑的猜测了。
　　毕竟对左慈或者终极系列的人来说，火焰使者的存在应该就是上限了，不可能知道有人会从地球穿越到他590们这个终极世界来，因为他们的认知中根本就没有这种形式上的概念。
　　穿越嘛，战力指数达到八千点就可以通过时空之门从一个时空穿越到另一个时空，没什么稀奇的。
　　“你怕我？”
　　苏昊看着不经意间流露出畏惧之色的左慈，失笑的摇摇头。“不，你不是怕我！你是怕火焰使者，或者说怕我和火焰使者有相同的身份和使命。”
　　“我相信你和火焰使者不一样。”左慈不复之前倚老卖老的姿态，精明的摇头道。“虽然你和火焰使者一样都是出现在时空混沌，善恶不分的时候，但他的出现意味着世界万物的毁灭与重启，而你……意味着拯救与希望！”
　　拯救与希望……
　　苏昊的表情再次古怪了起来，他都不知道原来自己意味着拯救和希望。左慈啊，你把我补脑的这么高大上真的好吗？不过……好像也没毛病啊。自己确实拯救了金时空，铁时空，银时空，避免了善良被邪恶击败，给予了正义希望……
　　左慈看着苏昊试探的问道。“所以你是希望使者吗？”
　　希望……使者……
　　苏昊黑着脸没好气的说道。“那家伙用火焰重启世界就叫做火焰使者，我拯救世界就是希望使者？你敢不敢再low一点！”
　　“那家伙……”左慈听见苏昊对火焰使者的称呼更加确信自己的猜测，苏昊肯定和火焰使者是来自同一个地方的。他的眼睛再次眯成了一条缝，笑呵呵的说道。“那你的真实身份应该是？”
　　“赛亚人……最后的赛亚人……”
　　苏昊觉得与其被人叫希望使者这种low到家的称号还不如直接叫赛亚人呢，反正他本来就是赛亚人。而且人家动不动就是终极铁克人，终极X克人的，自己多个赛亚人的头衔不说涨逼格吧，至少显得对称一点嘛。
　　假设他和夏天见面后自我介绍……
　　“我是夏天。”
　　“我是苏昊。”
　　“我是终极铁克人。”
　　“我是金时空的盟主。”
　　听起来很不对称，而且有一种逼格不如对方的感觉。
　　苏昊暗自摇头驱散了这些有的没的的念头朝着左慈说道。“关于我身份的事情就到此为止吧，你还有别的事吗？”
　　左慈笑呵呵的摆手道。“没有了，如果盟主你有什么需要老夫的事情，老夫很愿意帮忙。”
　　“我还真有事情需要你帮忙。”
　　苏昊没客气的直接开口了。“我想要完整的行天功法。”
　　电视剧中关羽没学习完整的行天功前武力指数是一万六千点，修炼针叉劲后提升到一万七到一万八左右，练了好叉劲后提升到了两万，被董卓唤醒元神完全魔化时已经接近两万五了。魔性被洗去后恢复武功，武力指数下降到一万七，然后机缘巧合的跟左慈学会了完整的行天功。
　　行天功主要有三招，分别是：行天破，行天迫，行天魄。
　　关羽在受伤状态下使出行天功的三招武力指数都能达到两万二，如果正常状态下武力指数至少两万五。
　　所以既然遇到了左慈，苏昊肯定要帮关羽弄到行天功。
　　“如此如此――这般这般――”左慈将行天功三招的修炼方法详细的告诉了苏昊。
　　“好，我记住了。”
　　“如果有什么问题，我再来找你。”
　　苏昊朝左慈拱了拱手，随后感应着孙尚香的气息瞬移离开了。
　　“咻――”
　　苏昊悄然出现在站在窗户旁的孙尚香身后，双手从后面伸过去抱住了她。
　　孙尚香并没有惊慌，她侧身仰头看着苏昊：“你回来啦，左慈为什么找你，你们没动手吧？”
　　苏昊抱着她啄了一口，笑着说道：“没动手，左慈就是大魔法师。”
　　孙尚香愣了愣。“什么意思啊，他本来就是大魔法师啊。”
　　“此魔法师和彼魔法师不同，根据古老的传说，当保持初男之身达到三十岁，就可以转职成为魔法师了使用魔法了，保持的时间越久，能使用的魔法就越多，威力也越打。不过听说最近好像降低标准到二十五岁了……”
　　苏昊一脸唏嘘的感叹，他觉得以左慈的性格肯定是个魔法师，甚至可能是大魔法师或者魔导师，要是按年龄算的话搞不好都是贤者了。
　　――
　　PS：因为原剧情写完开始过渡十年的剧情，所以卡文卡的厉害，尤其是过年期间时间和精力都不够用，所以可能会出现无法保证五更的情况，如果少更的话我都记着呢，回头慢慢补上。


第300章 大乔，你穿成这样躺在我床上是怎么想的？
　　“唰唰唰――唰唰唰――”
　　苏昊的拳脚幻化出无数的残影，快到用肉眼几乎无法分辨哪个是真，哪个是假。汗水随着他的动作挥洒，赤膊的身体看起来仿佛涂抹了一层油光，闪闪发亮。
　　“呼……”
　　苏昊长出了口气，慢慢走向重力室的操作台~将重力取消归零。
　　一晃儿，见左慈已经是三天前的事-情了。
　　苏昊将孙尚香和黄月英送去了铁时空，因为死人团长和孙策他们将时空办事处的初步框架搭建的差不多了，灸舞盟主和呼延觉罗修也提供了不少帮助，所以孙尚香和黄月英过去后几乎不用费什么力气，只要按照计划慢慢发展就可以了。
　　之后，苏昊又去了金时空。
　　回到金时空的苏昊先见了关羽和张飞，和他们聊聊近况，将行天功教给关羽，随后带着小慈和奶妈回来银时空见到了孙权。
　　孙权和小慈的见面比想象中要平淡一些，没有认亲的那种抱头痛哭，也没有一上来就亲近的不行，毕竟除了血缘关系外两人之前没有任何交集，如果有……那就是小慈和孙尚香长的一模一样，所以对孙权来说可能妹妹还是那个妹妹，就是性格不一样了。
　　所以就算是亲兄妹，感情也需要时间慢慢培养。
　　“砰砰砰――”敲门声突然响起。
　　苏昊过去推开门，就见到大乔穿着居家装站在门口。
　　“有事吗？”
　　“呃……”
　　大乔看着赤膊精装还流着汗的苏昊楞了楞，眼神闪躲的低头道。“有时间吗？我想和你聊几句。”
　　“虽然不知道你想和我聊什么，不过我修行的时间还没结束，晚上你来我房间找我吧。”
　　“那……那好吧。”大乔犹豫的点点头。“我不打扰你修行了。”
　　说完，大乔转身离开了。
　　自从孙策是被白波黄巾贼害死的消息传开后大乔对苏昊的态度改观了不少，这两天的相处也都很正常。不过苏昊能感觉的出来，大乔对孙策恐怕还没死心，她要找自己谈的事情十有八九也和孙策有关。
　　“砰。”
　　苏昊随手关上门走回操作台输入十五倍的重力开始继续修行了起来。
　　挥汗如雨，身心俱疲。
　　高强度的修行虽然让苏昊觉得疲但却非常的舒服和畅快，如同运动健身一样，会让人上瘾。
　　两个多小时后。
　　苏昊在卧室的卫生间里洗完澡赤条条的走了出来。
　　“啊……”
　　刚出来就听见一声惊呼从自己的床上传来，苏昊愕然的闻声看去，就见大乔穿着热裤和背心躺在自己的床上，害羞的挡住了眼睛。
　　“你……你怎么不穿衣服。”大乔埋怨的喊道。
　　苏昊哑然道：“你洗澡的时候穿衣服啊。”
　　“那你也不能连……连裤子都不穿吧……”大乔现在虽然捂着眼睛，但刚才惊鸿一瞥看到的东西仿佛还在她眼前挥之不去一样。
　　“你洗澡的时候穿裤子？”
　　苏昊撇嘴怼了一句找到原本准备的大裤衩穿上，没好气的对大乔道：“我穿好了，你可以看了。”
　　大乔慢慢的将手拿开，脸颊嫣红的坐了起来。“我，我想和你聊聊。”
　　“我也想和你聊聊。”
　　苏昊随意的坐在一旁看着大乔吐槽道。“你穿成这样大半夜的躺在我的床上，我还在洗澡，你告诉我，你怎么想的？”
　　“我……我没怎么想啊，就等你……等的时间太长就躺下了嘛。”大乔低声解释，她确实没想那么多，也没想到苏昊洗澡竟然洗了这么长时间，至于穿着，热裤吊带也没什么啊，平时小乔也这么穿啊。
　　苏昊撇撇嘴翻身躺下，随口道。“聊什么？”
　　大乔转身看着苏昊欲言又止的说道。“我……我听小乔说你……你可以感应别人的气息，不管在哪，你都能感应到，是吗？”
　　苏昊一猜大乔就是想问关于孙策的事情，她还是不死心啊。“如果你想让我帮你感应孙策的气息，我只能遗憾的告诉你，我在这个世界没有感觉到他的气息。”
　　“那……别的世界呢？”大乔问道。
　　苏昊挑了挑眉：“小乔和你说了？”
　　大乔点点头。“所以会不会是阿策其实没死，他只是不知道怎么去了别的时空，他可能还活着……”
　　小乔的第六感就特别准，没想到大乔也不差啊，竟然真的被他猜到了真相。
　　苏昊沉默了片刻，缓缓问道。“假如孙策没死，假如他真的在别的时候你又能怎么样呢？你应该知道孙坚其实是别的时空的人吧？阿香也是，那么孙策也是。跨时空是不允许谈恋爱的，否则会破坏时空秩序。”
　　大乔瞬间激动的抓住了苏昊的胳膊，激动的说道。“你的意思是说阿策可能真的没死？”
　　“假设孙策没死，你们也不可能在一起的。”苏昊不置可否的说道。
　　“为什么？”
　　“你刚才是自动屏蔽了我后面的话是吧？跨时空的人是不允许谈恋爱的，否则会破坏时空秩序。你是银时空的人呢，孙策是铁时空的人，你们注定不能再一起。”苏昊撇嘴道。“否则你以为当初孙坚为什么反对他们谈恋爱？”
　　“我不在乎。”大乔毫不犹豫的说道。
　　苏昊冷笑道。“你当然可以不在乎，但你知道破坏时空秩序会产生什么后果吗？那是无法估量的灾难甚至会造成时空毁灭，或许是铁时空，或许是银时空，或许是整个十二个时空。”
　　“那凭什么你可以！”大乔不服气的问道。
　　苏昊耸耸肩。“因为我可以无视时空秩序啊，我做任何事都不会破坏时空秩序，但你不行，你们所有人都不行。”


第301章 自私就自私吧，这是男人不可触犯的底线！
　　整个终极系列只有火焰使者和终极铁克人能够无视时空秩序，所以用跨时空不允许谈恋爱，否则会影响时空秩序这个理由拆散孙策和大乔也不完全是苏昊为了自己的龌龊心思而危言耸听。
　　“这不公平！”
　　大乔咆哮嘶吼，凭什么你可以无视时空秩序和喜欢的人在一起，我就不行？
　　“是啊，是不公平，但这话你和我说不着。”
　　苏昊看着情绪激动的大乔，语气平静的说道。“我可以告诉你孙策没死，我也可以告诉你我不希望你和孙策在一起。”
　　大乔瞪大眼睛怒视苏昊。“为什么，为什么你要拆散我和阿策！阿策在铁时空对不对？我可以不和阿策在一起，我只想去铁时空，只想有机会能看见阿策就好。”
　　“求求你，求求你带我去铁时空见阿策好不好？只要你能带我去见阿策，什么条件我都答应你。”
　　大乔抓着苏昊的胳膊可怜兮兮的哀求着。
　　苏昊看着大乔忽然觉得自己有些自私，有些无耻，很像电视剧中拆散男女主公的大反派。不过他还是狠心的摇头拒绝了，自私就自私吧，无耻就无耻吧，他无法接受看着大乔顶着这张和蔡云寒，韩克拉玛寒，韩克拉玛冰心一模一样的脸然后和别的男人在一起。
　　这是所有男人不可触犯的底线！
　　苏昊拉开大乔抓着自己的胳膊的手轻轻握住，看着她语气坚定的说道。“我不会让你和孙策见面的，不过……你们未必没有机会在一起。”
　　“你快说，什么机会！”大乔一楞急忙追问道。
　　苏昊咬了咬嘴角若有所指的说道。“上次被你咬的有些疼，如果你能安慰安慰它的话，或许……我可以……唔……”
　　还没说完，苏昊的嘴就被堵上了。大乔抱着苏昊重重的吻了下来，甚至还无师自通的采用了吸盘式的方法。至于什么是吸盘式，重点在于吸字，至于其他的可以自行百度。
　　苏昊楞了楞刚想转守为攻，大乔却忽然退开，伸手抹了抹嘴，目光灼灼的问道。“行了吧，现在可以告诉我了吗？”
　　“……”
　　“金时空和银时空我不知道，但铁时空有关于终极铁克人的传说，只要能成为终极铁克人就可以无视时空秩序，所以如果孙策成为了终极铁克人，你们还有机会在一起。”苏昊缓缓开口。
　　终极铁克人确实可以无视时空秩序，但成为终极铁克人哪有那么容易？先不说孙策有没有成为终极铁克人的潜质，就算有也没人知道他成为终极铁克人的条件。
　　所以苏昊不介意给大乔一个近乎不可能实现的希望，就算孙策真有机会能成为终极铁克人，到那时候大乔早就被他撩到手了。
　　“终极铁克人……”大乔喃喃的念叨着，神色渐渐明亮了起来。“谢谢，我相信以阿策的能力肯定能成为在终极铁克人的，我会等他的。”
　　“你早点休息吧，晚安。”
　　大乔说完直接蹦了下来跑出了苏昊的房间。
　　“等吧……你要是能等到孙策成为铁克人，我脑袋拧下来给你当球踢。”苏昊不以为然的嘟囔了一句。
　　孙策可是火的原位异能行者，以他这段时间和死人团长的相处再加上重新开启时空之门的需求，十有八九他会将火的原位异能传给夏天，如果他成为终极铁克人的需求不需要原位异能也就罢了，如果需要，他就别想成为终极铁克人了。
　　大乔如果想知道孙策的事情就肯定得来找自己帮忙，到时候近水楼台先得月，自然有更多的机会可以趁虚而入。
　　苏昊抿了抿嘴角回味了片刻，起身去了貂蝉的房间。
　　没办法。
　　虽然空房间很多但大乔最近一直和小乔住在一起，小乔又瞒着大乔她和自己的关系，所以晚上根本没机会找小乔厮混0 ……更何况白天的时候她们偶尔能在校长室里嘿嘿嘿，所以晚上去找貂蝉，小乔也不会作妖。
　　白天处理校务，悄悄和小乔厮混，晚上专注修行，和貂蝉共眠，偶尔去一趟冯媛甄和甘昭烈那里。
　　时间就在这种规律平和的生活中悄然流逝，不知不觉一个月的时间就这样过去了……
　　“砰。”
　　曹操拿着一份报纸焦急的推开了校长室的门。
　　校长室的沙发上，苏昊左手推着拿蛋挞的貂蝉，右手拦着小乔将她按在沙发上，同时侧身抬头去咬小乔旁边的大乔手中拿着的三明治……
　　“呃……”
　　门刚推开，曹操就愣住了。“我看，我还是等会再来了。”
　　“等等。”
　　苏昊喊住准备离开的曹操，张嘴将大乔手中的三明治咬掉一半，边吃边对貂蝉道。“亲爱的，你就别坑我了好吗？你的蛋挞都黑的好像巧克力口味的了，真的……你就放弃厨艺吧。”
　　事情的起因很简单。
　　貂蝉和小乔的厨艺都不咋地，尤其是貂蝉，她的养母以前对她那么苛刻都不允许她做饭，可见厨艺差到什么地步了。
　　大乔的厨4.3艺很好，弄个三明治，蛋糕什么的都很好吃。貂蝉心血来潮和大乔学了一手死活想让苏昊尝尝，结果明明应该是金色的鸡蛋蛋挞弄的和巧克力蛋挞似的，苏昊敢吃吗？偏偏貂蝉还没给他准备午饭，所以他自然而然的打起了大乔午餐的主意。
　　三口两口咽下嘴里的三明治，苏昊无视了貂蝉幽怨的眼神朝曹操问道。“你这么急着来找我肯定有事吧，是袁绍终于废掉少帝了吗？”
　　“是，不过还有别的原因。”
　　曹操将手中的报纸递给了苏昊，苏昊接过来低头看了看，表情微微一楞。“这是黄忠和他……母亲？”


第302章 黄忠的母亲与大乔的午餐
　　黄忠是个孤儿，从小在孤儿院长大，这是大部分人都知道的事情，毕竟随着五虎将声名远播，每一个成员的过往也都不在是什么秘密。
　　可这份报纸上却有黄忠和他母亲一起吃饭的照片，甚至用文字详细的还原了当时的情况以及黄忠母亲的身份。
　　黄梅天，原黄巾高校黑山分校第六支队小队长。
　　黑山高校原本是一所女子高校，并入黄巾高校成为分校后才渐渐开始招收男学生。前段时间苏昊率领联合军歼灭黄巾贼的时候黑山分校也被歼灭了，不过当时并非苏昊带队，所以这个黄梅天趁乱逃走，幸免于难。
　　苏昊看着报纸，记忆渐渐变的清晰。
　　如果没记错的话黄忠的母亲黄梅天好像是卧底吧？她原本是全校盟御史台任命的侍御史，因为要取信黄巾贼所以故意坐牢，以至于无法抚养黄忠长大，后来卧底至黄巾高校黑山分校第六支队，成为了小队长。
　　电视剧中董卓就用她作伐来针对黄忠，后来讨伐黑山黄巾贼后恢复身份，被少帝任命为御史中丞，赐尚方06宝铳，还很搞笑的赐名铳瞎秘。
　　如今黄巾贼已经覆灭，黄梅天应该恢复身份才对，怎么还会以黄巾贼的身份上了报纸？
　　“袁绍做的吧？”
　　苏昊放下报纸冷笑的朝曹操问道。
　　“这就是我说的别的原因了。”
　　曹操点点头。“我调查过了，黄梅天虽然是黑山分校第六支队的小队长不假，但她原本是全校盟御史台任命的侍御史，奉命去黑山高校卧底的。黄巾贼覆灭后她就上书想要恢复身份但却被袁绍压了下来，盟主少帝得知后恳求袁绍恢复黄梅天的身份却……”
　　“却被袁绍废黜盟主之位，贬为了弘农王。”
　　曹操的神色闪过一抹黯然，少帝被废黜就意味刘家统治全校盟的时代彻底结束了，新的时代即将开始。
　　片刻后，曹操的神色恢复正常继续说道。“我想袁绍是想用黄梅天的身份来攻击我们。”
　　苏昊耸耸肩不以为然道。“和我预料的差不多，袁绍如果大权在握肯定会用大义名分来针对我的，毕竟论硬实力他根本没有机会。更何况他现在虽然当上了丞相，可毕竟名不正言不顺，论声望，论实力，论势力他现在都不行，也只能耍耍这种上不了台面的小手段了。”
　　曹操问道：“那我们现在怎么应对？”
　　“袁绍好解决，解决他之前我要先见见黄梅天。”
　　“我这就去安排。”
　　曹操应声离开，苏昊转身回办公桌的椅子上坐了下来。
　　袁绍不足为虑，打败他然后送去铁时空就行了，他雷的原位异能说不定能帮夏天离终极铁克人更进一步，到是解决了袁绍后如何顺利当上盟主需要好好琢磨琢磨。
　　“苏昊，我们先离开了啊，一会儿我买好午餐给你送过来。”见到苏昊有正事要处理，貂蝉和大小乔起身准备离开了。
　　“好。”苏昊随口应了一声。
　　“我的午餐还有不少，要不……”大乔拿着自己的午餐欲言又止的看向了苏昊。
　　苏昊楞了楞。“你吃饱了？”
　　“是，是啊。”
　　大乔点点头，犹豫的走过来将午餐放在了苏昊的面前。“你吃吧，免得一会儿忙起来没时间吃。”
　　“那我就不客气了，谢谢。”苏昊顺手拿过来吃了起来。
　　大乔摇头摆手。“不用客气，这是我应该做的。”
　　“应该……做的？”
　　苏昊表情古怪的看向大乔，门口的貂蝉和小乔眼神也有些异样。
　　大乔愣了愣连忙解释。“我不是那个意思，我是说阿策以前忙公务的时候也会经常没时间吃午饭。哎呀，不是，我不是说你是阿策，我的意思是……我也解释不清楚了，总之你吃吧，我走了。”
　　大乔越解释越迷糊，索性转身和貂蝉小乔他们准备离开。
　　“不就是想讨好我嘛，至于解释那么多嘛。”苏昊撇撇嘴，自从大乔知道孙策还活着，对自己的态度就变的越发讨好了。
　　平时修炼完都是貂蝉帮他擦汗，小乔帮他递水，如今小乔的活儿都被她给抢了，弄的小乔偶尔和他抱怨大乔是不是移情别恋，真要和妹妹抢男人了。
　　当然，她们都知道大乔突然对苏昊这么讨好这么热切的原因是为了孙策，不过大乔有时候做的确实很容易让人误会啊。
　　电视剧中大乔弄坏了呼延觉罗修的吉他想和他道歉就做了不少让人误会的事情……只能说大乔和小乔不愧是亲姐妹，尤其是在性格迷迷糊糊，大大咧咧这一点上。
　　貂蝉她们离开287没多久，曹操便带着黄忠和他的母亲黄梅天来了。
　　“盟主！”
　　“苏校长。”
　　黄忠和黄梅天各自拱手见礼。
　　苏昊吃着午餐摆手道。“不用那么严肃，随意些就好。黄忠，你和你母亲说了我的事情？”
　　黄忠尴尬的点点头。“盟主，我妈妈现在的情况有些危机，所以我……”
　　“没关系。”
　　苏昊摆摆手打断黄忠的话。“就算你不说我也会告诉她的，不过以后还是要注意些的。”
　　黄忠松了口气大声应诺。
　　苏昊看向黄梅天笑着说道：“黄阿姨，既然很多事情你都已经知道了，我就开门见山的直话直说了。”
　　黄梅天连说不敢，而后拱手道。“苏校长有什么话直言便是。”
　　苏校长……
　　黄梅天知道苏昊的身份却没和黄忠一样叫盟主，这说明她心里应该还是忠于少帝刘辩的。也对，她甘愿放弃抚养自己的儿子长大去黄巾高校卧底多年，如果仅仅因为少帝被贬，黄忠介绍了苏昊的身份就改口叫盟主的话那就有些说不过去了。


第303章 一去一回抓袁绍！
　　“袁绍用你的身份作伐就是想针对我，这件事很好解决，我可以帮你恢复名誉和身份，让你们母子正大光明的在一起。”苏昊并没有在意黄梅天对自己的称呼，直言不讳道。“不过我希望你可以和黄忠一样加入时空护卫队，为我效力。”
　　黄梅天的武力指数大概在一万两千多左右，电视剧中曾轻易挣脱赵云的点穴。
　　她为了任务甘愿放弃一切卧底多年，说明忠诚，心性，能力各方面都很出色，加上和黄忠的母子关系，苏昊会出言招揽真没什么稀奇的。
　　黄梅天听到苏昊的招揽也没觉得惊讶，她顿了顿刚要开口。
　　“先听我说完。”
　　苏昊出言打断，微笑的继续说道。“我很快就会让袁绍不翼而飞，但我不会让刘辩重回盟主之位。当然我也不会像袁绍那样苛刻的对待他，我曾经和曹操说过，我不会归还政权，但我会将他送去别的时空接受更好的教育，会让东汉书院继续成为银时空的正统。”
　　黄梅天神色微变。
　　苏昊耸耸肩继续说道。“刘辩的年龄还小，骤然在别的时空生活可能会不适应，所以在我和刘辩交接了盟主之位前，我可以让他说服你加入护卫队为我效力，这样你也有机会在执行任务的时候时不时去看看刘辩。”
　　“我相信他会比留在银时空生活的更好。”
　　黄梅天沉默以对，下意识的看了看儿子黄忠。
　　黄忠点头道：“妈，我相信盟主答应的事情肯定会做到。而且很多事情你不知道，如果没有盟主的话，我们的时空恐怕……”
　　黄梅天深吸了口气拱手朝苏昊道。“如果你能做到你答应的事情，我黄梅天愿意为你效力。”
　　“择日不如撞日，现在就将事情彻底解决吧。”苏昊笑着起身，将手指置于额前。
　　“咻――”
　　苏昊瞬间消失不见了。
　　黄梅天惊讶的刚向黄忠询问，瞬移的破空声却再次响起。
　　“砰。”
　　苏昊去而复返再次出现，将手里拎的人扔在了地上。
　　“袁绍！”
　　曹操，黄忠以及黄梅天瞬间认了出来。
　　“这……这也太……”黄梅天终于无法保持之前的从容和淡定了。
　　袁绍是谁啊？
　　挟天子以令诸侯的丞相，将少帝刘辩罢黜为弘农王的枭雄。如今的势态他身边肯定护卫森严，本身的实力又强，结果苏昊这一去一回还没超过一分钟，袁绍就被抓回来了。
　　“曹操，黄忠，黄梅天，我送你们去见弘农王，你们可以和他说说目前的情况。”苏昊目光在他们身上依次打量，最后看着扔在地上昏迷的袁绍。“我会让袁绍不翼而飞，曹操，你也要尽快做好处理袁绍残余势力的准备。”
　　“是！”曹操拱手应声。
　　苏昊走过来将曹操，黄忠，黄梅天瞬移送去见弘农王刘辩，紧接着又瞬移回来抓着袁绍来到了定军山。
　　说来也是巧，苏昊能这么快找到袁绍是因为田丰和逢纪就跟在袁绍身边，而当时袁绍正和刘辩在一起。
　　“砰！”
　　苏昊随手将袁绍扔在了别院后的山涧中，清凉的溪水让袁绍瞬间清醒了过来。
　　“谁，谁这么大胆敢偷袭我！”
　　袁绍抹着脸上的溪水下意识的愤怒大喊，紧接着见到了站在他面前的苏昊。
　　“是你！”袁绍眼神锐利忌惮的环顾四周，最后冷冷的盯着苏昊。“你知道以下犯上是什么罪过吗？你最好送我回去，否则……”
　　“啪！”
　　苏昊扬手一巴掌敲在了袁绍的脑袋上。
　　袁绍疼的龇牙咧嘴，愤怒的直接挥拳朝苏昊打了过来。
　　“这就对了嘛，说那么多废话干什么，打就完了！”苏昊单手挡下袁绍的攻击，轻笑的说道。
　　袁绍冷哼一声，不答不辨的疯狂攻击了起来。
　　事已至此，袁绍哪还能拎不清楚现在的状况。说什么以下犯上，大义名分之类的都是扯淡，只能手底下见真章了。
　　“砰！”“砰！”“砰！”
　　袁绍的武功不弱，每一招都势大力沉，内力雄厚。寻常人别说挨上几招，就算接下几招都会伤的不轻，可苏昊由始至终都只用了一只手，从容不迫的表情带着一丝丝的欣赏，这让自大的袁绍很是愤怒。
　　“砰！”
　　拳与拳的碰撞让袁绍蹬蹬蹬后退了几步，他压下胸口翻滚的气血，扬手下载武器。
　　王道无极刀在手，袁绍却没有动手反而拿出了袁味觉醒，这是一种可以短时间体提升武力的东西。
　　随着他服用袁味觉醒，他的武力指数开始快速飙升。
　　“喝！”
　　袁绍双手握着王道无极刀直接朝苏昊斩了过去。
　　刹那间。
　　刀芒犹如奔雷，以雷霆万钧之势呼啸而来。
　　“来的好。”
　　苏昊眼睛一亮，不退反进主动的迎了上去，伸手一抓。
　　“啪！”
　　苏昊手指捏住刀芒，指尖用力一捏。
　　咔嚓咔嚓的碎裂声伴随着奔雷声陡然响起，袁绍惊骇的瞪大眼睛看着苏昊将自己的刀芒捏碎后竟然扔了回来，大惊之色下他挥刀抵挡。
　　“滋滋滋――”
　　碰撞声响起，袁绍咬牙冷哼，双臂握着王道无极刀用力斩了下去。
　　“唰。”
　　碎裂的刀芒能量在一斩之下断成两截，袁绍刚松了口气却赫然看见苏昊的拳头出现在自己眼前，并且越来越大，越来越大。
　　袁绍表情一僵，五官还没来得及对疼痛做出反应便哼唧了一声向前倒去。
　　“砰！”
　　袁绍趴在地上，一动不动……
　　――
　　PS：简单说下大乔，我没有受虐或者文青的癖好，我只是像尽量符合逻辑和实情免得写成那种一眼看完就觉得假的风格。看过终极三国的兄弟应该都知道，不管是从时间轴上还是从原著CP的情感上大乔都不好撩，如果在知道孙策还活着的情况下没有任何铺垫的直接忘记孙策，各位兄弟不觉得太假了吗？
　　我只是想认真的写好这本书不留遗憾，因为以后估计也不会再写终极系列了。
　　大乔大概会潜移默化的慢慢撩，反正时间有得是。因为主角穿越来的时间轴问题，所以像冰心啊，大乔都没办法提前截胡，所以大概以后应该就没有类似的情况了，毕竟十年后的剧情有太多时间让苏昊提前截胡。


第304章 距离终极铁克人更进一步的夏天与古墓医生小聋女
　　铁时空。
　　老屁股酒吧里，此时熙熙攘攘，比肩继踵。
　　死人团长，夏宇，夏天，夏美，孙策，孙尚香，黄月英，夏流阿公，雄哥，呼延觉罗修和灸舞盟主都在这里，铁时空顶尖的核心人物齐聚一堂，看着昏迷的袁绍。
　　“的确是雷的原位异能。”
　　灸舞盟主点头确认了袁绍的原位异能属性，转头朝苏昊问道。“你有把握吗？毕竟这是银时空的原位异能。”
　　苏昊耸耸肩：“试试不就知道了嘛。”
　　虽然是不同时空的原位异能，但既然是原位异能那应该都是纯粹原始的，只不过铁时空开发的更好一些罢了。更何况电视剧中呼延觉罗修和赵云一起释放防御磁场的时候，呼延觉罗修就因为赵云同样是风的原位异能而扩大了防护磁场的范围，所以基本上应该是没问题的。
　　“夏天，准备好了吗？”
　　苏昊站在袁绍的身后，看着走到袁绍前方的夏天问了一句。
　　夏天点点头：“来吧。”
　　苏昊也不多说，飙起部分的战力指数后一手将袁绍拎了起来，一手朝着他的后背猛然击去。
　　“砰！”
　　昏迷的袁绍瞬间吐血，强大的力量让他身体里的雷的原位异能瞬间被冲击的震了出来，直直冲向了他前面的夏天。
　　“啊……”
　　夏天顿时大吼一声，双臂展开，牙关紧咬的颤抖了起来。
　　半晌后。
　　袁绍瘫软倒地，夏天被雄哥和夏宇扶住，大口大口的喘息了起来。
　　“怎么样，怎么样？”雄哥急切的问道。
　　夏天咧嘴点点头。“我能感觉到，我能感觉到我的实力变的更强了，雷的原位异能已经在我体内了。”
　　“太好了。”
　　众人激动的大喜过望，袁绍雷的原位异能有效就说明夏天成为终极铁克人的机会直线上升。
　　“各位。”
　　灸舞盟主忽然开口。“大家都知道终极铁克人的存在意味着我们能不能重启时空之门，也意味着我们有更强的力量对抗魔界。”
　　灸舞盟主的目光看向夏天，笑着说道。“如今夏天已经有了风，雷，两种原位异能，只要集齐剩下的火，雨，电，他就有机会能够成为终极铁克人，而我……是雨的原位异能，孙策是火的原位异能，我们不如就趁今天转给夏天，这样只要苏昊在别的时候找到电的原位异能，夏天离终极铁克人就更进一步了。”
　　“你说呢，孙策？”
　　灸舞盟主看向孙策，孙策点头道。“没问题，反正就算转移什么原位异能的又不会彻底伤害身体，永久失去原位异能。”
　　“那就我先来吧。”
　　灸舞盟主站在了夏天的面前。
　　苏昊话不多说对着灸舞盟主的后背一掌拍了过去。
　　“砰！”
　　厚重的拍击声让灸舞盟主五官紧皱，牙关紧咬，紧接着体内雨的原位异能直接轰向了夏天。
　　片刻后。
　　呼延觉罗修扶着灸舞盟主做到一旁运功疗伤，苏昊轻车熟路的将孙策体内火的原位异能也转给了夏天。
　　风、雨、雷，火，四种原位异能在身，夏天此时的异能指数已经超过了三万点以上。
　　“谢谢你。”
　　夏天感激的看向苏昊，苏昊不以为然的摆摆手道。“这是我答应死人团长的事情，要谢你就谢死人团长好了。另外，这个袁绍就留在铁时空交给你们处理了。”
　　“放心吧，我们东城卫会将袁绍安排好的。”呼延觉罗修接话道。
　　苏昊点点头。“那我就先回银时空了，还有盟主交接的事情需要处理。”
　　“恭喜你了，以后你就是金，银两个时空的盟主了。”
　　灸舞盟主笑着开口，众人跟着一起道谢。
　　苏昊欣然接受了他们的恭喜准备回银时空，不过却突然想到了什么对灸舞盟主道。“对了，还有件事，我想跟你要个人。”
　　灸舞盟主好奇的看着苏昊，不知道他要什么人。
　　“还记得我在对付完四大魔君后回夏家对付幻眼时吃的那颗能瞬间恢复伤势跟战力的仙豆吧？我的医疗团队正在研究看看能不能人工培育，我记得铁时空古墓医院的小聋女医术不错，让她去金时空帮忙吧。”
　　小聋女是铁时空古墓医院的异能医生，同时是金时空裘球，铜时空尹小枫的分身。
　　“你想要小聋女和过儿？”灸舞盟主问道。
　　苏昊摇摇头。“不，我只要小聋女。”
　　“好吧，我会和她说的，我想她应该不会拒绝。”灸舞盟主点点头应承了下来。
　　“现在吧，免得来回折腾了。”苏昊道。
　　“也行。”
　　灸舞盟主点点头将异能医生小聋女给招来了，小聋女一袭白衣的出现，当灸舞盟主和她说完后，她却一脸茫然仿佛没听见似的。“啊……”
　　“我说……”灸舞盟主刚要大声复述。
　　小聋女却点头道。“我听得到！”
　　灸舞盟主咧了咧嘴无奈的问道。“既然你听到了，你的意思呢？”
　　“可以啊！”小聋女点头道。“我很想知道那个仙豆有多神奇。”
　　“那就先跟我回银时空吧，过几天再送你去金时空。”苏昊也不废话，说了一句抓着小聋女的肩膀直接瞬移离开了。
　　“咻――”
　　铁时空。
　　全校盟的某处凉亭里，黄梅天正和刘辩说着什么。
　　苏昊和小聋女的突然出现让两人停了下来。
　　“曹操和黄忠呢？”
　　“他们去处理袁绍的残余势力了，盟主，我已经和盟……刘辩谈过了，他很想体验体验别的时空的生活。”黄梅天拱手道。
　　苏昊笑了，看来他们谈的不错。
　　“那回头我会用全校盟玉玺将这个消息公告天下，你可以收拾收拾东西，过几天我会送你和她一起去金时空。”苏昊朝刘辩的说道。
　　“不行！”
　　刘辩还没开口，小聋女却突然大声的反驳了起来。


第305章 第一个四时空分身大满贯的女角色
　　刘辩和黄梅天不知道小聋女的身份所以没有开口，只是忐忑疑惑的看着她。
　　苏昊转头看着小聋女挑眉问道。“为什么不行？”
　　“啊……”小聋女瞪大眼睛环顾四周，做出了一副茫然的样子。
　　苏昊无语的摇摇头。“我说，为什么不行！”
　　“不用那么大声，我听得到！”小聋女看向苏昊铿锵有力的说了一句，紧接着皱眉道。“我感觉到这个世界有我的分身，如果我在这里待的时间太长的话她可能会有麻烦。”
　　“银时空有你的分身？”
　　苏昊有些意外，他只记得金时空的裘球，铜时空的尹小枫，银时空……也有分身吗？
　　小聋女点点头，肯定的说道。“有。”
　　银时空还真有小聋女的分身啊，这样的话她好像是第一个凑齐金银铜铁四大时空都有分身的女性角色吧。
　　苏昊想了想说道：“就算分身在同一个时空只要相隔的远一些短时间应该没事的，更何况金时空也有你的分身，在分身相互影响的问题没解决之前你只能待在虚拟招待所里，索性，应该不会待太久。”
　　“你能感应到分身的位置吧？你先带我去见你的分身，然后你们这边也收拾收拾东西，回头我来接你。”
　　苏昊先对小聋女说了一句然后转头和刘辩交代了一声，紧接着对小聋女道。“你喜欢在上面还是下面？”
　　“……”
　　“你要干嘛？”小聋女双手掩胸的问道。
　　“有句话你听过吗？叫做带你装逼带你飞！”苏昊轻笑道。“既然你不肯说，我就当你喜欢在下面咯。”
　　话音落下，苏昊直接从后面抱住了小聋女。
　　小聋女刚要开口就听见嗖的一声，她竟然飞了起来。
　　不……
　　是苏昊抱着她飞了起来。
　　“啊啊啊啊啊啊啊……你会飞……你竟然会飞。天啊，你为什么会飞！”小聋女激动的大声喊道。
　　“啊？””
　　“我说你既然会……”
　　“我听得到！”
　　苏昊故意在小聋女的耳边说了一句，小聋女顿时被怼的垭口无言。
　　“带路吧，我们去找你的分身。”
　　“在，在那边……”
　　小聋女一面感应着，一面指挥着方向。
　　高速飞行下，白色的气雾化作流星在空中一闪而过，消失不见。
　　“嗖――嗖――嗖――”
　　“快看，她就在那里。”半空中的小聋女指着地面一个凉亭朝苏昊说道。
　　苏昊眯着眼睛看去，凉亭中一个穿着衬衫，裙子的少女面色微微有些苍白难受的坐在那里。
　　她的模样和小小聋女一模一样，打扮气质上颇有几分裘球的感觉。
　　“你……你们……”小聋女的分身震惊的瞪着乌溜溜的眼睛看着苏昊以及和自己长的一模一样的小聋女脑袋有些懵懵的。
　　苏昊松开小聋女笑道。“还真是你的分身啊。”
　　“分身之间有时候会因为彼此强弱产生感应的，我比她强很多，所以我能感觉到她，她感觉不到我。”小聋女解释道。
　　苏昊点点头突然想到了一件事，小慈之前待在金时空的时候小雷霆应该也会受到影响吧，只不过因为小慈没有开发武力指数暂时是个麻瓜，又待在终极一街几乎没怎么离开过，所以小雷婷的影响可能没那么强？
　　“这次回去不妨找找小雷婷，看看她的情况怎么样。”
　　苏昊将这件事记在心里，随后朝着小聋女的分身道。“你是江东高校的学生？”
　　“是，是啊。”
　　“你认识孙权，孙尚香或者大乔吗？”苏昊又问道。
　　“听过但不认识，不过……我认识小乔。”
　　“你认识小乔？”
　　“对啊，我是小乔的朋友。”
　　0 ……求鲜花…… ……
　　苏昊没想到她竟然认识老早就念东汉书院的小乔，索性直接说道。“知道东汉书院吗？三天后去东汉书院的办公室找我。”
　　“你，你是？喂，你还没说你是谁，为什么让我去东汉书院呢……”
　　她刚想询问，苏昊却已经抱着小聋女嗖的一声消失不见了。
　　苏昊不记得小乔的朋友中有小聋女的分身，可小乔对自己的朋友却印象深刻，看见小聋女的时候还笑她怎么穿成这样，结果知道她不是自己的朋友而是自己朋友的分身，是来自铁时空古墓医院的医生后顿时好奇的拉着她问东问西聊了起来。
　　0 0 ……
　　将小聋女暂时交给小乔照顾，苏昊开始忙起继任盟主的事情。
　　袁绍的残余势力没抵抗多久就被瓦解了，弘农王刘辩亲自出面安抚众臣并且将盟主之位传给了东汉书院的校长苏昊，盖有全校盟玉玺印章的文件将这个消息通过全校盟传遍全下，一时之间哗然声四起。
　　民间对苏昊当盟主的呼声本来就很大，在加上东汉书院，江东高校以及其他高校的上书支持，就算一小部分反对也没用。更何况袁绍的势力被瓦解，江东臣服，如今根本没人能抵抗得了苏昊。
　　尤其有刘辩背书，苏昊又没有挟天子以令诸侯，所以苏昊当上全校盟盟主这件事根本没有遇到阻碍和麻烦。
　　按照苏昊的意思其实就当上金时空盟主的时候一样，不必搞的那么隆重。但银时空和金时空不同，银时空的盟主相当于一个这个世界的皇帝，皇帝登基怎么可能随随便便发个公告就行了？最起码登基大典得举行吧？得让老百姓知道如今已经正式改朝换代了吧？
　　所以又是选黄道吉日，又是筹备各种事宜的，弄来弄去最快也得一个月的时间才能举行登基大典。
　　苏昊索性撒手不管了，他带着小聋女和刘辩准备回金时空。


第306章 小雷婷，让哥哥抱抱！
　　吞吞吐吐中的黄菲陡然表情痛苦的瞪大眼睛，棕色的眼镜下透出楚楚可怜的眼神，似哀求，似幽怨……
　　“唔……”
　　苏昊的手松开她的长发，她捂着嘴慌忙跑去了卫生间。
　　淅沥沥的水声很快响了起来。
　　不一会儿，黄菲回到了苏昊面前。
　　高跟鞋在地上传来哒哒哒的响声，黑色的连衣裙穿在她的身上将她的曲线勾勒的非常完美，她带着一副棕色的眼镜，长发扎成马尾随着她的步伐左右摇曳。
　　“不错。”
　　苏昊仿佛看见了十年后终极一班的班导，这身打扮着实让他有些心动。
　　“你喜欢的话以后我都这么打扮。”黄菲嫣然一笑，讨好的说道。
　　苏昊点点头问道。“会开车吗？”
　　“会。”
　　“送我去个地方，车子以后留给你开。”苏昊随手拿出了一辆宝马车的钥匙。
　　回到金时空后，苏昊就将刘辩送去了皇族照顾，好歹人家也是银时空的原盟主少帝嘛，让皇族照顾他也不算对他苛刻了，至少生活上绝对衣食无忧，也可以通过皇族的经验让刘辩慢慢释然从盟主之位退下来的心里。
　　刘辩现在还小所以可能无所谓，谁知道长大后会不会不甘，想要重新夺回盟主之位，就让皇族好好‘教育’吧。
　　除此之外，苏昊将虚拟招待所挪到了医疗院，也就是名医那边，让小聋女跟名医他们一起研究仙豆。
　　随后他让蔡云寒和王亚瑟他们打听一下雷氏集团，自己买了辆车跑到了黄菲这里让她按照自己的要求打扮了一下，结果嘛……自然是没忍住咯。
　　“谢谢亲爱的。”
　　黄菲接过钥匙高兴的在苏昊的脸上亲了一口。
　　苏昊笑了笑揽着她直接出门了。
　　对于黄菲，苏昊也想开了，反正她只是想要更好的生活嘛，自己身为金，银两个时空的盟主难道连一个女人都养不起吗？她喜欢爱慕虚荣，那就满足她，而她能让自己身体得到宣泄，精神得到满足，这就是各取所需的一种嘛，没什么好矫情的。
　　黄菲开车虽然不快，但却很稳。
　　半个小时后，车子开进了某个奢华的别墅中。
　　停车，熄火。
　　黄菲第一时间下车，光着脚绕到一旁帮苏昊打开了车门，紧接着才重新回到驾驶位拿出脱掉的高跟鞋穿上。
　　“您就是苏昊先生吧？”一个管家模样的人站在门口朝着苏昊微微弯腰。“我姓孙，是家里的管家，老爷已经吩咐过了，两位请进吧。”
　　孙管家啊，是他一直照顾雷婷长大的，虽然是管家但和亲人差不多。
　　苏昊朝他点点头走向门口，黄菲先一步侧身推开门，等苏昊进去后才跟了进去。
　　不得不说。
　　苏昊觉得黄菲在伺候人这方面确实很有天赋啊，不管是之前开车门还是现在的房门，她表现的比一般的秘书主动的多，也好的多。
　　雷家也是富豪之家，孙管家虽然只负责家里的事情但对于黄菲这种年轻漂亮的女秘书或者助理什么的事情已经见怪不怪了，他为苏昊和黄菲各自倒了杯水后转身上楼了。
　　没多久，孙管家搀扶着一个小女孩从楼上走了下来。
　　小女孩看起来七八岁的样子，脸色有些蜡黄，身体很消瘦，很虚弱。
　　“孙管家，他们是谁啊？”小女孩朝孙管家问道。
　　“他们是你外公的朋友，是来看你的。”孙管家慈祥微笑的说道。“大小姐，跟他们打个招呼吧。”
　　“哥哥姐姐好。”小女孩礼貌的朝两人打了声招呼。
　　苏昊挑着眉饶有兴趣的看着眼前这个病恹恹的小女孩，单看她现在的样子谁能想到她在十年后会打败八大高校的老大们，一战成名，成为终极一班的老大king呢！
　　“你就是小雷婷吧？过来让哥哥抱抱0 ……”
　　苏昊笑着朝小雷婷招招手，笑着将她抱在了腿上。“小雷婷看起来好像生病了啊，没有吃药吗？”
　　“外公经常会给我吃药啊，说吃药才能好起来。”
　　小雷婷一面怯生生的回答，一面好奇的打量着这个第一次出现家里的大哥哥。
　　“雷婷的情况是从什么时候开始的？”
　　苏昊一面和小雷婷说话一面朝孙管家问道。
　　孙管家面色黯然的说道：“大小姐的病得有两三年了，她的身体很虚弱，有时候还会很痛苦，老爷带她在国内外的医院都检查过根本没有查到病因，为此我们老爷特意放下工作研究大小姐的病情，希望可以治好大小姐。”
　　苏昊皮笑肉不笑的呵笑了一声。
　　孙管家口中的老爷叫做庞天启，是雷婷的外公也是她唯一的亲人，是一个世界级的顶尖科学家，在生物工程学方面很有建树。但同时，他也是一手导致终极一班2剧情发生的人，也是导致十年后金时空战力指数消失的罪魁祸首。
　　如果按照电视剧的剧情来说，丁小雨王亚瑟他们的死都能算在庞天启5.5的头上，甚至花伏龙的弟弟花灵龙也是因他而死。当然了，虽然最后结局被改写，胖天启也直接在国外定居，但现在小雷婷虚弱的病证和他脱离不了干系。
　　不过从某种程度上苏昊得感谢庞天启。
　　雷婷和小慈虽然天生都是异能行者，但雷婷不像小慈那样完全没有经过开发，不管是小时候的那场灾难还是庞天启对她的所作所为都能开发，激活她的异能，所以她和小慈之所以能平安无事的待在一个时空这么多年没有一方出事，应该也是庞天启拿雷婷做实验的原因。
　　庞天启想要研究一种病毒，一种能让战力指数消失，让异能消失的病毒。
　　雷婷，就是她的实验品！


第307章 不够资格当秘书的黄菲与暂别小雷婷
　　“听说小雷婷的外公最近在国外？大概什么时候能回来？”苏昊捏着雷婷的小脸蛋，随口朝孙管家问了一句，同时示意黄菲拿出相机给他们拍张照片。
　　黄菲不知道这个小姑娘有什么特别的，但看家室就知道绝对是有钱人家的小姐，她在羡慕之余更加了自己讨好苏昊的想法，所以她眼睛里，脑袋里只关注苏昊，因此当苏昊示意后她第一时间就拿出手机起身寻找角度帮苏昊和雷婷拍照。
　　咔嚓咔嚓的拍照声响起。
　　为了能让照片拍的更好看些，黄菲甚至不惜跪在了地上。
　　“老爷什么时候回来我也不清楚，这次应该要去两三个月左右吧。”孙管家回答道。
　　“嗯。”
　　苏昊看着黄菲递过来的手机嗯了一声，也不知道是满意她拍的照片你还是表示听见了孙管家的回答。
　　苏昊陪着小雷04婷聊会儿天玩了会儿，看她有些虚弱疲倦的样子就示意孙管家送她上楼休息，同时起身道。“孙管家，等小雷婷的外公回来，我再来登门拜访了。”
　　孙管家其实到现在都不知道苏昊到底是什么身份，他只是突然接到老爷的电话说有一个苏昊的人会去家里拜访，看看自己外孙女雷婷，所以他并没有多说什么，只是点点头准备送苏昊和黄菲离开。
　　“不用送了，你带小雷婷上去休息吧。”
　　苏昊摆手阻止孙管家，然后朝小雷婷笑着挥挥手。“小雷婷，哥哥过段时间再来看你。”
　　“嗯。”
　　“哥哥再见。”
　　小雷婷乖巧的挥手告别。
　　苏昊和黄菲转身出来，黄菲帮苏昊打开车门，待苏昊上车后才饶回来脱掉了高跟鞋，开车离开了雷家。
　　黄菲开着车问道。“老板，我们去哪？”
　　“老板？”
　　苏昊笑着挑了挑眉。“你想做我的秘书？”
　　黄菲眨了眨眼睛。“可以吗？”
　　“恐怕不行哟。”
　　苏昊放下车窗看着外面随意的说道。“生活助理到是可以，秘书你还不够资格。”
　　虽然没有正式任命但其实金时空的人都知道，苏昊，也就是盟主的秘书是蔡云寒。
　　因为很多事情都是蔡云寒着手负责的，其他人将事情和问题汇报到她那里，她汇总给自己，甚至当初和蓝家几大势力见面蔡云寒也是以副手秘书的身份一起参加的，所以黄菲想当这个秘书确实没有这个资格。
　　莫说她没有这个能力，就算有也竞争不过蔡云寒的，毕竟最先拥堵苏昊当盟主，甚至提前开始谋划行动的人就是蔡云寒。
　　“回你家吧。”
　　苏昊随意的说了一句。
　　“好。”
　　黄菲乖巧应声，开车回家了。
　　回到家后。
　　黄菲更加奉承讨好了起来，不管是下厨做饭，还是放洗澡水一起洗澡，亦或者晚间的为爱鼓掌，她都曲意逢迎的卖力服侍着苏昊。就连第二天苏昊准备离开的时候，她都早早的拿出帮苏昊买的衣服为他穿戴整齐，可以说衣食住行各个方面她都做的不错，宛如真正的生活助理一样。
　　“咻――”
　　银时空。
　　苏昊回来后先处理了一大堆全校盟的事务，将曹操，五虎将，孙权等人各自封赏了职位和权力，尤其是曹操，苏昊任命他为丞相，负责处理全校盟的大小事务。
　　这也算是完成了对曹操之前的承诺，让他亲自帮银时空的百姓获得更好的生活。
　　登基大典的各种事情苏昊懒得理会，反正如今他已经成为了实权盟主，至于这些表面工程的花活他并不是很在意。他回来后特意去见了王允聊了一阵子，然后就回定军山准备闭关了。
　　登基大典虽然要一个月后才会举行，可接下来的几年里他都准备专注于修行。
　　山涧的溪水潺潺流动，重力室的门门推开，苏昊大汗淋漓疲惫不堪的走了出来。
　　风轻轻吹动，头发，脸颊上的汗珠随风滴落，在地上留下了一个个小小的水渍。一股淡淡的幽香由远及近的传入苏昊的鼻子里，他还没等看清楚来人是谁呢就感觉腿上一软，身体不由自主的朝对方倾斜了过去。
　　“啊……”
　　对方吃了一惊急忙扶住了苏昊让他靠在自己的身上。“你没事吧？”
　　苏昊伸手撑着对方的肩膀，半个身子靠在她的身上，抬头疲惫的勉强睁开眼睛。“大乔啊……你……你没去上课啊。”
　　“早就下课了啊。”
　　“貂蝉和小乔呢？”
　　“貂蝉回王允校长家了，小乔和她的朋友出去吃饭了，你让她的朋友去找你结果你又不在，小乔这两天都在陪她。100”大乔解释了一句。“我先扶你进屋吧。”
　　苏昊是真的没力气了，如果不能修行到极限，修行到筋疲力尽的话怎么压榨出潜力？他一面搂着大乔的肩膀慢慢的走进屋，一面随口问道。“你……你怎么没去？”
　　“我走了谁在家里照顾你啊？”
　　大乔理所当然的回了一句，吃力的推开门扶着苏昊走向了沙发。
　　“你先坐，我去给你倒水。”
　　大乔扶着苏昊坐下准备去倒水，结果两人很没有默契的没有掌握好落座和松手的时间，还没等大乔松开苏昊呢，苏昊就提前坐下了。
　　苏昊倾斜的倒在沙发上，大乔也被拉扯的倒了下来，扑在了他的身上。
　　“呃……”
　　大乔闷哼一声，双手撑着急忙想要起身，苏昊却顺势张开双手抱住了她。
　　“你干什么？”
　　大乔愕然的看向苏昊。
　　四目相对。
　　苏昊的嘴角微微扬了起来。“你对我这么好，不怕我爱上你吗？”
　　“怎么可能，你不是有貂……唔……”大乔的话还没说完，苏昊就抬头直接亲了过去。


第308章 正式成为银时空盟主！
　　大乔瞪大眼睛难以置信的看着侵犯自己的苏昊猛然反应过来，用力挣脱他的怀抱愤怒的喊道。“你干什么！”
　　“吻你啊。”
　　苏昊吧嗒吧嗒嘴，一本正经的解释道。“吻是一种古老而风行的示爱方式，也是一种甜蜜的享受，它能给人带来一种爱情的美感。心理学证明，百分之九十三的女人都期盼情人吻她，而男人也喜欢吻自己所钟爱的女人。”
　　大乔愣愣的看着苏昊，都被他气懵了。“谁问你这个了，我是问你……”
　　“为什么吻你？”
　　苏昊大大方方的接话道。“老实说我也不知道，我只是觉得刚才那种情况我应该这么做，否则的话可能很长时间都不会再有这个机会，所以鬼使神差就这么做了。”
　　苏昊的回答让大乔很无语，什么叫应该这么做？什么叫鬼使神差就这么做了啊，这是可以随便做的事吗？
　　“你，你知不知道自己在做什么？你有女朋友了，你的女朋友是貂蝉，你怎么能随便就……更何况我……”
　　“更何620况你也这么做过不是吗？”
　　苏昊都能猜到大乔肯定又要说什么阿策巴拉巴拉的，索性直接怼了回去。
　　大乔想要反驳，可话到嘴边却怎么也说不出口。
　　良久良久。
　　大乔缓缓起身。“这是最后一次，如果你在这样的话我就要告诉貂蝉了。”
　　“哦。”
　　苏昊猛然坐起抱着大乔再次亲了下去。
　　“吧唧。”
　　苏昊松开大乔看着傻眼的样子轻笑道。“你可以告诉貂蝉了。”
　　“你……你……你不怕我告诉貂蝉吗？你以为我不敢是吗？”大乔站起来指着苏昊气愤道。
　　苏昊摇摇头。“怕！我也相信你敢！”
　　“那你，你还这么做！”大乔现在有些不知道苏昊到底在想什么了。
　　苏昊洒然一笑，勉强起身道。“我去洗澡休息了，如果你想告诉貂蝉就告诉吧。”
　　大乔看着他踉踉跄跄的走上楼梯准备上楼，忍不住问道。“你……你到底为什么这么做？”
　　“或许，我喜欢你吧。”
　　苏昊顿了顿说了一句，头也不转的慢慢消失在大乔愕然的视线中。
　　洗澡，休息。
　　苏昊有恃无恐的好像真的不担心大乔会和貂蝉告状，躺下没多久便沉沉睡着了。
　　一觉醒来也不知道睡了多久，房间里略显昏暗，窗外月光挥洒，苏昊侧头看着不知道什么时候过来的貂蝉会心一笑，转了个身准备搂着她接着睡。
　　“你醒啦？”
　　貂蝉似乎被吵醒了，迷迷糊糊的搂着苏昊说道。“大乔说你可能在修行上遇到了问题，情绪有些不对，你没事吧？”
　　“没事。”
　　苏昊扬起嘴角轻声解释了一句。“接着睡吧。”
　　“真没事？”
　　“真的。”
　　“嗯，你抱着我睡。”
　　“好。”
　　苏昊将貂蝉抱进怀里轻抚着她的后背，不一会儿两人重新进入了梦乡。
　　夜，悄然逝去。
　　清晨的阳光挥洒大地，苏昊和貂蝉，大乔小乔以及小乔的朋友一起吃过早餐后就直接去了重力室修行了起来。
　　苏昊和大乔的反应都很正常，仿佛昨天什么事都没发生过一样。大乔没有和貂蝉告状，苏昊也没有有恃无恐的继续做对她做什么，这件事似乎就这样过去了。
　　随着时间一天天的流逝，不知不觉登基大典的日子到了。
　　典礼仪式在东汉书院举行，现场布置的庄严神圣，全校盟的所有高层重臣，所有校区高校的校长，学生会会长全部出席。
　　苏昊觉得他不像是参加成为盟主的典礼，反而像是参加婚礼的新郎官。
　　整个过程犹如提线木偶一样在曹操的提醒下完成一个个繁文缛礼，很多时候他都不知道自己为什么这么做，这么做有什么目的，反正前前后后足足折腾了好几个小时，一直到他目光所及之处所有人纷纷跪拜行礼，他才反应过来，接下来该进入洞房……不是，是典礼该结束了吧？
　　看着眼前黑漆漆的参拜人群，苏昊突然觉得这或许就是人们追逐权力，想要争霸天下的一个目的吧。
　　望眼所及，无一不拜。
　　苏昊不确定这时候是不是还有什么讲究，所以他没有说话，只是抬抬手示意他们可以起来了。
　　悠扬厚重的礼乐声响起，众人随之起身。
　　“盟主，典礼现在算是正式结束了。”曹操站在苏昊的身边小声的说道。
　　“呼……”
　　苏昊长出了口气小声嘟囔道。“我感觉这比我平时修行还要累，曹操啊，以后如非必要，这种活动不要让我参加了。”
　　“是，盟主。”
　　曹操笑着应声，他知道盟主平时的性格做派，这种繁文缛节的形式活动确实没什么兴趣，如果不是他一力要求的话，可能连登基大典都要取消了。
　　苏昊拍了拍曹操的肩膀，语重心长的说道。“东汉书院和银时空的未来就靠你们了，很长一段时间我都不会插手这些事务了，我和王允校长说过了，以后你就是东汉书院的副校长。”
　　“我……”
　　曹操激动的拱拱手。“曹操绝不让会长失望。”
　　“有解决不了的事情可以打siman给我，打不通就用跨时空手机，剩下的事情……就交给你了。”
　　苏昊再次拍了拍曹操的肩膀，目光在人群中找到貂蝉她们几个，打了个眼神，悄悄的离开了会场。
　　不一会儿，苏昊已经带着她们回到了定军山。
　　私下小小的庆祝了一番，苏昊将正式成为银时空盟主的事情分别告诉了金时空，铁时空的众人，甚至铜时空的韩克拉玛寒他也没忘记通知。
　　随后，他开始了漫长的修行期。


④ 十年


第309章 半年后修行的成果与大乔的变化
　　修行，要在一言一行上下功夫；修炼，要在一念一意上下功夫。日日得昌，木木成林，积沙成塔，集腋成裘，功到自然成，若放弃做功，图谋窍门，此心已陷魔窟，此步已迈邪径――《十一、成佛无诀窍》
　　不积跬步，无以至千里；不积小流，无以成江河。
　　日复一日的重复固然枯燥乏味，可苏昊始终没有停下修行的脚~步。
　　登基大典过后，苏昊在定军山隐世不出-的修行了起来。
　　一开始曹操和孙权还会因为校务跟政务的原因来找苏昊定夺，可随着苏昊对他们的信任以及能力的认可，他们逐步承担起了全校盟的大小事务，除非是他们的权力和能力无法决定的事情，否则不会再来打扰苏昊修行。
　　与此同时，五虎将因为要执行各式各样的任务，陆陆续续的搬出了定军山。
　　当五虎将离开后，定军山上除了负责守卫的土龙帮机动部队外就只剩下苏昊和几个女人了。
　　白日修行，黑夜休息。
　　不知不觉小半年的时间就这样过去了。
　　这小半年的时间除了让苏昊的战力指数从四万七千点提升到了五万五千点外，朝夕相处的同居生活也让他和她们的关系发生了不小的变化。
　　首先是苏昊和小乔的关系终于曝光了。
　　虽然以前孙尚香在的时候，孙尚香，貂蝉，小乔就有些三足鼎立的趋势，貂蝉也隐隐感觉到小乔和苏昊的关系，可毕竟没有挑明，大乔和小乔的朋友雨非也一直不知道。
　　可纸是瞒不住火的。
　　以前苏昊还在东汉书院的时候偶尔还能和小乔在办公室厮混，可随着他隐世不出开始修行，厮混的机会越来越少，终于有一天被貂蝉意外撞破了。
　　貂蝉当时都傻了。
　　她真的不是故意抓奸，她都没想到这么巧就撞破了，更没想到的是……大乔的反应比自己还要激烈，仿佛她才是被绿的正牌女友一样。
　　随后，事情的发展逐渐变的诡异了。
　　貂蝉和小乔本来就闺蜜情深，貂蝉虽然是苏昊的女朋友，可小乔却比貂蝉更早成为苏昊的女人。逐渐适应的同居生活再加上苏昊越来越变态的体质，貂蝉和小乔谈了几次，默认了这种类似共享男友的情况。
　　正主接受了，大乔却不接受。
　　她在劝不了貂蝉和小乔的情况下，试图劝说苏昊放弃小乔。
　　可惜她的劝说没有任何效果。
　　苏昊非但没有放弃小乔或者有所收敛，反而因为关系挑破后更加光明正大的在一起了。虽然貂蝉和小乔还没到可以陪他一起鼓掌的地步，但却很有默契的施行了你一三五，我二四六的规矩。
　　这让大乔对苏昊的态度越发恶劣了。
　　哪怕苏昊不分大小的一碗水端平，哪怕貂蝉和小乔习惯这样的生活并且相处的很融洽……大乔依旧对苏昊冷嘲热讽。
　　值得一提的是大乔的生活重心似乎都转移到了嘲讽苏昊这件事上，她都没注意到自己已经很久没有提及过孙策，也没有向苏昊打听孙策的消息了，更没注意到有时候苏昊对某道菜兴致不高的时候，她嘲讽归嘲讽，可嘲讽过后这道菜却很长时间都不会再出现在餐桌上了。
　　阳光明媚，暖风徐徐。
　　别院的泳池里，小乔和雨非穿着泳衣在泳池中嬉笑打闹，貂蝉优雅的坐在池边用脚波着池水。
　　不远处。
　　苏昊躺在椅子上悠闲的晒着太阳。
　　“哒――哒――哒――”
　　脚步声由远及近，苏昊感觉有人挡住了阳光。
　　“喂，你的电话。”大乔不耐的声音响起。
　　苏昊眯着眼睛接过大乔递过来的跨时空手机，撇了一眼她穿的红色泳衣刚要打趣，大乔率先开口了。
　　“你能不能注意点穿着？雨非还在这里呢。”大乔看着赤膊上身，穿着大裤衩的苏昊皱起了眉头。
　　“我穿的已经够多了。”
　　苏昊撇撇嘴看了一眼跨时空手机上的号码，接通了。“寒，有事吗？”
　　寒？
　　大乔眯着眼睛在他的身边坐了下来，她知道自己的分身金时空的叫做蔡云寒，铁时空的叫做韩克拉玛寒，不知道这个寒是哪一个？
　　0 ……求鲜花・ ……
　　“你先等会。”苏昊对电话那头说了一句，朝着大乔挥手道。“你去玩你的啊，坐着干什么？”
　　“怎么？你心虚怕我听到什么啊？”大乔瞪着眼睛看着苏昊。
　　“你一天不找茬心难受是吧？”苏昊没好气的说道。
　　“如果你不心虚，你怕什么？”大乔不屑的哼声道。
　　“懒得理你。”
　　苏昊拿起电话继续道。“寒，你继续吧。啊，没事，大乔，她又抽风了，不用管她。”
　　“你才抽风呢！”
　　大乔娇目一瞪，随手用力的拍了一下苏昊的腿。
　　苏昊瞪了一眼大乔，对电话里嗯嗯嗯的应了几声，随后道。“行，我知道了，我收拾收拾就过去。”
　　苏昊挂断电话，大乔直接追问道。“谁给你打的电话，蔡云寒还是韩克拉玛寒，你要去哪？”
　　“管的真多。”
　　苏昊撇嘴坐了起来，朝着泳池中的貂蝉她们喊道。“韩克拉玛寒打算回金时空和她妹妹待几天，我去铜时空替她几天，你们有人要陪我去吗？”
　　“去多久啊？”
　　貂蝉小乔她们过来问道。
　　苏昊摇摇头。“怎么也要一两个月吧，毕竟韩克拉玛寒难得去看冰心一次，而且听说刀鬼那边关于分身的设备似乎已经有了成效了，这次寒回去正好可以测试测试效果。”
　　“我不行啊。”貂蝉遗憾的摇头道。“爸爸妈妈她们这段时间很……很甜蜜，所以我妈怀孕了，我还打算过段时间就回家里照顾她呢，可能没办法离开那么久呢。”
　　“小乔呢？”
　　不得苏昊询问，貂蝉转头问起了小乔。
　　――
　　PS：十年过渡好难写啊，既不能一笔带过，很多问题又需要提前处理，最主要的是我终极一班2和终极恶女还没有重新追番完毕，好怕有细节记错了或者没记住写错了。


第310章 和大乔的铜时空同居生活开始了……
　　小乔看了一眼旁边的雨非，同样遗憾的摇头说道。“我之前答应和雨非回江东待几天，正好回去看看爸妈。所以如果几天的话还可以，一两个月……”
　　“明白了。”
　　苏昊笑着接话道。“貂蝉要回家照顾养母，小乔和雨非要回江东，大家都没时间那我就自己去铜时空了。”
　　“喂，我不是人啊？”
　　大乔不爽的皱眉看向苏昊。
　　苏昊愣了愣，看着大乔摇头道。“你？算了吧。”
　　他的眼神和语气让大乔瞬间炸毛了，她怒视苏昊道。“你什么意思啊。”
　　“天啊，又开始了。”
　　小乔捂脸无奈的说道。“这要是让他们单独在一起的话会不会打起来啊？”
　　“放心，她打不过我！”苏昊笑着接了一句。
　　大乔的嘴角挂起一抹冷笑，上下打量着苏昊嘲讽道。“呵，你天天修行就是为了和女人动手的吗？还真有出息！”
　　“那也比你强吧？”
　　苏昊不客气的回怼道。“你和我去铜时空能干嘛？除了会做饭就是和我吵架！”
　　“有本事你别吃我做的饭啊。”大乔呛声道。
　　苏昊不以为然的耸耸肩。“无所谓啊，我在铜时空雇个厨师就好了啊，这半年多寒在那边发展的不错，富可敌国谈不上，最起码雇几个厨师换着样的给我做饭是没问题的。”
　　“哼。”
　　大乔目光审视的讥笑道。“我看你不是想雇厨师，你是想找女人吧。貂蝉和小乔都去不了，那边又没人看着你，以你每天饥渴的程度，别说一两个月了，恐怕两三天你都忍不住吧。”
　　苏昊‘震惊’的看着大乔。“你现在连这种事都能堂而皇之的拿出来说了吗？”
　　“你敢做，我为什么不敢说？”大乔哼声道。“总之你别想背着我妹和貂蝉乱来，我会紧紧盯着你的。”
　　“你有病啊。”
　　“你心虚啊。”
　　“你……”苏昊有些怼不过大乔了，因为他真的有些心虚。
　　虽然没有刻意创造机会，但如果貂蝉和小乔都不去的话苏昊本来打算带甘昭烈和冯媛甄一起去的，这半年来虽然偶尔也会去看看她们，但左拥右抱，掌声齐飞的日子自然越多越好嘛。
　　苏昊只是在小乔说去不了的时候才动了这个念头，没想到大乔跑出来横插一脚，这第六感也未免尼玛太准了点吧。
　　迫不得已，苏昊带大乔一起去了铜时空。
　　铜时空。
　　某栋别墅庄园里，韩克拉玛寒见到了苏昊和大乔。
　　分身相见的影响让两人没有近距离交流的机会，韩克拉玛寒将这边的情况简单跟苏昊和大乔介绍完便被苏昊送回了金时空。
　　“咻――”
　　一个多小时后，苏昊从金时空回来了。
　　“喂，要不要出去逛逛？”
　　看着好奇四处打量的大乔，苏昊随口问了一句。
　　“不去。”
　　大乔打算先熟悉这里的环境，了解下韩克拉玛寒之前做的工作。
　　苏昊无所谓的耸耸肩。“随你吧，拿我出去走走。”
　　“我刚才看冰箱里似乎没什么东西了，记得买些菜回来，还有……”大乔指了指自己的眼睛又指了指苏昊。“你记住，我会紧紧的盯着你的，所以如果你敢找什么不三不四的女人，我不会放过你的。”
　　“有病。”
　　苏昊没好气的说了一句，转身出去了。
　　――
　　铜时空是金银铜铁四个时空中战力最低的时空，同时也是终极系列中知名度最低的时空。
　　但是，铜时空的美女却不少。
　　恶女团的前任队长洁客就不说了，她是孙尚香，小慈，雷婷的分身。继任的队长凯特，成员艾莉儿，香凝，严炎，小r，尹小枫，甚至后补的搞笑成员叮当都是各有特点的长腿辣妹，虽然颜值各有高低，执行任务时又好像美少女战士那样需要变装，但不可否认确实都很养眼吸睛0 ……
　　其中不乏在别的时空也有分身存在的成员。
　　比如说尹小枫，她就是裘球，小聋女以及雨非的分身。
　　比如严炎，她是金时空小八的分身。
　　小八和叮当金时空的分身蓝斯春一样听命于疯龙，利用熊珠研制的解药缓解蔡五熊的衰老症来控制王亚瑟成为终极一班的班导，引发了一系列的事情。
　　除了恶女团的成员，日月王的双胞胎女儿王安娜王芮娜也都不错。
　　只可惜……如果现在是十年后的话，大乔的担忧很有可能会成真。
　　现在？
　　恶女团的成员还是六七岁的娃娃，苏昊可没有那么丧心病狂。到是王安娜王芮娜这对一个善良一个邪恶的姐妹花到是可以试试有没有机会偶遇，毕竟她们可是纯种日行者，不能按照外表来判断年龄。
　　日月王在五十年前那场大战中用诡计杀死幽王后就被他的哥哥日音王给封印了，不过他狡猾的隐藏了王安娜王芮娜这对双胞胎的存在，利用她们能在外面活动的便利逐渐解封，十年后才有机会成为大boss，出来搞风搞雨，所以王安娜王芮娜的年龄可绝对不小了……
　　逛了一个多小时，苏昊进了一家菜市场。
　　菜市2.1场里人声鼎峰，声音吵杂，苏昊转了一圈买了些新鲜的蔬菜和肉食准备离开。
　　“慢点，凯特你慢点跑，小心撞到人……”
　　焦急的呼喊声从身后传来，苏昊心有所感，左手将袋子快速拎了起来，右手顺势朝扑过来即将摔倒的小孩抓了过去。
　　“啊……”
　　“凯特，凯特你没事吧？”一个颇有姿色的女人慌张的跑过来将孩子从苏昊手中接了过来，同时抬头朝苏昊道。“真是对不起，小孩子太调皮了，你的东西没事吧？”
　　苏昊摇摇头，若有所思的看着女人怀中受到惊吓却没有哭闹的小女孩道。“这是你女儿吗？她的名字叫凯特？”


第311章 十年后恶女团的队长和她的母亲
　　“对啊，她是我女儿凯特。”凯特的母亲一面检查凯特有没有受伤，一面回答苏昊。
　　她看凯特的眼神和表情满满的都是幸福。
　　苏昊发自内心的夸赞道：“凯特，这名字很好听，相信她长大以后肯定会很优秀！”
　　“谢谢你的夸奖，希望可以承你吉言。”凯特的母亲宠溺的揉了揉小凯特的脑袋，再次对苏昊表达了歉意和感谢。
　　“凯特，跟哥哥说再见。”
　　“哥哥再见。”
　　“再见，小凯特。”
　　苏昊挥手目送凯特的母亲和凯特大手拉小手的从自己的视线中消失，片刻后，他摇头轻笑。“真没想到会这么巧遇到十年后恶女团的队长，更没想道她的母亲看起来风韵犹存，颇具姿色，不过……可惜了……”
　　不管是在哪个时空，善与恶的战争，永远都不会结束，有光的地方，就会有黑暗，在光明被遮蔽时，黑暗就会产生。
　　此时，恶意就会06趁机吞噬软弱的人，一旦被抓住了，就无处可逃，而虚伪、谎言就像美丽的糖衣，人们争先恐后的吞下，因为人们大多看不见真实，为了拯救无辜的受害者，除恶少女们与引路人熊亚缔结契约，展开善与黑暗的战争，她们出生入死，默默守护着这个时空，如果说魔物是散布黑暗与绝望，那么终极恶女就是守护铜时空，最后的希望。
　　“与我缔结契约吧！我会实现你任何的愿望。但是相对的，你必须负起守护这个时空的使命，你的愿望，换取的可是你的一生，甚至攸关到你的性命。”引路人熊亚在邀请她们加入恶女团的时候都会说这句话，每个恶女们也都实现了自己的愿望。
　　凯特的愿望就和她的母亲有关。
　　几年后凯特家会发生变故，凯特的母亲为了偿还高利贷不得不下海做起了肉皮生意，凯特不忍母亲任人蹂躏的辛苦工作，所以以此为条件和熊亚缔结契约，加入了恶女团。
　　苏昊对凯特的母亲没什么想法，只是觉得以她这样的条件最后不得不做那种工作着实有些惋惜。
　　回到住处，苏昊将菜交给大乔后就在院子的空地上放出重力室，趁她做饭的这段时间简单的修行了一会儿。
　　“砰砰砰！”
　　不知道过了多久，敲门声打断了苏昊的修行，紧接着听见了大乔不耐烦的喊他出来吃饭。
　　“知道了。”
　　苏昊应了一声从重力室出来，简单的洗漱后来到了餐厅。
　　“哟，都是我爱吃的菜啊。”
　　看着餐桌上色香味俱全的菜肴，苏昊坐下后随手接过大乔递过来的饭打趣的说道。“俗话说想拴住男人的心，就得先拴住男人的胃，你这是居心不良啊。”
　　“居心不良的人是你，不是我。”大乔在苏昊的对面坐下，撇嘴讥笑道。“你死心吧，我不会让你有任何机会找外面那些不三不四的女人。”
　　苏昊耸耸肩，边吃边说道。“厨师有你就够了，天天吃你做的菜，突然换口味还真不一定能适应。不过……”
　　大乔听到前半句本来还有些得意高兴，可听见不过后瞬间变脸，杀气腾腾的问道。“不过什么？”
　　“我想找个女佣！”
　　“啪！”
　　大乔将筷子往桌子一砸，冷冰冰的说道：“你再说一遍。”
　　“我突然发现好像你生气的时候也不会变成另一种性格了啊，是不是两种性格已经融合了，原来温柔的大乔哪去了啊，现在除了对我冷嘲热讽就是甩脸子啊。”苏昊装模作样的叹了一声，幽幽说道。“这里这么大，平时我又要修行，如果你愿意负责卫生的话那就不用找女佣了。但……你好像也不怎么喜欢打扫卫生吧？平时都是貂蝉负责这些的。”
　　“我刚才买菜的时候遇见了一对母女，那女孩将来会成为守护铜时空的战士，所以我想让她的母亲帮咱们打扫卫生，也算是提前接触接触。”
　　“你怎么知道她未来会成为守护铜时空的战士？”大乔怀疑的看着苏昊。
　　苏昊耸耸肩。“这就是为什么我是金时空银时空的盟主，而你不是的原因了。”
　　“你……真的只是因为这个原因所以才想找女佣的？”大乔将信将疑的看着苏昊。
　　苏昊撇撇嘴道：“差不多行了啊，貂蝉和小乔都没你看的这么严。你要是不放心的话，明天和我一起去不就完了嘛。”
　　大乔干脆道。“好，那我明天和你一起去。”
　　“吃饭吃饭。”
　　这顿饭大约吃了半个小时左右。饭后，苏昊简单的活动消化了一会儿就去重力室继续修行了，大乔洗完碗筷上楼换成舒适的居家打扮，团缩在沙发上看起了铜时空的电视节目。
　　不知不觉，夜幕笼罩大地。

第767章 
　　疲惫的苏昊结束修行进屋，就见大乔倾斜的栽倒在沙发上睡着了。他摇摇头自顾自的上楼冲澡，体力恢复了些才下来准备抱大乔上楼休息。
　　“你结束了？”
　　苏昊一手拖着她的后背，一手揽着她的腿弯刚打算抱她起来，她就迷迷糊糊的睁开眼醒来。
　　“是呀，我澡都洗完了。”苏昊看着睡眼朦胧的大乔道。“困了就早点休息，我抱你上楼睡觉。”
　　“等等……水……水我帮你泡好了，能快速回复体力的，你喝完再抱我上去。”大乔指着茶几上的水杯下意识的提醒苏昊，全然没有注意到自己说的话有什么问题。
　　“好。”
　　苏昊放开大乔咕咚咕咚的将水喝完，转身再次抱起了她。
　　大乔满意的点点头，依旧没反应过来两人之间的互动有什么问题，一直到苏昊抱着她进了卧室准备将她在床上放下来的时候，她才反应过来。
　　――
　　PS：那个雨非是小乔的朋友，裘球和小聋女的分身，因为原著是压根就没有名字的龙套，所以为了不用每次写她都描述成‘小乔的朋友’，就借用了演员的名字。


第312章 苏昊和大乔和谐宁静的清晨
　　“谁，谁让你抱我的，快点放我下来！”大乔慌张的急忙推开苏昊，纤细的手指在结实的胸膛上用力推搡，她的身体脱离双手臂弯的承托向外倾斜倒去。
　　“啊……”
　　惊叫声响起，大乔重重的摔在了床上。
　　苏昊哑然失笑的举起双手看着怒视自己的大乔，一脸无辜的解释道。“这可不怪我，是你自己推开我的。还有……是你让我抱你上来的。”
　　“我……”想要反驳的大乔突然想起来好像确实是自己顺口说让他抱自己上来的，尴尬的表情在脸上逐渐浮现，她突然坐起身瞪着苏昊。“不对吧，是你先趁我睡着抱我的。”
　　苏昊耸耸肩。“你别好心当成驴肝肺啊，我是怕你在沙发上睡着了着凉感冒所以才打算抱你上来的，而且你醒了之后我都将你放下了，是你自己说让我喝完水再抱你上去，所以我才又抱了你。”
　　“那也不行。”大乔梗着脖子说道。
　　看着准备胡搅蛮缠死不承认的大乔，苏昊撇撇嘴，打个哈切道。“懒得跟你浪费口舌，我回房间睡觉了。”
　　“不行，你得把话说清楚。”大乔不依不饶的仿佛非要掰扯明白一样。
　　苏昊却摆摆手转身出去了。
　　“砰！”
　　关门声响起，大乔意味不明的哼了一声。
　　夜，悄然逝去。
　　黎明破晓，旭日初升。
　　金灿灿的阳光挥洒大地，大乔的身影在厨房中忙碌了起来。
　　光辉从窗户照耀进来，照在穿着粉色吊带睡裙的大乔身上。阳光下，纤细的双臂，深邃的锁骨，笔直的长腿，点点光斑仿佛在她身上笼罩了一层金辉。
　　大乔专注的做着早餐，完全没有发现苏昊正在她的身后静静的看着她。
　　你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你。明月装饰了你的窗子，你装饰了别人的梦。苏昊轻轻的走到大乔的身后，双手从她的双臂下伸了过去轻轻的抱住了她。
　　“啊……”
　　突然被抱住的大乔吓了一跳，本能的转身扬手甩出了巴掌。可当她看见毫无猥琐表情的苏昊时，她的手下意识的停了下来。
　　苏昊的眼神有些深邃又有些恍惚，嘴角微微上扬，仿佛洋溢着幸福的情感。
　　幸福？
　　大乔愣了愣，苏昊轻柔的握着她的手腕放下来，双手虚揽着她的腰轻声说道。“谢谢。”
　　“谢谢？莫名其妙的你谢我干什么？”大乔愣愣的看着苏昊。
　　苏昊摇摇头。“对不起。”
　　对不起？大乔彻底懵了，又是谢谢又是对不起的，苏昊到底在搞什么啊？“喂，你该不会还没睡醒吧，还是睡迷糊……”
　　“唔……”
　　大乔瞪大眼睛的想要推开苏昊，苏昊却轻轻的抓住了她的手腕让她根本无法动弹。
　　温柔，浪漫。
　　点点光斑照在两人的身上，苏昊慢慢的闭上眼睛放开了她的手腕，揽住了她的腰。
　　大乔手足无措的看着苏昊，理智告诉她这个时候应该推开这个占自己便宜的家伙，可不知道为什么……她的身体仿佛变的不听使唤了起来，双手非但没有推开苏昊，反而虚扶住了他慢慢的迎合了起来。
　　苏昊出奇的很老实，并没有趁机上下其手的揩油，也没有那么激烈，躁动，似乎这真的只是一个浪漫而有温柔，绝对不夹杂任何杂念的吻。
　　良久良久。
　　苏昊缓缓松开大乔，看着她脸颊嫣红的样子再次说了一句对不起。
　　“我先感应凯特母亲的位置，吃过早饭后我先带你出逛逛，然后再去找她。”苏昊如同小鸡啄米一样在大乔的额头轻轻啄了一口，微笑的转身离开了厨房。
　　大乔呆呆的看着苏昊离去的背影，欲言又止的几次想说什么，最终她还是转身继续做饭。
　　早餐，一一放在桌上。
　　大乔上楼洗漱换了衣服，下来后安静又祥和的和苏昊一起吃着早餐。
　　很奇怪。
　　以往的时候大乔见到苏昊就忍不住想要吵架，如果两人真的沉默以对的时候反而会觉得很尴尬，可现在这种安静的气氛让大乔没感觉到任何的不自在，反而有种难以言喻的奇特感，她甚至脑袋里闪过让这一刻永远停下的念头。
　　“我这是怎么了……”大乔自言自语的小声道。
　　“你不舒服吗？跨时空会影响战力，多多少少也会影响你的身体状况，如果不舒服的话就回头再去好了。”苏昊朝大乔问道。
　　大乔摇摇头：“我没事，吃完了吗？吃完了咱们就走吧。”
　　“那走吧。”
　　两人离开住处，在温煦的阳光下朝着凯特母亲的方向悠闲的逛了起来。
　　一路上苏昊为大乔介绍着附近的环境，介绍着铜时空的一些特点，比如日夜行者，纯种日夜行者之类的。难得的，两人竟然没有拌嘴，和谐的仿佛是刚搬过来的小夫妻一样，尤其是当苏昊带着大乔再次来到昨天的菜市场时，有几个卖菜的似乎还记得苏昊，纷纷客套的打着招呼，夸奖着苏昊的妻子长的漂亮。
　　“我不是……我……”
　　大乔想要否认但却根本没有解释的机会，最后索性也不否认了，反正他们只是卖菜的，误会就误会吧。
　　“就是她！”
　　苏昊突然指着一个女人朝大乔说道。
　　大乔顺势看去，消失了一早晨的杀气突然涌现出来，她目光冷冽，声音冰冷的问道。“你确定，你真的是为了她女儿，而不是为了她！”
　　“……”
　　苏昊哑然失笑的看着大乔。“你想什么呢，她女儿都六七岁了，你觉得我能对她有什么想法啊。”


第313章 小夫妻与寒要回来了
　　大乔怀疑的审视苏昊，她有些不相信这家伙的目的会这么单纯。这个女人虽然年纪有些大但身材和样貌都保养的很好，那种风韵的气质让她都有些羡慕，苏昊这家伙难道真的只是因为她是凯特的母亲所以才打算雇她当女佣的吗？
　　“凯特妈妈？”
　　苏昊突然揽住大乔的腰朝迎面走来的凯特妈妈打了声招呼。
　　“是你啊。”
　　凯特的妈妈显然认出了苏昊，有些意外的说道。“你是住在这附近的吗？这位是……”
　　“我女朋友。”
　　苏昊在大乔的脸上吧嗒亲了一口，在大乔和凯特妈妈愕然的目光下笑着说道。“是这样的，我们刚搬过来没多久对这里还不太熟悉，恰好我们昨天认识，今天又这么巧的碰到了，所以有件事能不能麻烦你，你知道上哪可以找到那种靠得住的女佣吗？”
　　“小时工也可以，就是定期打扫打扫卫生就行了。”苏昊抱紧大乔笑着说道。“我女朋友厨艺很好，不过家务方面就……”
　　大乔瞪了苏昊一眼将他推开，你还亲上没够了是吧！
　　凯特妈妈看着这对小情侣的互动嫣然一笑，问580道。“你先说说有要求和条件，说不定我能帮得上忙。”
　　“没什么特别要求，手脚干净，不要乱说话就行了。至于条件，我不太清楚这边的酬薪是多少，不过我可以在普遍的价格上加两成。时薪，月薪都可以，每天打扫一次就行。”苏昊随口说道。
　　“这样啊……”凯特妈妈欲言又止道。“你们看我可以吗？”
　　“你有时间吗？”
　　“有有有。”
　　“如果是您的话我当然信得过，小凯特很可爱又招人喜欢。这样吧，我告诉你我家的地址，你有空的时候直接过去就行了。”苏昊的目标本来就是凯特妈妈，她毛遂自荐自然再好不过了。
　　苏昊将地址告诉了凯特妈妈后并没有多说什么，挥手和她告别，揽着大乔继续逛了起来。
　　大乔虽然怀疑苏昊的动机不纯，但他都已经答应的事情大乔也没有出言反对，反正这段时间她会紧紧的盯着苏昊的，过段时间韩克拉玛寒回来就不用担心了。
　　逛了一天回到家。
　　大乔休息了一会儿开始做晚餐，苏昊用跨时空手机给金时空那边打了个电话询问了下‘分身相见互不相吸手环’的效果。得到的反馈是还需要更多的测试，暂时无法确定是否可以长期有效。
　　第二天凯特妈妈来了，还将今天不用上学放在家里又不放心的凯特一起带来了。
　　大乔到是很喜欢凯特，她能感觉出来凯特确实是异能行者，虽然未经开发但还是很有天赋的。凯特妈妈看起来也是个本分人，干活虽然不算麻利但却很仔细，最主要的是大乔发现苏昊好像确实对凯特妈妈没什么想法，言谈举止都很正常。
　　白天一起逛逛街，晚上苏昊修行，大乔看电视，乍一看真的很像是同居的小夫妻一样。
　　尤其是经过那次早晨的亲吻与苏昊说大乔是她的女朋友后，两人的关系渐渐就变的有些暧昧了。
　　虽然吵架拌嘴的时候也不少，但拦腰勾肩，牵手亲吻这些举动在平时生活中也变的自然频繁了起来，可以说除了晚上没睡在一起外，不管是凯特妈妈还是外面看见他们相处的人，都会觉得他们两个是一对小情侣，小夫妻。
　　时光荏苒，岁月如梭。
　　转眼两人已经来到铜时空快两个月了。
　　夜幕下的客厅里，结束修行洗完澡的苏昊靠在沙发上喝着水陪大乔看着无聊的电视节目，穿着睡裙横躺在他腿上的大乔却看的津津有味。
　　苏昊的手搭在大乔的腰间，无意识的轻抚着。
　　“别乱动，打扰我看电视剧。”
　　大乔用肩膀轻轻撞了撞苏昊的手，语气慵懒的娇嗔了一句。
　　苏昊呵呵笑了笑并没有挪开，继续轻抚的同时随口道。“我明天不能陪你和凯特去逛街了。”
　　“为什么？”
　　大乔转身平躺着看向苏昊。“你白天的时候不还答应凯特带她去逛街的吗？”
　　“我要去一趟金时空。”
　　“回金时空？”大乔神色一楞。“是……寒要回来了？”
　　苏昊点点头。“是啊，寒准备回来了，分身相见互不相吸手环还需要进行深层次的测试，暂时不需要她留在那边了。而且……我在金时空也有些事要处理。”
　　“什么时候？”
　　“你明天陪凯特逛街没关系，我晚上带寒回来，你将这段时间的情况和她交代一下然后我就送你回银时空。”苏昊解释道。
　　大乔翻身坐了起来。“送我回时空，你不回去？”
　　苏昊点头解释道。“我不单单是银时空的盟主，我还是金时空的盟主好不好？更何况铁时空那边还需要我处理，所以……”
　　大乔当然知道苏昊在其他时空还有事情要处理，也知道他不可能一直待在银时空，可前前后后她都和苏昊认识小一年了，不管是一开始去东汉书院还是在定军山待的半年，甚至是在铜时空待的两个月，不说天天都能在一起但几乎算得上是朝夕相处，现在突然要分开还真有些不适应。“那你什么时候回银时空？”
　　“估计会很长时间吧。”
　　苏昊虽然专注修行可也不能厚此薄彼，十年漫长的剧情空白期他不可能一直留在银时空，他早就计划好按照貂蝉和小乔那种你一三五，我二四六的方式来安排这十年的时间。
　　一个时空待一年，这是个不错的方法。
　　――
　　PS：十年的剧情空白期不会一直写的那么详细，着重几个重要点，剩下的肯定会用一笔带过的方式来加速进程。之所以单独开‘十年’这个分卷，主要是提前截胡一些角色和挖坑，另外也是免得大家觉得几句话就将十年给带过了，对于主角的女人有些不公平之类的想法。
　　最后，求鲜花，求收藏，求打赏，求自订。


第314章 铜雀春深锁二乔
　　清晨。
　　阳光挥洒，空气中弥漫着雨后的清新。
　　大乔侧身枕着苏昊的胳膊，目光呆呆的看着他熟睡的样子。恍恍惚惚间，她情不自禁的回忆起了昨晚――
　　雨滴敲打着窗户啪啪作响，轰鸣的雷声让沉浸在不舍情绪中的大乔吓了一跳，下意识的扑进了苏昊的怀里。然后，在苏昊的轻抚安慰中，有些事似乎自然而然就发生了。
　　不知道是因为雷雨夜的环境让气氛变的特别敏感，还是因为这两个月来朝夕相处日渐亲近的暧昧终于发酵，总之大乔不记得当时自己在想什么，也不记得是什么心情了，一切的事情就好像水到渠成一样的发生了~。
　　自然而然的拥吻，自然而然的摸索，自然-而然的发生了关系。
　　那一刻，原本在她心里已经逐渐黯淡的身影彻底消失不见，取而代之的是苏昊那张无比清晰的脸。这张脸很大，大到了似乎填满了她的身心，大到让她无法视而不见。
　　“原来……我已经在不知不觉间爱上你了。”大乔轻抚着苏昊的脸颊，微微有些沉思的回忆着。“我是从什么时候爱上你的呢？一开始明明我是去找你帮阿策报仇的，明明是你拆散了我和阿策，为什么最后我会爱上你？为什么最后我会为了你这个坏家伙背叛了阿策，背叛了妹妹，为什么此时此刻的我没有感到痛苦和懊悔，只有愧疚，幸福的愧疚……”
　　“小乔当初和你一样。”
　　慵懒的声音突然响起，苏昊抱着惊慌失措的大乔轻笑的柔声说道。“爱情有时候来的就是这么猝不及防，你知道吗？其实一开始我让你和孙策分开，一开始我占你的便宜，只是因为我的自私和占有欲。以前你的生活中没有我，所以我无能为力，可当我走进你的生活，我就无法再忍受你这张脸和孙策有任何的亲近，所以我将你留下来了，留在我身边。”
　　苏昊伸手堵住大乔欲言又止的嘴，笑着继续说道。“嘘，听我说完。”
　　“在定军山的那段时间，尤其是我和小乔的关系挑破后，我对你的想法其实已经变淡很多，真的是只将你当成心疼妹妹，为妹妹打抱不平的大姨子。当时你要和我来铜时空，我心里是拒绝的。两个月啊，作为一个正常的男人怎么忍受两个月无法为爱鼓掌？可是那天早上，你穿着睡衣沐浴着阳光在厨房中为我做早餐，那一刻我真的有些被惊艳到了，好像心底有什么东西滋生了出来。”
　　“强烈又很平静，很矛盾又很真实。”
　　“这种说不清道不明的情绪让我好像一下子失去了男人的冲动一样，我和你每天逛街买菜，每天挤在沙发上看着无聊的电视节目，两个月，整整两个月我发现自己竟然都没有对你产生那种冲动。不是我不行，不是你不够美，是一种更祥和，更特别的期待取代了这股冲动。”
　　苏昊神情又文艺的告白还没说完，大乔就撇了撇嘴道。“那每次硌到我的是什么？电视遥控器吗？”
　　“……”
　　“你知道我说的是两种意思！”苏昊羞恼的辩解道。
　　大乔不置可否道。“好吧，你继续说。”
　　“说什么说啊，情绪都被你打断了。”
　　苏昊本来想告诉大乔自己对她的感觉已经不是什么自私心作祟或者原始的冲动，而是因为相处产生的感情后发自内心的一种亲近，结果被她这么一打岔根本说不下去了。再说就好像土味情话的尬聊，完全没有那种气氛了。
　　“我有不傻，我有自己的判断。”大乔小声的嘟囔道。“如果这段时间你对我抱着那种心态的话，你以为我现在会和你躺在一起吗？”
　　大乔推了推苏昊，翻身坐了起来。“我去做早饭，一会儿凯特就要来了。你也赶紧起床，不是还要回金时空接寒吗？”
　　苏昊转头撇了一眼闹钟上的时间，嘿嘿笑着将大乔拉了回来。“急什么，时间还来得及。”
　　“来得及什么？”
　　“来得及加深印象，免得我走的时间太长让你忘记做我的女人是什么滋味。”
　　“啊……不，不要啊……”
　　“那可由不得你。”
　　吵吵闹闹的声音逐渐变的平静了下来，取而代之的变成了让人心神不宁的混合交响乐。
　　――
　　“寒，我走之后就拜托你照顾凯特了，如果有什么事情的话你可以随时打给我。”大乔晃了晃手中的跨时空手机朝韩克拉玛寒嘱咐道。
　　韩克拉玛寒点点头。“我会的，以后如果你愿意的话随时可以来代替我，正好我也可以多些时间和机会陪陪冰心。”
　　“好，那我们先走了，再见。”
　　“再见。”
　　大乔挽着苏昊的胳膊挥手和韩克拉玛寒告别，随后咻的一声与苏昊消失不见了。
　　银时空，定军山别院。
　　貂蝉和小乔她们都还没回来，苏昊将大乔这段时间在铜时空买的东西帮她在房间里一一放好。
　　“那我……”苏昊转身想和大乔告别，刚一转身就见到大乔张开双臂拥吻了过来。
　　“唔……”
　　半晌后两人分开，大乔看着苏昊幽怨的说道。“我不管你在哪个时空，不管在哪个女人身边，记得银时空还有貂蝉，小乔和……和我在等你。”
　　苏昊挑眉笑着说道。“或许以后你们可以实行一三，二五，四六的规矩。”
　　“你想得美！”
　　大乔没好气的朝苏昊怒骂，苏昊嘿嘿一笑瞬移不见了。
　　“一三，二五，四六，哼，你以为我像貂蝉和小乔那么单纯，不知道你以前每个周日都去哪吗？”大乔幽怨的撇撇嘴低声嘟囔了一句。


第315章 终极一班2的故事不可能发生了！
　　姓名：苏昊
　　性别：男
　　年龄：19岁
　　血脉：赛亚人
　　战力指数：63000
　　招式：龟仙流武术、狼牙风风拳、洞洞波、舞空术、龟派气功、气息感知、瞬间移动、残像拳、太阳拳、双手追踪弹、高速飞行、剑切击、界王拳
　　天赋招式：互换身体、隔空取物
　　物品：超神水、仙豆×1、坡塔拉耳环
　　战斗值：668156
　　――
　　“光阴似箭催人老，日月如移越少年。”苏昊关上系统面板不禁有些感叹，如果不是黄菲昨晚特意为自己准备生日惊喜，他可能还没意识到系统面板上的年龄已经从十七岁变成了十九岁。
　　时间犹如白驹过隙，转眼即逝。
　　苏昊已经在金时空待了七个月了，七个月前回到金时空的他并没有第一时间继续修行而是将刚从国外回来的庞天启秘密抓进了感化院。至于抓他的原因其实很简单，他已经研制出了消灭异能行者异能的方法。
　　zeta射线！
　　这是一种能让人类基因序列发生改变并消灭异能的特殊射线，电视剧中庞天启为了让异能行者的异能消失对卫星进行了改造，利用卫星向全世界散布了zeta射线。
　　此后，异能行者越来越少，战力指数逐渐消失。
　　zeta射线本身对人类没有害处，可基因的改变却促使人类的身体自行产生了一种免疫抗体，随后衍生出了wtd病毒。Wtd病毒会破坏荷尔蒙平衡，强化人类性格中的暴力面和好战面，虽然这种病毒的致死率并不高，但被其影响心智所导致的战争，资源争夺和恐怖袭击等行动却让人类自相残杀，逐步走向灭亡。
　　苏昊作为金时空的盟主自然不会允许这种事情发生，他将庞天启关进感化院后特意去铜时空接来了韩克拉玛寒让她用读心术弄清楚了zeta射线和整个计划的全部细节。
　　封存zeta射线的相关资料，处理好庞天启之前的布置，苏昊随后将整件事的缘由告诉了孙管家和小雷婷。
　　谎言并不是解决事情的最好办法，苏昊可不想雷婷长大后偶然发现外公没死，被他关进来了，然后来找他报仇，最后得知真相选择原谅的这种狗血戏码发生。
　　证据确凿，孙管家和小雷婷最终选择了相信苏昊，苏昊也允许他们定期去感化院看完庞天启。
　　解决了这件可能导致终极一班2剧情发生的事情后苏昊才开始修行，他将重力室放在了家里的练功房，然后几乎和在银时空的时候一样闭门谢客专心修行。
　　值得一提的是苏昊原本以为能跟田欣有更多的时间相处，可事实恰恰相反，大多数的时候他都是和韩克拉玛冰心睡在一起。因为田欣当上芭乐高中的校长后太忙了，而且每次和苏昊为爱鼓掌第二天都会迟到，所以只有周五和周六的时候她才会过来。
　　苏昊每周会抽出一两天的时间去找黄菲和小雷婷。找黄菲干嘛自然不用多说，富裕奢华的生活让黄菲变的更加性感妩媚，女为悦己者容，她的心思都放在保养打扮自己和讨好苏昊上了。
　　至于小雷婷，在苏昊特意从华佗那里要来五禽戏筋功教给她后，她的身体状况恢复的很快，不到三个月就已经比普通人还要健康了。
　　“瞄……”
　　怪异的猫叫声打断了苏昊的思绪，黄菲一身黑色猫女郎的打扮摇晃着爬了过来，长长的尾巴在她身后晃来晃去，苏昊的眼睛顿时一亮，伸手轻抚着她的脸颊笑着说道。“我在银时空有个女人叫做冯媛甄，她以前和我玩过很多角色扮演的游戏。我一度认为在专业性上应该无人能出其左右，一直到昨天晚上你摘掉这条尾巴，一开始我还以为这尾巴是衣服上的呢，没想到另有乾坤0。”
　　“喜欢吗？”
　　黄菲乖巧的用脸蹭着苏昊的掌心，轻轻摇晃着尾巴。
　　“当然！”
　　“那……”黄菲的话还没说完就见苏昊轻轻的摇了摇头，她不禁有些愕然，有些失落。“亲爱的，你……你一会有事？”
　　苏昊摇摇头翻身下地，看着黄菲有些失落难过的样子笑着说道。“早上醒来的时候其实我就有一种预感，很强烈的预感。如果我的预感没有成真，我会好好的惩罚你。如果预感成真了，我送你一套房子。”
　　黄菲有些茫然的没听懂，但她知道这个时候自己该说什么。“我可以不要房子，但我希望你的预感成真！”
　　“真乖！”
　　苏昊拍了拍黄菲的头，后退了几步，眼神逐渐变的认真严肃，他双手紧握，身上的肌肉青筋暴涨，体内的气开始疯狂的涌向他的后背。
　　“轰！”
　　气浪在苏昊的周身陡然爆发，不断攀升的战力指数让四周产生了强劲的冲力，地上散落的1.1衣服瞬间被震飞，黄菲吃惊的抬手挡住这股劲风，下意识的瞪大了眼睛。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”嘶吼声从苏昊的口中响起，他的五官随之变的狰狞可怕，眼神充满了杀气与怒火。
　　愤怒！
　　犹如实质般的愤怒！
　　黄菲虽然觉得自己应该没做什么惹苏昊不开心的事情，可在这股滔天的愤怒下依旧缩成一团，恐惧的瑟瑟发抖……
　　――
　　PS：不是我叫苦，不是我不想快。这一章我从晚上八点写到凌晨快两点，我都要崩溃了，我突然有点后悔自己干嘛不将十年的过渡期一笔带过，直接进入剧情肯定不会这么卡文。


第316章 超级赛亚人与三百一十五万战力
　　汹涌的气浪犹如旋风环绕在苏昊的四周，卧室中宛如风沙走石，狂风肆虐。窗帘被吹的沙沙作响，不远处的衣柜咯噔咯噔的剧烈晃动，一条条粗浅的裂痕浮现，逐渐加深，蔓延……
　　“砰！”
　　结实的双人床陡然塌陷，黄菲只感觉微微一震，失重感瞬间让她五体投地的趴在了地上。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　持续的怒吼声非但没有停下，反而更加强烈了。
　　愤怒！
　　苏昊需要更多的愤怒！
　　他开始想象如果自己没有阻止庞天启会怎么样？卫星会在全世界散布射线，所有异能行者的异能会被消灭，即便有异能防护磁场也抵挡不了多久魔界的入侵，到那时……他身边的朋友，女人可能会一个个战死，一个个倒在魔界的屠戮之下。
　　“不！”
　　苏昊怒不可遏，目眦尽裂的大吼一声，原本已经处于极限的气似乎因他的愤怒再次急剧了起来。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰砰砰！”
　　苏昊感觉自己体内仿佛有什么东西炸04了一样，一股股强大的力量瞬间涌向他的后背。光斑在背后上逐渐闪亮，无数的光斑汇聚到一起渐渐形成了一个金色的太阳，它越来越大，越来越亮，最后轰的一声炸了。
　　金色的光芒呼啸而出，瞬间吞没了苏昊。
　　气浪由下至上的旋转变化，逐渐变成了金黄色，随着金色焰气围绕上升，苏昊的黑眼珠变成了浅绿色，头发冲天而立，和双眼上的眉毛一样瞬间变成了金黄色。
　　“滋滋滋――”
　　一抹电光闪过，苏昊双臂用力一震。
　　“轰！”
　　狂风尽散，卧室里被刮到半空中的东西静止了片刻噼里啪啦的掉落下来。
　　“结……结束了？”黄菲颤颤巍巍的看向苏昊，首先映入眼帘的是发出嗡嗡声的金色焰气，目光上移，她的瞳孔瞬间变大。“金色……金色的头发和眉毛，这……”
　　苏昊冷冽的目光突然扫了过来，他居高临下的看着跪在地上瑟瑟发抖的黄菲低沉沙哑的喝道。“你在看什么！”
　　“没，没有……”
　　黄菲浑身冰冷的好像掉进冰窟中一样，她急忙将额头死死的抵在床板上，身体不受控制的瑟瑟发抖。死亡的恐惧仿佛让她连呼吸，心跳都停止了一样，那种灵魂深处的恐惧让她生不出任何一丝一毫的求饶心思，只能如同等待宰割的低等生物一样明明怕的要死却只能束手待毙，引颈受戮。
　　“哼！”
　　“可怜的蝼蚁！”
　　苏昊看着瑟瑟发抖的黄菲陡然生出一股愤怒，一股对低等弱小之人的愤怒，他觉得这种蝼蚁很碍眼，而碍眼的东西就该消灭。
　　消灭？
　　消灭自己的女人？
　　当苏昊抬起手指对准黄菲准备将其摧毁的时候，微弱的理智压制住了怒火，看着瑟瑟发抖低头等死的黄菲，看着因为发抖而晃动的尾巴，怒火犹如潮水瞬间退了下去。
　　“该死，我这是在干什么！”
　　苏昊压制着躁动的愤怒情绪渐渐恢复清明，他想起来变身超级赛亚人后容易处于极度愤怒的状态。愤怒、暴虐、自大、冲动，这都是赛亚人民族的性格特点，当他靠臆想催动愤怒情绪从而激活S细胞促进变身的时候，赛亚人血脉中的一些性格特点也会因此暴露出来。
　　不过只要压抑这些负面情绪尽快熟练变身状态，这些问题自然都能解决。
　　“好强的力量啊=！”
　　虽然知道变身超级赛亚人后战力会提升到常态的五十倍，可苏昊感应到自身的战力指数后依旧吓了一跳。“三百……三百一十五万的战力指数啊，还真是吓人！”
　　三百一十五万！
　　这个战力指数在终极系列别说鹤立鸡群了，完全就是无可匹敌啊。呃……不对，还特么有个火焰使者呢，自己不能太自大，太膨胀啊。苏昊抑制着自大的情绪，冷静的体会着超级赛亚人状态下的变化。
　　各方面的增幅不需要多说，主要是气的消耗太快了，快的犹如滔滔江水连绵不绝，他觉得仅仅是维持超赛状态的话可能用不了十分钟气就会耗尽，如果动手的话时间还会更短。
　　“不管怎样我终于成功变身超级赛亚人了，虽然有些负面情绪的影响和持续时间的问题，但只要勤加修炼继续修行，这些问题都能迎刃而解。”苏昊激动的扬起嘴角退出了超赛状态。
　　“轰！”
　　金色的焰气消失不见，苏昊的头发，眉毛，瞳孔瞬间变回了黑色，那股逼人的恐惧气息也随之不见。
　　“宝贝，你还好吧。”
　　苏昊快步来到黄菲身边将她扶了起来，将瑟瑟发抖的她揽入怀中歉意的安抚道。“对不起，第一次变身很容易产生一些负面的情绪，你吓坏了吧。”
　　“我……我没920事……”熟悉的胸膛和气息让黄菲渐渐平静了下来，她微微颤声的问道。“所以你修炼的武功算是成功了吗？以后……以后你变身都会那么可怕吗？”
　　“当然不会，只要慢慢熟练就不会有这种影响了。”苏昊扶着黄菲的双臂看着她说道。“变身成功的条件很苛刻，但你是让我顺利变声的原因之一，所以我会好好感谢你的。”
　　不可否认黄菲的功劳确实不小，她的卖力讨好让苏昊每次在她这里都会很放松，她的极限承受更是让贤者时间的苏昊比平时更加平和，宁静，虽然没有黄菲苏昊一样能够变身为超级赛亚人，但她的存在确实缩短了不少时间。
　　――
　　PS：新的一月开始了，求月票，求自订，求鲜花，求打赏！惯例求一切结束后和大家汇报一下，在没有开新书计划之前我都是每天五更的更新计划，因为过年期间事情太多所以到目前为止我一共欠了八章，可能过年，或者过完年后也会因为太忙所以出现每天四更或者三更的情况，不过年后我会尽快补上来的。虽然这本书的篇幅不会太长，但我保证不会拖到准备开新书的时候才补完更新。


第317章 八年辗转与分身相见互不相吸手环
　　超级赛亚人虽然只比赛亚人多了两个字，可这两个字却是实力的分水岭，战力更是天渊之别。苏昊常态的战力已经算一骑绝尘了，可超赛状态下的三百一十五万却强大的让人绝望。虽然这个数字和火焰使者还有不小的差距，可只要继续修行提升常态战力，突破极限变身更高阶段，这个差距就会越来越小，越来越小，终有一天，他能打败火焰使者成为终极世界中最强的存在！
　　成功变身超级赛亚人让苏昊对修行爆发出更强大的热情，他送了黄菲一栋别墅，陪她几天安抚好受惊的情绪，接着开始继续修行了起来。
　　转眼一年时间已至，苏昊从金时空去了铁时空。
　　铁时空需要陪的人不多，只有时空办事处的孙尚香和万年不变阳光普照小花园中的花伏龙，杂七杂八的事情又少，所以在铁时空的一年他的战力指数提升的很快。足足提升了两万，常态战力已经达到了八万三千点。
　　不过结束铁时空的修行去银时空的时候修行的进度就受到了影响，毕竟银时空这边貂蝉和小乔还好说，大乔得瞒着啊，这就不得不额外创造在一起的机会，再加上甘昭烈冯媛甄以及偶尔去江东看看小慈，修行的时间确实压榨了不少，所以一年下来他战力指数从八万三千点堪堪涨到了九万。
　　当然除了常规的重力修行，提升重力倍数外，苏昊还要修行界王拳，熟练超赛状态，所以战力的提升有所减缓也是正常的。
　　十年修行的第五年，苏昊再次来到了金时空。
　　一别两年，金时空的变化不小。
　　护卫队发展的越发规范，王亚瑟汪大东他们早已经从芭乐高中毕业，就算后转学过来的关羽和张飞也已经念上了大学，虽然性格上没有多大改变但几乎已经融入到金时空里了。
　　银时空的原少帝刘辩也在念书上学，看起来很喜欢现在的新生活。
　　因为王亚瑟关羽他们的离开芭乐高中进入了沉寂期，几乎没什么像样的人才加入，终极一班的名头似乎也没那么响亮了，当然最主要的是田欣这个对教育事业充满热忱的校长将学校打理的井井有条，所以芭乐高中或者终极一班虽然在异能界算是进入了低谷期但在普通的高校界却是冉冉升起的新星。
　　如今的田欣变的更加成熟端庄了，以前那些什么连衣裙啊，小短裙之类的几乎都不穿了，乍一看完全就是个事业有成的女校长。
　　至于黄菲，她现在在学校可是风云人物，绝对女神级别的。
　　不管是气质，身材，打扮那都是一顶一的赞，开着跑车，住着豪宅，各种名牌衣服和包包，宛如当时的花伏龙一样，身边的拎包小妹可不少。
　　除了这些和自己有关的女人外，苏昊比较在意的就是小雷婷了。
　　两年不见，小雷婷已经出落的有模有样，隐隐能看见未来终极一班老大的影子了，同时她的战力指数也在稳步提升，如果她不偷懒的话到时候应该会比电视剧中的战力指数更高。
　　金时空，铁时空，银时空，如此反复，转眼已经到了第八年。
　　第八年，原本应该在金时空的苏昊因为韩克拉玛寒的原因不得不临时改变计划去了铜时空。
　　铜时空，韩克拉玛寒的住处。
　　苏昊瞬移出现，朝着收拾妥当的韩克拉玛寒笑着张开双臂抱了过去。“寒，好久不见了啊。”
　　“也不算很久吧，去年你还带大乔来看过我啊。”韩克拉玛寒笑着回应，分开后微笑道。“我这次可能要离开的久一点，你不带大乔过来吗？”
　　“不了。”苏昊摇摇头，就算她想带大乔过来貂蝉和小乔那边也不好解释，更何况已经是第八年了，虽然剧情还没有正式开始，但恶女团的成员们也都出落的亭亭玉立并且陆陆续续准备和熊亚签订契约了，所以大乔要是来了的话他哪有机会老牛吃嫩草啊。
　　毕竟整整八年他的车库里都没有新车出现了，在加上修行的速度因为瓶颈的原因渐渐缓慢，也该放松放松做好进入剧情的准备了嘛。
　　韩克拉玛寒笑着摇头，她虽然两三年才能和大乔见一面但平时跨时空通话可不少，对于银时空情况也有些了解，自然知道苏昊为什么没带大乔过来。她想了想嘱咐道。“这几年我在铜时空发展的情况都记录在电脑的档案里了，有空的时候你可以看看。”
　　苏昊点点头从siman中下载了一枚银白色的戒指递给韩克拉玛寒。“你还记得这是什么吧？”
　　“分身相见互不相吸手环！”
　　韩克拉玛寒接过来打量着说道。“看起来和当初的款式造型没什么区别啊，现在彻底研发成功了？”
　　“八年了，再不成功的话干脆放弃好了。”苏昊轻笑的说道。“其实理论上这枚戒指早就研制成功了，不过后续的测试以及批量生产的问题还没有解决所以才一直耽搁到现在。即便是现在这个分身相见互不相吸手环的数量约非常少，制作工程实在太麻烦了。”
　　“谢谢。”韩克拉玛寒将戒指戴上，有了分身相见互不相吸手环回到金时空后就可以不受影响的自由生活了。
　　苏昊笑着摇头。“这枚戒指可不是我特批给你的，是蔡云寒按照现在的积分贡献制度走正规程序帮你申请的，毕竟你在铜时空辛苦这么多年，功劳可不小。”
　　韩克拉玛寒点点头随后突然想起来什么好奇的问道。“对了，你现在的战力有多高了？”


第318章 惊呆的韩克拉玛寒！
　　“战力啊……”
　　苏昊嘴角扬起陡然释放了战力。
　　“轰！”
　　气浪呼啸而出，韩克拉玛寒皱眉疑惑道。“八万？你的战力指数应该不止这么点吧？等等……你的战力指数还再涨，我就说你的战力指数不可能只有八万嘛！
　　“九万……十万……十一万……十二万……竟然还再涨？”韩克拉玛寒看着战力不断攀升的苏昊有些震惊了，她这些年才涨了不到一万点的战力指数，苏昊怎么涨了这么多？而且明显还没到极限！
　　“十三万……十四万……十五万……”
　　感觉到苏昊的战力指数停止飙升，韩克拉玛寒瞪大眼睛吃惊的说道。“你的战力指数竟然达到了十五万，这也太不可思议了吧，你是怎么做到的？”
　　“现在就觉得不可思议早了点吧，这只是我的常态战力而已。”苏昊扬起嘴角，双臂用力一震。
　　“轰！”
　　白色的气浪转化为金色907的焰气，头发根根竖立和眉毛一起变成了金黄色，乌黑的瞳孔变成了宛如翠绿色的宝石一样。韩克拉玛寒在这股逼人的气势下心跳加快，呼吸急促，身体蹬蹬蹬的踉跄后退。
　　“这……这就是超级赛亚人形态吗？太可怕了，我现在根本感觉不到你的战力指数究竟有多高，相差的太悬殊了。”虽然没有感觉到任何的针对，可韩克拉玛寒依旧被这股气息震慑的声音颤抖，自身的战力指数被压制的根本飙不出来了。
　　“七百五十万！”
　　苏昊姿态轻松，语气遗憾的说道。“如果我再修炼两年，将常态战力提升三万左右，进入超赛状态后我的战力指数应该就能破千万了。可惜八年的修行让我的潜力越来越难以开发已经达到瓶颈，短时间内应该无法突破极限了。”
　　“这就够吓人了好吗？”韩克拉玛寒震惊的不知道该说什么好了，七百五十万啊，这个战力指数会不会有点太夸张啊？尤其是在普遍战力只有几万的情况下，你这么高的战力是想吓死人啊。
　　苏昊不以为然的摇摇头。“这才哪到哪啊，我现在只是掌握了超级赛亚人1的第一阶段而已，后面还有第二阶段，第三阶段，然后超级赛亚人2，超级赛亚人3，超级赛亚人之神等等等等呢。更何况进入超赛状态气的消耗会急剧加速，维持不了多长时间的。”
　　“战力突然飙升五十倍肯定会有限制的，要不然就太可怕了。”韩克拉玛寒松了口气，点头道。“不过就算只能维持几分钟，七百五十万的战力也可以让你碾压任何对手了。不，应该说就算你不进入超赛的状态你也可以碾压任何对手。”
　　韩克拉玛寒有些好奇的继续问道。“你现在能持续多久？两分钟？五分钟？还是……”
　　“一个小时！”
　　“咳咳……”韩克拉玛寒被这个答案惊的下意识咳嗽了起来，原来你说的维持不了多少时间是指一个小时啊，是我太天真了啊。“一个小时，你告诉我什么样的对手能在你这种战力下坚持一个小时的！”
　　苏昊耸耸肩。“我只说可以维持超赛状态一个小时啊，如果战斗的话额外消耗的气会更多，对手越强，战斗越激烈我能维持的时间就越多短。可惜我现在找不到对手，没有办法测试战斗状态下消耗的频率。”
　　“你可以找狄阿布罗魔尊啊。”韩克拉玛寒提议道。
　　苏昊撇撇嘴：“你当我没想过啊，上次叶赫那拉雄封虽然让魔尊的力量附身了可我并没有感应到魔尊的气息，魔界又没那么大，我上哪找他去啊。”
　　韩克拉玛寒轻笑道：“没关系的，反正早晚都会遇到的。实在不行，你就等铁时空的终极铁克人嘛。”
　　苏昊继续撇嘴：“没用的，终极铁克人初始战力最高也不过五万，等提升到可以和我认真一战的时候还不知道要多少年呢。不过无所谓了，用不了几年应该就会有个低配版的家伙让我练手了。”
　　“随便你吧。”
　　韩克拉玛寒实在不知道该说什么好了，遥想当年初见时她虽然也不是苏昊的对手但两人的战力相差的却不多，可现在……别说超赛状态下的七百五十万战力了，就算常态的十五万战力都足以让她望尘莫及了。
　　“送我去金时空吧。”
　　“好。”
　　Siman经过刀鬼的研发和重新设计后虽然还不能取代跨时空手机但在任何一个时空通话是没有问题的，尤其在存储东西这方面非常便利，相当于小型的储物空间。韩克拉玛寒的行李都放在siman里，所以苏昊走过去揽着她的腰直接就离开了铜时空。
　　咻――咻――咻――
　　几次瞬移过后，苏昊重新回来了。
　　诺达的别墅显得有些安静和空旷，苏昊简单的熟悉了下这段时间的些许变化便将重力室扔在了院子里，然后拿起韩克拉玛寒留下的电脑开始了解她这段时间的发展。
　　不得不说韩克拉玛寒做的很不错，她的名下的几个投资项目几乎不用搭理只需要坐收分红就可以了，而且分红的数字不低，她还在铜时空开了一家兵器境管局的分店并且有专人搭理，虽然生意不多，但却属于三年不开张，开张吃三年的性质。
　　除此之外韩克拉玛寒还招揽了勾氏家族，任命勾氏家族中的优秀才俊勾追为盟主唯一合法授权收取种子正义使者，因帝属勾氏游侠队队长，所以特意给他打造了一块类似护卫队令牌的特殊令牌。
　　“帝勾游……这名字谁起的？真不是恶搞吗？”苏昊哑然的摇摇头准备继续往下看，钥匙开门的声音却突然响了起来。


第319章 亭亭玉立小凯特
　　“苏……苏昊先生，您回来了啊！”开门进来的凯特妈妈见到客厅沙发上的苏昊先是一楞，随后惊讶的放下手中的袋子急忙过来打招呼。
　　苏昊放下电脑笑着点点头。“凯特妈妈啊，一年没见你还是这么漂亮。”
　　“哪有，先生您才是一点没变呢。”凯特妈妈还真没有说客套话，八年过去了，苏昊除了气质更沉稳成熟外样子几乎没有多大的变化，如果换身打扮说他是高中~生都没有人怀疑。
　　这应该和赛亚-人的血脉有关。
　　虽然不清楚赛亚人的寿命有多长，但赛亚人的外表在度过生长期后确实会在很长时间内维持不变，龙珠中的孙悟饭长大后和父亲孙悟空站在一起不知道的还以为哥俩呢。
　　“乔夫人这次没有和您一起回来吗？”凯特妈妈好奇的问道。
　　苏昊摇摇头。“寒有事要离开一段时间，我这次是自己过来替她的，未来一段时间可能要麻烦您了。”
　　“您客人了，如果不是几年前偶然遇到先生并且请我工作的话，可能我现在……”凯特妈妈欲言又止的摇摇头。“我买了很多菜，您有什么忌口的可以提前告诉我。”
　　“没关系，我不挑食。”
　　“那我先去忙了。”
　　凯特妈妈转身拿起袋子去厨房脱掉了外套，戴上围裙开始做饭，苏昊随手关上电脑没有继续看，而是靠在沙发上看着厨房中忙碌的凯特妈妈。
　　几年前他和大乔来铜时空的时候认识的凯特妈妈并且将她请到家里做女佣，一开始只是负责打扫卫生洗洗衣服什么的，不过后来他和大乔走后韩克拉玛寒索性连做饭的事情也交给了凯特妈妈，顺便还涨了工作。凯特妈妈这一做就是好几年，她和凯特跟韩克拉玛寒以及大乔的关系都不错，凯特跟大乔非常的亲近，每次苏昊带大乔过来都会特意叫上凯特见面。
　　这种情况下苏昊和凯特妈妈跟凯特应该也很熟悉，可事实上每次和大乔过来他都没什么机会和她们过多的接触，他又忙于修行所以还真不清楚她们的近况怎么样了。不过有了女佣这份工作凯特妈妈应该不会像电视剧中那样下海了吧？蝴蝶效应下凯特应该也不会加入恶女团。
　　“系统，打开面板。”苏昊暗暗的喊了一声。
　　姓名：苏昊
　　性别：男
　　年龄：25岁
　　血脉：赛亚人
　　战力指数：150000
　　招式：龟仙流武术、狼牙风风拳、洞洞波、舞空术、龟派气功、气息感知、瞬间移动、残像拳、太阳拳、双手追踪弹、高速飞行、剑切击、界王拳
　　天赋招式：互换身体、隔空取物
　　物品：超神水、仙豆×1、坡塔拉耳环
　　战斗值：668156
　　“已经二十五岁了啊，过的还真快！”苏昊失笑的摇摇头，恶女团的成员现在应该是十五六岁的年龄吧，相差十年啊，之前说准备老牛吃嫩草还真不是调侃呢。
　　“小香晴应该长大了，洁客不知道有没有加入恶女团，反正修行的效果越来越小，未来一段时间就撩妹刷怪当做放松吧。”苏昊嘴角扬起思绪渐渐放空。
　　不一会儿开门声再次响起。
　　苏昊转头看向门口就见一个少女穿着黑色的长筒袜，红色格子的百褶裙，白色的衬衫款半袖校服走了进来。
　　“妈，我回来啦，我来帮你。”凯特放下书包跑向了厨房。
　　“裙子好短啊……腿好长啊……”
　　苏昊眯着眼睛看着跑向厨房的凯特，她现在的身高得有一米六五以上了吧，纤细高挑大长腿，发育的还真快啊，他还记得当初凯特在菜市场差点撞到自己时候的样子呢，没想到现在已经出落的亭亭玉立了。
　　“凯特，你先别着急帮妈妈，先生回来了，去和先生打个招呼。”凯特妈妈见到凯特急忙推着她看向客厅。
　　0 ……求鲜花…… ……
　　苏昊朝凯特笑了笑招招手。“一年多不见，越来越漂亮了。”
　　“先生好。”凯特走过来礼貌乖巧的朝苏昊鞠躬，随后目光忍不住四处打量似乎在找什么人。
　　“找你乔姐姐啊？她这次没跟我一起回来。”
　　凯特微微有些失望。
　　苏昊笑着示意她坐下，随后和她聊了几句。
　　问问她的学习情况，在学校有没有被欺负之类的，凯特回答的很认真，看起来有问有答聊的不错，但气氛莫名的有点像长辈询问晚辈的感觉，这让苏昊颇有些无奈。
　　…… …… 0
　　没办法，谁让苏昊认识凯特的时候她还是个孩子，更何况这么多年凯特妈妈又给他家当女佣，所以不管是辈分还是身份上自然而然不会像同龄人那样的随意。
　　“先生，我先去帮我妈妈。”
　　凯特低声询问，见到苏昊点头这才起身去了厨房。
　　厨房里。
　　凯特妈妈和凯特默契的做着晚餐，看起来平时凯特应该也没少帮忙。
　　夜幕降临，灯火阑珊。
　　凯特妈妈的厨艺还不错，不管是味道还是摆盘都挺像那么回事的。吃过晚饭，凯特拎着书包上楼去写作业，凯特妈妈在厨房里洗碗收拾，苏昊很悠闲懒散的躺在沙发上看着电视。
　　不一会儿，厨房中收拾完的凯特妈妈端着水走了过来。
　　“先生，喝水。”
　　凯特妈妈将水杯放在苏昊面前的茶几上，苏昊刚要起身，她却犹豫的在他腿边坐了下来。
　　“什么情况？”苏昊感觉到她的腰微微靠着自己的脚，自己和她的关系应该还没紧密到可以这样接触吧，而且她也不像是那种没有分寸的人啊。
　　她都坐下了苏昊索性也没有起身。“你……有事要说？”


第320章 你不是我的菜，你女儿才是！
　　凯特妈妈低着头欲言又止了几次终于鼓起勇气看向了苏昊，她的眼神中充满了无奈绝望和痛苦，那是走投无路时才会出现的眼神。
　　“该不会像电视剧中那样欠高利贷了吧？”苏昊皱眉的微微坐了起来，背靠着沙发的扶手，将腿从她的腰间挪开，认真的说道。“你为我们家工作好几年了，我们对你也很满意，所以有什么事就直说好了。”
　　凯特妈妈感激点点头，颤声的开口问道。“寒夫人有没有和您说过我和凯特最近……最近其实都住在这里？”
　　苏昊摇头道。“没有啊，你们住在这里也没什么吧，之前就寒一个人在家，你要打扫卫生还要做饭，住在家里也方便一些。”
　　“那……”凯特妈妈试探的问道。“我们能继续住在这里吗？”
　　苏昊本来就不是那种喜欢独居生活的人，更何况凯特妈妈和凯特一大一小两个美女，就算做不了什么看着也很养眼啊，他点头随意的说道。“当然可以啊我很欢迎你们继续住在这里，只是你丈夫不会有意见吗？毕竟你这么漂亮，他应该会很不放心吧？”
　　凯特妈妈听见苏昊这句调侃不禁苦涩的说道。“他……他已经走了。”
　　苏昊抱歉的说了一句对不起，他对凯特的父亲没什么印象也不记得电视剧中有没有介绍过，他只记得凯特妈妈因为欠债不得不下海站街，凯特不想她这么辛苦的做这种工作所以才加入了恶女团。
　　“反正家里就我一个人，你们住下来我也不至于那么寂寞。”苏昊笑着问道。“正好我最近没事，要不要帮你们拿些行李或者衣服之类的回来，以后也免得两边跑了。”
　　凯特妈妈连忙摆手，犹豫的说出了事情。“其实……其实我和凯特已经没有家了，凯特的爸爸投资失败欠了很多的高利贷，他们找上门将房子收走了，这件事我还没告诉凯特。”
　　话音落下，凯特的妈妈忽然双手抓住了苏昊的腿，恳求的保证道。“您放心，他们不知道我们住在这里所以绝对不会给您添麻烦的，我……我也会尽快还清剩余的债务。”
　　苏昊皱眉不语的摇摇头，他本以为给凯特妈妈一份优渥的工作能改变她的命运，没想到她老公竟然将她坑回了原点。
　　“砰！”
　　清脆的跪地声将苏昊的思绪拉了回来，他侧头看着跪在地上的凯特妈妈愕然道。“你这是干什么，快起来。”
　　凯特妈妈摇着头哀求的说道。“我已经找到了一份可以快速赚钱的工作，很快……很快我就能剩下的债务还清了。先生，我可以不住在这里，但能不能让凯特留下？我不想让她露宿街头，她还那么小，这些事情不是她该承受的。我可以不要工钱，不……为此我愿意做任何事！”
　　“任何事？”
　　“对，任何事！”
　　凯特妈妈急忙点头，语速飞快的说道。“我不知道乔夫人和寒夫人为什么长的一模一样，或许她们是双胞胎姐妹，但我平时和寒夫人相处的时候能感觉的出来她和您的关系并不一般。现在乔夫人和寒夫人都不在，如果您觉得寂寞又不嫌弃我人老珠黄，我愿意……我愿意做任何事。”
　　苏昊似笑非笑的说道。“我一直都觉得你很漂亮也很有魅力，你口中的乔夫人一直严防死守根本不给我和你单独接触的机会，没想到现在却唾手可得，只需要点点头就可以和你一步到胃。”
　　凯特妈妈忍着心里的羞愤颤声问道。“您，您答应了。”
　　苏昊摇摇头。“我只是在感叹，并不是答应了你的条件。”
　　“为……为什么！您不是觉得我很漂亮也很有魅力吗？如果是担心以后乔夫人或者寒夫人会知道的话，您放心我保证不会乱说话的0。”凯特妈妈毕竟在这里干了好几年，多多少少也猜到苏昊不是那种专一的好男人，更何况现在有钱的男人有几个会那么老实的？
　　苏昊再次摇头，轻笑的说道。“我不会答应你的条件，但你和凯特可以继续住下来。”
　　凯特妈妈愣愣的看着苏昊。“真，真的？”
　　“真的。”
　　苏昊伸手将凯特妈妈拉了起来，轻笑的解释道。“老实说我刚才真的差点就答应你了，因为你确实很漂亮，身材保养的也很好。我本来也不是什么正人君子，她们不在身边我肯定会找别的女人，不过……你并不是我的菜。”
　　凯特妈妈确实很漂亮，身材也很好，苏昊可能会猥琐的偷瞄几眼，趁机揩揩油什么的当做一种乐趣或者情趣，但真刀真枪的为爱鼓掌是不可能的。毕竟他身边不缺女人，又有很多未解锁的目标，完全没必要因为一时的冲动而增加攻略凯特的难度……
　　如果提出条件的人是凯特而不是凯特的妈妈，苏昊绝对不会犹豫，更不会拒绝。
　　苏昊拍着凯特妈妈的肩膀，看着她尴尬又羞愧的样子轻声问道。“你刚才说已经找到了一份可以快速赚钱的工作，是要1.5出卖自己的身体吗？”
　　眼泪顺着眼眶流淌下来，凯特妈妈哽咽的崩溃道。“我……我已经想不到别的赚钱方法了。”
　　“别去了。”
　　苏昊将凯特妈妈揽进怀里，手掌在她的背上轻抚，低声安慰道。“反正都要卖不如卖给我吧，欠的钱我替你还，以后你专职做我家里的女佣，工资不变，你什么时候还完钱什么时候重获自由，如果你还不完就让凯特帮你还，这期间你们的花销我会负责，我想凯特宁愿你当女佣也不会愿意你去做那种工作的。”
　　“没错！”
　　凯特的声音突然从楼梯口传了过来。


第321章 亏本的生意我不做！
　　凯特妈妈慌张的从苏昊怀中离开，手足无措的看向跑过来的凯特。“凯特……你……你都听见了？”
　　“妈！”凯特双眼泛红的大喊一声扑到了妈妈的怀里，眼泪噼里啪啦的掉了下来。“我都听见了，你不要去做那种工作好不好？我，我不上学了，我去打工赚钱。”
　　“凯特。”
　　“妈。”
　　母女俩情绪激动的抱头痛哭，眼泪如同决堤的江水一发不可收拾，哽咽抽泣声呼天抢地，哀哀欲绝。
　　苏昊坐在一旁看着以泪洗面的母女微微摇头，等她们的情绪渐渐平静下来后缓缓说道。“我虽然很同情你们的遭遇，但一码归一码，这个世界比你们更惨，更可怜的人比比皆是，所以有些话还是提前说清楚比较好。”
　　母女俩哽咽的看向苏昊。“先生，您……您说。”
　　苏昊看着凯特妈妈直言不讳的说道。“我信奉各取所需，互惠互利，所以你们别以为我是什么烂好人善心发作的帮助你们。钱我可以替你们还，但从此以后你们就是我的人了，卖给我了，明白吗？”
　　凯特妈妈犹豫的说道。“先生，我没关系，可凯特……”
　　凯特搂着妈妈坚定的说道。“妈，我也是家里的一份子，我们应该一起承担。”
　　“你们的日常所需，包括凯特的生活费学费这些我都包了，不会算在你们的债务中，我也不会像那么高利贷一样利滚利逼你们将这辈子都卖给我。”苏昊撇了一眼愁容稍散的凯特妈妈，继续说道。“我会按照你原本的工资计算，什么时候还清什么时候恢复自由，如果你们欠的债务不多的话很快就能恢复自由身。但是……你的工作范围肯定不会像原先那样简单和轻松，毕竟我是真金白银的帮你们解决了高利贷的危机，承担了这期间你和凯特的所有花销，所以出于以往的情谊我愿意帮你们一把，但我不会做亏本生意。”
　　说着，苏昊站起身来走向楼梯，边走边道。“你们考虑好是要卖给很多人还是卖给我一个人，明天早上给我答复。”
　　人在绝望的时候可以孤注一掷牺牲一切，可当看见希望的时候就会不自主的考虑起得失。苏昊上楼休息后，凯特母女在楼下愁肠百结哀思如潮的说起了欠债的事情。
　　夜，悄然逝去。
　　晌午时分，苏昊穿着敞开的睡袍坐在客厅的沙发上喝着咖啡，凯特妈妈拘谨的站在一旁忐忑不安的等待着。
　　“啪。”
　　咖啡杯与茶几发出了清脆的碰撞声，苏昊抬头看着凯特妈妈笑着说道。“咖啡泡的不错。”
　　“谢谢先生夸奖。”凯特妈妈急忙应声，欲言又止道。“先生，我……我已经考虑好了。”
　　苏昊不置可否的点点头，懒洋洋的靠在沙发上随意的朝她招手。“来，坐下说。”
　　凯特妈妈刚坐下就感觉一只手轻抚着自己的腰间，她微微一楞，很快恢复了正常。虽然苏昊说自己不是他的菜，可男人有几个不喜欢尝鲜的？他都说了各取所需不会做亏本的生意，别说只是摸摸腰了，就算直接发生点什么也是正常的。
　　“先生，我还欠五百万的债……债务……”她低着头小声说道。
　　“嗯。”
　　苏昊点点头指了指茶几上的钱包，接过来后从里面拿出一张卡看着凯特妈妈道。“契约借据什么的我懒得弄，你还完债务后将卡还给我就行了。”
　　凯特妈妈刚要去接，可苏昊的手却忽然绕开，将卡塞进了她的事业线里，她表情一僵，讪讪的说道。“谢，谢谢先生，那……那我先去还钱了。”
　　“去吧。”
　　苏昊将手拿出来随意的摆了摆，凯特妈妈起身准备离开。
　　“对了，回来的时候买几套女仆装。”
　　“好的先生，我知道了。”凯特妈妈将卡拿出来，默默的出门离开了。
　　两个小时后。
　　凯特妈妈如释重负的回来了，虽然这笔债务没有真的还清，只是从一方转移到了另一方，可欠苏昊总比欠高利贷轻松不是吗？原本她就打算出卖自己了，卖给苏昊总好过卖给无数人，更何况凯特也不用背负妈妈是做那个的包袱，不用担心被同学嘲笑，还可以有更好的生活环境和条件去念书，成长！
　　“谢谢先生！”
　　凯特妈妈郑重的弯腰用双手将卡还给了苏昊，随后从袋子中拿出了几件女仆装。“我不知道先生喜欢什么款式的，所以就都买回来了。”
　　苏昊饶有兴趣的一一看去，这几款女仆装最大的区别就是用料的多少以及薄厚，简单来说就是正常工作的女仆装，稍微性感一点的女仆装以及那种闺房中才会穿的女仆装。
　　“啧啧……我到是很想看你穿这件，不过凯特恐怕接受不了。”苏昊指着中间那一款道。“就这样吧，你有高跟鞋吗？没有的话回头买几双，我给你报销。”
　　“是，那我现在去换。”
　　“剩下的收起来放好吧，说不定以后用得上。”
　　凯特妈妈的身材和样貌本来就不错，女仆装配上她的成熟气质更是平添了几分魅力，看着她任劳任怨的开始工作，苏昊的眼睛有些不受控制的瞄了起来。
　　对于老司机来说有时候穿比不穿更有吸引力，撩也好，占便宜也罢，这个过程其实比直来直去的进入主题更有乐趣。苏昊很快就觉得有些受不了了，为了不打自己的脸，他上楼换了衣服准备出去逛逛，买些生活所需的日用品。


第322章 开撩小香晴！
　　夕阳西下，彩霞的余晖沐浴着大地。
　　苏昊坐在一辆白色的敞篷跑车里嗅着空气中弥漫的花草清香，目光深邃的打量着一个个穿着校服的少女从学校的门口走出来。忽然，他的嘴角扬起一抹弧度，一个身材高挑的少女挥着手激动的朝他跑了过来。
　　“哥，你是来找我的吗？”少女站在车旁笑嘻嘻的大声问道。
　　“当然是来找你的啊，小香晴。”苏昊笑着侧身打开车门，邀请道。“上车吧，我带你去吃饭。”
　　“嗯。”
　　在周围羡慕的议论声中，香晴宛如公主般举止优雅的坐上了车。
　　苏昊哑然轻笑，虽然香晴和花伏龙长的一模一样但两人的身份背景，心思性格却不相同。花伏龙是真正的富家千金，举手投足中的名媛气质浑然天成；香晴出身平凡，少女的虚荣心很强，装模作样的公主姿态或许可以糊弄糊弄那些同学，但在他这个老司机眼里却倍显稚嫩，颇有几分东施效颦的感觉。
　　苏昊和香晴重新认识要从几天前473说起……
　　当时苏昊出来买生活所需的日用品时正好遇到了在便利店兼职打工的香晴，一开始香晴没有认出苏昊，只是隐隐觉得有些眼熟，好像在哪见过，后来苏昊提及曾用棒棒糖哄骗小时候的她拍照片，她才想起来……
　　两人顺理成章的重新认识，渐渐熟络了起来。
　　“哥，咱们去哪啊？”香晴期待的看向苏昊，她那红润的瓜子脸在夕阳红光的映照下显得特别的娇艳，宛如一朵迎着晚霞带着露珠盛开的桃花。
　　苏昊嘴角扬起，勾勒出一抹坏坏的的浅笑。“我记得某人以前叫我叔叔的啊，怎么现在长大了反而叫起哥了。”
　　“叫你哥不好吗？”香晴眨了眨乌黑的大眼睛笑嘻嘻的说道。“你和几年前几乎没什么变化，叫你叔叔总觉得怪怪的。”
　　“没变化吗？你不觉得我比以前更帅了嘛。”
　　“哥，你太臭美了吧？”香晴故作嫌弃的说道。
　　苏昊不以为然的打趣道。“张口闭口哥来哥去的，你叫的挺顺口啊，小香晴，你是想当我的妹啊还是妹妹啊？”
　　香晴茫然的问道：“有什么区别，不是都一样吗？”
　　“区别大了。”苏昊坏笑的说道。“妹妹是用来疼的，妹是用来把的啊！”
　　香晴的脸瞬间红了起来，害羞的低着头假装没听懂的小声问道。“你还没说我们去哪呢。”
　　“我家。”
　　苏昊撇了一眼香晴校服裙下的白腿，笑着解释道。“我家女佣的厨艺不错，一会儿你可以尝尝。”
　　“去，去你家啊？”香晴有些犹豫。
　　苏昊故作不解的问道。“怎么了，不方便吗？”
　　“没，没有啦，只是觉得有些打扰。”
　　“你不是叫我哥吗？去哥哥家里吃饭有什么打扰不打扰的。”苏昊不以为然的耸耸肩，加快了车速。
　　二十分钟后，苏昊和香晴下车进了别墅。
　　凯特妈妈穿着女仆装站在门口迎接，以一种不算很规范的女佣礼仪低头说道。“先生，小姐，晚餐已经准备好了。”
　　“我们一会儿过去。”
　　苏昊随口应了一声，虚揽着香晴的肩膀笑着问道。“我先带你四处参观参观，顺便看看我为你准备的礼物？”
　　香晴从来没有经历过这种阵仗，又是豪宅又是私人女佣的让她有些手足无措，稀里糊涂的就被苏昊揽着肩膀四处参观了起来。一楼二楼，客房书房，各式各样的衣帽间，储物间……迷迷糊糊的香晴根本没记住哪是哪，唯一的感觉就是这栋别墅好大好气派！
　　“你的礼物就在里面！”
　　主卧门口，苏昊站在香晴的身后扶着她的肩膀推开了门，微微低头在她耳边轻声开口。呼吸的热气让香晴瞬间产生了一种酥麻的颤栗感，还没等她反应过来，苏昊已经推着她走了进去。
　　“啊……”
　　香晴看着床上的礼物下意识的张大了嘴巴。
　　“喜欢吗？这是我特意为你准备的礼物。”苏昊揽着香晴的肩膀，指着床上的礼物介绍道。“这件紫色的礼裙是前几天分开后我特意找人按照你的尺寸定做的，我觉得你穿上它一定很美。”
　　香晴茫然的侧头问道。“我没告诉过你我的尺寸啊。”
　　“目测的！”苏昊说完不禁在心里暗笑，我不单单知道你的尺寸，我还知道你的深浅呢。
　　香晴看着漂亮的礼裙犹豫的说道。“它……它肯定很贵吧？苏昊，我……”
　　“啪！”
　　香晴的话还没说完苏昊就对着她的屁股不轻不重的拍了一下，假装生气道。“刚才还哥来哥去的叫着，现在就直呼我的名字了？这礼裙是按照你的尺寸定做的，如果你不要我就只能扔了。”
　　香晴还没从刚才的羞涩中反应过来呢就听见苏昊要将礼裙扔了，她急忙说道。“不要，这么贵的丽裙扔了多可惜啊。”
　　“它的价值就是穿在你的身上让你变的更漂亮，如果你不穿它就没有任何价值，没有价值东西丢掉也不可惜。”苏昊将搭着香晴肩膀的手慢慢前移，放在她校服衣服的扣子上。
　　“啪！”
　　扣子被解开了一颗。
　　香晴瞬间身体僵硬，呼吸局促，理智告诉她应该阻止这双解开自己校服扣子的手，可身体却好像不听使唤一样一动不动，任由着对方一颗颗的将扣子解开，将校服扔到了地上。
　　好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一。
　　香晴的反应让苏昊响起了第一次和花伏龙在那间小旅馆中为爱鼓掌时的样子……


第323章 讲个笑话，我家竟然被入侵了！
　　女人是男人眼中最亮丽的风景，女人是男人生活中的重中之重，女人永远都是男人生命里最愉悦的追求。那么什么样的女人才是男人眼中永远的渴求？什么样的女人才会让男人魂牵梦萦？什么样的女人才能撼动男人的心魂？
　　对苏昊来说，他的答案是得不到的女人！
　　犹如提线木偶般任由自己施为的香晴显然不属于这一行列，所以苏昊很从容的用欣赏和享受的心态帮香晴换好了衣服，推着她来到了落地镜前。
　　“怎么样？”
　　镜子中的香晴身着紫色的抹胸礼服，纤细的双肩和犹抱琵琶半遮面的比邻半岛让她少了几分学生的青涩，多了几分成熟，这其实是她一直想要追求的那种气~质和感觉。
　　苏昊站在她的身后将她虚抱在怀中，轻轻吹散她香肩上的秀发，柔声说道。“你真美，只是还缺了-一样东西点缀。”
　　“什，什么？”香晴下意识的侧头问道。
　　苏昊坏笑的啵唧了一口，原本空无一物的左手上突然多了一条水晶项链，他将水晶项链在脸颊艳红的香晴面前晃了晃，随后撩开她的秀发帮她戴上了。“现在就完美了。”
　　“好漂亮啊。”香晴轻抚着脖子上的项链突然有种不想摘下来的感觉，没有女人不喜欢亮晶晶的奢侈饰品，没有女人不喜欢打扮的漂漂亮亮，同样也没有女人能拒绝苏昊这种年轻俊朗，有钱多金的男人，尤其是她这种年纪尚轻又不甘平凡的虚荣女生。
　　香晴可不像家里领养的那个患有傻A症的讨厌妹妹只要有男生存着很A的色心接近，骨骼就会立刻钙化僵硬无法动弹，所以换衣服的时候她虽然全程好像提线木偶一样任由苏昊施为，可并非因为紧张或者害怕才不敢动弹，不敢反抗的。
　　长的帅的叫撩妹，长的丑的叫骚扰。
　　既然都被撩到连衣服都被脱了还没转身就走就足以说明香晴有了些别的心思，比如说或许可以和他谈恋爱，在一起？
　　“走吧，下去吃饭了。”
　　苏昊牵着香晴的手转身走出了卧室，香晴仿佛是被霸道总裁欺负的胆小女生一样被牵到了餐厅。
　　凯特妈妈身为主厨和女佣自然是全程陪同，介绍完晚餐后就负责添饭盛汤，或许是觉得自己跟苏昊的关系不一般了吧，所以香晴反而没有之前那么拘谨，也不担心自卑露怯了，不知道的就大大方方的询问苏昊或者凯特妈妈，俨然以未来女朋友的身份自居了。
　　可惜她不知道想成为苏昊的女朋友得打败多少个竞争对手，更不知道最强的竞争对手就是她‘自己’！
　　――
　　夜幕笼罩，繁星点点。
　　苏昊穿着宽松的睡袍横躺在沙发上和铁时空万年不变阳光普照小花园里的花伏龙打着电话，当他将和香晴的接触告诉花伏龙后，花伏龙直接为他攻略自己的分身出谋划策了起来。
　　“你就将她当成黄菲，该砸钱砸钱，该怎么玩就怎么玩，不要惯着她。”电话里的花伏龙声音铿锵有力，干脆的一批。
　　苏昊哑然轻笑。“这样不好吧，她可是你的分身，我还想说要不要和她谈恋爱什么的呢，毕竟当初和你……”
　　“她是她，我是我。我都没和你谈过恋爱，她凭什么？再说了你将她惯出毛病我以后怎么调教，难道你想让她爬到我头上啊！还是……你不想试试两个我的滋味了吗？”
　　苏昊撇撇嘴。“一会儿她是她你是你，一会儿又是两个你，你变的可真快。”
　　“总之你听我的，反正最后便宜的都是你！”
　　“咻――”
　　苏昊笑着刚要应声却突然看见一个身影以迅雷不及掩耳之势从门口瞬间冲向了楼梯，眨眼便消失不见了。他楞了楞，对着电话那头的花伏龙说道。“我跟你讲个笑话，我家竟然被入侵了！”
　　“……”
　　“确实是个笑话，谁这么不知死活的入侵你家啊？”
　　0 ……求鲜花…… ……
　　“很快就知道了。”
　　苏昊挂断电话感应着楼上不速之客的气息不紧不慢的上了楼，虽然家里没有特意准备什么防护措施，但寻常的日夜行者没机会也没胆量靠近这里，更不要说这样明晃晃的入侵了。
　　“魔气很明显，比一般的日夜行者要强，纯种日行者吗？”苏昊感应着对方的气息来到了楼上的某个房间前，这是凯特妈妈的房间，换言之这个纯种日行者是奔着凯特妈妈来的。
　　“砰！”
　　苏昊不轻不重的将门推开走了进去，房间里有些昏暗，月光透过紧闭的窗户挥洒进来，目光所及，除了床上的凯特妈妈外没看到任何人。
　　“可以隐藏身迹的异能嘛……”苏昊装作不经意的撇了一眼窗户旁的角落，考虑着是现在就将对方抓住还是弄清楚对方的目的后再抓。
　　“啪！”
　　开关声陡然响起，凯特妈妈打开壁灯看着站在自己房间里的苏昊表情有些古怪。“先生，您……怎么……”
　　“没事，我只是来看看你的窗户关好了没有，最近的小毛贼很猖狂，家里有人还没睡就敢入室犯案。”苏昊一面说一面走向窗户旁隐藏的纯种日夜行者，结果刚走了两步就被扑过来的凯特妈妈抱住了。
　　“呃……”
　　苏昊楞了楞刚要说话，凯特妈妈却松开了他在自己的肩膀上轻轻一撩。
　　“唰。”
　　睡衣瞬间落地。
　　苏昊微微蹙眉道。“我不是这个意思，你不必……”
　　“你不用说了，我明白的！”凯特妈妈摇头打断了苏昊的话，一脸认真的说道。“我是个正常的女人，我也有自己的需求，先生，你能满足我吗？”
　　……
　　PS：我都无力抱怨了，足足十个小时，我只写了三章，卡文卡的我连抱怨的心情都没有了。


第324章 日月王的大女儿
　　凯特妈妈不知道有纯种日行者闯进她的房间，更不知道苏昊是追着纯种日行者进来的，所以她觉得苏昊半夜出现在她的房间里只有一个目的，一个不需要直说就能明白的目的。
　　因为小毛贼太猖狂所以半夜来她的房间检查窗户是否关好？这个理由和明摆着告诉自己他在说谎有什么区别？
　　类似你不是我的菜这种话听听就算了，男人有几个不喜欢尝鲜的？她都没想过苏昊能忍到现在，所以既然他不好意思直说那自己就主动点吧，毕竟这可能是唯一能够感激跟报答的方式了。
　　“如果我说这是个误会，你信不信？”苏昊看着和自己‘坦诚相见’的凯特妈妈，表情古怪的问道。
　　凯特妈妈认真的点头道。“我信，可我说的也是真的。虽然我没算过究竟多少年才能还清您的借款，但我这辈子肯定卖给您了。我今年才三十几岁，除了您我不可能找别的男人，我也有自己的需求，所以在两位夫人不在的时候，先生您就当帮帮我好吗？”
　　我不信你信我说的，我也不信你说的。苏昊又不傻，哪能看不出来她是主动给自己台阶下，可自己真的没打算和她深入浅出啊。
　　重症需要下猛药，苏昊直接开门见山了。“我把话跟你挑明了吧，我不缺女人，所以就算你很不错，就算我会产生一些冲动或者想法，我也不会上你的。”
　　凯特妈妈表情一僵，缓缓的点头。“您是嫌弃我有过男人还生过孩子吧？我懂！我……我可以用别的地方释放您的冲动。”
　　“……”
　　苏昊觉得女人固执起来还挺可怕的，我都没打算睡你，你这死活非要睡我啊。他摇摇头，目光越过凯特妈妈看向了窗户旁的角落。“这种私事回头再说吧，我先解决这个不请自来的小毛贼！”
　　凯特妈妈突然打了个冷颤，莫名的感觉身后有种很不舒服的阴冷感，就好像有人在盯着她一样。
　　难道真的有贼？
　　凯特妈妈弯腰捡起睡衣刚要靠近苏昊，苏昊却突然化作一道残影冲向了窗户旁的角落。
　　“砰！”
　　他的拳头打在了某种特殊的防护磁场上，碰撞的巨响声随之响起，紧接着原本空无一物的角落逐渐闪烁起浅绿色的光芒，光芒中一个穿着黑色T恤，牛仔短裤的女生显现出来。
　　“啊……”
　　突如其来的变故让凯特妈妈下意识的惊叫了起来，隔壁还没熟睡的凯特听见妈妈的声音急忙跑了过来。
　　“妈，你……”
　　凯特看着搂着睡衣什么都没穿的妈妈瞬间愣住了，紧接着就见到角落中的苏昊和陌生的女生，凯特的下意识的将妈妈护在身后，飙出毁灭指数形成了防护磁场。
　　“凯特，你……”凯特妈妈看着女儿释放出来的东西傻眼了。
　　“妈，我回头再和你解释。”凯特转头说了一句，警惕的看着勉强支撑防护磁场的陌生女人。“好强的邪恶气息，她是纯种日行者吗？先生，我来帮你！”
　　凯特说完就打算出手。
　　苏昊却转头笑道。“不必了，我不打算杀她。”
　　“杀我？哼，别说大话了，你有这个本事吗？你连我的防御都突破不了还想杀我？”黑T恤女生骄傲的抬着头不屑的哼了一声。
　　“如果你说的防御是指这个防御磁场的话，那么……”苏昊慢慢挪开拳头，大拇指扣着中指随意的轻轻一弹。
　　“砰！”
　　浅绿色的防护磁场瞬间碎成了渣，吐血的闷哼声中，黑T恤女生重重的砸在墙上，紧接着连墙带人直接糊在了院子里的草坪上。
　　“轰！”
　　尘土飞扬，碎石散落。
　　苏昊低头看了看自己的手指，略有不满的嘟囔道。“看来是太久没和人交手了，力量控制方面需要加强才行。你们明天叫人来看能不能修……”
　　“砰0。”
　　苏昊刚打算交代凯特和凯特妈妈明天叫人来修墙，凯特妈妈却噗通一声坐在了地上。
　　凯特张大嘴巴愣愣的看着苏昊，老半天才反应过来急忙去扶母亲。“妈，你没事吧。”
　　“我……我不是在做梦吧？这……这到底是怎么回事啊。”凯特妈妈只是个麻瓜，不管是苏昊、大乔、韩克拉玛寒，还是凯特都没有跟她透露过关于异能行者的事情，现在这一连串的变故以及苏昊弹指砸墙的壮举让她彻底惊呆了。
　　“妈，其实……”凯特正想和妈妈解释却猛然抬头看向窗户的方向。“先生，那个纯种日行者跑了。”
　　“我知道。”
　　没有了墙壁的阻碍，苏昊可以清楚的看见黑T恤女生步履阑珊的一步一步消失在夜色当中。
　　“您……您不追吗？”凯特忍不住问道。
　　“跑得了和尚跑不了庙，我知道她是谁，明天再去找她就好了。”苏昊眺望着黑T恤女生离去的方向嘴角微微扬了起来，纯种日行者，女生，黑T恤，这几个条件摆在一起她的身份已经呼之欲出了。
　　日月王的双胞胎女儿中的大女儿，王安娜！
　　0.8王安娜的性格残忍冷血，邪恶无情，和妹妹王芮娜属于那两个极端，一个邪恶，一个善良，一个是恶魔，一个是天使。几年前在铜时空的时候苏昊还想过要不要找她们姐妹俩呢，没想到几年过去她竟然主动送上门了。
　　苏昊转头看着被扶起来的凯特妈妈若有所思，王安娜为什么大半夜的跑来找她？她只是个麻瓜啊，还是说……王安娜虽然找的是凯特妈妈，但她真正的目的是凯特？
　　“先让她穿上衣服，然后你们来我房间。”苏昊朝两人说了一句，转身离开了房间。
　　――
　　PS：上两章进小黑屋了，订阅了的兄弟可以等白天人工审核过后放出来再看。


⑤ 终极恶女


第325章 恶女团的邪恶与正义？
　　几分钟后，苏昊靠在床头看向了走进来的凯特妈妈和凯特。凯特妈妈已经重新穿上了若隐若现的清凉睡衣，她感受到苏昊看过来的目光急忙尴尬的低下了头。穿着保守睡裙的凯特似乎也觉得母亲的睡衣有些太那个了，尴尬的咳嗽了一声开口了。“先生，我们来了。”
　　苏昊看向凯特饶有兴趣的打量了几眼，微笑道。“说说吧，什么时候发现自己是异能行者的。”
　　“上次乔姐姐来的时候告诉我的，还有关于日夜行者，纯种日夜行者的事情也是乔姐姐和我说的。”凯特解释的说道。
　　“不意外，你们的感情一直很好。”苏昊不置可否的继续问道。“关于我的身份，你知道了吗？”
　　凯特摇了摇头，乔姐姐只和她说过异能行者和魔物的事情并没有提及过苏昊的身份。不过她知道乔姐姐和寒姐姐都是异能行者，所以苏昊应该也是。只不过她没想到苏昊竟然这么强，仅仅用一根手指就击碎了纯种日行者的防护磁场，07还连人带墙的直接轰到了院子里，这种实力让她望尘莫及，不禁有些好奇苏昊的毁灭指数是多少……
　　“异能行者，日夜行者，纯种日夜行者……”凯特妈妈感觉自己听的迷迷糊糊，忍不住插话问道。“先生，凯特，你们在说什么啊，还有刚才那个女生为什么会在我的房间里？”
　　苏昊示意道。“凯特，你给她解释一下吧。”
　　“妈，异能行者和魔物是……”凯特转头对妈妈解释了起来。
　　半晌后，凯特妈妈似乎更加迷糊了。“这，这都是真的吗？原来我们的生活中竟然还有异能行者和魔物，刚才那个女生还是高阶的纯种日行者？可她为什么找我啊，我根本不认识她也没有得罪过她啊。”
　　“我也不知道，这是我第一次见到纯种日行者。”凯特皱眉摇头，看向了苏昊。“先生，您知道吗？”
　　“我大概猜到原因了。”苏昊揶揄的看向凯特。“她的目的并不是你妈，而是你！”
　　“我？”凯特愕然的指了指自己，疑惑的说道。“所以，她是找错房间吗？”
　　“她的目的性很明确，并不是找错房间。”苏昊摇头否定，似笑非笑的说道。“她的目标肯定是你，只不过想要达到目的未必要直接找你。如果我没猜错的话，你们家原来那位会欠高利贷而死应该和她有关。”
　　“你说我爸是她害死的？”
　　凯特激动的走到苏昊面前，赫然而怒。“先生，你确定吗？真的是她害死了我爸？”
　　“凯特，你先别激动，先听先生说完。”凯特妈妈揽着凯特，语气微颤的看向苏昊。“先生，你能和我们解释清楚为什么会这么说吗？”
　　苏昊耸耸肩往旁边挪了挪示意她们坐下，接着不答反问的看向凯特。“你听过恶女团吗？”
　　“恶女团……是除恶少女团吗？我有听过关于她们的传说，据说她们是一群神秘的异能行者，专门对付魔物保护世界和平的。”凯特皱眉道。“这和我爸事有关系吗？”
　　苏昊笑吟吟道：“恶女团的成员都是异能行者，她们以愿望为条件和恶女团的引路人签订契约成为除恶少女。试想一下，如果你们不认识我情况会怎么样？因为高利贷的缘故，你的妈妈只能下海去站街，而你会不会痛恨自己帮不上忙？会不会希望妈妈不要再做这种情况？如果这时候恶女团的引路人出现帮你实现这个愿望，你会不会加入恶女团？”
　　“会！”
　　凯特毫不犹豫的点头说道，随后不解的问道。“可……可听起来这似乎像是好事啊，恶女团对付都是魔物，这是善良正义的吧？”
　　“善与恶可不是那么容易就能分辨的，恶女团虽然是善良正义的，恶女团的引路人成立恶女团可能也只是想保护这个世界，但万一引路人背后的人，赐予他签订契约的人是邪恶的呢？”苏昊冷笑的说道。“如果那个人成立恶女团的真正目的就是借她们的手消灭魔物，获得魔物种子好为自己谋利呢？恶女团的人以为自己是正义的，根本不会知道她们在帮助邪恶，不会知道实现愿望的契约能力来自邪恶，更不会知道她们会有这些愿望也是邪恶一手造成的。”
　　凯特家原本家境还是不错的……凯特的父亲怎么会267突然生意失败欠下那么多高利贷还一死了之将债务留给她们母女？凯特妈妈的为人性格也不像是会接触到那种下海站街的人吧，就算高利贷的人提议她也不会那么快做出决定吧？苏昊虽然对终极恶女的剧情没那么了解，但诸多线索结合到一起很容易就能猜到真相。
　　王安娜为什么会找凯特妈妈？凯特妈妈只是个麻瓜不可能跟她有什么恩怨，最合理的解释就是王安娜操控布置了凯特一家想让凯特加入恶女团，可因为自己横插一脚导致凯特妈妈没有下海，凯特也没产生那么强烈的愿望感，所以她才会半夜来访想弄清楚发生了什么事。
　　恶女团的幕后主使是加百列，加百列的真实身份是被封印的日月王，日月王想要突破封印需要强大的能量，而魔物种子就蕴含着强大的能量，所以他一手策划了恶女团和恶女团成员的加入，目的就是利用她们收集种子加快解封。作为日月王隐藏在外可以自由活动的双胞胎女儿，自然也是这个计划的帮凶！


第326章 各怀心事的母女
　　“如果您说的都是真的，那……那也太可怕了吧。”凯特不禁有些胆战心惊，如果没有苏昊，如果不知道真相，她会因为实现愿望而心存感激，会冒着生命危险出生入死的去对付魔物。可实际上自以为的正义与恩情都是假的，她一直在为自己的仇人出生入死，一直在帮自己的仇人变的强大，这种情况想想都觉得毛骨悚然，惶惶不安。
　　苏昊不以为然的耸耸肩，你以为日月王是谁？他可是导致纯种夜行者一族灭绝的罪魁祸首，纯种日行者的王族。他在金时空的分身是大魔王黑龙，铁时空的分身是叶赫那拉思提，没一个是简单好惹的人物。
　　看着后怕的凯特，苏昊索性将十二时空和魔界，自己是金时空和银时空的盟主一并说了。
　　“如此如此――这般这般――!”
　　苏昊顿了顿看着凯特妈妈笑着说道。“现在你知道大乔和韩克拉玛寒为什么长的一模一样，是什么关系了吧。”
　　凯特妈妈愣愣的点点头，乔夫人是银时空的人，寒夫人是铁时空的人，先生是金时空和银时空的盟主，这信息量太大了，她需要缓缓……
　　普通人知道这些事情可能需要时间理解和消化的，所以苏昊越过她看向了凯特。凯特的个性独立，逻辑思考能力很强，虽然毁灭指数在恶女中不是最高的，但带队能力还是很优秀出众的，否则的话也不会在洁客退出恶女团后成为新一代恶女团的队长了。既然已经截胡了凯特，那其他成员自然也不能错过，毕竟都是长腿细腰的靓妹，就算不能‘团灭’，召集在一起帮寒发展铜时空也不错啊。
　　“时候不早了，你们回去休息吧。”
　　苏昊对她们说了一声，施展隔空取物的能力拿来了寒的笔记本电脑准备仔细看看有没有记录关于恶女团成员的事情，虽然他没和寒交代过，但结合自己的记忆说不定能发现什么蛛丝马迹。
　　凯特欲言又止道。“先生，那恶女团和逃走的纯种日行者……”
　　“我会处理的。”
　　苏昊打开电脑朝着凯特和凯特妈妈笑道。“晚安。”
　　“先生晚安。”
　　“先生晚安。”
　　凯特和凯特妈妈齐道晚安，起身出去了。
　　夜，寂静无声。
　　苏昊扬起嘴角合上了笔记本电脑，电脑中虽然没有记录恶女团成员的讯息，但结合他对电视剧的记忆还是锁定了一个和恶女团有关的地方，运气好的话或许可以找到两名未来恶女团的成员。
　　“希望明天的运气会不错。”
　　苏昊自言自语的脱掉睡袍准备休息，门口却突然响起了轻微的敲门声。
　　“砰――砰――砰――”
　　声音很轻，间隔很长。
　　苏昊随口喊了声进来，随后坐了起来。
　　门，轻轻的开了。
　　昏暗的月光下，凯特妈妈回身关上门，轻手轻脚的低头走了过来。
　　苏昊看着她哑然失笑道。“别告诉我你又来投怀送抱，话我已经说的很清楚了，我真的不打算上你。”
　　壁灯的照映下，凯特妈妈低头不语，看起来宛如娇羞的鲜花，羞答答的盛开着。她的手在双肩上轻轻一抹，睡衣再次落地。
　　“你……”苏昊彻底不知道该说什么好了，他有些烦躁的指着凯特妈妈怒骂道。“你这么想让我睡你啊？来来来，吞吞吐吐会不会！”
　　是可忍孰不可忍，叔能忍婶不能忍。
　　真以为我是吃素的啊！
　　苏昊冷哼一声将凯特妈妈直接拽到自己怀里，肆意的上下其手让她咬了起来。
　　凯特妈妈显然没想到苏昊会突然变的这么暴躁，没有这方面经验的她几乎是忍受着痛苦，以一种近乎病态的心理吞吞吐吐了起来。
　　大脑是人体最神秘的器官，它控制着人类的情感，思维，行为，感觉等等，也会根据环境，情绪等诸多原因发出截然不同的精神指令。凯特妈妈先是经历了家庭巨变以及高利贷的压力，紧接着因为苏昊的帮助而稍稍松了口气，可随后就是纯种日行者，女儿是异能行者，苏昊是盟主这一连串的事情，再加上她对苏昊的感激和报答的心理以及说不清道不明的情绪，导致她接二连三的做出这种主动行为。
　　人做任何事情其实都是为了满足自己！
　　凯特妈妈的投怀送抱虽然是为了感谢报答苏昊，可更深层次的原因也可能是想让自己踏实心安。所以即便没睡她，即便只是吞吞吐吐，第二天醒来的时候她依然感觉轻松了很多，仿佛心底压抑的痛苦和焦躁统统不见了似的。
　　清晨。
　　阳光明媚，微风徐徐。
　　凯特妈妈轻手轻脚的关上苏昊的房门转身准备回自己的房间，结果刚一转身就见到女儿神色古怪复杂的看着自己。她微微一惊，故作镇定道。“我本来想叫醒先生后再去叫你的，既然你醒了就抓紧时间刷牙洗漱，我弄好早饭你就先过来吃，免得一会儿上学迟到。”
　　“妈，你和先生……”
　　“你这孩子，瞎说什么呢，快去刷牙吧。”凯特妈妈假装生气的责怪了一句，转身进了自己房间。
　　凯特表情复杂的看了看先生的房间，最终转身去刷牙洗漱了。
　　洗漱，换衣，吃饭。
　　半个小时后，凯特背着书包看着母亲欲言又止。“妈，你……”
　　“怎么了？”
　　“没，没什么，你辛苦了，我去上学了。”凯特摇摇头挤出了一个笑容，转身出去了。
　　凯特的学校离这里很远，需要步行十分钟到捷运站点，坐十五分钟的捷运然后继续步行五分钟才能到，往常她会趁着没人的时候催动毁灭力加快速度，缩短这个时间，可今天，心事重重的她却没有怎么做。
　　“凯特？你怎么在这里啊！”
　　熟悉的声音在她的身后响起，凯特转头看着跑过来的少女有些慌张的打了声招呼。“小，小猫，早啊。”


第327章 求死少女艾莉儿
　　莱希医院的公园里到处弥漫着清爽湿润的空气，阳光明媚，风和日丽，晶莹透亮的露珠散发着清凉，一颗颗沉甸甸的在花草树木的叶尖上‘跳来跳去’，小路两旁的花圃中各式各样的鲜花纷纷盛开，散发着沁人心脾的芳香。旁边池塘的池水清澈见底，一群群活泼的小鱼小虾自由自在地游着。池塘边青草如茵，一棵棵梧桐树挺立着，像是池塘的卫士，半空中鸟儿自由自在的飞翔，叽叽喳喳的唱着动听的歌。
　　在这样朝气蓬勃生机盎然的环境下，池塘边坐在轮椅上的少女却散发着格格不入的气息。她似乎完全沉浸在自己的悲伤中，对周围的一切漠不关心没有反应，就连有人站在她身边似乎都没有察觉到。
　　“如果你想结束自己悲惨绝望的生命，我可以帮你。”一个波澜不惊的平静声音突然打破了宁静。
　　艾莉儿转头仰视着站在自己身边的男生，不悲不喜的问道。“你真的能帮我吗？”
　　“能！”
　　苏昊绕到她的面前打量着153，她的长发披肩而落，蜡黄的脸上完全没有她这个年龄该有的朝气，精气神似乎低到了极点，手臂纤细，宽松的蓝色卫衣看不出多少起伏，白色的毯子盖在她的腿上，依稀能看见纤细修长的腿型轮廓。
　　目光上移，苏昊看着她那双无神麻木的双眼。“我叫苏昊。”
　　“艾莉儿。”
　　她轻轻的说出自己的名字，眼神渐渐闪烁着光芒。“你真的能帮我结束这悲惨绝望的生命吗？”
　　“能！”
　　苏昊肯定的点点头。“我可以帮你结束你的生命，你呢？你能给我什么。”
　　“你……也是这间医院的病人吗？如果你需要移植器官的话，我身上的器官你可以随便跳。”艾莉儿大方的说道。
　　苏昊摇摇头。“先说说你吧，为什么会想死？”
　　“不死，活着还有什么意思？”艾莉儿苦涩的说道。“以前的我站在舞台上，站在聚光灯下跳着舞，享受着人们的掌声与追捧。自从我出车祸不能跳舞后，那些人就都不见了。车祸让我的脊髓受损，无法复原，医生的诊断结果是我的双腿将永久性的丧失功能。我是一个废人了，你明白吗？”
　　“你帮结束生命，我给你想要的器官，我们各取所需，互利互惠，不好吗？”艾莉儿已经忍不住带上了哀求的语气。
　　苏昊耸耸肩，笑了。“各取所需，互利互惠，本来我还有些不好意思，但既然你的三观和我一样，那我就直说了。我对移植你的器官不感兴趣，我想要的是你这个人。”
　　“我……我不懂你的意思。”
　　“我要你身体的归属权，使用权，或者直白的说，所有权。”苏昊指着艾莉儿笑着说道。“我帮你结束悲惨绝望的命运，你的身体就属于我了。”
　　“你……你要用我的身体做什么？”艾莉儿疑惑的问道。
　　苏昊耸耸肩：“欣赏或者使用？谁知道呢。”
　　“你……该不会是要做什么变态的事情吧？”艾莉儿眼神古怪的看着苏昊，显然明白了他说的意思。
　　苏昊不置可否道。“你在意吗？”
　　艾莉儿神色一暗，低低的摇头道。“是啊，到时候我都已经死了，在不在意又能怎样呢。那么，我答应你的条件了。”
　　“你不介意我帮你办理出院手续，换一个地方履行你我的约定吧？”
　　“当然不介意。”艾莉儿摇摇头。
　　苏昊微笑的推着她回到了医院的病房并且办理了出院手续，紧接着收拾好她的个人物品，推着她离开了医院。
　　“我们去哪？”
　　“如果你不着急的话我可以带你去我家，这个时间家里只有女佣在，如果你觉得不好意思我可以让她暂时离开。如果你着急的话，我们可以就近找个酒店。”苏昊笑着说道。
　　艾莉儿犹豫的说道。“去，去酒店吧，如果死在你家里总觉得不太好，可能还会给你惹麻烦。”
　　“随你。”
　　苏昊无所谓的应了一声推着她去了附近的酒店，开好房间拿着房卡，推着她进了电梯。不一会儿，两人从电梯出来找到了开的房间。
　　“滴！”
　　房卡轻轻一唰，门应声而开。
　　苏昊推着她进来后随手关门，笑着问道。“谁先来？”
　　“你先来吧。”
　　艾莉儿坦然的微笑道。“我还没有体验过那种事情，临死之前试一下也不错啊，而且我总觉得等我死后你在做什么的话也太变态了吧。”
　　苏昊耸耸肩。“其实我并不介意。”
　　“你真的很变态。不过……算了，或许因为你是变态，所以你才会答应帮忙杀死我吧。”艾莉儿皱了皱眉，很快又释然了。
　　“你考虑好了吗？一会儿想反悔可就来不及了。”
　　“我只希望你不要在我临死之前还让我留下不好的记忆。”
　　“OK。”
　　苏昊笑着将艾莉儿抱起来走向了卫生间。“那我们先去洗澡，让彼此有一个坦诚了解的机会，然后干干净净的实现彼此的目的，告别旧的命运。”
　　“砰！”
　　卫生间的门被苏昊重重关上，没多久，淅沥沥的水声响了起来。
　　这个澡洗的很认真，很干净。
　　虽然之前互不相识，可经历过‘坦诚’的了解后，都对对方有了初步的了解。艾莉儿虽然长着一对A，但身材属于那种长腿蛮腰大高个的类型，苏昊对比了其他恶女团成员的身高，如果没记错的话艾莉儿可能是最高的。
　　没错。
　　艾莉儿也是未来的恶女团成员！


第328章 仙豆零点五与腿长不该穿长裤！
　　恶女团就像是百花园，每一个人都是一种花，有的娇艳，有的恬静，有的迷人，有的醒目。艾莉儿就属于醒目的那一种，她在恶女团中个子最高腿最长，虽然胸小了点，颜值也不是最高，可因为昏睡症经常不分地点场合的突然昏睡让其他恶女们必须无时无刻注意着她，而且作为恶女团中的第一长身，她的武器却是最短的。
　　锥心匕首，由人鱼的头发和眼泪所制成，能近身突刺敌人，亦可在危急时作投掷攻击，是具有相当魅力的格斗利器。造型和威力都不错，但体积太小了，对比洁客的伊利亚特双星，凯特的面面俱到罗兰剑，严炎的雅典娜之弓着实相差甚远，就算尹小枫的百八里疾风和香凝的凌空玄兔刀都有着不小的差距。不过说到武器……苏昊觉得回头应该帮她和凯特将电视剧中属于她们的武器弄到手，顺便开发异能。
　　异能行者在没有开发异能之前其实战力指数或者毁灭指数之类的都是隐藏在体内的，平时对身体的锻炼，天赋等等都会以一定比例转化为毁灭指数，一旦异能经过开07发，毁灭指数就会瞬间显现。
　　比如恶女团中的严炎，他哥哥严睿也是异能行者只是没有经过开发，根本不知道自己有毁灭指数，一直到机缘巧合的开启异能，毁灭指数直接到了五千八百点。
　　电视剧中的凯特毁灭指数是七千点，艾莉儿的毁灭指数是六千点，不过昨晚的凯特显然没有七千点，而现在的艾莉儿更是没有半点毁灭指数。
　　“你在想什么？”艾莉儿躺在床上有些不自然的挡着身体朝老半天一言不发的苏昊问道。
　　苏昊摇摇头笑着轻抚她的腿道。“没什么，我只是觉得你的腿很长，很漂亮。”
　　“哪又怎么样，现在连动都动不了！”
　　“是啊……没有知觉又动不了，那就少了很多乐趣啊……”苏昊自言自语的感叹了一声，嘴角扬起手掌陡然一翻。
　　“豆子？”
　　艾莉儿惊讶的看着苏昊掌心的一颗绿色豆子，疑惑的问道。“你从哪拿出来的？明明你和我一样什么都没穿啊。”
　　“这不重要，重要的是我有些不想给你介绍它。”苏昊摇摇头，表情古怪嫌弃的拿起这颗豆子直接塞进了艾莉儿的嘴里。“它叫做仙豆零点五，是医疗院根据仙豆研制培育的最新产品，虽然效果只有仙豆的一半，但应该能治好你的腿，就算不用，以后抽到正版的仙豆也能治好你，就是等的时间长一点，不确定什么时候能抽……”
　　“啊……”艾莉儿突然大叫的打断了苏昊的话，她激动的看着抬起来的左腿难以置信的失声喊道。“我的腿……我的腿好了，我的腿能动了，你，你快看，你快看啊，你快看我的腿！”
　　“我不单单看见你的腿了，我还看见你腿中间了呢……”苏昊低声嘟囔了一句按住了激动乱蹬的艾莉儿。“行了行了，别激动了，我先帮你检查一下。”
　　艾莉儿连忙乖巧的将腿放平。“哦哦哦哦，你，你快检查，你快帮我检查看看。”
　　苏昊催动气息由上至下仔细的检查了艾莉儿的两条腿以及她原先受伤的脊髓，半晌后放下手微微摇头。“仙豆零点五果然不能彻底治好你的腿，它只能让你的腿恢复一定的基础能力，比如挪动，短时间的行走，想要彻底康复的话还得靠仙豆才行。不过……目前来说够用了，反正我只是不想让你一会儿和死尸一样，那就没什么乐趣了。”
　　“这到底是怎么回事。”艾莉儿坐起身双手抓着苏昊的胳膊激动的问道。“为什么我的腿能动了，是刚才那颗豆子吗？仙豆零点五？它治好了我的腿？”
　　“治好了一部分。”
　　“那也行啊，至少我的腿可以动了啊，我不用再当废人了，我……”艾莉儿说着说着眼泪忍不住流淌了下来。这是喜极而泣的泪水，也是长久以来压抑的悲伤泪水。
　　当一个人绝望到愿意用身体交换死亡的机会时，希望之光突然绽放，没有人知道艾莉儿有多么的激动，多么的竭嘶底里。
　　“谢谢……谢谢……”艾莉儿用力的抓着苏昊的胳膊，一面哭，一面大声的感谢。
　　苏昊轻抚着她的脊背笑着说道。“我这算不算结束了你悲惨绝望的生命，算不算帮你告别了旧的命运？当然，我最想问的是我们的约定还作数吧？”
　　“算，算，当然算。”艾莉儿抹了一把眼泪，又哭又笑的说道。“是你给了我新生，所以按照约定我身体的所有权是你的了，我这辈子都是你的了。”
　　“那就好。”苏昊耸耸肩。“我可以负责任的告诉你，你全身上下我最喜欢的就是你的腿，所700以等我得到仙豆后肯定会彻底治好你，到时候你只需要做一件事。”
　　“什么事。”
　　“再也不穿长裤，让我随时随地可以看见你的大长腿。”
　　“我答应……你……唔……”
　　艾莉儿的话还没说完苏昊就一手搂着她的脖子一手盘着她的对A直接亲了下去，不一会儿，少女嘹亮的歌声伴随着极速飙车的油门声悠然响起。
　　“爽……”
　　良久良久过后，苏昊放下肩膀上扛着的腿，翻身在腿的主人身边躺下长吁了口气。“抱歉，有段时间没有正正经经的嗨过了，一时没忍住，你没事吧？”
　　艾莉儿此时连摇头的力气都没有了，只能轻轻的嗯了一声。
　　……
　　PS：过年这天估计更新会少，我一直和我奶生活在一起，所以逢年过节家里的亲戚都是来我家过年，估计过年当天码字的时间应该不会太多。另外初八是我家老太太八十大寿，所以我预计怎么也要过完正月十五才有可能恢复正常的稳定更新慢慢的开始补更。说实话，大家应该庆幸我还还是单身狗啊，要不然应酬更多了。


第329章 组团前奏与保留变装
　　午后的阳光灼热刺眼，窗外车水马龙的喧嚣声让熟睡的艾莉儿的悠悠醒来。看着陌生的天花板，她恍惚的眨了眨眼睛急忙转头，随后松了口气道。“太好了，你还在！”
　　苏昊靠着床头伸手将艾莉儿揽到胸口，轻抚着她的肩膀笑着说道。“我当然在啊，你睡的好吗？”
　　“不好。”艾莉儿抱着苏昊轻声摇头道。“我很怕！我很怕这是梦，我一醒来梦就结束了，我又变成了那个悲惨绝望，只能坐在轮椅上的艾莉儿。还好，还好这不是梦，我的腿还有知觉，你……还在！”
　　“你可以再睡一会儿。”苏昊轻笑开口道。
　　艾莉儿轻轻的摇摇头，试探的问道。“你，你是什么人啊？”
　　“我是什么人？”苏昊想了想笑道。“既然你现在是我的人了，有些事情确实应该告诉你，我的名字你已经知道了，至于我的身份……”
　　如此如此，这般这般！
　　苏昊用压缩传音术将自己的身份快速的和艾莉儿解释清楚，他找艾莉儿的目的不单单是为了这双大长腿，也是为了发展铜时空。虽然终极系列的电视剧目前只涉及到了金银铜铁四个时空，可能还有一个疑是铝时空，但其他时空也是真实存在的，即便其他时空已经沦陷，结合四大时空的力量未必不能抢回来。
　　退一步讲日夜行者的种子也是好东西，也需要人手来收集。
　　“异能行者……魔物……十二时空……盟主……”艾莉儿呆呆的看着苏昊试探的问道。“所以我也是异能行者？也要对付魔物？”
　　“怕吗？”苏昊笑着问道。
　　艾莉儿点点头又摇摇头。“怕，不过我愿意。”
　　虽然魔物什么的听起来很可怕，很危险，但总比只能坐在轮椅上强吧？
　　“那我们什么时候开始？”艾莉儿问道。
　　苏昊摇摇头：“不着急，首先要彻底治好你的腿，其次我还想找几个人，到时候你们组团刷怪。”
　　艾莉儿点点头。“我的腿……你说的正版仙豆要怎样才能得到啊？”
　　“简单的说就是击杀魔物，杀的魔物越多，得到仙豆的机会就越大，也越快。”苏昊松开艾莉儿翻身下地，笑着邀请道。“先洗澡吧，洗完澡我们四处逛逛买些东西，然后带你回家。”
　　“嗯。”
　　艾莉儿点着头激动的慢慢下了地，一步一步，虽然步伐缓慢却异常坚定的和苏昊走进了卫生间。
　　淅沥沥的水声响起，不一会儿苏昊和艾莉儿洗完澡穿戴整齐的退了房又回到了医院。
　　苏昊的车还停在医院的停车场呢。
　　看着莱希医院的牌子，苏昊转头朝挽着自己胳膊的艾莉儿问道。“你在医院里有没有听过一个叫做洁客的人？她的心脏有问题，应该在这间医院住了很久了。”
　　“洁客？”艾莉儿想了想摇摇头。“我没有留意哎，如果你想找她的话我可以帮你打听打听。”
　　电视剧中艾莉儿和洁客以及项冥都住在这家医院里，艾莉儿应该没和洁客打过照面，但她似乎认识项冥。所以回头让艾莉儿打听打听，找到洁客应该不难。
　　苏昊点点头。“回头你来找找看吧，我应该能治好她的心脏病，所以如果顺利的话她可能会是你的队友。”
　　艾莉儿嗯声点头。“好。”
　　苏昊带着艾莉儿开车四处转了起来，遇到什么化妆品店啊，服装店啊，首饰店之类的就进去采购一番。虽然凯特和艾莉儿肯定不会加入恶女团了，但变装的特点还是可以保留下来，毕竟她们还有正常的生活，需要变装来隐藏身份，更何况看她们打扮成各种样子也是一种赏心悦目的乐趣嘛。
　　夕阳西下，鸟儿回家。
　　苏昊带着艾莉儿回到家的时候，凯特和凯特妈妈正在厨房中忙着做晚饭。
　　“给你们介绍一下，她叫艾莉儿，以后会住在家里。”苏昊将她们叫过来互相介绍道。“这是凯特，和你一样都是异能行者，也是你以后的队友，这是凯特的妈妈，平时在家里照顾我们的生活起居。”
　　“你好，我叫艾莉儿。”艾莉儿甜甜一笑伸手朝凯特问道。
　　“你好，我叫凯特。”凯特愣愣的和艾莉儿握了握手，转头疑惑的看着苏昊。
　　苏昊笑着说道。“凯特，你想帮艾莉儿安排个房间，然后腾出一个储物间，我给你们买了不少东西，顺便和她说说恶女团以及魔物的事情。”
　　凯特隐隐猜到了几分，点点头带着艾莉儿上楼了。
　　“啪。”
　　苏昊轻轻的拍了拍凯特妈妈的屁股，凯特妈妈吓了一跳急忙低声道。“先生，有什么吩咐吗？”
　　“送你的。”苏昊随手从siman中下载出一条项链递给了凯特妈妈。
　　凯特妈妈楞了楞一时不知道该说什么好了，感动？肯定有，但更多的疑惑，她不知道苏昊送项链给自己是什么意思。是奖励或者补偿昨晚的事情，还是……用来封口，断绝这种关系的？她不敢问，也没有机会问，苏昊将项链递给她后就转身上楼了。
　　艾莉儿的房间安排好后，苏昊叫上艾莉儿和凯特来到了腾出来的储物间。说是储物间，实际上却和普通住宅的客厅差不多，苏昊将买来的东西一股脑的从siman拿出来，看着大包小包的衣服，化妆品，首饰，凯特都傻眼了，尤其这些东西无一例外全部都是名牌。
　　“这……这些是？”凯特愣愣的看向苏昊。
　　“给你们的。”
　　苏昊笑着拍拍手。“以后我会开发你们的异能，训练你们提升毁灭指数对付魔物，所以适当的变装隐藏身份是一定要的。”
　　“这张卡给你，有空的时候你和艾莉儿出去逛逛多买一些你们认为需要的东西。”苏昊随手拿出一张银行卡递给了凯特，凯特稀里糊涂的接了过来。
　　――
　　PS：大家过年好啊，趁着白天有空我尽量能写多少算多少，过年嘛，大家应该能够理解。


第330章 连续抽奖与和熊亚打擂？
　　夜灯初上，晚风徐徐。
　　晚饭后，苏昊躺在客厅的沙发上枕着艾莉儿的腿准备抽奖。他已经好几年没有抽奖了，也不知道现有的战斗值能不能抽出仙豆。
　　“系统，消耗十万战斗值进行抽奖。”
　　“叮！”
　　“抽奖结束。”
　　“获得奖励：气合拳。”
　　苏昊楞了楞，气合拳？名字似乎很响亮，可实际上却是以强大的气流逼退对手为主，根本没有攻击力。“这招有点鸡肋啊，就算不会气合拳也可以靠气达到类似的效果，只是难以做到无伤，看来这招只能用来装逼和提升战力指数了。”
　　“系统，消耗十万战斗值进行抽奖。”
　　“叮！”
　　“抽奖结束。”
　　“获得奖励：多重残像拳。”
　　“这个还不错。”苏昊满意的暗自点头，多重残像拳是残像拳的最高版本，可以制造出数十个残像迷惑攻击敌人，非常适合用在敌人数量较多的时候，而且除了增加战力指数外还可以提升速度和敏捷，比刚才抽到的气合拳强多了。
　　“系统，消耗十万307战斗值进行抽奖。”
　　“叮！”
　　“抽奖结束。”
　　“获得奖励：万国惊天掌。”
　　万国惊天掌是龟仙人的绝招之一，首先双手合十蓄气，将全身能量转化成数万瓦的电流然后向对手打出将其困住，让对手动弹不得，随后持续利用电流攻击对手。招式本身的威力非常强大，不同人使用威力不同。
　　龙珠中天下第一武道会龟仙人化名成龙对战孙悟空时被逼到穷途末路时迫不及的用了这招，孙悟空中招后一度陷入绝境，极为痛苦，据龟仙人自己描述，此招威力极大，中招后极有可能性命不保。
　　除此之外在龙珠超中龟仙人被控制时用这招打败了天津饭，宇宙力量大会上用这招控制了第三宇宙的扎-普利超。
　　“这招如果是电的原位异能行者施展的话威力肯定很强，可惜我身边的女人没有电的原位异能行者，就算有，系统中的招式也未必能学会。”苏昊嘟囔了一句继续抽奖。
　　“系统，消耗十万战斗值进行抽奖。”
　　“叮！”
　　“抽奖结束。”
　　“获得奖励：魔贯光杀炮。”
　　“哟，终于抽到比克的代表性绝招了。”苏昊嘴角微微扬起，魔贯光杀炮算得上比克的最强招式了，也是他的独创绝招。
　　这一招的威力相当强悍，使用时需要将自己全身的气全部凝结在手指上，并通过额头的触碰才能发出。开始时由于聚集大量能量，只能使用两次。且集气也很慢，不过后来由于比克本身能力的增强，就可以多次重复使用，并可轻松发出此招。
　　孙悟空的哥哥赛亚人拉蒂兹入侵地球的时候，比克用这招洞穿了比自己实力强的拉蒂兹和孙悟空后余波依旧能摧毁两人身后的山，可见这招的威力和穿透里有多强了。
　　同样是用手指发出，苏昊觉得对他而言魔贯光杀炮可以算得上洞洞波的进阶版了。
　　“剩余的战斗值还够两次高级抽奖，希望能够抽中仙豆。”苏昊心中默默期待，再次抽奖。
　　“系统，消耗十万战斗值进行抽奖。”
　　“叮！”
　　“抽奖结束。”
　　“获得奖励：治疗术。”
　　苏昊瞠目结舌的回忆着关于治疗术的出处，治疗术并不是招式而是像互换身体，隔空取物一样的天赋招式，不出意外的话应该出自那美克星人吧，或者和隔空取物一样都是出自比克。
　　“噗嗤。”苏昊突然笑了。
　　正在看电视的艾莉儿楞了楞，低头问道。“怎么了？”
　　“没什么。”苏昊笑着摇摇头，他突然想到了熊亚。
　　熊亚是恶女团的引路人，组织者，模样俊美帅气，有钱多金，他的住处就是恶女团的秘密基地，恶女团变装的衣服，首饰，化妆品等等都是由他提供，他家的客厅里还停着几台超跑当做装饰。
　　他是异能行者和魔族的混血儿，情况和夏天有些类似，不过夏天是异能行者和魔化异能行者的混血儿，熊亚是异能行者和纯种日行者的混血儿。他拥有疗愈，感应的异能，又没有被彻底魔化后的弱点，就算是恶魔战士的拔魔斩都对他无效。
　　电视剧中他第一次被魔物种子魔化后吸收了种子的能量曾单挑恶女团、勾追，大卫王，王查理等人联手，最后大决战时被日月王彻底魔化而登场，实力在铜时空算得上是拔尖了。
　　在铜时空这种毁灭指数普遍几千，破万都少的情况下，苏昊觉得熊亚被魔化后最强状态毁灭指数应该能达到两万。
　　之所以突然笑了是因为苏昊觉得他和熊样同样都是有钱多金，熊亚组建恶女团，自己截胡恶女团成员准备组队，熊亚的目标是魔物种子，他也是，熊亚具有疗愈的能力，自己抽到了治疗术，这是要打擂台的节奏啊。
　　你的是恶女团，我的也是恶女团，看看最后剩下的是谁吧！
　　“亲我一下。”苏昊突然说道。
　　艾莉儿愣了愣。“什，什么？”
　　“亲我一下。”苏昊笑着重复道。
　　艾莉儿的脸微微一红，目光偷偷看着远处厨房中忙碌的凯特妈妈和凯特，低头快速的啵唧了一口。
　　“系统，消耗十万战斗值进行抽奖。”
　　“叮！”
　　“抽奖结束。”
　　“获得奖励：仙豆一颗。”
　　苏昊眯着眼睛看着羞涩的艾莉儿，挺身抱着她回吻了起来。最后一次抽奖如愿以偿的抽出了仙豆，艾莉儿这一吻……算不算幸运之吻？嗯，至少对她自己来说应该是幸运之吻了。


第331章 治疗术与彻底康复的艾莉儿
　　姓名：苏昊
　　性别：男
　　年龄：25岁
　　血脉：赛亚人
　　战力指数：150000
　　招式：龟仙流武术、狼牙风风拳、洞洞波、舞空术、龟派气功、气息感知、瞬间移动、残像拳、太阳拳、双手追踪弹、高速飞行、剑切击、界王拳、气合拳、多重残像拳、万国惊天掌~、魔贯光杀炮、
　　天赋招式：互换身体、-隔空取物、治疗术
　　物品：超神水、仙豆×2、坡塔拉耳环
　　战斗值：68156
　　苏昊放开羞涩惊呆的艾莉儿打开了系统面板，气合拳，多重残像拳，万国惊天掌以及魔贯光杀炮这四种新抽出来的招式都能转化战力指数，在修行遇到瓶颈的时候修炼招式来提升战力指数也是一种不错的方法。
　　气合拳和多重残像拳可以在训练凯特和艾莉儿的时候进行修炼，万国惊天掌和魔贯光杀炮可以用来击杀魔物，至于治疗术就更不用说了，平时身边人有个磕磕碰碰，跌打损伤之类的都能用得上。
　　苏昊翻身坐起，拉着艾莉儿直接上了楼。艾莉儿脸颊艳红的以为苏昊想要哪个呢，一面被拉着上楼，一面尴尬的小声道。“这……这不好吧，凯特她们还没休息呢，等晚上睡觉的时候在……在做呗。”
　　“这种事不需要等到睡觉的时候。”苏昊准备试试治疗术对她的腿有没有效，如果有效并且效果显著的话就不必用仙豆了。
　　“砰！”
　　苏昊随手关上卧室的门将艾莉儿轻轻推到床上，紧接着手已经按住了她的腿。
　　“你，你轻点啊。”艾莉儿有些怕怕的说道，她还记得白天在酒店时那种疾风骤雨的疯狂。
　　“什么轻点？”苏昊楞了楞抬头问道。
　　艾莉儿红着脸道。“讨厌啊，你说什么轻点。”
　　苏昊看着她低眉垂眼羞答答的样子不禁哑然失笑。“你想什么呢，你以为我拉你上来是想要和你深入浅出的交流啊，我是想试试看用治疗术能不能治好你的腿。”
　　“治疗术？”艾莉儿愕然问道。
　　苏昊点点头。“算是一种异能吧，我不确定是否有效所以打算试试看，如果有效的话我就不用给你准备仙豆了。”
　　“哦哦哦。”艾莉儿虽然不知道为什么苏昊现在才想起来用治疗术，但她乖巧的并没有多问，反正只要能治好自己的腿就行了啊。
　　“呼……”
　　苏昊深深吸了口气，手掌逐渐亮起了光芒。
　　艾莉儿只感觉腿上暖洋洋的，酥酥麻麻的仿佛有什么东西在爬似的，让她忍不住轻轻抖动。
　　“感觉怎么样？”苏昊一面施展治疗术一面朝艾莉儿问道。
　　艾莉儿颤声的说道。“我，我也说不好，就是很暖，很舒服。”
　　苏昊嗯了一声继续催动治疗术，几分钟后，他停下来为艾莉儿检查了一番，嘴角微扬道。“治疗术确实有效，你的腿部功能比以前稍稍强了一些，按照我的计算如果持续治疗一个月的话你就能彻底康复了。”
　　“真的，太好了！”艾莉儿激动的坐起来勾住了苏昊的脖子。“谢谢你，一个月而已，我能等得起。”
　　“你等得起，我可等不起。”苏昊轻轻的摇了摇头，他不想浪费一个月的时间等艾莉儿彻底康复。仙豆虽然珍贵但毕竟能从系统中抽出来，更何况医疗院那边暂时也不需要新的仙豆来进行研究，早点让艾莉儿康复就能早点对她进行训练和实战。
　　还有不到两年的时间金时空终极一班3的剧情就要开始了，他不可能一直留置铜时空，所以早点处理好铜时空的事情也能早点回金时空。
　　苏昊拉开艾莉儿勾着自己脖子的胳膊，左手笑着轻轻捏着她的下巴让她张开嘴，右手从系统中提取出仙豆直接扔了进去。
　　0 ……求鲜花…… ……
　　“唔……”
　　艾莉儿根本没看清楚自己吞了什么就感觉到一股强大的能量在身体蔓延，紧接着就感觉到全身充满了力气，肚子隐隐传来饱腹感。
　　“腿……我的腿……”她愣愣的看向自己的腿，和刚才用治疗术的时候不同，她有一种很强烈的感觉，她的腿，彻底康复了！“你刚才给我吃的是仙豆？”
　　“目前我手上最后一颗仙豆了，除非缺胳膊少腿，否则不管多严重的伤，不管多么的疲惫都能在吃下后瞬间康复，满血复原，而且最起码十几天不需要吃东西了。”苏昊耸耸肩笑着解释道。“也亏了你的是外伤类型，如果是病毒或者特殊疾病的话仙豆也没用。比如我和你说过的那个洁客，她的心脏病仙豆就治不了，除了常规的医疗手术外或许就只能用治疗术慢慢疗愈了。”
　　艾莉儿连连点头，有些歉意的说道。“这么珍贵的仙豆给我用了会不会太浪费啊，反正……反正我现在也可以行动了，就算等一个月也没关系的。”
　　“我不是说了嘛，我可没那么多时间等你慢慢康复。所以，从明天开始我就会开发你的异能，训练你和凯特准备开始对付魔物了。”苏昊轻抚着艾莉儿的脸颊，邪魅的坏笑道。“你的体力和状态都已经恢复了，那么……可以做你以为我要对你做的事了。”
　　“啊……”
　　苏昊扑向艾莉儿，艾莉儿下意识的发出尖叫。
　　没多久，阵阵竭嘶底里的清脆声响了起来，声音仿佛穿透了时间与空间一样让楼下刚刚收拾完厨房事务的凯特和凯特妈妈瞬间尴尬了起来。
　　“妈，我出去乘凉了。”凯特尴尬的低声说了一句，落荒而逃的跑出了别墅。


第332章 开始训练与初见熊亚
　　阳光明媚，烈日炎炎。
　　苏昊背靠着重力室的墙壁，看着眼前穿着同款背心短裤的凯特和艾莉儿。十五分钟前他帮艾莉儿开发了异能，让她们换好衣服准备开始训练修行，当然，重力室的重力并没有开启。
　　“准备好了吗？”苏昊随意的朝两人问道。
　　凯特和艾莉儿互相对视一眼，紧张忐忑的点点头，飙出了毁灭指数。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　气浪在两人周身环绕，凯特的毁灭指数是六千五百点，艾莉儿的毁灭指数是六千点。
　　苏昊的目光随意的打量两人，微微勾手道。“来吧，只要你们能冲到我面前碰到我身体的任何地方，你们就算赢了。”
　　“赢了有什么奖励吗？”艾莉儿期待好奇的问道。
　　凯特神色凝重的摇头道。“艾莉儿，恐怕我们没那么容易赢，先生的实力很强的。”
　　“哦。”
　　艾莉儿乖巧应声和凯特对视一眼，同时朝苏昊冲了过去。就在她们起身前冲的瞬间，苏昊的右手化作拳头朝她们轻轻轰了出去。
　　“气合拳。”
　　“轰！”
　　拳风所产生的强大气流宛如一阵飓风，以一种无可匹敌的强大劲力朝凯特和艾莉儿呼啸而去。两人还没来得及做出任何反应就感觉强风扑面而来，紧接着就听见砰砰两声，凯特和艾莉儿同时撞在了身后的墙壁上。
　　“咻！”
　　拳风所产生的强大气流陡然消失不见，苏昊扬起嘴角朝着惊魂未定的凯特和艾莉儿笑着说道。“继续吧。”
　　凯特和艾莉儿对视一眼，咬牙再次冲了过去。
　　“气合拳！”
　　“砰！”“砰！”
　　“气合拳！”
　　“砰！”“砰！”
　　“气合拳！”
　　“……”
　　苏昊就这样悠哉的靠着墙壁时不时的挥动右拳释放气合拳，凯特和艾莉儿就好像在逆风中行走的旅人，每次向前走几步就会被气流逼退，然后继续向前，继续被逼退，如此反复了不知道多少次却始终没能靠近苏昊，更不要说碰到苏昊了。
　　起伏不定的呼吸声越来越大，汗水一滴滴的从凯特和艾莉儿的额头，下巴滑落在地，大汗淋漓的两人跪在地上，绝望的抬头看向苏昊。
　　太强了！
　　先生真的太强了！
　　明明只要几步，明明只需要几秒钟她们就能冲到先生的面前碰到先生，可这几步的距离好像不可逾越的鸿沟，让她们望而生叹，无法靠近。
　　“放弃了吗？那暂时就先到这里吧。我一会儿要出去，你们休息一会儿去莱希医院找找我说的洁客，顺便去买些你们认为需要的东西。”苏昊笑着朝两人摆摆手，转身离开了重力室。
　　气合拳转化了两百点的战力指数，按照这个速度用不了几天就能够全部转化，回头晚上有的话可以带她们出去找找日夜行者，一方面让她们提前熟悉魔物，另一方面练习万国惊天掌和魔贯光杀炮。
　　至于现在嘛……苏昊准备去找香晴。
　　“吱嘎。”
　　轮胎与地面的摩擦声响起，苏昊将车停在香晴家附近的路口，熄火后拿出电话正准备通知香晴，却忽然感觉一股气息从香晴家的方向传来。
　　一个身材高挑的金发男生缓缓出现在苏昊的视线中，这个男生的外表看起来阳光萌呆，精致的五官给人一种很娘的温和气质。他一面向路口走来，一面看着跑车上的苏昊，虽然没什么特殊的表情，但眼神中的警惕和审视却清晰可见。
　　当他走到路口，距离跑车只有几步距离的时候停了下来。“你……”
　　“我来晚了？”苏昊手搭在车门上，姿态慵懒随意的说道。“香凝和你签订契约了吧？熊亚！”
　　熊亚眉头一皱0 ……“你是谁，为什么会知道我的名字还有契约的事情。”
　　“同行？”苏昊想了想歪着头笑道。“我也在组建恶女团对抗魔物，而且……我们的人选似乎有所重叠啊。”
　　“你……”熊亚蹙眉道。“你也是为了香凝来的，你……也能和人缔结契约？”
　　苏昊摇摇头。“契约可以缔结，也可以失效，这一点你比任何人都清楚吧？我不会和她们缔结契约，我会用我的方法实现她们的愿望。”
　　“我很高兴有更多人愿意对抗魔物守护这个世界，不过这是一件事很危险的事情，我希望你是在慎重考虑后才做出的决定。”熊亚看着苏昊道。“你知道我的名字，我还不知道你的名字。”
　　“苏昊。”
　　“苏昊……”熊亚重复着轻轻念叨。“虽然我不知道你为什么会知道恶女团和签订契约的事情，甚至还知道我的名字，但我希望你可以慎重考虑，毕竟恶女们对抗魔物是很危险的，而生命……只有一次！”
　　苏昊不置可否的耸耸肩，不管性格还是表现，熊亚都是个善良正义的好人，他的脾气不错，几5.3乎不会生气，唯独提到和生命有关的事，他会突然板起脸认真的说教，这或许和他父母的死有关吧，他成立恶女团的原因之一就是因为他的父母是被纯种日行者害死的，那种独自一人的孤独和痛苦让他选择成立恶女团对抗魔物，避免更多的人承受相同的痛苦。
　　“喂，你感受到什么了吗？”苏昊饶有兴趣的朝沉默皱眉的熊亚问道。
　　熊亚愣了愣缓缓摇头。“你好像对我很了解，但我却对你一无所知，我只能模模糊糊的感觉到你的情感，你……在同情我？为什么？”
　　“苏昊！”
　　香晴的声音突然响起，紧接着就见到穿着热裤与T恤的香晴快步朝苏昊跑了过来。


第333章 内在和外表，苏昊选择肤浅……
　　“等很久了吗？怎么没给我打电话。”香晴快步来到跑车旁疑惑的看一眼熊亚，随后好奇的朝苏昊问道。“这是你朋友吗？”
　　“不算。”苏昊看了一眼熊亚笑着摇摇头，探身勾着香晴的脖子亲了一口，打开车门示意她坐上来。
　　香晴哦了一声乖巧的坐上车，微微蹙眉的看着神色古怪的熊亚，转身揽着苏昊的胳膊笑吟吟的问道。“我们去哪啊？”
　　“带你去逛街购物。”苏昊笑着发动车子朝若有所思的熊亚摆摆手，一脚油门踩了下去。
　　“轰！”
　　跑车犹如脱缰的野马瞬间消失在熊亚的视线中，他情不自禁的皱起眉头自言自语的说道。“苏昊……你是为了香凝所以才刻意接近香晴的吗？看来我得告诉香凝，让她有所防备才行……”
　　银白色07的跑车在马路上疾驰，不一会儿，苏昊将车停在了某个百货商场的地下停车场里，随后揽着香晴坐上电梯，在商场中逛了起来。
　　“亲爱的，这件怎么样？”香晴穿着一件天蓝色的连衣裙从试衣间中出来朝苏昊问道。
　　“不错。”苏昊满意的点点头，随手指着不远处露背的黑色连衣裙笑着说道。“你再试试这件，合身的话就一起买了。”
　　“嗯。”
　　香晴笑面如花的点点头从导购员手中接过了黑色连衣裙，转身进了试衣间。
　　苏昊坐在沙发上等着换衣服的香晴隐隐有些期待，他接近香晴的目的可不是为了香凝，或者说不完全是为了香凝。香凝虽然也是恶女团的成员之一，长相和身材也不赖，但在恶女团中并不算出众。论身高腿长不如艾莉儿，论颜值不如尹小枫和洁客，论蛮腰不如严炎，实力马马虎虎，虽然有只要亲别人就能隐身的特殊异能但毁灭指数并不高。
　　香凝缔结契约的愿望是希望可以变漂亮，她的右脸有一处非常明显的伤疤，赖赖唧唧的让人觉得很丑陋，正因为如此她很讨厌自己的长相，很自卑，在家里，父母偏心长的漂亮的姐姐香晴，在学校也被嘲笑甚至是霸凌，成为恶女后脸上的伤疤消失不见变的漂亮了，可在苏昊看来也只能算是普通偏上而已，也不知道严炎的哥哥严睿和琥珀为什么会喜欢上她。
　　尤其是琥珀，作为校草竟然因为几次巧合的接触就喜欢上了当时丑陋的香凝，堪称喜欢内在美的典范啊。
　　苏昊就不同了，他看着从试衣间走出来的高挑身影，觉得自己还是肤浅一点比较好。
　　“亲爱的，好看吗？”香晴站在苏昊面前翩翩转身期待的问道。
　　“好看！”苏昊起身揽着香晴的蛮腰低头亲吻，坏笑的小声说道。“好看的让我忍不住想将你就地正法了。”
　　“讨厌啦。”香晴红着脸低声说了一句，全然看不出有半点讨厌的样子。
　　“这件就直接穿着吧，其他的包起来。”苏昊随手拿出银行卡递给导购员，没多久两人拎着装好的袋子走出这家名牌服装店继续逛了起来。
　　不知不觉，夜幕降临。
　　苏昊带着香晴逛完街吃了个饭送她回家了。
　　布棚张开，车子停在家附近的路口，苏昊侧身抱着香晴亲了起来，卿卿我我，上下其手，狭小的跑车空间里逐渐变的炙热了起来，连衣裙的带子从肩膀落下，苏昊盘着她那明亮的车灯在她耳边低声细语。
　　“不要啦，嗯……不要……”香晴红着脸摇头拒绝，可架不住苏昊的甜言蜜语最终还是慢慢的埋首俯身探了过来。
　　良久良久。
　　香晴咳嗽的擦着嘴角嗔怪的白了苏昊一眼，撇嘴道。“这下你满意了吧。”
　　苏昊笑着从钱包中拿出了一张卡递给了香晴。“你让我满意，我也不会亏待你，这是我的信用卡副卡，每个月有二十万额度。”
　　香晴眼睛一亮下意识的要接过来，可手刚伸出去就停了下来，她犹豫的看向苏昊。“亲爱的，你……你的意思我已经是你的女朋友了，我们在交往？还是……”
　　苏昊避而不答，微笑的问道。“不打算收下吗？”
　　“……”
　　香晴的神色微微一暗，隐隐猜到了什么，她表情有些难看的试探问道。“如果我不收，是不是我们就不会再见面了？”
　　苏昊轻笑的刮了刮香晴的鼻子随手将卡扔在香晴的事业线里，香晴瞬间手忙脚乱的拿了出来嗔怪道。“你干嘛？”
　　“别瞎想了，那边好像有人在等你，赶紧拿着东西回去吧，回头我们电话联系。”苏昊113笑着看向窗外路灯下的人影笑着说道。
　　香晴转头看了一眼撇撇嘴模糊不清的嘟囔了一句，转身拿起后排的袋子想要和苏昊吻别，苏昊微微侧身躲开，看着愕然的香晴笑着说道。“虎毒不食子。”
　　反应过来的香晴又羞又怒，哼了一声打开车门下了车。
　　“哒哒哒。”
　　高跟鞋的声音由近及远，香晴看着脸上干干净净的香凝楞了楞。“你的脸怎么回事？”
　　香凝低着头怯生生的说道。“我，我也不知道，自己就好了。”
　　“自己好了？”香晴有些不信，不过也懒得多问了。“爸妈让你出来等我的？以后看见我在那辆车上的时候记得离远点。”
　　“姐，你……”香凝看着穿着名牌拎着好几个袋子的香晴又看了看远处的跑车，犹豫的问道。“他是什么人啊，你……不会被人骗了吧。”
　　香晴冷目一蹬哼声道。“我的事你少关，记得和爸妈不要乱说话，否则我撕烂你的嘴。”
　　“知，知道了。”香凝低着头小声道。


第334章 德古拉之握与初战魔物
　　从某些角度来说香晴其实就是个碧池，她会将自己打扮的漂漂亮亮，会让香凝帮她和父母打掩护，她对香凝恶语相向，百般欺凌，甚至因为琥珀不喜欢她喜欢香凝而更加仇视痛恨这个养妹。
　　但人是复杂的，没有绝对的善良和邪恶。虽然平时她会欺负香凝，但内心深处其实还是很在意这个妹妹的，只不过有些人平时看起来讨厌，习惯用强硬和刻薄来代替关心。
　　苏昊并不打算纠正香晴的做法，毕竟每个人都有自己的性格和习惯，他只需要选择接受或者不接受就可以了，就好像花伏龙……真要说性格恶劣的话，花伏龙可比香晴高级太多了，不单单在几年前就打自己分身的主意想要拉她入坑，更是想要调教分身成为自己的助力。
　　一样米让百样人，反正只要不做的太过火，最后便宜的都是他苏昊。
　　“轰！”
　　轰鸣的跑车停在了别墅前，苏昊坐在车上按着喇叭。
　　没一会儿。
　　艾莉儿，凯特和凯特妈妈就一起跑了出来。
　　“先生，怎么了？”凯特妈妈弯腰问道。
　　“艾莉儿，凯特，你们换套衣服打扮打扮，我带你们去见识见识魔物。”苏昊示意凯特妈妈和她无关，随后朝凯特和艾莉儿吩咐道。
　　“是！”
　　凯特和艾莉儿顿了顿转身回去换装，凯特妈妈犹豫的低声问道。“先生，她们……她们不会有危险吧？”
　　“放心吧。”苏昊笑着解释道。“有我看着会出什么危险，以后她们熟悉了，组团对付魔物就更不会有危险了。”
　　凯特妈妈虽然还有些担心但她相信苏昊说的话，她只是个麻瓜，这方面根本帮不上什么忙。“先生，我会为你们准备宵夜的。”
　　“辛苦了。”
　　――
　　夜风徐徐，街灯明亮。
　　苏昊双手揽着凯特和艾莉儿的肩膀坐在公园的长椅上，凯特带着短款的假发，穿着黑色露腰的长款体恤，白色的高腰牛仔裤坐在苏昊的左边，脚上黑色的高跟鞋微微摆动。
　　右边，艾莉儿穿着白色的瓢鞋，同款的白色高腰牛仔短裤，上身却是黑色的吊带露腰背心，原本深棕色的长发此时变成了金色波浪卷发，她也戴了假发，而且两人都化了淡妆。
　　此时的凯特和艾莉儿看起来一点都不像是青涩的学生，虽然打扮的很热火却没有那股子风尘气质。
　　“先生，我们要在这里坐到什么时候啊？”艾莉儿侧头好奇的朝苏昊询问。“我们不是来找魔物的吗？”
　　“魔物早就出现了。”
　　苏昊轻笑的伸出右手指了指不远处一个穿着背心露着纹身，好像帮派成员的男人道。“他就是魔物。”
　　“啊？”
　　“看起来，看起来不像啊。”
　　艾莉儿和凯特惊讶的看向那个男人，虽然他看起来很凶也不像什么好人，但……看不出来是魔物啊。
　　“你们仔细看他的脖子，有没有发现一个黑色的印记？”苏昊姿态慵懒的解释道。“那叫德古拉之握，在魔物圈里称之为种蝙蝠，是魔物操控人类时的象征，通常会显现在宿主的侧颈上，无论是被日行者或夜行者魔化，都会烙印出相同的印记，一直到其体内的魔性解除或被驱离后，印记才会消失。”
　　凯特和艾莉儿目不转睛的盯着男人脖子上的德古拉之握将苏昊说的话牢牢记在心里，凯特低声问道。“那我们要怎么对付他们？”
　　“正常攻击他们就好了，只要他们受伤的话就会离开宿主，当然如果你们下手太重的话也会伤到宿主。魔物离开后，宿主会再醒来后忘记这段被附身的记忆，所以不用担心也有什么麻烦。”
　　“这样啊……难怪普通人都不知道魔物的存在。”凯特和艾莉儿点点头，艾莉儿跃跃欲试的问道。“那我们现在要去对付他吗？”
　　“不急，先盯着他，等到没人的时候你们再去练练手，放心，我会帮你们压阵的。”
　　“嗯嗯。”
　　两人连连点头，那个被魔物控制魔化的家伙却突然快步朝远处走了过去。
　　“他应该是发现什么目标了，跟上去看看。”苏昊起身带着两人慢慢的跟了上去。
　　公园里，偏僻昏暗的小路中一个穿着黑色T恤的短发女生快步疾走。突然，一个人影挡在她的面前将她吓了一跳。
　　她顿了顿绕到左边准备离开，对方却同样移动挡住了她。她楞了楞绕到右边，对方再次挡住了她。
　　这让她隐隐有种不安的预感。“麻烦你让一让，我要过去。”
　　“过去干嘛啊？小妹妹，一个人走夜路胆子不小嘛，要不要哥哥保护你啊。”那人流里流气的侧着头，脖子上的德古拉之握仿佛变成了张开翅膀的小蝙蝠一样闪过一抹绿光，他嘿嘿笑着伸手去勾女生的肩膀，女生却猫腰从他的手臂下钻了过去，惊慌的向前奔跑。
　　“想跑？呵呵呵……那可不行呢。”男人桀桀冷笑的快步追了上去。
　　“救我，救救我！”
　　女孩一面跑，一面朝着迎面走过来的一男两女大声呼救。
　　“去吧。”
　　苏昊张开双臂拍了拍凯特和艾莉儿的肩膀，两人对视一眼直接冲向了女孩身后追赶的魔物。
　　“唰！”“唰！”
　　凯特和艾莉儿挡在魔物的面前，紧张的摆开了攻击的架势。
　　“哟，又多了两个辣妹啊，正好，那就陪哥哥玩玩吧。”魔物桀桀笑着直接朝她们冲了过去。
　　凯特和艾莉儿根本没有对战经验，也没学过什么格斗技巧，所以当魔物冲过来的时候两人下意识的同时释放出了毁灭指数撑起了防护磁场。
　　“砰！”
　　魔物一头撞在防护磁场上被震的踉跄后退，眯着眼睛冷声道。“哼，原来是讨厌的异能行者。”


第335章 风的原位异能行者小r
　　“去死吧。”魔物狰狞的大喝一声，挥动魔气朝凯特和艾莉儿攻了过去。凯特和艾莉儿虽然没有战斗经验但毕竟是异能行者，尤其苏昊还在身后压阵，所以短暂的紧张过后很快就冷静了下来，催动着毁灭指数释放气浪，有模有样的和魔物你来我往的打了起来。
　　“砰！”“砰！”“砰！”
　　附着着能量或者魔气的攻击相互碰撞，冲撞声此起彼伏。
　　“谢谢……谢谢你们救了我。”女生呆呆的看着这一幕，楞了半晌才反应过来朝好整以暇，作壁上观的苏昊表达感谢。
　　“嗯，你可以走了。”苏昊并没有太在意这个女生，他发现凯特和艾莉儿虽然硬实力要比魔物强，但战斗经验太少，攻击手段单一，没有武器的情况下和魔物近战多少有些吃亏，看来要尽快帮她们准备武器才行。
　　“我……我不能就这么走了，我，我可以打电话报警。”女生说着拿出电话准备报警，结果电话刚拿出来，一只手却陡然将电话抢走了。
　　“你…613…”女生愕然费解的看向苏昊。
　　苏昊这时也看向了这个女生，他本来就是带凯特和艾莉儿出来熟悉魔物的，要是报了警还玩什么？更何况魔物的事情就算报警也没用。所以他抢下了女生的手机想要施展倒带记忆删除术直接删掉她的记忆，结果他一抬头却有些愣住了。
　　“你……你叫什么名字？”苏昊话锋一转笑着问道。
　　女生道。“我叫小r，你不想让我报警？”
　　“小r是吧。”苏昊呵呵笑了笑，随手搭着小r的肩膀指着远处的战斗道。“你觉得她们是普通人吗？你觉得警察能处理了这种情况吗？”
　　苏昊搭肩的举动太自然了，自然到让小r都没察觉到有什么不妥，她愣愣的看着战斗中的凯特和艾莉儿还有那个男人，本能的摇头道。“应该，应该不能吧。”
　　“所以啊，你报警有什么用。”苏昊轻笑的解释道。“看见男人脖子上的蝙蝠痕迹了吗？那是德古拉之握，代表着他被魔物附身了。不管是日行者还是夜行者，他们附身在人类的身体上后都会留下相同的德古拉之握。至于那两个女生，她们是异能行者，我正在训练她们对抗魔物，保护这个世界。”
　　“恶女团？”小r愣了愣激动的问道。
　　苏昊摇摇头。“她们确实是恶女团，但和你知道的或者传说中的恶女团不同，这是我新成立的恶女团，你可以叫她们时空恶女团。”
　　“时空恶女团？”
　　“你想不想加入？”苏昊突然朝小r邀请道。
　　小r愣了愣。“我？我可以吗？我又不是异能行者？”
　　“谁说……你不是异能行者的？”苏昊似笑非笑的神秘说道。“你不单单是异能行者，还是拥有原位异能的异能行者。”
　　小r好奇的问道。“原位异能是什么？”
　　“某种属性的原位能力，拥有原位异能就相当于拥有某种原位属性，你的原位异能是风。”苏昊解释道。
　　“风……”小r若有所思的回忆了起来，她还记得小时候她和尹小枫躲在衣柜里看见自己的养父母被人杀了，当她们被发现的时候，她挺身而出想要保护尹小枫，结果房间里却突然狂风大作，因为动静太大被邻居听到，她们才幸免于难。
　　后来她和尹小枫被送回了孤儿院，相继被人领养，一晃这么多年过去了，小r虽然还记得养父母的仇和仇人的样子，但却淡忘了那场突如其来的狂风，现在听他这么一说，小r恍然醒悟，原来自己是异能行者，还是风的原位异能行者。
　　“电话还给你，我将自己的号码存上了，你可以考虑考虑要不要加入我的恶女团。”苏昊将小r的手机递给她，笑着走向了渐渐陷入僵持的战斗。
　　双手合十，一团亮眼的能量光芒渐渐亮起，苏昊的双手慢慢分开，闪烁的电光噼里啪啦作响。“万国惊天掌。”
　　刹那间，双手掌心的电流猛然击中了魔物。
　　“啊啊啊啊啊……”魔物顿时惨叫起来，头发在瞬间变成了爆炸式，根根竖立。电流充斥全身让他无法动弹，那种强烈的痛苦让他在瞬间化作黑烟从宿主的身体中飘了出来。
　　苏昊陡然收手，宿主噗通一声摔倒在地，脖子上的德古拉之握的印记渐进消失，魔物的黑烟在半空中慢慢聚集，逐渐变成了一颗黑色晶莹的魔物种子。
　　“这就是打败魔物后会出现的魔物种子，如果不能第一时间攻击收服的话它就会逃走，会再度附在别的宿主身上作乱。”苏昊扬声跟凯特，艾莉儿甚至是不远处的小r解释了一句，随后随手一抓。
　　“咻――”
　　魔物种子瞬间被苏昊抓到掌心，他摊开给凯特和艾莉儿看了看，道。“你们应该能感受得到种子上的黑暗与邪恶吧，它们虽然化作了种子，但却会趁着人们软弱的时候趁虚而入，让人魔化。以你们现在的能力还不足以直接收取种子，回头我会给你们弄一套专门收取种子的装备。”
　　“是，先生。”
　　凯特和艾莉儿齐声应道。
　　苏昊随手收起种子，笑着说道。“时间还早，我们继续逛逛说不定还能遇到魔物。”
　　凯特和艾莉儿点点头，经过了刚才的战斗她们对魔物也有了一定的了解，到也不是那么紧张畏惧了，而且意识到魔物的危害后，她们对抗魔物的心思也变的更加坚定了。


第336章 恶女团毁灭指数排名与初见洁客
　　“先生，那个女生……不用理会吗？”凯特看着苏昊揽着自己和艾莉儿准备离开，不禁朝远处的小r撇了一眼，低声问了一句。
　　苏昊摇摇头。“不用，她也是异能行者，而且是天赋很高的异能行者，说不定她未来会成为你们的队友呢。”
　　电视剧中登场的恶女团成员，洁客的毁灭指数最高，有九千点，然后就是小r了，她的毁灭指数有七千九百点，变成武尸后更是高达一万二。小r之后就是毁灭指数七千五百点，同样是风的原位异能行者的尹小枫，再之后才是七千点的凯特，六千点的艾莉儿、严炎，五千五百点的香凝以及恶女团预备役，拥有五千三百点的中泰混血叮当。
　　这个时间小r应该还不认识洁客和王查理，但应该和小时候被分开领养的尹小枫重聚了，如果小r加入的话尹小枫十有八九也会加入，买一送一固然好，可也得让小r主动加入才行，毕竟她跟凯特和艾莉儿不同。
　　凯特因为欠债的原因算是自己人了，苏昊让她加入就一句话的事而已。至于艾莉儿，她是因为腿的原因加入的。
　　凯特和艾莉儿各有原因，小r却没有。
　　电视剧中小r会加入恶女团是因为洁客引介，那时候的小r已经和王查理在一起了，所以她和熊亚缔结契约的愿望是希望熊亚可以保护王查理的安全。可现在嘛……苏昊到是没想到小r有什么愿望，所以慢慢接触让她自己考虑是最好的方法。
　　月光下，苏昊带着凯特和艾莉儿又遇到了几个魔物。亦如刚才，让她们先上去和魔物切磋，熟练自己的异能和与魔物的战斗，差不多了苏昊就用万国惊天掌解决魔物，收取种子。不得不说万国惊天掌很适合对付魔物，毕竟魔贯光杀炮打出去的话很容易连宿主都干掉或者留下难以恢复的伤势。
　　几个小时后，苏昊和凯特艾莉儿回了家。简单的洗漱过后，凯特和艾莉儿各自回房间休息，苏昊给铜时空的兵器总站分部负责人打了个电话，让他明天送几样东西来家里。
　　“砰――砰――砰――”
　　间隔很长的轻轻敲门声响起，苏昊愣了愣，这种敲门方式应该是凯特妈妈吧？
　　“进来。”
　　门，轻轻推开，凯特妈妈端着汤走了进来。“先生，这是我特意为您煲的汤，您……要尝尝吗？”
　　“凯特和艾莉儿呢？”苏昊起身接过来随口问了一句，尝了尝味道。“不错啊，挺好喝的。”
　　“她们已经睡了。”凯特妈妈若有所指的回答道。
　　苏昊点点头将汤喝光，将汤碗递了回去。“你也早点休息吧。”
　　凯特妈妈欲言又止。“先生，您需要我……我留下来服侍您吗？”
　　“不用了。”苏昊轻抚着她的肩膀笑着说道。“有需要我会叫你的。”
　　凯特妈妈点点头。“那我先出去了，先生晚安。”
　　“晚安。”苏昊在她转身的时候轻轻拍了拍她的屁股笑着回了一句，凯特妈妈脸微微一红应声开门出去了。
　　其实这样的生活也不错，平时有需要可以找香晴，艾莉儿，偶尔和凯特妈妈调调情，揩揩油，又不耽误他撩凯特，多好啊。
　　一夜无话。
　　第二天一早吃过早餐，苏昊带着凯特和艾莉儿出门了，临走之前让凯特妈妈注意接收兵器总站的人送来的东西。
　　莱希医院。
　　苏昊和凯特坐在走廊的椅子上闲聊，艾莉儿去打听洁客的病房。因为不是出任务所以她们都没有变装打扮，苏昊看着穿着校服的凯特轻笑的说道。“你和艾莉儿的腿都很长，很漂亮，这样的腿型不穿丝袜是一种浪费，回头多买一些，变装的时候可以搭配着穿穿看.”
　　“先生，您……喜欢这个？”凯特犹豫的问道。
　　苏昊点点头。“算是吧，其实我并没有这方面的偏好，只不过你们这样穿会很好看，能突出你们的优点。”
　　凯特点点头没说话，她记得妈妈以前从来都不穿丝袜的，可最近似乎经常穿，应该……应该也是先生的要求吧。
　　哒哒哒的脚步声由远及近，苏昊顺着声音抬头看去就见艾莉儿快步跑了过来。“我已经打听到洁客的病房在哪了，我们现在过去吗？”
　　“走吧。”苏昊和凯特起身，跟着艾莉儿去了洁客的病房。
　　因为心脏的原因，洁客已经在医院里住了很长时间了，大方善良的性格让她在医院里有很多朋友，医生和护士对她也很熟悉，从某种角度来说医院其实就是她的家，虽然她不知道自己什么时候能离开家去开始新生活，但她依旧憧憬期待着每一天的醒来，每一天的生活，所以当苏昊他们来到她病房的时候，病房里的洁客刚刚换好便服准备去找医院里的朋友们聊天呢。
　　“你们……是来找我的吗？”洁0.5客看着站在自己病房前的一男两女楞了楞，微笑的问道。
　　苏昊点点头。“你要出去吗？如果不着急的话聊几句怎么样，我觉得这次谈话对你很重要。”
　　“你们是医院的人吗？还是？”洁客疑惑的询问，人却已经转身进了病房。
　　病房里虽然有着消毒水的味道，但布置的却很有生活气息，窗户旁养的几株花草增加了不少的勃勃生机。
　　“我们不是医院的人，我叫苏昊，这是凯特和艾莉儿。”苏昊简单的介绍了名字后看着洁客道。“我来找你是想告诉你，我有办法治好的心脏。”


第337章 往后余生，你身体的所有权就属于我了！
　　对于电视剧中的洁客而言，她的生命中有两个最重要的男人。一个叫做项冥，一个叫做熊亚。
　　项冥患有先天性心脏疾病，人生当中绝大多数时间都与医院和死神为伍，对项冥来说，活着的世界只是一片灰白。他拒绝与身边的人建立情感，也厌倦了那些同情的眼神。死亡随时会来临，那么他能做的似乎只有等待？
　　一直到他遇见了洁客，虽然洁客和他一样为心脏疾病所苦，但开朗的洁客却选择对世界敞开心房，只要和洁客在一起，连惨白的医院都变的多彩了起来，他开始期待活着的每一天，因为有洁客的存在，这个世界因此变的有意义了起来。
　　身边的病友相继离开，项冥和洁客相约当手术成功后两人要环游世界，做很多他们以前没有机会做的事情。项冥先等到了换心手术的机会，可洁客的状况却越来越恶劣了。
　　这时，熊亚出现了。洁客因为憧憬和项冥的约定，以活下去为愿望与熊亚缔结了契约，结果原本等不到的机会突然出现了，有了一颗心脏可以让她进行手术，她的手术很顺利，可项冥却没能从手术台中走出来。
　　因为缔结了契约，洁客加入了恶女团，成为了队长。不过她并没有在恶女团待太久，退出后引介小r加入恶女团，还是小r和王查理的恋爱小红娘。一直到小r被日月王害死，洁客才重新出现，在调查小r的死因时从熊亚那里知道了契约的真相。
　　有人得到，就会有人失去。
　　洁客得到的心脏原本应该是项冥的，是项冥将活下去的机会让给了她。
　　不得不说，这是一个悲伤的故事。洁客和项冥没能走到一起，他们金时空的分身雷婷和中万钧也没能在一起，或许她们注定没有爱情的缘分吧。
　　现在，改变命运的机会来了，虽然他们依旧不会在一起，但却可以各自安好的活下去。恶女团签订的契约是会失效的，一旦失效就会恢复成原来的样子，但苏昊的方法不会，所以洁客一旦治好就能健康的过一辈子，项冥也不会因为将心脏让给洁客而死去。
　　“你说……你能治好我的心脏｀？”洁客看着苏昊迟疑的说道。“我的病只有接受换心手术才能治好，难道你有合适的心脏可以换给我吗？”
　　苏昊干脆的摇摇头。“没有，我并没有合适的心脏换给你，我说的是有办法治好你的心脏。”
　　“这不可能。”洁客摇头道。“如果能治好我就不需要排队等换心手术了。”
　　“没什么不可能的。”苏昊笑着指了指艾莉儿。“你可能没见过她，但你应该有听过她的名字吧？艾莉儿，她以前可是一名很有天赋的舞蹈表演者，后来出了车祸导致脊髓出了问题，双腿瘫痪的失去了行走的能力。”
　　洁客瞪大眼睛看着站的好好的艾莉儿，这可不像是瘫痪的样子啊。艾莉儿，舞蹈表演者，洁客啊了一声激动道。“我好像有听说过哎，前两天还有提及你出院的事情，当时她们还以为你已经放弃治疗休养了呢，没想到你竟然好了。”
　　“是先生治好了我。”艾莉儿感激的看向了苏昊。
　　洁客紧张的咽了咽喉咙。“所以……你是说你能像治好艾莉儿那样治好我？”
　　“你不会怀疑我在骗你吗？”苏昊笑着问道。
　　洁客摇摇头。“不会啊，我也没什么值得你骗的吧，更何况艾莉儿的事情我确实也有听说过，她的腿是真的……所以你能治好她应该也能治好我吧？”
　　“你和艾莉儿的情况不一样，类似于她是外伤，你是内伤，外伤好治，内伤难调，所以我虽然可以保证治好你，但不可能像她那样这么快就彻底康复。”苏昊解释了一句，笑着说道。“具体的时间要看治疗的效果，另外……我是有条件的。”
　　洁客点点头急忙追问。“什么条件？”
　　苏昊看着洁客，一字一句道。“我治好你的心脏，往后余生，你身体的所有权就属于我了。”
　　“换句话说你以后就是我的人了，我想对你做什么就做什么，我让你死，你不能活，我让你活，你不能死，我让你陪我睡觉，你就得乖乖洗干净自己，明白了吗？”
　　洁客下意识的点点头，话说的这么清楚怎么可能还不明白？她犹豫的看了看苏昊，转头朝艾莉儿道。“艾莉儿，我……我能和你单独聊聊吗？”
　　艾莉儿看向苏昊。
　　“你们聊吧，艾莉儿，如果洁客想知道什么，你不必隐瞒。”苏昊笑着朝洁客和艾莉儿点点头，推着凯特走出了病房。
　　“啪。”
　　苏昊随手关上病房的门，看着神色古怪的凯特笑道。“想什么呢？”
　　“没，没想什么。”凯特摇头想了想，欲言又止的问道。“先生，您……您不爱乔姐姐吗？”
　　苏昊顿了顿轻笑道。“这个问题很突然啊，我当然爱大乔，也爱我身边的每个女人。”
　　“可是……可是你不觉得这样很过分吗？你有心爱的人，为什么还……还要和其他的女人在一起？”凯特皱着眉小声说道。“艾莉儿，香晴，还有我妈……先生，你不会觉得对不起你所爱的和爱你的人吗？”
　　“你怎么知道你妈和我在一起了？”苏昊饶有兴趣的问道。
　　凯特尴尬的低着头。“我，我看见过她早上从你的房间里出来了，虽然她不承认，但我……但我感觉的出来。”
　　“如果我说……我没上过你妈，你信吗？”苏昊似笑非笑的看着凯特，看着她惊讶的瞪大眼睛，轻声道。“虽然这么说很直接，但你妈和你欠我的钱这辈子都还不完，我说过我可以帮助别人但不会做亏本的生意，所以就算我对你或者你妈做任何事情都是正常的，不是吗？”


第338章 洁客加入
　　“同样的，我用珍贵的仙豆治好了艾莉儿的腿，向她索取我想要的报酬这不是很正常吗？”苏昊拍着凯特的肩膀，认真的说道。“各取所需是我的处事法则，我替你们还债，治好艾莉儿的腿，治好洁客的心脏，你们将身体的所有权交给我，这是很公平的一种交易。”
　　“这并不涉及道德或者情感，因为我开出条件后如何选择在于你们自己。至少……我没像恶女团背后那个家伙似的设计操控你们的人生来达到自己的目的。”苏昊顿了顿看着若有所思的凯特，给了她一些时间消化后才继续说道。“战遍最强的男人，睡遍最美的女人，这就是我的人生追求。”
　　“你跟你妈和艾莉儿洁客不一样，她们是我一开始就说清楚了，你们只是欠我钱，如果还清了就可以恢复自由身，再加上我自己的性格所致，所以你也好，你妈也好，我不会强迫的和你们发生什么关系。”
　　凯特默不作声的点点头，她不知道该怎么回333答或者回应苏昊的话。虽然她还是觉得爱一个人就该是忠诚的，纯粹的，可她也承认苏昊说的很有道理，这就是公平的交易，各取所需的交易，既然答应了就不该再想其他的。
　　更何况凯特心里对苏昊是感激的，虽然很尴尬，但妈妈如果真的和苏昊发生了什么她其实也能接受，毕竟没有苏昊的话妈妈那份工作可能会更过分。所以她其实仅仅是想表达自己对感情的看法，对苏昊行为的不解以及对乔姐姐见哭兴悲的感受。
　　“对不起，是我胡思乱想的太多了。”凯特低声道歉，她觉得自己确实有些胡思乱想太多了。身为当事人的乔姐姐和艾莉儿都没意见，自己竟然会为此质问先生，实在有些太不应该了。
　　苏昊耸耸肩笑着说道。“也不全都是胡思乱想，最起码我和你以及你妈就算没睡到一起，你们也不可能再有自己的感情生活了。所以，我确实做的很过分。”
　　凯特张嘴欲说，病房的门却缓缓推开了。
　　“先生。”艾莉儿朝苏昊点点头示意他们可以进来了。
　　苏昊走进来看着拘谨不安的洁客，笑着问道。“有答案了吗？”
　　“我想活下去，我想健康的活下去，所以……如果你真的能治好我，我……我答应你的条件。”洁客低声的说道。
　　对洁客来说如果不能活下去那什么爱情，什么自由，什么身体归属权其实都不存在，用不存在的事情作为条件让自己活下去，这不是很正常吗？或许她康复以后的某一天会觉得后悔，但如果不抓紧这次的交易，她连后悔的机会都没有。
　　更何况她刚才和艾莉儿问了很多事情，苏昊的性格，艾莉儿康复后的生活以及那种事情的感受，其实……其实也没那么差啊？况且艾莉儿还说自己可能是什么异能行者，到时候苏昊会让她们组队对抗魔物，拯救世界，这不是很好吗？
　　“衣服脱了。”苏昊突兀的微笑开口。
　　“啊？”洁客楞了楞，这……这就要开始了吗？她深吸了口气，小声的说道。“能，能让她们先出去吗？”
　　“我说什么，你做什么，明白吗？”苏昊的语气不轻不重，仿佛只是在叙述普普通通的事情一样，可听在洁客的耳朵里却有种不容置疑的感觉。
　　洁客为难的低着头缓缓脱掉了衣服。
　　艾莉儿和凯特见状不禁有些尴尬，不过她们也听出苏昊话里的意思了，既然苏昊没让她们离开，她们也不能离开。
　　苏昊抬起手缓缓的放在了洁客的心脏处，治疗术的光芒骤然亮了起来。低头的洁客被散发出来的光芒照映的微微一楞，难道他是在给我治疗？不是……不是自己想的那样？
　　几分钟后，光芒暗淡散去。
　　苏昊收回手轻轻摇头。“心脏的疾病果然有些麻烦，初步预计至少要持续半个月左右的治疗才能彻底康复。好在目前你的身体素质还不错，虽然不能做太剧烈的运动但只要开发了你的异能，简单的训练和实战还是没有问题的。所以……艾莉儿，你帮洁客收拾东西，凯特，你去给洁客办理出院手续，咱们准备回家了。”
　　“太好了！”洁客看见苏昊摇头还以为治不好了呢，没想到峰回路转，半个月，仅仅半个月她就能彻底康复了！
　　“确实太好了，恭喜你了，也欢迎你加入。”凯特和艾莉儿也为洁客感到高兴，不管怎样，她的生命都得到了拯救，而且以后她会和她们住在一起，成为队友，所以艾莉儿高兴的帮洁客收拾东西，凯特也转身为洁客办理出院手续去了。
　　“你有想要告别的朋友吗？”苏昊转头朝洁客问道。“这一走，以后可能就不会再回来这里了。”
　　洁客点头问道：“可以吗？”
　　“去吧。”
　　苏昊挥挥手，洁客很快离开病房和她认识的病友们一一告别去了。
　　至于这些病友中有没有项冥？苏昊并不介意，反正洁客看起来应该还没和项冥建立起强烈的情感，以后应该也没什么机会接触见面了。
　　苏昊虽然有占有欲和私心，但他的嫉妒心并没有强到失去理智的地步，正常的人际交往和接触还是可以接受的，毕竟大家认识这么久，如今出院了去打声招呼告个别再正常不过了。
　　没一会儿，洁客回来了。
　　“走吧。”苏昊说了一声带着她们离开了医院，上车准备回家。


第339章 三女的武器与开发洁客的异能
　　回到家，凯特和艾莉儿帮洁客收拾房间安顿下来，为她介绍了凯特妈妈，家里的情况以及变装室等等，尤其是变装室，里面琳琅满目的各式服装，饰品，假发什么的让洁客啧啧称奇，羡慕不已。
　　“东西送来了吗？”客厅里，苏昊朝凯特妈妈问道。
　　“送来了。”凯特妈妈点头转身拿了几个箱子回来，苏昊打开看了看满意的点点头道。“将她们几个叫下来吧。”
　　凯特妈妈转身上楼，不一会儿，凯特，艾莉儿，洁客来到客厅站在了苏昊的面前。
　　看着桌上的几个箱子，艾莉儿忍不住好奇的问道。“先生，叫我们下来该不会是有礼物要送给~我们吧？”
　　“猜对了。”苏昊笑了笑，随手掀开其中一个箱子。箱子里是一把两掌长的的天蓝色匕首，他拿起来轻声介绍道。“锥心匕首，由人鱼的头发和眼泪所制成，能近身突刺敌人，亦可在危急时作投掷攻击，是具有相当魅力的格斗利器。武器-榜排名第九。”
　　“艾莉儿，她是你的了。”
　　“啊……真是给我们的礼物啊。”艾莉儿激动的接过来像模像样的摆了几个姿势，随后兴致勃勃的看着其他的箱子。“先生，剩下的应该是给凯特和洁客准备的吧，她们的箱子好大啊，是什么武器啊？”
　　苏昊再次打开一个箱子，这次是一把银色的西洋剑？他拿起来递给凯特，介绍道。“面面俱到罗兰剑，外型纤细华美的西洋钝剑，看似毫无攻击力，只要出剑必不会空手而回，轻则掉扣子、首饰，重则丢掉生命。武器榜排名第六。”
　　“谢谢先生。”凯特恭敬的接过来感激的说道。
　　“砰！”
　　苏昊随后翻开又长又宽的箱子从里面拿出了两把雕刻古朴的长枪。“伊利亚特双星，由阿基里斯的盔甲F铸而成的两把神枪。以异能驱动，能够准确的瞄准敌人的罩门和弱点予以攻击，但若对方本身纯洁无辜，伊利亚特双星无须异能即射出，同时其能量会变成朵朵的玫瑰，传递爱与和平的理念。武器榜排名第三，洁客，晚点我帮你开发异能，伊利亚特双星就归于你了。”
　　“这……这不太好吧？”洁客有些犹豫，自己刚加入就得到了和凯特，艾莉儿一样的待遇，而且艾莉儿的武器排名第七，凯特的武器排名第六，给自己的伊利亚特双星却排名第三，这让洁客有些过意不去。
　　“拿好你的武器然后上楼洗澡，在房间里等我。”苏昊没问她为什么觉得不好，也没有任何的解释，只是淡淡的吩咐了一句。
　　洁客只能接过伊利亚特双星犹犹豫豫的看了看神色如常的凯特和艾莉儿，转身上楼了。
　　“凯特，这里还有一把雅典娜之弓你暂时收起来，等她的主人来了再交给她，另外这个盒子里的手环你们每人一个，可以用来代替手机进行远距离的传音入密，同时也可以锁定你们的位置，以后有情况或者执行任务的时候用得上。另外，所有手环的传音入密都是一个频道，别把群聊当成私聊用。”苏昊将剩下一大一小两个盒子交给了凯特，这些都是他和兵器总站要来的东西，有的是兵器总站自己出品的，有的是兵器总站收集的，虽然恶女团成员的武器没有找齐，但现有成员的武器都有了。
　　至于通讯手环，那就是siman的一种异能行者专用版本，和电视剧中熊亚她们用项链传音入密的效果差不多。
　　“时间还早，你们去重力室熟悉熟悉武器练习练习格斗技巧，晚上继续实战练习。”苏昊吩咐的说道。
　　“哦，好。”艾莉儿乖巧的点点头。
　　凯特欲言又止道。“先生，我……我晚上能不能离开一会儿？”
　　“你有事？”
　　“我有一个好朋友叫小猫，她约我晚上出去见面。”凯特解释道。
　　“行。”
　　“谢谢先生，晚上的时候我会顺便将丝袜买回来的。”凯特说完和艾莉儿转身上楼换了衣服，不一会儿，两人穿着运动背心和短裤去重力室里训练了起来。
　　苏昊让凯特妈妈泡了杯咖啡，优哉游哉的喝完才起身去了洁客的房间。
　　门，轻轻推开。
　　房间里，洁客裹着浴巾坐在床边显得有些拘谨。见到苏昊进来，洁客下意识的起身，结果刚一起身浴巾就差点掉下来，吓的手忙脚乱的急忙整理。
　　“别弄了，反正弄好了也要扔掉的。”苏昊走过来随手拽掉，推着她躺了下来。
　　“我……”洁客紧张的小手握拳慢慢的闭上了眼睛，身体僵硬的和石头一样，完全没有女人该有的那种柔韧。
　　苏昊坐在她的身边不疾不徐的缓缓轻抚，引导着她逐渐放松下来，紧接着气息陡然释放轰然击向洁客。
　　“啊……”
　　洁客陡然大叫，早有预料的苏昊不慌不忙反而是楼下的凯特妈妈被这个声音惊的差点打翻水杯。
　　凯特妈妈下意识的看向了棚顶，神色渐渐变的古怪了起来。“我也是个正常的女人啊……”她无意识的轻轻嘟囔了一句，摇摇头继续工作。
　　“这……这就是异能吗？我的毁灭指数有九千点？”楼上卧室中，洁客看着泛光释放能量的双手惊叹的朝苏昊问道。
　　苏昊不置可否的点点头，洁客和艾莉儿一样开发异能后毁灭指数就和电视剧中的一样，要知道距离电视剧的剧情开始还有一年多不到两年的时间呢，换句话说，电视剧中的洁客和艾莉儿在这个期间根本没有任何提升，不知道是因为她们的天赋或者潜力已经到顶了还是因为没有专心修行。
　　――
　　PS：不知不觉已经六十五万字了，我上架还没到两个月的时间呢，所以可见我的更新速度真的一点都不慢。其次终极系列本身的内容就注定了不写其他电影或者电视剧什么的字数肯定不会太长，写到现在，根据我的大纲，全书内容其实都已经写完一半了。剩下的剧情就是恶女，终极一班3、4、5，终极三国2017，时空大战，魔界什么的，所以不出意外的话，这本书完本肯定不会超过两百万字。


第340章 又一个四时空分身大满贯的女角色
　　恶女们的毁灭指数在铜时空或许勉强够用，可放眼整个十二个时空的话就有些不够看了，对比个人战力相对较低的金时空可能还好，像洁客，尹小枫都和金时空分身的战力差不多，可对比银时空或者铁时空的话就相差甚远了，银时空普遍战力都在万点以上，铁时空就更不用说了，目前两三万战力就有好几个，更不要说还有能成为终极铁克人，终极X克人的潜力选手。
　　虽然苏昊没打算让恶女们参与太高阶的战斗，但训练和修行也不能松懈，最起码在铜时空得能保证自己的安全吧？就算解决了日月王这个BOSS，铜时空纯种日行者一族的人也不少，以恶女们现在的实力群殴或许可以，但单挑的话十有八九都得输，所以训练她们能够单挑日行者而完胜就是苏昊对她们的目标和期望。
　　苏昊把玩着洁客那并不算出众的车灯，释放着治疗术继续治愈她的心脏。说起来，苏昊突然发现铜时空似乎没有什么‘凶气逼人’的女人啊，恶女们的身材虽然都属于那种长腿蛮腰大高个，但在重要的两点上却并不出众。
　　这让他的手有些无处安放啊……
　　半晌后，苏昊松开洁客随口道。“好了，今天的治疗就到这里，你换身衣服然后去楼下的重力室和其他人集合。”
　　“哦哦。”洁客愣愣的点头。
　　重力室。
　　凯特，艾莉儿，洁客三人穿着同款的打扮一字排开站在苏昊的面前。
　　“老规矩，冲到我面前碰到我就算赢，不管你们当中的哪一个办到了，我都带你们全员去金、银、铁，三个时空中的任何一个时空度假。”苏昊微微后退和她们拉开距离，随后笑道。“哦对了，允许你们使用武器。”
　　“先生，那你可要小心了。”
　　这次有了毁灭指数九千点的洁客加入，还有了武器，凯特和艾莉儿变的信心十足了起来。
　　面面俱到罗兰剑，锥心匕首，伊利亚特双星，三人拿出武器后便直接朝苏昊冲了过去。
　　“气合拳！”
　　苏昊扬手挥拳，强大的气流顿时呼啸而来。
　　三女各自举起武器释放毁灭指数抵挡，可惜，依旧无法改变被逼退的命运。气流弱下来的瞬间，洁客手持双枪突然开火了。
　　砰砰两声，异能驱动伊利亚特双星直接打出了两道能量弹，这两道能量弹斌并不是直来直去，而是旋转着想要寻找苏昊的罩门和弱点予以攻击。可是两道能量弹旋转了半天似乎都没找到下手的目标，最后干脆直直的打向了苏昊。
　　“砰！”
　　能量弹瞬间击中了苏昊。
　　“先生！”
　　洁客三人似乎没想到苏昊这么轻易就被击中了，急忙关切的想要跑过去，结果刚一动却陡然发现中弹的苏昊竟然消失了，身体宛如水中的倒影产生阵阵涟漪，轰然消散。
　　“这……”三女对视一眼愣住了。
　　“气合拳。”
　　强大的气流再次袭来，猝不及防的三女应声后退直直的砸在了墙壁上，震摔而跪。
　　“战斗没有彻底结束之前不要掉以轻心，魔物比你们想象的还要狡猾。”苏昊的身影悄然出现，提醒了一句后没有丝毫怜香惜玉的让她们起来再战。
　　“砰！”“砰！”“砰！”
　　“气合拳！”
　　强大的气流与碰撞声在重力室中持续不断的响起，一个小时后，三女揉着肩膀，龇牙咧嘴，一脸气馁的坐在了地上。
　　“先生，你的实力那么强，我们根本就赢不了啊。”艾莉儿苦笑的说道。
　　苏昊摇头轻笑的解释道。“气合拳虽然不伤人但威力是和实力挂钩的，我只用了大约破万点毁灭指数的实力而已，如果你们的基础再强一些，配合的再默契一些，完全有可能碰到我的.”
　　“好了，休息够了就起来吧，趁着天还没黑，我教你们一些龟仙流武术的基础，虽然未必会让你们的毁灭指数增强多少，但在格斗和战斗惊讶方面会有很大的提升和帮助。”苏昊拍手将三女拉了起来，传授着她们龟仙流武术的修炼基础。
　　不一会儿，哼哈的娇喝声此起彼伏的响了起来，三女一丝不苟的按照苏昊教导的招式开始有板有眼的练了起来。
　　夕阳西下，夜幕逐渐降临。
　　凯特妈妈做好晚餐，几人疲惫饥饿的开始就餐。苏昊坐在正中间的主位，左边是艾莉儿和洁客，右边是凯特和凯特妈妈，颇有几分秀色也可餐的感觉。
　　“先生，那……我先出去了。”吃过晚饭后，凯特洗完澡换了身衣服跟苏昊请示准备出门了。
　　苏昊摆摆手。“去吧，一会儿我带她们俩出去找魔物，如果时间来得及我们在外面汇合。”
　　凯特点点头转身出去了。
　　苏昊喝了杯茶看了会电视，等到时间差不多才上楼去了变装室。
2.8

　　艾莉儿和洁客正在变装，苏昊进来的时候艾莉儿已经换好了，洁客选了一件紧身的黑色连衣裙正在选假发。
　　“长发吧。”
　　苏昊走过来随手拿了一件棕色的长款假发递给洁客，他还真的很想知道长发的洁客是什么样子，因为不管是孙尚香还是小慈，或者是雷婷似乎都是干脆利落的短发造型。
　　说起来，她是继小聋女后又一个四时空分身大满贯的角色啊，铁时空孙尚香，银时空小慈，金时空雷婷，铜时空洁客，如今有了分身相见互不相吸手环，找个机会可以将她们四个凑在一起，那画面肯定很有趣。


第341章 小r，你认识黑天帮的少爷王查理吗？
　　棕色的长发披肩而落，洁客的脸上化着淡妆，身着黑色的紧身连衣裙，感觉上好像和之前判若两人，少了几分英气，多了几分柔情。
　　“怎么样？”洁客忐忑转身，宛如小女人般低声询问。
　　“很漂……”艾莉儿的夸赞还没说完就见到苏昊揽着洁客的腰直接低头吻了下去。
　　这一吻让洁客吃惊的瞪大眼睛一动不动，让艾莉儿表情一僵，微微泛着酸楚。
　　啵唧声响起，苏昊松开洁客笑着说道。“确实很漂亮，那一瞬间让我不禁都有些心动了呢。”
　　洁客艾艾的低着头没说话，她根本不知道该说什么好。
　　苏昊转身走向艾莉儿揽着她的腰同样吻了下去，艾莉儿顿时感觉低落的心情一扫而空，她主动着勾着苏昊的脖子迎合了起来。这下轮到洁客心里怪怪的了……
　　夜幕下，跑车的轰鸣声响起。
　　11躲在黑暗中的日夜行者蠢蠢欲动，寻找着心理黑暗的人类准备附身。
　　日夜行者其实和吸血鬼很像，他们倚靠吸食人类的血液维生，因为形态不明才会依附在人类身上。其中夜行者属于低阶魔物只能在夜间行动，就算附在人类身上，白天也会有灰飞烟灭的风险。日行者相对较强，对紫外线产生抗体可以恣意的在白天和黑夜出没，还可以控制麻瓜和夜行者。
　　一如昨天，发现魔物后苏昊就让艾莉儿和洁客上去练手，打的差不多了自己就用万国惊天掌解决对方。
　　毕竟杀死魔物有两千点的战斗值，蚊子再小也是肉啊。
　　“先生，我们……我们可以休息一会儿吗？”洁客气喘吁吁的看着收起魔物种子的苏昊低声询问道。
　　苏昊微微点头，洁客的身体状况确实没办法支撑太长时间的剧烈运动，先前开发异能和训练对她来说强度已经很大了，刚刚又接连和几个魔物对战，她确实有些吃不消了。
　　“艾莉儿，你扶洁客回车上休息。”苏昊吩咐了一句，目光转向街角的咖啡厅，嘴角微扬道。“我去喝个咖啡，聊个是非。”
　　“喝咖啡聊是非？”艾莉儿扶着洁客微微一楞，目光顺着他的视线看向了咖啡厅。明亮的落地窗前，一个黑色短发的少女正若有所思的看向这边，似乎发现了她们先前的行动。“那不是先前那个女生吗？先生你还说她是天赋很高的异能行者，说不定会成为我们的队友，好巧啊，她竟然也在这里。”
　　“巧？”
　　苏昊微笑不语的摇摇头，对付上个魔物的时候他就感觉到了小r的气息，她的异能似乎已经开发觉醒了，只是在控制方面还有些生疏，如果不是艾莉儿和洁客都没什么经验的话恐怕早就能发现她一直在跟着了。
　　“我去打个招呼聊几句，你们先回车上休息吧。”
　　艾莉儿嘟着嘴点点头，扶着洁客回车上休息了。
　　苏昊转身走进咖啡厅，在侍应生欢迎光临的声音中径直来到了落地窗前的小r面前。
　　“嗨。”
　　苏昊笑着在她对面坐下打了声招呼。
　　小r似乎没想到苏昊会过来，有些尴尬和不自然的问道。“嗨，你……你什么时候发现我的？”
　　“在你发现我们的时候。”苏昊笑着耸耸肩看着穿着T恤短裤的小r饶有兴趣的问道。“你是因为我之前的邀请所以在观察我们吗？”
　　小r点点头。“我只是对恶女团的所作所为有些好奇，我……我好像觉醒了异能，我的毁灭指数有七千九百点，好像……好像比上次那两个恶女还要高一些。”
　　“所以呢？”
　　“所以我在考虑你之前的邀请啊，我虽然很希望能够加入你们，和你们一起对抗魔物，保护世界和平。可我没那么多时间，我需要上学也需要打工赚钱，所以……”小r遗憾的轻轻摇头，充满歉意的说道。“所以我可能要拒绝你的邀请了，不过我很乐意在你们需要的时候提供帮助。”
　　“你一个人生活？”苏昊笑着问道。
　　小r点点头。“是呀，所以我放学后要打几份工才能赚够我的房租和生活费。”
　　“那么――”苏昊笑着扬起嘴角。“我来帮你解决这些困扰吧。”
　　小r愕然不解的看向苏昊。
　　苏昊语态轻松的说道。“我可以提供住处，让你和恶女们住在一起，你的生活费，学费，一应开销我都会负责，你觉得怎么样？”
　　“这……这不好吧。”小r惊讶的看着苏昊，迟疑的摇头道。“我虽然很想加入恶女团，可我只是想为这个世界的和平尽517一份力，并不打算……并不打算将它当成一种谋财的工作。”
　　苏昊摇摇头。“只要黑暗尚存，魔物就很难被彻底消灭，而魔物和异能行者是不死不休的天敌。我能发现你，魔物自然也能，所以就算你不打算加入恶女团，恐怕也很难像以前那样当一个麻瓜，过回你原来普通的生活了。”
　　“你，你的意思说魔物会想要杀我？”小r有些惊慌的问道。
　　苏昊点点头。“有些事你可能不会相信，其实……在你小的时候就已经被这个世界最强大的魔物之一盯上了，你以为你养父母的死真的像警察说的那样是黑道纠纷吗？你以为你过去和现在所经历的事情都是自然发生的吗？”
　　“我……我不明白你的意思，你，你到底想说什么？”小r颤声问道。
　　苏昊不答反问道。“你认识黑天帮的少爷王查理吗？”
　　小r摇摇头。“不，不认识啊。”
　　“我想你很快就会认识了，希望到时候你会想到打我的电话。”苏昊神神秘秘的说了一句拜拜，转身离开了咖啡厅。


第342章 日月王最重要的棋子！
　　小r在终极恶女中算是贯穿全剧承上启下的角色，也是日月王早在剧情开始的十年前就选定好的棋子。
　　她跟尹小枫的养父养母在家里被害死，警察的说法是因为黑道间的债务纠纷，可实际上她们的养父母根本不可能和黑道有什么债务纠纷，因为他们是黑天帮老大阿天王的至交好友，而黑天帮是铜时空最大的黑帮。
　　凶手逍遥法外，小r和尹小枫被送回了孤儿院。当时阿天王想要领养她们，可因为黑天帮的黑道帮派性质所以被拒绝了。之后小r和尹小枫被分别领养，一直到长大后才重新相认。
　　这个时候小r认识了洁客，也因为洁客的原因促使了阿天王的儿子王查理和小r表白，两人成为了情侣。爱意深厚的小r以保护王查理为愿望和熊亚缔结契约，加入了恶女团。
　　因为恶女团的任务，她发现了杀害养父母的凶手竟然是日行者，她将这个消息告诉了尹小枫，约好任务结束后见面。可惜这一面并没有见到，她被日月王从屋顶打了下去摔死了。
　　小r死后，调查她死因的尹小枫因此接触到了恶女团和王查理，最后以和小r同样的愿望缔结契约，加入了恶女团。尹小枫加入恶女团没多久就发现小r的尸体被纯种日行者盗走了，当他们调查的时候线索渐渐指向了所念的学校马卡龙学院的校长，纯种日行者的前任王者，日音王！
　　日音王洗脱嫌疑后变成武尸的小r出现了，几经波折，小r最终死于王查理的湖中剑。
　　乍一看，小r可能和其他恶女们没什么区别，所有的不幸只是因为日月王想要利用她加入恶女团帮自己收集种子。可仔细想想，真的只是这样吗？
　　小r和王查理的相识相爱都是日月王一手策划的，如果只是为了让小r有愿望可以缔结契约加入恶女团的话大可不必这么麻烦，随便制造些不幸让她产生愿望不就不行了？像凯特为了妈妈，艾莉儿为了站起来，香凝为了变漂亮，这些都比策划两个人相爱要容易吧？
　　苏昊觉得日月王的目的就是让小r和王查理在一起，王查理的父亲阿天王不单单是黑天帮的老大，还是铜时空异能行者的王族。
　　当初纯种夜行者就是被纯种日行者和阿天王一族联手覆灭的，所以日月王脱困后想要统治铜时空，最大的敌人就是哥哥日音王和阿天王一族。
　　日月王害死小r将其炼制成武尸，一方面可以祸水东引，让日音王和阿天王一族因为小r，因为王查理的原因互相火拼，另一方面也可以当做杀手锏在关键时刻对付王查理或者阿天王。
　　可惜计划没有变化快，他的大女儿王安娜操纵武尸小r肆意妄为，结果他处心积虑了十年的棋子还没发挥什么价值就被玩坏报废了。
　　苏昊很笃定，他相信不管是日月王还是王安娜都会想尽办法让小r按照计划认识王查理，并且和王查理相恋相爱，所以他现在只要等王查理出现就可以了。
　　从咖啡厅出来，苏昊回到了车上。
　　“感觉好点了吗？”苏昊侧身看向后排休息的洁客，她的脸上看起来好多了。“今天就到此为止吧，艾莉儿，你通知凯特一声，咱们回家了。”
　　艾莉儿点点头用手环通知凯特，随后好奇的问道。“先生，你和那个女生聊的怎么样啊，她会加入我们吗？”
　　“会，但不是现在。”
　　苏昊笑着一脚油门踩了下去，跑车的轰鸣声刺耳，没多久已经开回了家里。
　　艾莉儿和洁客上楼卸妆换衣服，苏昊让凯特妈妈给自己倒了杯酒，靠在沙发上琢磨着日月王的事情。
　　数十年前，纯种夜行者灭绝后日音王就用只有最高阶纯种日行者王族才能传授的特殊封印‘掠绝之封’将日月王给封印了。这种特殊封印可以将行者的意识永远困在沉睡的身体里直至死去，不过现在的日月王就算没有彻底解封，他的意识或者身体应该也能短时间的自由活动。
　　正常情况下如果想要在短时间内平定铜时空的局面，最好的办法就是趁日月王出来浪的时候弄死他，可这并不是一劳永逸的好方法。
　　首先他处于被封印的状态，能不能真正的弄死还未可知，说不定只是打回封印状态。其次，纯种日行者是很高阶的魔族物种，拥有很强的黯黑力量，其等级不但凌驾于日行者之上，更远远超过夜行者和魑魅魍魉。除此之外纯种日行者具有人类的形体，即便死亡仍可以化作一缕恶意，继续附在人类身上，堪称是魔界里的九命怪猫。
　　如果不确定日月王到时候会不会因为封印的原因化作恶意后附在在不认识的人身上继续搞风搞雨，还不如帮他解开封印。反正就算自己不帮，用不了两年他也能出来了。
　　只要日月王解开封印，到时候就算他能化作恶意，苏昊也不会给他附在被人身上搞风搞雨的机会，所以，他解除封印的速度越快，死期就越近。
　　“先生，想什么呢？”
　　艾莉儿的声音传来，苏昊抬头看着换好衣服下来的艾莉儿和洁客，笑着拉着两人的手在自己身边坐下，左拥右抱的调侃道。“我在想你们春兰秋菊，各有千秋，晚上和谁在一起实在有些难以决定，不如……你们一起陪我怎么样。”
　　“啊……”艾莉儿叫了一声撇嘴道。“先生，你怎么能想这么……这么过分的事情啊。”


第343章 鬼鬼祟祟的敌人？不，她是小猫！
　　苏昊左拥右抱的搂着两人，坏笑的解释道。“有很过分吗？艾莉儿，每次到最后你不是求饶就是装死。洁客，你的心脏还没彻底康复，承受不了激动剧烈的运动的吧？”
　　“所以你们作为队友难道不应该通力合作吗？我觉得这是拉近你们的关系，培养你们的感情最好的方法了。”
　　艾莉儿红着脸看着一旁尴尬低头的洁客，认真的朝苏昊说道。“先生，我之前对您的看法真的没错，你果然是个变态。”
　　“洁客，先生让我们通力合作，那我们就……合作拒绝他。”艾莉儿拉着洁客的手朝苏昊重重的哼了一声，蹬蹬蹬的跑上楼。
　　苏昊哑然失笑的摇摇头，端着空杯准备起身去酒柜倒酒，一旁的凯特妈妈却先一步将酒拿了过来，轻轻蹲膝的往杯中续酒。
　　“先生，我来就好。”凯特妈妈低声道。
　　“谢谢。”苏昊举杯轻抿，撇了一眼她微松的领口笑着说道。“你会不会煮什么可以丰胸养颜的汤或者补品？回头给她们补一补。”
　　凯特妈妈点点头低声问询道。“先生，其实我会煮一些对男人很好的汤品，687您要不要试试？”
　　“算了吧。”苏昊随口调侃道。“我就算不补她们都受不了，补了她们更完了，到时候难受的是我自己。”
　　“先生……”凯特妈妈嘴角微张，眉眼轻抬的看了过来。
　　“人都说萝莉有三好：轻音，柔体，易推倒。要我说人妻也有三妙：乃大，妩媚，服务好。”苏昊低手轻盘。“我和凯特说过没上过你，我不想食言，所以如果你真的有需要可以自己解决，我愿意欣赏，但应该……帮不了你的忙。”
　　凯特妈妈微微颤动低声道。“先生，您究竟是嫌弃我才不肯……还是……还是因为凯特？”
　　“你觉得呢？”苏昊收回手端起酒杯喝了一口，轻笑的问道。
　　“我……我不知道。”凯特妈妈低声道。
　　苏昊耸耸肩。“我只能告诉你，如果我没改变你们的命运，我可能会追求凯特让她成为我在铜时空的女朋友，可能……或许可能在她成为我的女朋友之前会悄悄去你工作的地方找你，满足某种邪恶的念头。”
　　“现在这种念头偶尔也会闪现出来，我只能控制自己不走到最后一步，不代表我能打消这种念头。像你说的，就算我嫌弃你结过婚生过孩子，可羊肠小道应该还没走过吧？所以除非你能像她们那样能接受自己和凯特拥有一个男人，否则别让我太为难，这种局面下我的控制力没那么强，我不想凯特尴尬，也不想失去凯特。”
　　“当然，你可以放心，我不会逼迫凯特做什么的，我会等到她自己愿意跟着我的那一天。”
　　凯特妈妈低头不语，凯特能看出来她和苏昊有什么，她当然也能看出来苏昊对凯特的想法。
　　苏昊往家里带了几个女人了？香晴，艾莉儿，洁客，她们的年龄都和女儿差不多，这说明苏昊可能喜欢年轻的女孩。一开始，她可能还觉得苏昊愿意帮忙是对自己有所图，各取所需取的是自己，可后来几次拒绝足以证明她想错了。
　　想想女儿每天和她们在朝夕相处，想想女儿和苏昊在一起越来越随意的身体接触，凯特妈妈相信苏昊就算不强迫，在这种环境的影响下可能……可能……
　　“先生，妈，你们在干什么啊？”
　　凯特的声音突然在门口响起，她一面脱着鞋子，一面拎着袋子走了过来。
　　“没什么，我在给先生倒酒呢。”凯特妈妈解释了一句站起了身。
　　凯特的心情似乎很好，没有留意到之前妈妈蹲膝的姿势，嬉笑的在沙发上坐下随手将袋子递给了苏昊。“先生，这是您让我买的丝袜。”
　　苏昊应了一声随手拿出来看了看，还真是各种颜色各种款式的都有，而且每一种都买了好几套。丝袜虽轻，可这一袋子少说也有七八十套吧。“这么看也看不出来，随便找一件试试吧。”
　　“哦，那我去喊艾莉儿和洁客？”凯特试探的问道。
　　苏昊摇摇头。“算了吧，她们两个刚被我气跑，不会下来穿给我的。”
　　“哦，那我来吧。”
　　凯特也没多想，丝袜只是正常的服装搭配，试穿而已也没什么。
　　“凯特。”凯特妈妈忽然喊了一声将袋子拽了过来。“我来吧，你早点上楼休息吧。”
　　凯特疑惑的看着妈妈又看了看苏昊，眼神很明显是在怀疑什么。
　　一个担心女儿穿了后会发生什么，一个担心妈妈穿了后发生什么，这对母女让苏昊觉得特别有趣，他拍了拍凯特道。“不用你们来试，我想外面鬼鬼祟祟的家伙应该很乐意帮忙。”
　　“鬼鬼祟祟的家伙？难道是上次的纯种日行者？”凯特反应过来瞬间起身，苏昊却咻的一声消失不见了。
　　“艾莉儿，洁客，快下来，有敌人。”凯特扬声喊了一句紧接着拿出了面面俱到罗兰剑。
　　唰唰两声。
　　洁客和艾莉儿一前一后的拿出武器出现到了客厅。
　　“敌人在哪呢？”两人紧张的开口询问，却忽然看见先生咻的一声陡然出现，他的手上还抓着一个人。
　　一个女人！
　　“放开我，你放开我，凯特，快救我。”
　　“小猫？怎么是你！”凯特愣愣的瞪大眼睛收起了面面俱到罗兰剑，挥手示意洁客和艾莉儿不要攻击，紧接着朝苏昊解释道。“先生，她就是今天和我出去逛街的朋友小猫。”


第344章 纯种日行者小猫
　　“我知道。”苏昊扬嘴轻笑的松开了小猫，转身来到沙发旁坐了下来。背靠着沙发翘起腿，他端起酒杯一面喝一面看着挽着凯特胳膊惊慌失措的小猫。
　　小猫的年纪和凯特相仿，身材纤细娇小，略显青涩稚嫩，她挽着凯特的样子就好像是一只求安慰的小猫一样。如果没记错的话，她的性格也很像猫。作为凯特的好朋友，她非常粘人，需要关心和安慰，为了能和凯特成为一辈子不分开的好朋友，在凯特加入恶女团后也想加入恶女团，可惜恶女团不收麻瓜，所以熊亚拒绝了凯特，凯特也只能遗憾的拒绝了小猫。
　　小猫央求凯特退出恶女团，凯特因为契约的原因不肯退出，结果小猫任性的在凯特和恶女团出任务对付魔物的时候冲了出来，挥舞着匕首冲向魔物想要向凯特证明自己有资格~加入恶女团。
　　然后……不出-意外的挂了。
　　这种脑袋进水的作死行为不挂才怪呢，就算再低阶的魔物也不是普通麻瓜能对付得了的。小猫的死让凯特悲伤难过了好一阵子，一直到某一天学校里突然出现了可以实现任何恶作剧的小猫日记本，凯特认出是小猫的笔迹才发现小猫回来了，她作为一缕恶意附身在叮当的身上回来了。
　　一开始凯特还不相信，因为只有日夜行者这样的魔物才能附在人类身上，而小猫只是麻瓜，而且亲眼看见她死了。后来熊亚才告诉她当初小猫死的时候他感觉到一缕恶意从小猫的身上离开了，小猫不是麻瓜，她是纯种日行者！
　　纯种日行者死后可以化作恶意附在人类的身上继续存活，而且不是每个纯种日行者一生下来就知道自己的身份，能够开发自己的异能，所以不管是凯特，熊亚，还是小猫自己都不知道原来她是纯种日行者。
　　因为异能没有开发觉醒，所以她的身上没有任何的魔性或是魔气。
　　“小猫，你为什么会在这里啊？”凯特忍不住朝小猫问道。
　　小猫解释道。“你最近突然变的很忙，又不在原来的家里住了，所以我想知道你住在哪，为什么最近不找我玩。可我问你，你又不说，我就悄悄跟着你了。”
　　“小猫，你……”凯特有些不知道说什么好了。“我不是故意瞒着你的，只是……算了，你现在也都知道了。”
　　“我和我妈现在都住在先生家里，我家……我家欠了很多钱，高利贷找上门将我家的房子收走了，是先生帮我们还了债务还让我们住在这里。”凯特顿了顿介绍道。“这就是先生，他叫苏昊。我妈原来一直在先生家里当女佣，这你知道的。”
　　小猫点点头，紧接着看向艾莉儿和洁客带着一股戒备的语气问道。“那她们呢？”
　　“艾莉儿，洁客，她们……”凯特有些犹豫不知道该不该说恶女团的事情，她看了一眼没有表情变化的苏昊，迟疑的说道。“她们是先生的人，和我一样住在这里。小猫，其实我是异能行者，我们最近都在修行和对付魔物。”
　　“难道是恶女团？”小猫眨着眼睛问道。
　　凯特点点头。“是，也不是，我们和那个恶女团有些区别，但叫恶女团也没错。”
　　“我能加入吗？”小猫挽着凯特的胳膊期待的问道。“我可以和你们一起修炼，一起对抗魔物，这样我们不就有时间在一起玩了吗？”
　　“小猫，对付魔物是很危险的，这不是在玩。”凯特语重心长的解释了一句，可小猫显然没有听进去，她只能无奈的摇头道。“我做不了主，你需要问先生。”
　　“那……先生？我可以加入恶女团吗？”小猫看向苏昊央求的说道。“我能吃苦，也不怕危险，我可以和凯特，和大家一起对付魔物！”
　　苏昊耸耸肩摇头道：“很遗憾，我不能答应你。”
　　“为什么？”小猫急切的喊道。“是因为我不是异能行者吗？或许，或许我也有异能只是自己不知道呢？”
　　苏昊点点头。“你确实有异能，而且你的潜力可能比凯特她们都要强，但我依旧不能让你加入恶女团。恶女团的敌人是魔物，而你……就是魔物。”
　　“先生，小猫怎么可能是魔物！”凯特下意识的大声反驳道。“我和她是认识很久的朋友了，她不可能是魔物的。”
　　…… …… 0
　　“是不是魔物试试不就知道了嘛。”苏昊轻笑一声用力捏碎酒杯，手指夹住玻璃碎片抓着凯特的手，在她的指肚上轻轻一划。
　　“啊……”
　　伤口迸裂，鲜血流淌。
　　“先生？这……这是干什么？”凯特茫然的朝苏昊问道。
　　“新鲜血液的味道对于魔物来说是一种无法抗拒的诱惑，虽然她没有开发异能，虽然她还不知道自己的身份，但有些本能是很难遏制住的。”苏昊抓着凯特的手在小猫的面前晃了晃，众人顿时表情古怪了起来。
　　小猫的眼睛眯了起来，鼻子一耸一耸吸着味道，嘴巴微微张开，脑袋随着凯特的手指移动而移动。
　　“小猫……小猫你……”凯特还是无法相信小猫会是魔物。“德古拉之握，先生，小猫的脖子上并没有德古拉之握。”
　　“德古拉之握是被魔物附身的人才有的印记，小猫可没有被魔物附身，她和那天闯到家里来的女生一样都是纯种日行者！”苏昊施展治愈术疗愈了凯特手指的伤口，小猫似乎也渐渐清醒了过来。
　　“凯特，我……”小猫比凯特更加难以置信，她根本没想到自己竟然会是魔物，竟然会是纯种日行者。


第345章 并肩而眠
　　小猫竟然是纯种日行者！
　　这个结果让凯特瞠目结舌，她看着小猫目瞪口呆的样子欲言又止的想要开口，可话到嘴边却又打了个转，不知道该说什么好了。
　　这时，小猫却突然激动失控的喊了一声朝门口的方向跑了出去。
　　“伏瑞斯――呜啦巴哈！”
　　凝结术的异能挥洒在小猫的身上，想要夺门而出的小猫瞬间静止不动，宛如雕塑般站在了原地。
　　“我可没说让你走。”苏昊淡淡的放下手掌，吩咐凯特等人将小猫抬过来。
　　“先生，小猫她……”她们将小猫抬到了苏昊的面前，凯特看着一动不动的小猫欲言又止。
　　“这叫凝结术，是铁时空的一种异能。”苏昊随口解释了一句，看向小猫笑道。“你是不是纯种日行者对我来说其实并不重要，纯种日行者不靠吸取人血为生，只要你能克制对鲜血的诱惑，你依旧是那个小猫，依旧是凯特的好朋友。”
　　“低阶的日行者和夜行者算是魔物，不过纯种日夜行者其实和人类差不多，他们有着自己的身体，有着自己的感情，只要不被魔性控制也不一定非要消灭。”苏昊缓缓坐下，双脚搭在茶几的边缘看着小猫。“我暂时不会让你加入恶女团，但如果你真的想凯特继续做朋友，真的愿意一起对付魔物的话，我可以给你一个机会。”
　　“我认识一个朋友，他是纯种日行者，而且还是高阶的纯种日行者，我可以让他教你一些事情，如果他承认你合格了，我就让你加入恶女团。”
　　“黑术――呜啦巴哈！”苏昊解除了小猫身上的凝结术，小猫顿时激动的问道。“你说的是真的吗？你真的愿意给我机会让我加入恶女团？”
　　苏昊不置可否的耸耸肩，若有所指的看了一眼凯特，笑着说道。“凯特，让你的朋友试试丝袜，然后大家该休息休息，该睡觉睡觉。”
　　凯特连连点头拿起丝袜拉着小猫去了卫生间，艾莉儿和洁客以及凯特妈妈则小声好奇的询问着小猫的情况，毕竟这可是纯种日行者啊，让她留下真的不会伤害凯特吗？
　　对此苏昊并没有过多的解释，只是说相信小猫。小猫的性格确实有些调皮，粘人，喜欢恶作剧，有时候思维会相对极端，做出一些作死的行为。但不可否认小猫对凯特的朋友之情确实很深，即便后来成为日行者附身在叮当身上也没打算报复，所以她肯定不会伤害凯特。
　　没一会儿，凯特和穿着丝袜的小猫出来了。
　　“还不错。”
　　看着小猫缓缓转身的展示着腿上的丝袜，苏昊随意的点了点头。如果没有小猫，他或许还能对穿丝袜的凯特或者凯特妈妈有评头论足仔细打量的心思，现在嘛……确实没什么心情欣赏什么丝袜美腿了。
　　“好了，大家上楼休息吧。至于你……”苏昊起身看着小猫。“你想留下的话就让凯特给你安排房间，不想留下就明天过来找我。当然，不来也无所谓。”
　　“我留下！我愿意留下！”小猫急忙说道。
　　苏昊无所谓的摆摆手，揽着艾莉儿和洁客径直上楼了。
　　“妈，我去帮小猫安排房间，你也早点休息吧。”凯特对凯特妈妈说了一句，拿着买的那些丝袜也上了楼。
　　她先带小猫去了变装室将丝袜放好，然后给她安排房间，不过小猫更想和凯特睡一起，她现在有很多话想和凯特说。
　　小女生在一起抵足而眠，秉烛夜谈也很正常，经历了小猫是纯种日行者这件事后，凯特对她的信任和感情并没有减少，而且她也有不少事情想和小猫说。
　　小猫和凯特并肩而眠，艾莉儿和洁客也一样，只不过她们两个中间多一个人……
　　苏昊看着各自背身躺在自己怀里的洁客和艾莉儿，嘿嘿笑着说道。“睡觉吧，明天你们还要训练呢。”
　　“晚安。”
　　“晚，晚安。”
　　艾莉儿和洁客悄悄松了口气，各自说了声晚安后就以这种奇怪的组合方式休息了。
　　苏昊没有趁这个机会和她们齐飞，洁客现在的身体状况确实承受不了那么激烈的运动，而且有句话叫欲速则不达，如果以温水煮青蛙的方式让她们适应了这种组合方式，有些事自然能水到渠成。
　　一夜无话。
　　第二天早上醒来的时候艾莉儿和洁客还有些尴尬，但老司机苏昊早就习惯这种情况了，姿态随意寻常的打了声招呼，分别对她们送上了早安吻然后帮洁客治疗起了心脏。
　　这本来该是件很正经的事情，可治疗的过程中苏昊却一直没闲着，一直在盘，而且盘的不单单是被治疗的洁客，还有想走却没走成的艾莉儿。
　　半个小时后。
　　洁客和艾莉儿脸蛋红扑扑的逃离了苏昊的房间，5.0几分钟后，穿戴整齐的苏昊下了楼。
　　楼下餐厅里，凯特和小猫正在帮凯特妈妈弄的早饭，见到苏昊下来后三人到是整齐划一的打了声招呼，尤其是小猫，她表现出来的那种乖巧让苏昊有些意外，因为他发现小猫的乖巧似乎并不是因为畏惧，反而更像是崇拜？
　　“凯特，我一会带小猫去见我朋友，你留在家里和艾莉儿跟洁客继续训练。”苏昊接过凯特递过来的早饭随口说了一句。
　　凯特虽然很好奇先生的纯种日行者朋友是谁，但却没有多问。她转身帮小猫盛饭，小声的提醒她不要任性，一切听先生的吩咐。


第346章 马卡龙学院的日音王―日校长！
　　跑车的轰鸣声打破了清晨校园里的寂静，马卡龙私立学院的校门口，学生们窃窃私语的看着从敞篷跑车上下来的苏昊和小猫。
　　苏昊环顾四周，嘴角微扬的朝小猫道。“走吧，我带你去见这所学校的校长。”
　　小猫乖巧的点点头，纤细的黑丝长腿紧紧跟随着苏昊。
　　每个时空都会有一处主角聚集的核心活动地点，比如说金时空的终极一班，银时空的东汉书院，铁时空的夏家，而马卡龙私立学院就是铜时空主角们聚集，活动的主要地点。
　　电视剧中恶女团的全部成员，引路人熊亚，黑天帮太子爷王查理，校长的儿子大卫王，纯种夜行者唯一，严炎的哥哥严睿，勾追，甚至是被盟主派来执行任务的技安都在马卡龙学院，其中唯一和技安是老师，剩下的其他人全部在一个班级里，而这个班叫做不学无术班。
　　“苏昊？”诧异的呼喊声让苏昊和小猫停下了进入教学楼的脚步，他闻声转头，就见一个穿着白11色校服衬衫，神色校服裙子的白皙女生跑了过来。
　　“你怎么来这里了？”女生来到近前好奇的问道。“是来找我的吗？”
　　苏昊笑着摇摇头。“小r，我还真不知道你现在就念这里了，我是来找你们校长的。”
　　“有什么需要我帮忙的吗？”小r热心的问了一句，好奇的看着苏昊身边的小猫。“她看起来好像不是异能行者啊，是异能还没有觉醒吗？她……应该也是恶女团的新成员吧。”
　　“不用了，我知道你们校长在哪。”苏昊打量着穿校服的小r笑着说道。“你穿校服的样子很漂亮，让我忍不住都想和你约会了。”
　　“哪有啊，大家都这么穿啊。”小r白皙的脸蛋快速泛红。
　　苏昊轻笑道。“撞衫不可怕，谁丑谁尴尬。同样的衣服穿在不同人的身上美感可是不同的，我先去找你们校长，晚点再给你打电话。”
　　“哦，好。”小r下意识的点点头。
　　苏昊笑着带小猫转身进了教学楼，看着他的背影消失在视线中，小r忽然瞪大眼睛。“天啊，他刚才不会真的在约我吧？我……我好像还答应了。不会的，肯定不是约会，应该是为了恶女团的事情吧。”
　　小r患得患失的自言自语进了教学楼回到了班级，而苏昊带着小猫也已经来到了校长办公室。
　　“砰砰砰！”
　　苏昊随手敲了敲门，听见里面传来一个古板声音响起，笑着推门进去了。
　　校长室里，日音王戴着一副金丝眼镜，头发向后背去竖的一丝不苟，身上穿着衬衫，小马甲，扣子扣的整整齐齐。他正了正脖子上的领结，推了推微微有些下滑的眼镜，看着苏昊若有所思道。“如果我没记错的话，我们之前应该见过面吧？”
　　苏昊笑着耸耸肩。“一别数年，日校长别来无恙啊。”
　　日……校长……
　　日音王的嘴角抽了抽，感叹的说道。“从我当上校长以来，只有一个人这样称呼过我，只不过我并不知道他的名字。”
　　“苏昊。”
　　“苏昊……”日音王轻轻念叨着这个名字，表情突然一变，瞪大眼睛道：“是你，你竟然是……这真是让我倍感意外啊，谁能想到几年前那个满身是血晕倒在公园里的年轻人竟然会有那么特殊，高贵的身份。”
　　“这人生的际遇还真是说不清呢。”
　　苏昊摊手道。“彼此彼此吧，谁又能想到马卡龙学院的校长是一名纯种日行者呢，而且曾经还是纯种日行者一族的王。”
　　日音王微微眯起眼睛。“所以苏盟主您是专程来杀我的咯？”
　　“杀你干嘛？我是来找你帮忙的。”苏昊将小猫揽了过来，介绍道。“她叫小猫，是我麾下新建的恶女团的预备役成员，一个刚刚知道自己身份的纯种日行者。我想麻烦日音王你帮我看管教育小猫一段时间，如果他在你的要求下能够顺利过关我就允许她加入恶女团。如果……她做不到……”
　　苏昊语气停顿的看向小猫，小猫急忙道。“我肯定能做到。”
　　日音王看了看小猫又看了看苏昊，似乎有些意外。虽然他被纯种日行者一族流放到卡马龙学院当校长，可他毕竟是高阶的纯种日行者，很多事情自然也有所耳闻。
　　这几年不管是兵器总站还是那个神龙见首不见尾，几乎没人见过的金银双时空盟主的事情，他都有听说，甚至他还从一些消733息灵通的纯种日行者口中确认了这些消息的真伪。
　　所以当苏昊说出自己的名字时，日音王瞬间想起来金银双时空的盟主就叫这个名字，身为纯种日行者，他的第一反应自然觉得对方是来杀自己的，谁让他是个魔物，是个坏东西呢。可没想到他非但没有寻常异能行者对魔物那种动辄打杀的架势，反而还带了一个纯种日行者来找自己帮忙？
　　日音王深吸了口气点头道。“这当然没问题，你可以放心的将她交给我。只不过……金银双时空的盟主时隔多年突然来到铜时空，想必定有原因吧。您刚才说的恶女团我也有耳闻，据说是专门对付魔物的，所以您是打算消灭铜时空的魔物吗？”
　　“十二个时空如今只有金银铜铁尚存完好，魔界虎视眈眈，身为盟主自然不能坐视不理啊。”苏昊轻笑的扯了一句很官方的回答，随后笑道。“魔物是杀不完的，而且……魔物也分好坏，我来铜时空只是想防患于未然，解决一些即将会出现的危机，让铜时空能拥有一定的自保能力而已。”


第347章 收编铜时空？
　　铜时空能够穿越时空之门的人并不多，所以一直以来和其他时空的接触都很少。而且铜时空和其他时空不同，异能行者和纯种日夜行者泾渭分明，善与恶相互较量，难分伯仲。所以虽然有纯种日行者的王，纯种夜行者的王，异能行者的王族等等，却根本没有能够一统铜时空的盟主。
　　数十年前，纯种日行者和纯种夜行者经常为了旧日的统治者之名而开战，后来纯种日行者联手异能行者灭绝了纯种夜行者，但纯种日行者和异能行者间却也没有分出胜负，只能相互制衡。
　　苏昊在几年前就在铜时空布置人手，低调发展，如果仅仅为了防患于未然，让铜时空拥有一定的自保能力这种目的的话很难让人信服啊。更何况苏昊先后成为金，银时空的盟主，如今又亲临铜时空，要说没有更深层次的目的，谁信啊？
　　日音王推了推眼镜，忍不住说出了自己的猜测。“您是想收编铜时空吧？”
　　苏昊看着日音王微微挑眉，微笑着的说道。“虽然我是金时空和银时空的盟主，但我很少管理两个时空的日常运作，金时空有金时空的人负责，银时空有银时空的人负责。作为盟主，我只需要在他们遇到无法应对的强敌时出手解决，在单个时空无法处理的危机时串联集合其他的时空的势力给予帮助，就够了。”
　　“我个人并不是很贪图权力，也不喜欢处理那些杂七杂八的琐事。不管是成为盟主之前，还是成为盟主之后，我的目标由始至终都没有变过。”
　　“努力修行，变的更强。战遍最强的男人，睡遍最美的女人！”苏昊耸耸肩。“所以你或者其他人对我收编铜时空有不同意见的话也无所谓，我会带走我的人，永远不会出现在铜时空。”
　　“但是这样一来，在时空之门关闭，您不予支援的情况下，铜时空就会变成一个孤岛，一个只能走向灭亡的孤岛。”日音王接话道。
　　苏昊耸耸肩。“想要人帮助还不给人好处，没这么便宜的事情。我个人兴奋各取所需，互惠互利，无私付出这种事情我是不会做的。”
　　日音王深以为然的点点头。“可就算我支持你也没用，我只是一个被流放的叛徒而已。”
　　苏昊笑了。“拜托，我又没说让你支持当铜时空的盟主，我来只是想让你帮忙带带这个纯种日行者而已，什么收编铜时空的事情是你自己提及的。”
　　“我这算不算自寻烦恼呢？”日音王苦涩的笑了一声，转头对小猫道。“你叫小猫是吧，我会帮你处理好转学的事情，希望在这段时间你能听从我的教育，完成盟主所托。”
　　“我会的。”小猫保证的点点头。
　　苏昊插话道：“对了，还有几个人回头一并让她们转进来吧，安排在一个班里平时相处也方便，如果学校里有什么魔物捣乱的话也不需要你这个校长亲自出手了，她们会帮你保护好学校的。”
　　“没问题。”日音王点头道。
　　苏昊将自己的号码告诉了日音王，随后道。“几年前那次你帮过我，这份人情我还记得，如果你遇到什么解决不了的麻烦可以随时找我。”
　　日音王微笑道。“那可太好了呢，我有个儿子叫做大卫，如果……我是说如果情况特殊的时候能不能拜托盟主将他送往别的时空？”
　　“大卫啊……”苏昊想了想笑道。“他的性格天生纯良，毫无心机，魔性又没有开发，完全就是一个乖乖牌。你说的情况特殊，是指被你放在他体内的那个什么灵啊，什么魂啊吧？”
　　“这您也知道？”日音王吃惊的看着苏昊，那个什么灵啊，什么魂啊，是他弟弟日月王最神秘而隐晦的强大力量，虽然日月王已经被自己封印应该不会再有机会出现了，可日音王还是担心有一天这东西会给大卫带来麻烦。
　　“日月为明，日音为暗，关于你们两兄弟的事情我知道的确实不少。你的请求，我答应了。”苏昊笑着耸耸肩道。“时间不早了，我还有约就先告辞了，有事电话联络。”
　　“谢谢。”日音王点点头。
　　苏昊嘱咐了小猫几句，接着转身离开了校长室。
　　从校长室出来后，苏昊找到小r的号码发了一条短讯。
　　“叮。”
　　还在上课中的小r听见手机短信声先是一楞，接着手忙脚乱的将手机调成静音，打开了短讯。
　　“我的事办完了，你什么时候下课，我请你吃饭――苏昊。”
　　看着短讯的内容，小r删删写写的好几次才回复出去。“还有两节课才到午休时间呢，要不晚上放学后我们再约吧，今天我不用打工。”
　　“好，那就这么说定了，放学后我来接你。”
　　“嗯。”
　　小r拿着手机等了一会儿，确定没有短讯后才收了起来。另一边，苏昊已经开车离开了马卡龙学院。
　　跑车的轰鸣声震耳，一路开回家，苏昊下车后撇了一眼隐隐传出娇喝声的重力室，走过去拉开了门。
　　闷热的气浪扑面而来，重力室中凯特，艾莉儿，洁客三人穿着运动款的紧身内衣裤正在练习着龟仙流武术的基础，大汗淋漓之下三人的衣服湿的一片一片的，虽然穿着正常，但三人都属于高挑纤细，腰细腿长的类型，乍看之下比什么都不穿还要夺人目光，吸人眼球！
　　“先生，你回来啦？”凯特率先跑了过来，她的目光朝苏昊身后看了一眼，犹豫的问道。“小猫没跟你一起回来吗？”


第348章 晚上给你们放假，我要出去约……
　　“她估计晚上才能回来，具体的事情你可以等她回来后再问她。”苏昊脱掉外衣朝三人招招手，准备开始每天例行的修行。
　　气合拳接连释放，凯特、艾莉儿、洁客虽然已经逐渐适应，各自的力量也有所加强，甚至配合的默契度也越来越高，可惜最后依旧没能突破阵线。
　　噗嗤噗嗤的呼吸声在重力室中此起彼伏，豆大的汗珠不单单打湿了她们的衣服，更让她们全身好像打了油似的，黏黏的。
　　苏昊姿态随意的站在她们面前，打开了系统面板。
　　姓名：苏昊
　　性别：男
　　年龄：25岁
　　血脉：赛亚人
　　战力指数：151400
　　招式：龟仙流武术、狼牙风风拳、洞洞波、舞空术、龟派气功、气息感知、瞬间移动、残像拳、太阳拳、双手追踪弹、高速飞行、剑切击、界王拳、气合拳、多重残像拳、万国惊天掌、魔贯光杀炮、
　　天赋招式：互换身体、隔空取物、治疗术
　　物品：超神水、仙豆×1、坡塔拉耳990环
　　战斗值：80216
　　“战力指数涨了一千四百点，其中四百点是来自万国惊天掌，剩下的一千点来自修炼圆满的气合拳，那么接下来的修行就该以多重残像拳为主了。”
　　苏昊关上系统面板，笑着朝坐在地上的三女道。“今天给你们放个假，回去洗个澡，愿意休息就休息，愿意逛街就出去逛街，晚上不必跟我出去对付魔物了。”
　　三人闻言一愣，似乎没想到幸福会来的这么突然。艾莉儿下意识的跪起身好奇的问道。“先生，怎么突然给我们放假啊？”
　　“是呀，现在还不到中午，我们休息半天就够了，晚上可以继续对付魔物的。”凯特接话道。
　　苏昊哑然笑道。“我很高兴你们能有这么积极的态度，但我晚上有约没办法带你们一起，所以你们还是在家休息吧。”
　　“有约？是女生吗？”洁客下意识的问道。
　　苏昊耸耸肩。“作为一个正常的男人，我约的当然是女生啦。”
　　“你该不会说的是那种……那种约吧？”艾莉儿噘着嘴嫌弃的问道。
　　苏昊无奈的摊摊手。“怪我咯？你们先生我可是个正常的男人，虽然你们都是我的人，我又和你们住在一起。但是……”
　　“艾莉儿，除了第一次外你敢不敢让我再尽兴的爽一回？”
　　“洁客，你的心脏病还没好，我可不想在鼓掌的时候将你弄死了。”
　　“凯特，你……”苏昊接连吐槽了艾莉儿和洁客，最后指向凯特的时候顿了顿，摆手道。“算了，你们晚上自己看着安排吧。”
　　凯特的表情微微一僵，她看了看艾莉儿和洁客，默默的低着头说道。“那，那我们去洗澡了。”
　　“去吧。”苏昊挥挥手，看着三人搀扶起身离开重力室，随后走过去将门关上开始修炼起多重残像拳。
　　哒哒哒――哒哒哒――
　　一道道残影幻化出来，比划着不同的姿势，旧的残影散去，新的残影出现，原本还算宽敞的重力室中渐渐人影重重的‘拥挤’了起来。
　　不知不觉，时间就在专注的修行中悄然而逝。苏昊从重力室出来后回到卧室准备洗澡，然后换身衣服去接放学的小r。
　　虽然苏昊和她们说的时候好像是要赴那种友谊赛的约，可实际上指的并不是小r。他不认为小r会这么轻易就跟她为爱鼓掌，所以今天晚上实际是两场约。
　　一场约饭，一场约趴。
　　半个小时后，苏昊在马卡龙学院的门口接到了放学出来的小r。
　　小r似乎不太习惯这种出风头的场面，上车后有些不自然的低着头，催促他先开车离开学校附近。这就是人和人的区别，如果是香晴的话肯定不会有这种反应。
　　跑车疾驰的远离了马卡龙学院后，苏昊才放慢速度和小r聊了起来。“你今天不需要打工了吗？”
　　小r点点头。“我之前的工作都是兼职，兼职的工作肯定没有那么稳定，所以我又要找新的工作了。”
　　“你可以考虑考虑我上次的提议啊。”苏昊微笑的旧话重提。“凯特，艾莉儿，洁客，还有你今天看到的那个小猫，她们这几天会都转到你们学校，不出意外的话应该会跟你一个班。你和她们一样也跟着我吧，我会承担你们所有的开销。”
　　“不要。”小r笑着说道。“你说的好奇怪哦，恶女团不是对付魔物的吗？怎么听起来好像是被你那个……那个了似的。”
　　“哪个？”
　　“就那个啊……”
　　“包养啊？”苏昊坏笑的直言道。“其实从某种程度上来说她们确实是属于我的，所以我提供一切开销也是正常的。”
　　“啊？你……你在开玩笑吧？”小r惊讶道。
　　苏昊耸耸肩。“并没有，除了小猫外，凯特，艾莉儿，洁客，她们确实是属于我的。凯特是因为她们家欠了高利贷，凯特的妈妈为此险些下海，我替她们还了钱，她们需要做女佣来还债。艾莉儿经历车祸变成了残疾，我用这世界上独一无二，只有我有的仙豆治好了她。洁客患有心脏病，我答应治好她的心脏，所以……”
　　苏昊转头看向小r，突然笑着问道。“你有什么心愿吗？”
　　“我……我……我不知道。”小r没想到恶女们竟然还有这种不幸的过去。
　　“是吗？我以为你会想为你的养父母报仇呢。”苏昊随口道。
　　小r表情一怔，随后侧身看向苏昊认真的问道。“上次你就说过类似的事情，关于我的养父母，你是不是知道些什么？”


第349章 男女主角的特效吻戏！
　　“吱嘎――”苏昊陡然停车熄火，侧头看着小r指着眼前的西餐厅微笑的说道。“餐厅到了，我们边吃边聊吧？”
　　“好，好吧。”小r顿了顿，轻轻点头。
　　这是一家档次和环境看起来都很不错的西餐厅，客人虽然不少但却没有那种吵杂喧嚣的感觉，华丽的水晶灯投下淡淡的光，使整个餐厅显得优雅而静谧。柔和的萨克斯曲充溢着整个餐厅，如一股无形的烟雾自啊蔓延着，慢慢地慢慢地占据心灵，让人们的心情渐渐松弛下来。
　　彬彬有礼的侍应生，安静的客人，不时的小声说笑，环境宁静而美好。
　　“我需要一个安静的位置谈些事情。”苏昊拿出几张钞票递给侍应生，微笑轻语~。
　　“两位请跟我来。”侍应生感谢的接过来，随即转身引路带着两人来到了角落的一处卡座，见到苏昊满意的点点头，侍-应生才开始点餐。
　　几分钟后，菜陆陆续续的端了上来。
　　苏昊示意小r开动，怀有心事的小r却如同嚼蜡，根本没尝出什么味道。苏昊自顾自的吃了几口，给自己和小r倒了杯红酒，举起酒杯微微摇晃，看着杯中的红酒摇曳晃动，他抬头笑道。“凯特的妈妈原先一直在我家做兼职女佣，家庭美满，幸福和谐，一直到某一天，她的丈夫突然投资失败欠下了难以偿还的高利贷。”
　　小r停了下来认真的听着苏昊说话。
　　“艾莉儿原本是聚光灯下的舞蹈天才，可一场车祸却让她双腿残疾。”苏昊自顾自的继续说道。“洁客，她的心脏病让她无法像普通人那样享受正常的生活，甚至……如果得不到合适的替换心脏，她可能命不久矣。”
　　“小r，你觉得她们是不是很不幸？”
　　苏昊突然的询问让小r愣了楞，接着点头感叹道。“确实很不幸，但还好她们遇见了你。”
　　“是啊，幸好她们遇见了我，否则可能会一直被蒙在鼓里。”苏昊抿了口酒，目光直视小r。“因为她们的不幸全部都是人为造成的，是有故意制造不幸，让她们在经历绝望后看到希望，然后利用她们达到自己的目的。”
　　“啊……”小r目瞪口呆的瞪大眼睛。
　　“你也是目标之一。”苏昊语调轻缓的说了起来。“你养父母的死并非因为黑道纠纷，她们是黑天帮老大阿天王的至交好友，你觉得他们会跟其他的黑道有什么经济纠纷吗？”
　　“你……你的意思是……”
　　“没错，他们是被蓄意谋杀的。”苏昊笃定的说道。“他们死后，你和尹小枫被送回了孤儿院，先别问我为什么知道尹小枫的事情，因为我知道的事情太多了。你们被送回孤儿院后，阿天王想要领养你们，但因为黑道身份的原因被拒绝了。”
　　“还记得我之前和你说，你认识黑天帮的太子爷王查理吗？正常情况下你会机缘巧合的认识王查理，和他相爱相恋，同时你会以保护王查理不受魔物侵害，保护他安全为愿望和另一个恶女团缔结契约，成为恶女团的成员。”
　　“然后某一天，时机成熟的时候你会被杀害，你会被炼制成只知道听命与人，六情不认的杀人机器。到那时，不管是王查理还是王查理的父亲阿天王都会因为种种原因而下不去手，而你……六情不认的武尸就会被操纵的杀掉他们。”
　　“我说的这些，你信吗？”
　　“我……”小r震惊的张了张嘴，将信将疑的问道。“我不明白，你的意思是说你的恶女团和我所遭遇的这些不幸都是有人在幕后策划操纵的，而他的目的是希望我加入另一个恶女团然后去对付黑天帮？”
　　“答对了！”苏昊轻笑道。“另一个恶女团其实也被蒙在鼓里了，真正的幕后黑手叫做日月王，一个被封印的高阶纯种日行者。这涉及到几十年前的纯种夜行者灭族的战争，有时间我再慢慢讲给你听，总之如果你相信我的话，你可以暂时加入我的恶女团，我不会误导你，也不会欺骗你，你可以跟我们一起行动，我相信你能找到真相。”
　　“我……我愿意相信你，但如果我发现你骗我的话，我会马上退出。”小r认真的说道。
　　苏昊耸耸肩。“当然可以。”
　　“恶女团最近都在修行，你加入后我会培养你们独立执行任务的能力，运气好的话，用不了多久你就能发现真相。”苏昊笑着说道。“现在你可以安心吃饭了吧。”
　　小r心事重重，意乱如麻的点了点头。
　　一个小时后，苏昊和小r离开了餐厅。
　　“我送你回家？”苏昊朝小r问道。
　　小r想了想摇摇头。“不用麻烦，我自己回去就可以了，我想……冷静冷静。”
　　“那你自己注意安全，明天电话联络。”苏昊说完转身微微低头，慢慢的朝她的脸颊亲了过来。
　　这个举动让小r微微有些愕然，她感觉自己的心头仿佛有小鹿乱撞一样砰砰砰的跳了不停。
　　近了，近了……看着苏昊越来越近，小r下意识的闭上了眼睛。
　　“啵。”
　　轻轻的碰触让小r有种过电的感觉，电流的麻痹感让她下意识的握紧了拳头。
　　风，悄无声息的陡然在她的周身刮了起来，阵阵微风在两人身边环绕，而周围却平静的不见一丝微风，宛如隔绝出来的两个世界一样。
　　“这种感觉……还挺浪漫的。”苏昊松开小r，看着周围轻舞的徐风，灿烂笑道。“有没有偶像剧男女主角吻戏加特效的感觉？”


第350章 拿下小香晴
　　原本有些害羞的小r听到苏昊的形容忍不住噗嗤笑了，伸手轻轻地拍了拍他，娇羞的低下了头。
　　“恰似那一低头的温柔，如水莲花般不胜微风的娇羞――”苏昊看着小r，脑袋里突然蹦出了这句话。
　　“我，我回家了，再见。”小r白皙剔透的脸颊映出一抹嫣红，挥挥手，她转身快步离开了。
　　“明天见。”苏昊笑着回了一句转身上车，他目送着小r的身影在视线中消失然后准备约第二场了。
　　一场约饭，一场约趴。
　　现在酒足饭饱，心情愉悦，正是开始第二场的好时候。他一面驱车前往香晴家，一面拨通了她的电话。
　　“小香晴，想我了吗？啧啧，小嘴真甜啊，一会儿我可要好好品尝品尝咯。对，我正在去你家的路上，大概十分钟左右就能到了，你……你家没人？好啊，我也想参观参观你的房间。”
　　“那就这样，一会儿见。”苏昊随手挂断电话，专心开车。
　　另一边，香晴挂断电话后急匆匆的开始在衣柜中找起了衣服，几分钟后，香晴换好衣服简单的化了个淡妆，开门去了香凝的房间。
　　“姐，怎么了吗？”看着香晴突然推门进来，香凝低声问道。
　　香晴急促严厉的说道。“我朋友一会儿要过来，不管你听见什么声音，不管你想干什么，记住，不要从你的房间出来。”
　　“姐，你是要让男生来家里吗？如果明天爸妈回来……”
　　“你不说爸妈怎么会知道？”香晴打断了香凝的话，警告的嘱咐道。“总之，你不要出来也不要发出声音，我什么时候告诉你可以出来了，你才能出来，明白吗？”
　　“我，我知道了。”香晴的强势让香凝只能低头答应。
　　“记得将门从里面反锁上。”香晴提醒了一句，关门出去了。
　　香凝微微皱眉的锁上门，低头看了看脖子上的响亮，犹豫的开始传音入密了。“小熊，那个人好像要来我家。”
　　“苏昊？”熊亚的声音在她的脑海中响起。“他为什么会去你家，是针对你去的吗？”
　　“应该不是，他可能是来和我姐约会的。”香凝犹豫的说道。
　　“那就静观其变吧，如果他是针对你去的，记得第一时间告诉我。我现在在严炎的家里，明天你来秘密基地，我介绍你们认识。”
　　“好。”
　　结束了传音入密，香凝安静的坐在床边听着外面的动静。
　　不一会儿，楼下响起了说话的声音。
　　“家里从来没有来过男生，这是我爸的拖鞋，你不介意吧？”香晴蹲在玄关门口将拖鞋放在了苏昊面前，抬头问道。
　　“当然不介意。”苏昊笑着换了拖鞋，目光随意的打量了起来。
　　这是一栋两层建筑，一楼看起来大约八九十平米的样子，布置的很简单，很有生活气息。
　　他转头看向香晴，香晴上身穿着橙色的短袖T恤，下面微微卷起来系了一个结，露出了纤细的蛮腰，紧接着往下是一件洗白的牛仔短裤，修长笔直的腿就像两条高速公路，让人不禁想要疾驰。
　　“我爸妈今天出差不回来了，你放心随便坐。”香晴拉着苏昊的手腕嗲嗲的说道。
　　“哦，你妹呢，也没在家啊？”苏昊随口问道。
　　香晴面不改色道。“是呀，她今天去同学家住了。”
　　苏昊扬嘴轻笑的点点头，他能感觉到香凝的气息就在楼上的某个房间里，不过他并不打算拆穿，他来的目的是为了香晴，而不是香凝。
　　苏昊转身揽着香晴的蛮腰，坏笑的说道。“所以今天晚上你家只有我和你两个人咯，你刚才说什么？”
　　“我？我刚才说她进去同学家住了啊。”香晴茫然的回答道。
　　“不，上一句。”
　　“上一句？我爸妈今天出差不回来了，你放心随便坐。”
　　“就是这句。”苏昊突然手臂用力将香晴搂到了身上，香晴惊呼一声本能的勾住苏昊的脖子，腿卡住了他的腰。“你放心，随便做是吧？那……你是想在楼下，还是在楼上呢。”
　　“什么嘛，我不是这个意思啦，我是说……”香晴反应过来红着脸想要解释，苏昊却直接抱着她上了楼。“哪个是你房间？不说，我可就随便进了啊。”
　　“别别别，你别这么着急啊，左边，左边那个是我房间！”
　　“砰。”
　　门被用力推开，又被用力的关上。
　　苏昊抱着香晴来到床上躺了下来，开始了老司机的精627湛手艺……
　　香晴虽然很期待跟苏昊的约会，但她没想到苏昊会这么急切，她本能的想要拒绝，可却没有勇气真的翻脸抗拒，半推半就间，苏昊已经让她一炮而红。
　　痛苦的厮喊声让隔壁的香凝吓了一跳，她起身下来刚要冲出去看看姐姐发生了什么事，可刚到门口就想起了姐姐的嘱咐，这让她稍稍有些犹豫。
　　而就在她犹豫的时候，隔壁姐姐的声音却已经变了另一种音调，一种让她面红耳赤的钻进被子里挡住耳朵的音调。
　　车，虽然是不同的车，但款式，内饰，功能，近乎一样，这让苏昊在飙车的时候自然而然的按照熟悉的驾驶习惯操作了起来，虽然反馈有些生涩，还需要磨合，但这种老车新体验的感觉也确实不赖。
　　良久良久……
　　苏昊翻身坐了起来，随意的反手用隔空取物的能力从家里拿来了一条手链。
　　“这是奖励你刚才表现好的礼物，我不太清楚这是什么牌子，不过据说是全国限量款。如果你不喜欢的话就送人吧，下次我换一条给你。”


第351章 香晴与花伏龙，打开的新世界大门！
　　“只要是你送的，我都喜欢。”香晴挣扎起身从后面抱住苏昊，如葱般的玉臂伸到眼前，懒洋洋的撒娇道。“你帮我戴上好不好？”
　　苏昊将手链帮香晴戴上，他对这些饰品什么的不甚了解，但香晴纤细的手腕与修长的手指配上这一条手链后确实显得更漂亮了。
　　“亲爱的，带我回家好不好？我家太小了，而且万一邻居听见了多尴尬啊，我们去你家好不好？我都有些想念你家女佣的厨艺了呢。”香晴趴在苏昊的背上，搂着他的脖子撒起了娇。
　　苏昊拍着她的手背轻笑道。“我家暂时不太方便，不如这样吧，回头你去看看楼盘，如果有喜欢的房子你就买下来当做我们约会的爱巢，怎么样？”
　　香晴表情一凝，略带不满的嗔道。“我连那么宝贵的东西都给你了，你……你还是不愿意承认我是你的女朋友吗？”
　　“你一开始不是这样的，之前你还愿意带我回家，现在我连自己都交给你了，你反而嫌弃我，不愿意带我回家了吗？苏昊，你到底把我当什么人了？”
　　“我的女人啊。”苏昊笑着转身，看着坐下来的香晴轻声道。
　　“那你为什么不肯带我回家？”香晴追问道。
　　苏昊嬉笑的轻抚她的脸颊。“因为在这里更刺激啊，而且如果你不介意旁听的观众有好几个的话，我也可以带你回家的。”
　　“什么，什么意思啊？”
　　“我家现在又多了几个住客，她们都是异能行者，也是我最近培养的恶女团。”苏昊用压缩传音术的方式简单的解释了异能行者和魔物的事情。
　　身为麻瓜，香晴还是第一次听说异能行者和魔物的事情。老半天后，她才愣愣的说道。“所以，你真正的工作是带领她们对抗魔物？”
　　“差不多吧。”苏昊耸耸肩翻身躺下，轻抚着她的腿笑着问道。“现在，你还想去我家吗？或者你想和她们一样对付魔物？”
　　“我……我不要……”香晴畏惧的摇摇头，她可不像冒着危险去对付听起来就觉得很可怕的魔物。
　　苏昊耸耸肩。“所以我不想带你回家，也不想将你牵扯到恶女团和魔物的事情当中。乖儿，听我的，以后你家方便我就来你家，不方便……你就去买栋房好好布置布置，当做我们约会的爱巢。”
　　“好吧，我听你的。”香晴缓缓躺了下来。
　　“钱我回头转给你，到时候我就不陪你去了，房子写你自己的名字就行了。”苏昊揽着香晴，轻笑的说道。“其实你不用考虑那么多无关的事情，你只需要想怎么让我满意就可以了。”
　　“你现在是对我不满意咯？”香晴假装气恼的质问道。
　　苏昊撇撇嘴。“什么时候你能像你妹那样乖巧的站在路灯下等你那样等我，我再考虑是不是满意。”
　　“讨厌啊。”香晴疑惑的看着苏昊。“这一会儿你有意无意的提起好几次了，你……你该不会对她有什么想法吧？”
　　“如果我没记错，我和你妹还没有正式见过吧？这种情况下你觉得我会对她有什么想法？”苏昊轻笑道。“风潇兮兮易水寒，一条大河波浪宽。小香晴，收起你那些没用的心思，我们继续冲浪吧。”
　　“什么鬼啊，这词还可以这样搭配的啊。唔……啊……”香晴的话音落下没多久，让人心神不宁的噗嗤噗嗤声再次响了起来。
　　――
　　夜幕笼罩，繁星点点。
　　迷迷糊糊的香晴翻身搂了个空，陡然从睡梦中醒来。苏昊已经不在她身边了，她愣愣的打开台灯，苏昊的衣服和东西都还在。
　　“是去卫生间了吗？”香晴想了想刚要穿上衣服出去看看，结果门却突然开了。
　　“亲爱的，你回来了，你……”香晴的话还没说完突然发现苏昊的身后竟然还跟着一个人，一个……让她目瞪口呆，难以置信的人。
　　“你……我……你怎么和我长的一模一样？”香晴指着从苏昊身后走出来的女人瞠目结舌的问道。
　　这个女人的身材和样貌和她长的分毫不差，完全就是一模一样。
　　“我，我是在做梦吧？我一定是在做梦还没醒。”香晴本能的认为这是在做梦，否则的话怎么会有人和她长的一模一样，还出现在她家里。
　　衣衫落地，这个女人看了一眼错愕的香晴，抱住苏昊亲热了起来。
　　不知不觉，掌声雷动。
　　香晴看着这一幕觉得无比的怪异，自己怎么会做这样的梦？竟然会梦到自己看自己和苏昊那个？不……不单单是看，他们过来了，他们竟然还要让自己参与进去？
　　这到底是什么稀奇古怪的梦啊！不管了，反正是梦，反正是和我自己……
　　稀里糊涂的香晴就这样参与了进去，然后也不知道过了多久，疲惫的她再次沉沉睡去。


　　黎明破晓。
　　苏昊带着穿戴整齐的花伏龙嗖的一声从香晴的房间消失了。
　　铁时空，万年不变阳光普照小花园。
　　苏昊和花伏龙回来后，花伏龙就慵懒的勾着苏昊的脖子笑眯眯的问道。“喜欢吗？有没有一种双胞胎姐妹花的感觉？”
　　苏昊吧嗒吧嗒嘴笑着说道。“说不好，感觉确实很奇特，虽然这不是我第一次同时应战两人，但一模一样的分身，这还是第一次！我现在有种打开新世界大门的感觉。”
　　花伏龙咯咯的笑了几声。“这还是我第一次看到长大后的香晴呢，果然和我一模一样呢。亲爱的，你继续努力啊，等到时机成熟，我们就可以大大方方的一起陪你了。”


第352章 早晚你们都会知道先生的厉害
　　“砰砰砰――”轻轻的敲门声响起，香凝站在姐姐的门口怯生生的轻唤道。“姐，你醒了吗？爸妈快回来了，你……”
　　“进来。”
　　香晴气呼呼的声音从房间里传来，香凝试探的推开门瞬间就闻到了一股难以形容的味道，她的脸瞬间一红，低着头看向了床上的香晴。
　　床单凌乱不堪，隐隐还有一抹嫣红，衣服东一件西一件的散落在地，香晴头发凌乱的躺在被窝里，疲惫无力的眯着眼睛吩咐道。“你，你快帮我收拾一下，我起不来了。”
　　“姐你没事吧？他……他……”香凝关心的急忙问道。
　　“他走了。”香晴没好气的说道。“他那么厉害，我被他几乎折腾了一晚上，你说我有没有事？行了行了别废话了，这种事你不懂得，赶紧的帮我将衣服收一收，床单换一下，我去你房间接着睡。”
　　说完，香晴挣扎起身随手拿了件睡衣穿610上，踉踉跄跄的去了香凝的房间。
　　香凝有些手足无措，虽然她平时也经常帮姐姐收拾东西，可……这种事结束后的战场她可从来没收拾过，这让她不禁想起昨天晚上那几乎没有停下来的声音，红着脸慌忙的收拾了起来。
　　其实香晴还真不是故意让她连这种战场都收拾，主要是她真的太累了。虽然她将最后一次当成了怪梦，可实际上那可是实打实的三次啊，以苏昊这种堪称变态的强悍能力一晚上弄三次，香晴要是不休息个三五天都别想恢复正常。
　　天空晴朗，阳光明媚，拂面的微风带着一丝丝的燥热，即便什么都不做，汗珠似乎都会流淌下来。
　　别墅门口，艾莉儿擦着额头的汗珠朝身边的凯特，洁客以及小猫抱怨道。“今天好晒啊，你们擦防晒油了吗？”
　　“擦了啊。”洁客回应的说道。“凡是露在外面的地方都擦了。”
　　凯特点点头。“是呀，我可不想晒黑。对了，先生回来了吗？”
　　“不知道唉，反正凌晨三点多的时候还没回来，肯定在外面过夜了吧。”艾莉儿嘟着嘴说道。
　　“艾莉儿，你吃醋咯？”小猫嬉笑的朝艾莉儿问道。
　　艾莉儿摇头否认道。“哪有啊，我只是有些好奇能让先生夜不归宿的女生会是谁，先生那么厉害，没几个人能坚持一晚上吧。”
　　“我们可不知道先生厉不厉害，反正啊，就你一个人知道！”小猫调侃的说道。
　　“小猫。”凯特有些担心艾莉儿会生气，轻轻拽了拽小猫，向艾莉儿解释道。“小猫她没有别的意思，就是喜欢开玩笑乱说话，你别介意啊。”
　　艾莉儿无所谓的摇摇头。“没关系啊，反正以后你们也会知道的。先生什么都好，就是这方面有些过分，有些变态，上次还让我和洁客陪他一起睡的，虽然没做什么，但等洁客的病好了那就不一定了，还有你们……早晚都会知道先生的厉害。”
　　“咳咳……”凯特红着脸不自然的说道。“好了好了，我们不要讨论这种超A的话题了，去上学吧，这是我们第一天转学，迟到就不好了。”
　　“对哦，这可是我们第一天上学，千万不要迟到啊。万一让那个纯种日行者的校长抓到就惨了，感觉会好丢人啊。”艾莉儿赞同的点点头。
　　“你傻啊，我们得先去找校长办理转学的手续才行，就算不迟到也会看见校长的。”凯特轻笑的打趣了一句，几个人离开别墅去了学校。
　　就在她们离开家没多久，庭院里重力室的门轻轻推开了，苏昊赤膊上身，大汗淋漓的走了出来。
　　他今天一早就从香晴家回来了，不过精神亢奋的他没有回房间休息而是直接进重力室修行了起来。可能因为学过残像拳的原因，所以多重残像拳的修炼进度很快，一早上的修行让他转化了两百点的战力指数。
　　先前已经转化一百点了，剩下的七百点战力指数估计专心修炼个两三天应该就能全部转化，从某种程度来说，修行招式提升战力的速度其实比自己苦修还要快。
　　淅沥沥的水声响起，苏昊冲着澡准备一会儿吃完东西去找王安娜练练手。作为纯种日行者，她上次的伤应该已经好的差不多了吧？刷刷战斗值顺便练练万国惊天掌也不错。
　　“先生。”
　　凯特妈妈的声音在门外响起，紧接着门被轻轻拉开，凯特妈妈拿着手机进来说道。“先生，您的电话响了。”
　　苏昊关上水阀，用毛巾简单的擦干手掌接了过来。
　　“小r，你怎么会这个时候打给我，现在应该是上课时间吧？”苏昊意外的接通电话，随口问道。
　　“现在是课休时间。”小r解释道。“今天她们都转来我们学校了，和我一个班。”
　　“是哦，你们相处的怎么样？”
　　“很好啊，我感觉她们人都很好。”小r轻笑的说道。“对了，我打给你是想跟你说，我好像见到你说的黑天帮太子爷王查理了。”
　　“是吗？什么时候啊。”苏昊挑了挑眉，意外的问道。
　　“我早上去学校的路上遇到了一个变态暴露狂，本来我想教训他的，可王查理却突然出现将他打跑了。然后他问我有没有怎么样，还说他叫王查理。”小r解释的说道。“我怎么感觉好像是设计好的一样，他在故意接近我。你说，是他设计的呢还是……你说那个人设计的？”
　　“呃……”苏昊撇了一眼脱掉女仆装的凯特妈妈，随后道。“或许是他早就认识你，而你不认识他呢？见到你有危险他冲出来救你，顺便和你认识也说的过去。”


第353章 懵逼的姐妹花
　　“嘶……”苏昊单手扶着墙壁倒吸了一口凉气，他瞥了一眼吞吞吐吐的凯特妈妈，对着电话里的小r说道。“王查理的事情你不用太在意，如果他下次借故出现在你面前的话，你打给我，我会瞬间过去的。”
　　“还有，你既然和凯特……嘶……没，没事，放学后你让她们陪你回家收拾东西然后一起过来就是了。”
　　“嗯，嗯，那就先这里。”苏昊随手将电话放到一旁的水池台上，看着凯特妈妈已经懒得再旧事重提~或者多说什么了。
　　既然你愿意，我就欣然接-受好了。
　　半晌后。
　　苏昊冲完澡擦干身体朝着瘫坐在地上的凯特妈妈问道。“吃饱了吗？如果你吃饱了的话就去做饭吧，我吃完饭还要出去呢。”
　　“是，先生。”
　　凯特妈妈捡起衣服，低着头出去了。
　　――
　　“咻！”
　　人影闪烁，苏昊瞬移出现在某个荒废的仓库大院里。地上的杂草横生，不远处随风滚动的几个朔料袋和饮料瓶。看起来已经很久没人踏入这里了，否则拾荒者不会错过饮料瓶这种可回收卖钱的废品。
　　苏昊环看四周，走向了不远处的仓库。
　　刚走了没几步仓库的门却突然被推开了，王安娜推门而出看着迎面走来的苏昊瞬间露出了愕然惊慌的表情。“他，他怎么会在这里？”
　　王安娜还记得那一晚对方用一根手指击碎了自己的防护磁场，将自己连人带墙轰到院子里的那种痛苦和惊骇。她觉得就算是父亲都未必能做到这一点，所以，她近乎是下意识的将推开的门快速关上，同时转身想从别的地方逃走。
　　“唰。”
　　王安娜刚一转身就听见了破空声响起，紧接着原本该在门外的苏昊赫然出现在了她的面前。
　　“相识一场，见到我连个招呼都不找就要走，也未免太失礼了吧？”苏昊眯着眼睛看着王安娜，嘴角微扬的调侃道。“我有那么可怕吗？”
　　“你想怎么样。”王安娜哼声道。
　　苏昊耸耸肩。“没想怎么样，只是觉得你的伤差不多应该已经好了，所以过来和你正式认识一下。”
　　“我叫苏昊，你呢？”
　　“我不想告诉你，也不想和你认识。”王安娜冷哼一声转身欲走，苏昊闪身再次挡在了她的面前。
　　王安娜后退几步陡然运转魔气向苏昊轰然打了过去。
　　“咻！”“咻！”
　　两道魔气能量接踵而至，瞬间来到了苏昊的眼前。
　　苏昊扬手握拳，轻轻一挥。
　　“气合拳！”
　　刹那间，强大的气流随着拳风呼啸而出，两道魔气能量先后被拳风击中，径直飞向两旁。与此同时，王安娜只感觉劲风拂面，身体不由自主的蹬蹬蹬后退了数十步。
　　“咦？”堪堪停下的王安娜疑惑的瞪大了眼睛，如此强劲的拳风竟然……竟然没有杀伤力？她虽然被逼退了数十步，可却连半点伤都没受。
　　“你……”王安娜不解的看向苏昊不知道他在搞什么鬼，结果一打眼就见到苏昊的双手合十，掌心处竟然隐隐闪烁着电流光芒。
　　“万国惊天掌！”
　　苏昊对着王安娜双手一挥，刹那间，强大的电流能量击中她的身体。
　　滋滋滋的电流声涌动，王安娜身体颤抖，表情痛苦的开始狰狞惨叫了起来。一团团的电流让她的头发逐渐立了起来，她仿佛中了九九九九九抖妈爹似的一面抖动，一面催动魔气试图抵抗挣扎。
　　“滋滋滋――滋滋滋――”
　　每一次王安娜聚集魔气想要冲破困缚的时候，电流就会陡然加强，一次一次，仿佛是在戏耍她一样。
　　“啊啊啊，我……我要杀了你，我一定要杀了你……”王安娜火冒三丈的盯着苏昊突然大声怒骂了起来。
　　苏昊耸耸肩。“是哦，那你得努力了，因为就算你和你妹妹联手，想要来杀我似乎也很难啊。”
　　王安娜再度震惊的瞪大眼睛，紧接着便感觉身上的电流陡然消失。她啪的一声瘫跪在地急忙抬头看去，就见一个和她长的一模一样却穿着白色T恤的女生站在苏昊的身后猛然出手，可苏昊却嗖的一声消失不见了。
　　“小心。”王安娜心中一惊，急忙朝妹妹大喊提醒。
　　诡异的是，妹妹王芮娜竟然也朝她喊了起来。
　　“姐姐小心，她在你身后。”
　　“不可能，他明明在你身后！”王安娜下意识的喊道。
　　“我身后？”王芮娜愣住了，她清楚的看见苏昊就站在王安娜的身后，怎么会在自己身后呢？可姐姐的样子不像作假啊，难道说……
　　王安娜和王芮娜几乎心有灵犀的同时向后转头，苏昊微笑的俊脸赫然出现在她们的身后。
　　“这不可能！”
　　姐妹俩齐齐应声再度转头看向对方，结果又都看见了苏昊。
　　“这……这……”姐妹俩有些懵了，难道苏昊和她们一样也有个双胞胎兄弟？
　　“咻――”
　　破空声落下，苏昊施施然的站在姐妹俩的斜对面拍了拍手。“看这里，看这里，我要出手了哦。”
　　唰唰两声。
　　王安娜和王芮娜瞬间靠在一起运转魔气戒备的看向苏昊。
　　“人呢？”
　　两人陡然一惊，正待寻找，苏昊却陡然在她们身后出现，一人一拳轰向了两人的后背。
　　“砰！”“砰！”
　　巨大的力量让王安娜和王芮娜各自向前倾斜，堪堪站稳后，苏昊的攻击已经再次袭来。
　　拳脚相向，残影重重。
　　一时之间王安娜和王芮娜有些手忙脚乱，更让她们惊骇的是，刚才那种诡异的局面竟然又出现了，她们竟然同时遭受到了苏昊的攻击。


第354章 装逼的日月王与魔贯光杀炮
　　如果单论拳脚功夫的话，整个终极系列无人能出苏昊左右，即便不用气，不用战力，同时对抗王安娜和王芮娜这一对纯种日行者双胞胎姐妹花也没有的任何压力。
　　战斗什么时候开始，由我决定！战斗什么时候结束，依旧由我决定！
　　残像拳的残像分别攻击着王安娜和王芮娜，与此同时，苏昊却又幻化出了一个残像，以一种极致的速度在攻击她们的同时释放出了万国惊天掌。
　　“滋滋滋――滋滋滋――”
　　电流轰然而至，手忙脚乱应对残像的王安娜和王芮娜根本来不及躲避瞬间被击中。
　　“啊啊啊啊啊……”电击的剧痛让姐妹俩瞬间惨叫起来，双膝一软，瘫跪在地，万国惊天掌的能量包裹着两人不断输出的电流。
　　她们的头发根根炸立，原本柔顺的发式俨然变成了爆炸头，电流的光芒在她们身周闪烁，似乎隐隐能看见人体骨骼一般。
　　“砰！”
　　轰然一声巨响，苏昊罢拳停手，王安娜和王芮娜噗通倒地，面色惨白，腿脚扭曲的躺在地上大口大口的喘息着，双眼木然无神。
　　“认输吗？”苏昊眯着眼睛来到两姐妹的面前，居高临下的轻声问道。
　　“认……认输……我们认输……”王芮娜急忙说道。
　　“服了吗？”苏昊又问道。
　　“服……”王芮娜刚想应声，一旁的王安娜却挣扎的撑起身来。“要杀就杀，想让我们服你，不可能！”
　　“姐……”王芮娜很了解姐姐的性格，但现在不是逞强的时候，她们死了，谁帮父亲解除封印啊。
　　苏昊轻笑的打开系统面板看了看增加的战斗值，纯种日行者的战斗值比普通的日夜行者要高，就好像孤魂和魑魅魍魉的区别一样。
　　击败可以获得一万点战斗值，击杀可以获得两万点战斗值。
　　刚刚击败王安娜和王芮娜后获得了两万点战斗值，又可以来一次高级抽奖了。
　　“王安娜，王芮娜，再加上小猫，应该可以好好刷一阵子战斗值了。”苏昊暗笑一声用隔空取物随手拿出了一颗魔物种子。
　　“啪！”
　　他将魔物种子扔到了王安娜和王芮娜面前。她们看着魔物种子楞了楞，没明白苏昊这是什么意思。
　　“你……你这是做什么？”王芮娜试探的开口问道。
　　苏昊侧头想了想。“酬劳？以后你们也别去张罗什么恶女团了，每天陪我练练手过过招，我奖励你们一颗魔物种子，怎么样？这可比让恶女团去对付魔物收集种子快多了吧？”
　　王安娜和王芮娜对视一眼，有些懵。
　　“你们暗地里帮熊亚筹备恶女团的目的不就是为了魔物种子吗？为了能让你们的父亲日月王从封印中脱困，现在由我提供魔物种子给你们，加快日月王解开封印的速度，这不好吗？”苏昊动之以情，晓之以理的说道。“你们或者日月王原先选定的几个恶女人选都被我截胡了，让我猜猜看，目前你们只得到一个香凝吧？或许还有一个严炎，凭她们两个能发挥多大的作用？”
　　“你……你怎么知道日月王的事情！”王安娜警惕的沉声问道。
　　苏昊耸耸肩。“要不你们将日月王召唤出来，我来和他谈。”
　　王安娜和王芮娜对视一眼，搀扶起身，紧接着整齐划一的呼喊舞动了起来。
　　“CBS的日月之怒，靠爸术！”
　　话音落下，一团魔气陡然降临，紧接着幻化出来一个身着黑衣，长的和日音王一模一样的男人。
　　日月王！
　　他的打扮，气质无一不充斥着那种邪恶与黑暗，他和日音王就宛如金时空的黑龙和断肠人一样，气质截然不同，虽然长的一样，但却能让人一眼分辨出谁是谁！
　　当然，如果故意假扮对方的话就难以分辨了。比如终极一班2中的黑龙为了调查断肠人失踪的原因就假扮断肠人潜入芭乐高中当校工，结果汪大东都没能分辨出来……
　　日月王在电视剧中抓了日音王后也假扮日音王的样子想要打听‘什么灵啊，什么魂啊’的下落。
　　日月王姿态桀骜的看了看自己的双胞胎女儿，扬嘴转头看向了苏昊。“你是想要多管闲事吗？小子，就算你是金时空银时空的盟主，可这里是铜时空，没你说话……”
　　“魔贯光杀炮！”
　　苏昊右手的食指和中指抵在前额，气在瞬间调动储满，随后右手前伸，两个手指瞬间发出螺旋形能量环绕的超强能量光束。
　　耀眼的光辉在瞬间击中日月王，贯穿而出。王安娜和王芮娜吓了一跳急忙朝两旁躲开，惊呼大喊。“父亲……”
　　“你……你……”日月王怒视着苏昊，身影渐渐化作魔雾消散不见。
　　“你是故意的！你的目的就是想让我们召唤老爸出来，你好杀他！”王安娜和王芮娜怒视苏昊。
　　苏昊耸耸肩。“抱歉，我实在看不了有人在我面前这么嚣张。既然知道我是金银两个时空的盟主，知道我已经破坏了他的计划还敢这么嚣张，我实在办不到静静的看着他1.1装逼！”
　　“更何况，他应该没死吧。”苏昊耸耸肩。“日音王将他封印在身体当中，他现在出来的只能算是灵体或者意识，就算死，应该也只是重新恢复到被封印的状态。所以啊，我其实是真的希望他能解开封印，这样的话就能一劳永逸的解决他了。”
　　“算了，说回正题吧。”苏昊看着王安娜和王芮娜，淡淡的说道。“你们又得重新帮他解除封印了，那么……接受我的提议吗？”
　　――
　　PS：头疼，眼肿，流鼻血，我感觉这个年过的都要快让我挂掉了。虽然努力保持更新稳定了几天，不过这几天又要减少了，大概初九过后希望能稳定下来吧。


第355章 实力差距太大，飙战力有点欺负你！
　　“你到底想怎么样！”王安娜厉声朝苏昊喊道。
　　苏昊灿烂笑道。“我就是想让你们每天陪我练练手，加快日月王解除封印的速度。反正就算你们不接受，我也一样会来找你们，既然如此为什么不愉快的接受呢？”
　　“命运就像强健，既然不能反抗，就愉快的接受吧。”
　　“哼，有本事你就杀了我，想让我接受你的条件？不可能！”王安娜冷哼一声忽然施展瞬间移动离开了仓房。
　　苏昊耸耸肩没有阻止，他看着留在原地没有离开的王芮娜微笑的说道。“你姐姐不接受，你呢？其实这是个双赢的提议，我跟你们切磋满足自己的所需，你们加快让日月王解封。至于解除封印后的事情，谁说的准呢？”
　　“我已经盯上他了，就算你们不跟我合作，他解封后我一样会找他的，到时候依旧是靠实力说话，没差的。”

第11章 
　　“你一定要杀我的父亲吗？”王芮娜犹豫的问道。
　　苏昊想了想摇摇头。“如果他不在我面前装逼，不和魔界勾结并且接受我的指派，我可以考虑不针对他，但因为你们而遭遇不幸的恶女们或者熊亚，亦或者日音王，阿天王他们要找你父亲的麻烦，我不会管。”
　　“你的性格比你姐要温顺，所以我可以老实告诉你，我的目的就是为了收编铜时空，集合目前所能集合的所有时空，力量，对抗魔界，谁挡我，谁就是我的敌人。”
　　苏昊看着王芮娜忽然轻笑一声。“我不是装逼，但十二时空，包括魔界的狄阿布罗魔尊，没有一个人是我的对手。”
　　“开！”
　　苏昊陡然大喝一声，战力指数瞬间火力全开。不断飙升的战力，汹涌澎湃的气浪，强大到不可匹敌的气势让王芮娜俨然呼吸困难，无法直视。
　　“蹬蹬蹬……”
　　王芮娜艰难的不断后退，即便退到角落，她依旧能感觉到那股无形的压迫感。
　　“噗通！”
　　无形的威压让她膝盖无力直接跪在了地上，连抬头的勇气都没有。
　　“好，好可怕的实力，这股气息，这股毁灭指数……就算，就算是鼎盛时期的父亲恐怕都达不到。”王芮娜瑟瑟发抖的心中暗想。
　　“你父亲日月王鼎盛时期，拥有那个什么灵啊什么魂啊的时候应该也没有这么高吧？”苏昊轻笑的缓步而行来到了王芮娜的面前。
　　铜时空是一个普遍战力较低的时空，但作为魔族的分支之一，普通纯种日夜行者的实力据说堪比魑魅魍魉，不过以王芮娜，王安娜，包括纯种夜行者的幸存者唯一，也就是zack的弟弟，铁时空呼延觉罗修的分身来看，毁灭指数应该都不超过两万。
　　至于日月王嘛，他出场时就处于被封印并且失去最强能量的状态，苏昊往高了算觉得也就两三万左右，那个什么灵啊什么魂的能量如果能得到手，大概也就能达到四五万左右吧。
　　毕竟是纯种日行者的王族，魔族的特殊分支，代表着一个时空的最高战力，五万左右应该差不多了。
　　电视剧中大决战的时候日月王控制了日音王，魔化的熊亚对抗恶女团，王查理，琥珀，严睿，唯一，勾追，大卫王，技按等人。
　　恶女团的尹小枫，凯特，艾莉儿，香凝，严炎，以及后备役成员叮当加一起毁灭指数还不到四万，琥珀的毁灭指数七千，严睿的毁灭指数五千八，勾追的魂灭指数一万一，王查理的毁灭指数九千，这些加一起也不过七万。
　　唯一的毁灭指数不明，但从勾追不是他的对手这一点来看，差不多应该在一万四，一万五左右。零零总总这么一加，他们大概有八万的毁灭指数。
　　反观日月王这边，被魔化的熊亚大约有两万战力，日音王当初能封印鼎盛时期的日月王，战力指数大概在五万左右？加上没有得到什么灵啊什么魂的啊日月王，毁灭指数的总合应该在就九万，十万的样子。
　　略高，但不会高太多。
　　瑟瑟发抖的王芮娜跪在地上点了点头，她虽然不知道自己父亲鼎盛的时候究竟有多强，但她知道自己在父亲面前时绝对没有被压制到连毁灭指数都飙不出来，连异能都无法使用的状况。
　　“其实这还不是我的最高战力，不过……”苏昊微微弯腰对着王芮娜的耳朵轻笑道。“对你飙战力有些欺负人，实力的差距太多，最高战力也好，常态战力也好，对你而言其实没差的。所以，好好劝劝你姐姐跟你父亲吧。”
　　苏昊轻轻的拍了拍王芮娜的头，紧接着陡然消失不893见。
　　“咻――”
　　苏昊消失不见，那股无可匹敌的强大威压也随之消失。王芮娜双手扶地大口大口的喘息着，身上大汗淋漓，宛如从水中冒出来的一样。
　　心悸的后怕感让王芮娜在苏昊离开很长很长的一段时间后都没能缓过来。
　　夕阳西下，晚霞遍野。
　　苏昊坐在客厅里正和金时空的黄菲跨时空通话，门外的庭院里叽叽喳喳的声音响起，不一会儿，凯特她们陆陆续续的进来了。
　　“晚点我们再聊吧。”苏昊对电话那头的黄菲说了一句，挂断电话看向了门口。
　　清一色的衬衫，短裙，长腿，看起来活泼动人，清纯靓丽，真真有种百花齐放的感觉。
　　“东西都收拾好了？”苏昊朝着小r笑着问道。
　　小r点点头。“嗯，都在这里了。”
　　“先去找房间安顿下来，然后收拾收拾准备吃饭了。”苏昊笑着说道。
　　――
　　Ps:终极恶女中的毁灭指数基本上只有恶女团等几个人表现过，其他的只能自己猜了。


第356章 五少女的亲吻
　　凯特，小猫，艾莉儿，洁客，小r，五个活泼亮丽的少女让别墅变的热闹喧嚣了起来。虽然偶尔会有些吵闹，可看着她们白晃晃的长腿，嬉笑打闹间闪现的春光，苏昊觉得她们再吵闹些也能接受。
　　也不知道是女生爱美，还是因为苏昊的癖好，恶女们不管是平时还是变装基本上都选择了短款的服侍，短裙短裤，偶尔配上丝袜，确实满足了苏昊一开始对恶女团的需求。
　　一眼望去，满屏大长腿！
　　小猫纯种日行者的异能被日音王开发了出来，小r风的原位异能也威力显著，经过了两天的磨合，她们几个终于配合默契的突破了放水后的气合拳。
　　“耶！我们成功了！”
　　“太棒了，我们终于突破了先生的气合拳，成功碰到了他。天啊，你们不知道，我一开始还以为这辈子都无法成功呢。”
　　“先生故意放水了，否则的话恐怕我们还是无法成功的。”
　　“先生，你不会反悔吧？”
　　“对啊对啊，你说过如果我们成功就带我们去金，银，铁，任何一个时空度假旅行的。”
　　重力室里的五个少女满脸期待的看向了苏昊，这可不是国内旅游或者出国旅行，这可是时空旅行啊！她们虽然也知道一些其他时空的讯息，比如说凯特就从大乔那里知道很多关于银时空的事情，可恰恰如此，她们才更期待可以亲自去逛一逛，看一看。
　　“小r的奥德修斯之风还需要加强，你们的龟仙流武术基础也需要持之以恒，还有小猫，你的魔性控制的还不到位。”苏昊一面说一面看着五个沮丧的少女，话锋一转轻笑道。“不过……带你们出去玩几天也可以。”
　　“耶，谢谢先生。”艾莉儿激动的起身对着苏昊的脸用力的啾了一口，紧接着洁客也跑过来在另外一边啾了一口。
　　五个少女平时都是同进同出，在加上时空旅行的喜悦，所以当艾莉儿和洁客退开后，喜欢玩闹的小猫有样学样的吧唧啾了一口，随后小r也笑着过来亲了苏昊的脸颊。
　　四个少女齐齐的看向凯特，凯特不禁微微有些慌张。
　　作为最早跟着苏昊并且处理恶女团绝大部分事宜的凯特从某种程度上算是不正式的队长，虽然苏昊没有特意说过谁是队长，但她们都觉得应该是凯特！一方面因为凯特的性格很适合当队长，能将事情处理的井井有条，另一方面不管是跟随先生的时间，还是团队经费以及个人花销的发放都在凯特手里，开始凯特算是有实无名的队长。
　　“凯特，到你了。”小猫推搡着凯特来到了苏昊的面前。
　　“我……”凯特手足无措看了看起哄的众人又看了看好整以暇的苏昊，明明只是感谢或者玩闹性质的亲吻脸颊，她却犹豫不决。
　　她犹豫的原因很简单，因为她留意到这两天先生既没有和艾莉儿洁客在一起，也没有去撩拨小猫或者小r，更没有去找外面的女人。然后……她不经意的发现跪在苏昊面面前前后摆动的样子，那个画面在她脑海中挥散不去。虽然平时可能没什么，其他人也不会觉得亲吻脸颊有什么问题，可凯特还是莫名的想到了其他地方。
　　“怎么？凯特同学，你现在是对先生我有意见了吗？”苏昊双手抱肩，笑吟吟的问道。
　　“没，没有。”凯特连忙摇头否认，踮起脚尖想要亲苏昊的脸颊。
　　可就在她即将靠近的苏昊，苏昊却突然转头。
　　“啵！”
　　两人顿时亲了正着。
　　凯特惊讶的瞪大眼睛，苏昊却顺势抱住了她的腰直接闯开了牙关。
　　“唔……”凯特的大脑陡然变的一片空白，全然不知道该怎么做了。
　　艾莉儿，洁客看到这一幕只是打趣嬉笑，小猫眼神闪烁的若有所思，小r虽然在笑，可她的笑容却有些僵硬，有些苦涩。
　　“这是对你迟疑的惩罚！”
　　苏昊笑着松开恍惚的凯特，拊掌拍手道。“时空旅行没问题，但去哪就不让你们挑了，回去收拾收拾，今天不出任务了，明天一早我带你们去金时空。”
　　凯特其实更想去银时空找乔姐姐，可现在她根本不好意思开口，其他人对去金时空也没有意见，很快叽叽喳喳的离开重力室进屋洗澡，兴奋的讨论着去金时空的事情。
　　苏昊笑着给日音王打了个电话帮她们几个请了三天的假，然后感应着王芮娜的气息直接瞬移了过去。
　　“咻――”
　　人影闪烁，苏昊瞬移而来，看着淡定的王芮娜和怒视自己的王安娜笑着招招手。“你们在一起啊，正好，免得一个个找了。”
　　“白天的时候不是已经切磋过了吗？”王芮娜好奇的朝苏昊问道。
　　两天前王芮娜被苏昊的强大实力震慑答应了他的条件，同时也劝了姐姐王安娜，可惜王安娜不从，不过第二天苏昊和王芮娜切磋完去找王安娜的时候，她虽然表现的很不配合，但结束后并没有扔掉苏昊给的魔物种子。
　　“我来通知你们一声，我要带恶女们出去度假，大概三天后回来。”苏昊笑着说道。
　　王安娜哼了一声没说话，王芮娜则轻声的好奇问道。“度假？你不是可以瞬间移动的吗？就算出去度假也不影响吧？”
　　“芮娜，你是被他欺负惯了吗？”王安娜没好气的朝王芮娜道。
　　王芮娜摇摇头。“姐，我只是好奇问问而已，更何况这也是为了让父亲早些脱困啊。”
　　“我要带她们去其他时空度假，来回瞬移虽然不麻烦，但我应该没有时间。”苏昊耸耸肩解释道。“总之，给你们放三天假，三天后再见吧。”


第357章 时空联盟积分程序
　　夜幕降临，五个少女各自穿着居家的衣服叽叽咋咋的聊着关于金时空的事情，偶尔想到什么还会朝一旁的苏昊询问。
　　“先生，我们去金时空的话会不会遇到分身啊？”凯特这时已经恢复过来，作为有实无名的队长，又对其他时空的事情了解的最多，她自然而然的想到了分身的问题。
　　乔姐姐和寒姐姐就是彼此的分身，她们一起出现的时候并不多，每次就算相隔甚远，凯特也能看出乔姐姐的不适。
　　苏昊姿态松弛的搭着艾莉儿的肩膀，转头朝隔着小r和小猫的凯特笑道。“并不是每一个时空都有分身的存在，你，小猫，艾莉儿，小r在金时空都没有分身的存在，不过洁客的分身却不少。”
　　“我？”坐在凯特另一边的洁客意外的指了指自己。
　　苏昊点点头。“你在铁时空的分身叫做叶赫那拉宇香，叶赫那拉家是原来铁时空最大的魔化异能家族。现在，她在铁时空负责时空办事处的事情，经常会传递铁时空的情况回来。”
　　苏昊微微抬起手晃了晃手指上的戒指。“这叫做三魂七魄戒，是某个地方的习俗，女生743将三魂七魄戒送给喜欢的男生就代表将自己的三魂七魄送给了对方，这是一生只能送一次的信物。”
　　“你在银时空的分身叫做孙尚香，没错，历史中三国时期的那个孙尚香，她之前在金时空生活，名字叫做小慈，是我最早认识的朋友之一。”
　　“金时空呢？金时空有洁客的分身吗？”凯特好奇的问道。
　　苏昊笑着点头。“当然了，她在金时空的分身叫做雷婷，算是我从小培养起来的，算算年纪应该和洁客现在差不多。”
　　“先生，她们都是你的女人吗？”艾莉儿眨着眼睛好奇的问道。
　　苏昊不置可否的耸耸肩。
　　艾莉儿好奇的追问道。“那加入她们四个在一起的话怎么办啊？根本分辨不出来谁是谁啊，如果先生你要那个话认错人怎么办啊？比如明明是孙尚香，你叫成了叶赫那拉宇香，明明是洁客，你叫成了雷婷？”
　　这个话题很A，但确实让众人有些好奇。
　　“分身的样貌和身材都是一模一样的，就好像当初的乔姐姐和寒姐姐，不熟悉的人根本分辨不出来，所以真的很有可能认错。”凯特接话道。
　　“对啊，如果认错怎么办啊？”五个少女看向了苏昊。
　　苏昊不以为然的耸耸肩。“怕认错还不简单，直接将四个弄到一起呗，到时候不叫名字又不怕睡错人啊。”
　　“咦，先生，你真变态。”
　　“就是就是！”
　　五个少女顿时鄙夷了起来。
　　苏昊笑着从手环中下载了一个分身相见互不相吸手环。“这个是临时借你的，可以让你和金时空的分身雷婷互不影响。这次去金时空除了度假外正好将你们的身份信息进行登记，给你们发布护卫令，这样以后你们在铜时空消灭魔物收集种子的时候就会获得相应的积分。”
　　“积分的用途非常广泛，不管是分身相见互不相吸手环还是仙豆零点五都可以用积分兑换，除了自身所需的一应东西外也可以兑换来送给身边的亲人和朋友。”苏昊顿了顿，道。“比如凯特，你可以兑换仙豆零点五给你妈留着以备不时之需，也可以兑换去万年不变阳光普照小花园的资格与时间，让她可以活的时间更长一些。”
　　“万年不变阳光普照小花园？那是什么地方？”五个少女顿时好奇了起来，就连一旁刚刚收拾完家务的凯特妈妈听到后也有些好奇的侧耳详听。
　　“一个时间可以无限循环的地方，比如艾莉儿，你想要保持青春，你就可以在里面待上十年，十年后，你还是这个年龄，不管是你本身的寿命还是外在的身体都停留在你进入万年不变阳光普照小花园的时候。”苏昊笑着解释道。“理论上来说，如果你们有足够的积分那就可以在那里不老不死。”
　　“天啊，这……这也太神奇了吧，竟然会有这样的地方。”
　　苏昊耸耸肩。“总之，你们付出的越多，积分就越多，积分越多，你们能得到的就越多。我不会一直待在铜时空，除非有你们的跨时空任务，否则的话以后你们大部分的任务就是消灭魔物来换取种子，所以等这次度假回来你们就要努力了，努力变的更强，努力开始独立执行任务，明白了吗？”
　　“知道了，先生！”五个少女齐声点头。
　　虽然她们本身就干劲十足也没有偷懒，但不可否认知道了积分以及积分的用途和价值后，她们的干劲变的更足了。
　　就算不为自己，为了自己的家人她们也要努力赚取积分！
　　苏昊看着干劲十足的少女们不禁抿嘴轻笑，当初蔡云寒弄出这套时空联盟积分程序时他还觉得有些繁琐，因为这要考核计算每个时空每个登记的人的贡献，这是个非常繁琐麻烦的工程，但经过多年的发展与完善，不得不说确实很有成效。
　　这套积分程序适用于所有时空护卫队以及拥堵的苏昊盟主的人，简单来说，你只要成为我们的人才有资格享受这套积分程序并且兑换物品。
　　苏昊虽然没有详细的了解过，但在铁时空和阿香在一起的时候，他就听阿香说过铁时空的很多异能行者都很羡慕，甚至推动了灸舞盟主积极的颁发了恩点券之类的程序，可惜……原来老盟主的时候还能推广至其他时空，比如说蓝家就有老盟主以前办法的九五恩点券之类的东西，根据点数的不同，效果也不同。


第358章 新一届的终极一班！
　　夜风徐徐，一夜无话。
　　当清晨的阳光普照大地，五个少女各自打扮的漂漂亮亮，坐在客厅的沙发上翘首以盼的看着楼梯的方向。不一会儿，苏昊的身影从楼梯上下来的时候，五个少女瞬间站了起来。
　　“等着急了吧？”苏昊看着青春靓丽的五个少女，笑着走了过去。“东西都准备好了？”
　　“先生，我们早就收拾好了。”
　　苏昊点点头看向一旁的凯特妈妈。“那我就带她们走了，三天后我们就回来~了。”
　　凯特妈妈点点头。
　　苏昊示意五个少女各自抓紧，然后他揽着凯特的腰嗖的一声-直接消失不见了。
　　一行人在魔界停顿了片刻，紧接着瞬移到了金时空。
　　金时空，苏宅。
　　苏昊带着恶女团出现在一楼的客厅里，恶女们下意识的环顾四周惊奇打量，客厅的沙发上一个人起身开口。“你们来了。”
　　“寒姐姐？”凯特惊喜的打了声招呼。
　　寒微微一楞看着凯特点点头，苏昊笑着走过去揽着她的肩膀朝凯特和其他人介绍道。“给你们介绍一下，这是金、银两个时空的时空联盟秘书长，蔡云寒！”
　　“蔡云寒？”凯特楞了。
　　“她是韩克拉玛寒和大乔的分身，一直以来都在帮我主持时空联盟的各种事宜，我这个甩手掌柜多亏了她才能这么轻松。”苏昊郑重的介绍完，笑着朝蔡云寒问道。“就你自己在家吗？”
　　蔡云寒点头道。“寒跟冰心和五熊出去逛街了，晚点应该能回来。你有什么别的安排吗？没有的话我先带她们去录入身份。”
　　“你先带她们去吧，然后安排她们四处转转，好好玩一玩。我去芭乐高中看看。”苏昊笑着说道。
　　“看田欣还是黄菲？”蔡云寒问道。
　　“呃……”苏昊耸耸肩。“所以，黄菲真去终极一班当班导了？”
　　蔡云寒撇撇嘴。“那要问你啊。”
　　“好吧，我先看看吧，晚上咱们一起吃饭。”苏昊能感觉到蔡云寒语气中的不满，讪讪的笑了笑转移话题，然后施展瞬间移动消失了。
　　蔡云寒不置可否的哼了一声，转头看着恶女们道。“看你们的表情似乎一点都不意外盟主大人混乱的私生活啊，所以……你们当中谁是？还是……都是？”
　　恶女们你看看我，我看看你，面面相觑的不知道该怎么回答了。
　　花开两朵，各表一枝。暂且不说蔡云寒带着恶女们去登记和安置，且说苏昊感应着黄菲的气息瞬间移动来到了芭乐高中，终极一班的门口。
　　教室里，黄菲身着紧身连衣裙，带着眼睛，扎着马尾正在讲课。苏昊撇了一眼，目光在教室里扫了一圈，微微扬起了嘴角。
　　一眼望去，都是‘熟人’啊。
　　金宝三这个万年高中生还没有毕业，身边的跟班换成了爱恨，撑吃。穿着洁白校服，留着两条长发马尾的裘球一脸专注的不知道在看什么。她身后坐的是花伏龙弟弟，号称史上最帅高中生的花灵龙。花灵龙的右侧是中万钧，中万钧的前面坐着一个男生。
　　“周瑜？不，不对，他是银时空周瑜，铜时空琥珀的分身耿烈吧？”苏昊顿了顿想了起来，终极一班2中耿烈是唯一一个拥有异能的异能行者，高一的时候曾就读芭乐高中，和中万钧一样都是雷婷的好搭档。
　　“雷婷一出，伤痛无数。”“耿烈助威，芒刺在背。”
　　这句话说的就是雷婷和耿烈，只不过因为角色的原因，远不如雷婷和中万钧的雷霆万钧出名一些！
　　耿烈原本家世良好，但因为父亲经商失败，债举高台，他被迫与家人连夜逃跑，离开了终极一班。后来虽然回归，但却成为了庞天启的手下，被庞天启利用消灭金时空的异能行者。不过如今庞天启已经被关押，终极一班2的剧情也不会发生，耿烈会不会在终极一班念到毕业就很难说了。
　　“小雷婷的性格看起来没有多大的变化嘛。”苏昊的目光看向教室后面别具一格的沙发，看着上面翘着腿看书的雷婷不禁扬嘴轻笑。随后他又发现了一个存在感非常低的家伙。
　　那个谁！
　　银时空吕蒙的分身，铜时空严睿的分身。
　　“和印象中的差不多嘛。”苏昊笑了笑，目光从新转移到上课的黄菲身上。
　　前几天他和黄菲跨时空通话的时候黄菲就和她说想要去终极一班当班导，老实说和黄菲认识到现在也已经八年了，不管是她的性格习惯还是身体的每一寸地方都熟的不能再熟了，他真没想到黄菲会突然要去终极一班当老师。
　　没有必要啊，她现在又不像电视剧那样想要嫁入豪门，怎么会突然想起当老师了？当时因为恶女们回来苏昊没来得及多说，之后忙忙碌碌的也没有追问，没想到两天的时间，黄菲竟然都已经入职开始上课了。
　　苏昊想了想给黄菲发了个短信，告诉她下课后去学校天台找他，然后转身离开了。
　　他暂时不打算在终极一班亮相，毕竟他这次是带恶女们度假的，等铜时空的事情处理完再回来好了。苏昊也没去找田欣，不是黄菲比田欣更重要，而是他得从黄菲那弄清楚情况然后再去找田欣，从蔡云寒之前的态度就能看的出来，黄菲这个之前游离在外的麻瓜因为进入芭乐高中的缘故自然而然和异能行者这个圈子，或者说和蔡云寒，田欣她们这个圈子产生了交集，以前就算知道其存在或许也不会在一起，但现在凑到一起了，田欣她们的态度就非常重要了。
　　――
　　PS：终极一班的剧情貌似也是从高三开始的，所以从时间上来看，貌似第八年的时候恰好是高一？大概的时间轴应该是没问题的。另外，这章是定时初七零点的，白天醒来后我就得去为我奶八十大寿的酒店啊，各种事情忙碌，晚上可能也会亲戚提前到，所以初七，初八，初九这三天的更新可能会有所减少，希望大家能够谅解，毕竟老人的八十大寿，其他的事都只能先放一放，回头慢慢补吧。


第359章 天台上的苏昊，黄菲，以及雷婷…
　　天台上，苏昊静静的吹着暖风。
　　“哒――哒――哒――”高跟鞋的声音由远及近，苏昊闻声转头就见穿着紧身连衣裙的黄菲推门上了天台，快速的小跑了过来。
　　“亲爱的，你什么时候回来的？”黄菲惊喜的扑在苏昊的怀里，苏昊揽着他的腰，仰着头惊喜的问道。
　　苏昊抱着她轻笑的说道。“刚回来没多久，之前在电话里没来得及详细问你，你什么情况啊，怎么突然想起来终极一班当老师了？”
　　“因为我想离你更近一些啊。”黄菲理直气壮的说道。“你之前不是说过修行十年左右你就回金时空定居嘛，现在都已经八年了，我想说可以早点进入你的生活。”
　　“我的学历和知识足够当高中生的老师了，而且芭乐高中还是你的势力范围，雷婷也来终极一班念书了，所以我就来当老师了啊。”黄菲顿了顿，接着说道。“伏龙姐的弟弟也念终极一班，正好可以照顾照顾嘛。”
　　“花伏龙跟你打的招呼？”苏昊撇撇嘴，如果是花伏龙的主意那就说得过去了。虽然这些年黄菲改变了不少，但某种程度上她还是花伏龙的拎包小妹，虽然她们这个小圈子只有花伏龙，黄菲，充其量多一个还没挑明的香晴，但花伏龙肯定不甘愿像以前那样和田欣蔡云寒她们各处一地，不说竞争个谁大谁小吧，平起平坐是肯定会争取的。
　　所以黄菲多半是为了花伏龙打前站来了。
　　黄菲怯生生的看着苏昊，忐忑的低声问道。“你，你是不喜欢我来这里吗？那我可以辞职离开的。”
　　苏昊不置可否的问道。“田欣怎么说？”
　　“校长人很好啊，没有为难我，我们相处的也还不错。”黄菲解释道。
　　苏昊耸耸肩。“我这次只回来待三天，就不过去找你了。既然终极一班的学生能接受你当她们的班导，就好好干吧。”
　　“啊……那么快就走啊，可人家好想你啊。”黄菲推了推镜框，微微噘着嘴嗲嗲的撒娇道。“亲爱的，上次和你在一起还是两年前呢，你……不想人家吗？”
　　黄菲抿了抿嘴角，眼神似水的看向苏昊。
　　苏昊深深的吸了口气，这个天台对他来说充满记忆，他在这里第一次服用超神水激发潜力，曾经和丁小雨，王亚瑟在这里每日切磋，时过境迁，旧地重游，可能要再增加一种别样的记忆了。
　　“铃铃铃――”
　　下课的铃声悠扬响起，楼下的操场上逐渐变的喧嚣了起来，学生们享受着课间休息的轻松时间，没人会来天台。
　　呃……也不能说完全没人来，因为有一个人已经悄悄来到了天台。
　　“应该在这里吧。”雷婷嘟囔着轻轻推开了天台的门。
　　小时候雷婷就认识黄菲，所以对黄菲来当终极一班的班导她还是很支持的，毕竟她们平时私下的关系也不错。所以当黄菲在上课期间看到手机的短信后就宣布自习，突然离开，这让雷婷不禁有种预感。
　　他回来了！
　　只有他才能让黄菲连课都不上，看见短信后就急急忙忙离开。
　　多久没见了？两年了吧，雷婷真的很想念他，所以黄菲离开后她也出了教室。一开始雷婷以为他会在校长室，毕竟校长田欣和他的事情雷婷也是知道的，可校长室里没人，雷婷想了想才来到天台。
　　来到终极一班后，雷婷听说了很多八年前他在终极一班时的事迹，也知道在剩死门没有出现前他最常出现的地方就是天台。
　　结果雷婷刚推开门就见到了难以置信的一幕，她本想冲出去质问，但碍于苏昊的原因，她忍住了。
　　良久良久……
　　雷婷见到两人收拾妥当，终于忍不住怒气砰的一声推门走了过去. ……
　　突如其来的声音让黄菲吓了一跳，见到是雷婷后才松了口气。“你怎么找到这里来了？现在应该上课了吧。”
　　“黄菲老师，你……是我们的老师，我们终极一班的老师啊，竟然……竟然……你不觉得太过分了吗？”雷婷气冲冲的朝黄菲问道。
　　被发现了啊……
　　黄菲不慌不忙的整理着皱巴巴的衣服，嫣然一笑道。“雷婷，我已经两年没有见到他了，你还小，理解不了那种思念与情感。等你成为女人后就明白了，久别重逢后，千言万语也不如这样深层次的交流更能满足思念。更何况他这次只回来待三天，下次什么时候回来还不一定。所以，我必须抓紧任何能和他在一起的机会，你明白吗？”
　　雷婷愣了愣一时不知道该说什么。
　　“算了。”黄菲对雷婷摆摆手，转身对苏昊道。“你和雷婷聊聊吧，我先下去上课了，你不在这段时间……她经常念叨你。”
　　苏昊拍了拍她的肩膀，目光看向了神色复杂的雷婷扬起了嘴角。“去吧，回头我再找你。”
　　黄菲点点0.2头转身离开了天台，剩下苏昊和雷婷两人四目相对，一时沉默无声。
　　苏昊随意的环顾四周，扬声开口。“这个天台对我来说拥有很多的记忆，当初的点点滴滴仿佛都历历在目，我在这里进行过一次潜力开发，在这里和王亚瑟，丁小雨，汪大东，哦，还有拔魔战士交过手。”
　　“八年多了，很多事情时过境迁，变化很大，可这里……却没有太多的变化。”苏昊感叹的看向了雷婷。“八年前，你还只是个小女孩呢，现在也出落成亭亭玉立的大姑娘的。”
　　――
　　PS：求鲜花，求打赏，求自订！


第360章 战力指数破万的雷婷
　　雷婷刚来的时候苏昊就察觉到了，不过当时正嗨所以没有理会，毕竟雷婷也不算外人，从小就知道他和黄菲的关系。更何况如果叫破雷婷的存在，他和黄菲的运动就势必会中断，他到无所谓，两年没见的黄菲肯定不愿意半途而废。
　　“你猜到是我回来了？”苏昊笑着朝雷婷伸手想要揉揉她的脑袋，小时候他经常会这么做。
　　雷婷板着脸哼了一声躲开，不满的说道。“我猜到你回来了，没猜到你一回来竟然就……”
　　“理解一下嘛。”苏昊耸耸肩不以为然的说道。“我是无所谓啦，反正每年我都在不同的时空，可人家黄菲两年没看见了我。不管是心理还是生理上的思念都要满足一下嘛。”
　　“还有……”苏昊再次伸手在雷婷的短发上搓了搓，笑道。“她现在毕竟是你的班导，以前我不在的时候也经常去看你陪你，你的态14度要客气点。”
　　“我已经够客气了。”雷婷气哼哼的说道。“如果是其他人被我发现在天台上做这种事情，我绝对会将他们从天台上扔下去。”
　　“这里可是芭乐高中，这里……可是终极一班！”雷婷仰着头酷酷的说道。“作为终极一班的老大，我决不允许任何人影响终极一班的声誉！”
　　“包括我这个前终极一班老大？”苏昊似笑非笑的看着雷婷。
　　雷婷梗着脖子道。“我才是现在的终极一班老大！”
　　苏昊耸耸肩。“两年多没见，我还以为你会像小时候那样扑到我怀里大声喊着苏昊哥哥求抱抱。没想到啊，竟然是以现任终极一班老大的身份教训我啊。”
　　“我……我什么时候说过求抱抱这么幼稚的话？再说，再说那都是小时候的事情了。”雷婷眼神飘忽，支支吾吾的反驳道。
　　苏昊笑了笑，看着雷婷道。“既然你现在是终极一班的老大，那就让我看看你的实力到了什么地步吧。”
　　“全力攻过来吧。”
　　苏昊踱步走到一旁，左手背后，右手轻轻一勾。
　　“好！”
　　雷婷直截了当的飙起了战力指数，掌心向上，一团紫色的能量球顺势凝聚，全力轰向了苏昊。
　　“咻――”
　　隐隐闪烁着电光与毁灭力的强悍能量呼啸而至，苏昊嘴角扬起，右手的食指陡然抬起，朝着紫色能量球轻轻一点。
　　原本疾驰而来的能量球竟然被苏昊的食指拦了下来，电光闪烁，能量球充斥着强大的冲力，可就像小孩子要和大人摔跤一样，任凭怎么用力都无法前进分毫。
　　雷婷惊讶的瞪大眼睛难以置信的看着这一幕，能量球的光影后，扬起嘴角的苏昊手指轻轻一弹。
　　“咻――”
　　能量球竟然反过来攻向了雷霆！
　　雷霆大惊失色慌忙躲避，能量球从她的身边掠过直直的飞向了空中的远处，最后轰的一声炸开，渐渐消失不见。
　　“你的战力破万点了？”苏昊放下手指看着忿忿不甘的雷婷夸奖道。“短短几年的时间就将战力指数修炼到破万点，你的天赋已经很高了。对了，你现在在ko帮排名第几？”
　　“ko2！”雷婷哼声的嘟囔道。“就算我破万点的战力指数也不是你的对手，真不知道你究竟是怎么修炼的，明明我已经很努力啊。”
　　苏昊哑然失笑的再次搓了搓她的脑袋。“如果你以追上我为目标的话，我劝你还是打消这个念头吧。小雷婷，你的天赋确实已经很高了，要知道当初我在你这个年龄的时候还没有破万点的战力指数呢。”
　　“切。”雷婷不服气的撇撇嘴。“你这次回来很快又要走了吗？”
　　“是啊，回来待三天。”苏昊点点头。“我最近在收编铜时空，可能还需要些时间才能彻底回金时空。对了，这次和我一起过来的还有铜时空的恶女团，其中有你的分身叫做洁客，感兴趣的话回头我介绍你们认识。”
　　“好啊。”雷婷点头道。
　　“好了，你也回去上课吧，我去找你们校长了。”
　　苏昊和雷婷一起从天台离开，雷婷回终极一班，苏昊去了校长室。
　　校长室里，田欣一副干练精致的样子正在处理校务，见到苏昊进来，抬头嫣然笑道。“你先随便坐，我很快就弄好了。”
　　“嗯。”
　　苏昊点点头在一旁的沙发上坐了下来，几分钟后，田欣合上文件起身来到苏昊的身边落座。“你刚才和雷婷交手了？”
　　“感应到了？”苏昊握着田欣的手笑着问道。
747
　　田欣点点头。“学校里战力指数破万点的人不多，雷婷的气息我还是很熟悉的。”
　　“你现在的战力指数多少了？”苏昊突然有些好奇，虽然田欣并不热衷于修行，后来当上校长忙碌的更加没有时间提升战力，不过这么多年过去了，以她的天赋和潜力就算不怎么修行，战力指数应该也会有所提升吧。
　　“校长可不需要战力指数。”田欣嫣然一笑，话锋一转的问道。“你来学校是为了看雷婷还是……为了黄菲的事情？”
　　田欣主动提起黄菲的事情让苏昊稍稍有些不自然，他讪讪的笑了笑，语焉不详的说道。“你觉得这样合适吗？如果她不行的话我可以让她离开芭乐高中。”
　　“她跟你好几年了吧？”田欣神色如常的淡然说道。“从青春少女到如今的成熟老师，现在的她，宛如当年的我。虽然出发点不一样，但目的都是相同的，她肯定会带好终极一班的。而且你也知道，当年我们的时候终极一班就一直很难带，现在和八年前的终极一班没什么两样，有雷婷和黄菲在，我也能省心一些。”


第361章 终极一班里的猜测与夏天要成为终极铁克人了？
　　终极一班里，雷婷回到自己的专属沙发刚刚坐下，花灵龙就转身问道。
　　“King，你刚刚和人动手了？”
　　“是啊。”雷婷随口回应道。
　　“什么人敢在芭乐高中里和你动手啊，为什么我只感觉到你的战力，没有感觉到另一个人的战力指数呢？”花灵龙疑惑的问道。
　　雷婷撇嘴道。“因为他根本就没有飙战力。”
　　“没飙战力？”花灵龙有些愕然。
　　“咻！”
　　一个人影突然闪现到雷婷的身边，存在感极低的那个谁好奇的问道。“King，和你交手的人是谁啊？”
　　“是他吗？”靠着墙壁的中万钧忽然开口了。
　　“你们到底是在说谁啊？”花灵龙和那个谁疑惑的看着中万钧和雷婷。
　　雷婷先是回应中万钧的问题点了点头，接着撇嘴道。“你们别问那么多了，总之是我们联手都打不赢的家伙。”
　　“联手都打不赢？难道……是时空护卫队的人？”耿烈转头不确定的猜测道。
　　“时空护卫队？”那个谁皱眉问道。“那是什么啊？”
　　“你没听说过吗？”耿烈笑着解释道。“时空护卫队的全称应该是时空联盟护卫队，是咱们金时空和银时空的盟主麾下的护卫成员，我听说当初终极一班的老大汪大东，丁小雨，王亚瑟都是时空护卫队的成员。”
　　“金时空？银时空？”那个谁有些迷茫，他虽然也是异能行者，但这些消息又不在新闻上播报，确实是第一次听闻。
　　“汪大东，丁小雨，王亚瑟确实是时空护卫队的成员，不过……他们那一届的终极一班老大可不是汪大东，而是……”雷婷下意识的想要说出苏昊的名字，可顿了顿她又停下了。
　　时空护卫队，时空联盟，盟主，这些事情金时空有些人是知道的，但金时空的环境不像银时空，没办法广而告之，因此苏昊的身份算是半公开的。如果你消息灵通，人脉广泛，那自然会知道。如果你只是普通的异能行者，没有朋友也没有家族势力的话，对于盟主这种高层次的事情自然无法得知。
　　所以雷婷没有透露苏昊的身份，而是转移话题道。“总之以后你们就知道那个人是谁了，现在不要瞎猜瞎打听了，专心上课吧。”
　　“哦。”那个谁点点头回到了自己的座位。
　　花灵龙若有所思的看了几眼雷婷，他总觉得这个人很特别，让他有一种想要弄清楚的感觉。不过……看着雷婷不想多说的样子，花灵龙也只能转头继续上课了。
　　时间攸然而逝，不知不觉已经放学了。
　　学生们三三两两的离开了学校，不一会儿，原本喧嚣热闹的校园已经安静了下来。
　　“你回家还是去我哪？”校长室里的苏昊朝收拾妥当准备下班的田欣问道。
　　田欣想了想。“我很想去你那，但明天是我们芭乐高中和桃子女中一年一度的联谊活动，我们的芭乐王子和桃子公主要在学校里拍宣传照，宣传两所学校，我不能迟到，所以……”
　　苏昊哑然失笑。“和我在一起跟迟到有什么关系啊。”
　　田欣嫣然一笑。“你说呢？”
　　苏昊耸耸肩。“我觉得我们的感情应该不只局限于做运动而已吧？我能忍住的。”
　　“老公，我怕我忍不住。”田欣抬头在苏昊的脸颊上轻吻，笑盈盈的说道。“明天或者后天，你腾出时间留给我好吗？我很想你。”
　　“白天你没时间，那明天晚上吧。”苏昊柔声笑道。“我还挺好奇和桃子女中的联谊的，明天我也过来，晚上和你回家。”
　　“好。”
　　“需要我送你回去吗？”
　　“不用了，我开车就行了。”
　　“那……那我先回家了，蔡云寒应该也带恶女们回去了。”苏昊揽着田欣热吻了一番，随后感应着蔡云寒的气息直接瞬移了过去。
　　苏宅。
　　一楼客厅里，五个少女正和逛街回来的韩克拉玛寒，韩克拉玛冰心，蔡五熊正在聊天顺便准备着晚餐。蔡云寒在顶楼的书房中用电脑整理查阅着时空联盟中的事务，她穿着一件宽松的长款T恤，有种下身失踪系列的感觉，除了衣服就只能看见冰肌玉骨的长腿。
　　“咻！”
　　苏昊人影一闪，悄然出现在蔡云寒的身后。
　　蔡云寒的鼻子微微嗅了嗅，没有抬头道。“回来啦？我还以为你会和田欣或者黄菲在一起呢。怎么样，黄菲的事情你应该放心了吧？”
　　苏昊双手搭着她的肩膀笑着说道。“其实放不放心都无所谓，如果处不来我会让黄菲离开的。”
　　“黄菲的事和我没关系，我又不在芭乐高中当老师。”蔡云寒无所谓的说道。
　　苏昊哑然轻笑。“是啊，如果按照原本的轨迹，你可是要去芭乐高中当老师的呢。不过现在嘛……你的工作可比老师重要多了。我身边缺了谁可能都行，但唯独缺不了你。”
　　“油嘴滑舌。”蔡云寒嘴角微扬。“恶女团的成员我都已经登记好了，以后她们执行的任务都会按照程度自行记录积分。不过她们的战力太低了，恐怕除了在铜时空消灭魔物外执行不了其他的时空任务。对了，铁时空的时空办事处那边传来消息说好像找到了一个电的原位异能行者，夏天很有可能在短时间内成为终极铁克人。”
　　“到时候，时空之门就可以重新开启了。”蔡云寒转头看向苏昊。
　　苏昊不置可否的耸耸肩。“这比我预计的晚了很长时间，铁时空那边的人对夏宇还是不放心啊。”
　　“谁让他是纯粹的魔化异能体质呢。”蔡云寒随口道。“你先去陪她们吧，我这里还有些事情没处理完。”
　　“什么事啊？”苏昊随意的朝电脑撇了一眼，这好像是某个人的档案，他看着档案的照片微微一楞。“等等，这个人……我有点眼熟。”
　　――
　　PS：我记得有兄弟说过每个时空的原位异能只有一种，虽然没有官方说明但我本来是打算遵循这个设定的，后来突然想起来铜时空的小r和尹小枫都是风的原位异能啊，所以同一个时空的同样原位异能行者应该不止一个。
　　另外第359章可能因为开车太快，翻车了，进小黑屋被限时整改了，所以不是我漏章少更了，等放出来后大家回过头看看。


第362章 童桐与桃子女中
　　“对于漂亮的女生，你似乎都很眼熟？”蔡云寒撇嘴打趣道。“我记得以前你不是这样的啊，现在怎么年纪越大越花心了？”
　　“花心这种事不分年龄的好不好？更何况这八年来我可是一直专心修行，一个新妹子都没撩过。这不是修行遇到瓶颈又准备收编铜时空，所以才不免有些被美色所诱嘛。”苏昊笑嘻嘻的解释着示意蔡云寒起身。
　　蔡云寒起来后，苏昊顺势坐在电脑前伸手揽着她的坐在自己的腿上。蔡云寒微微蹙眉的挣扎了几下，未果后也只能坐在了她的腿上。
　　不知不觉相识那么多年，虽然始终没有真的发生关系，但两人的感情或者说身份其实已经和发不发生关系没什么关联了。现在和以前苏昊说的命运或者未来相比已经截然不同，她没有当警察也没有当老师，性格也没有变的呆萌，反而变的更加端庄严肃，唯一相同的是……她依旧是个老初女。
　　“童桐，几年前我在一家叫做欣欣福利院的地方发现她的，她似乎患有一种特殊的663病证，或者说梦游症？一旦发病就会爆发出极其强大的力量。我调查过她的审视，她的父母和妹妹在地震中不幸死去，随后她就被送去了孤儿院。”蔡云寒看着电脑上的档案介绍道。“这么多年我偶尔有留意她的情况，近几年来她似乎很少发病了，如今她已经到了该离开福利院的年龄了，所以我在考虑要不要将她接过来。”
　　蔡云寒介绍完转头看向苏昊想听听他的意见，结果她却发现苏昊的眼睛直勾勾的盯着自己的腿，根本没认真在听。“喂，楼下那么多双腿你可以随便看，现在我在和你说正事呢。”
　　“我有在听啊。”苏昊随口笑着说道。“明天……不，后天吧，后天中午你安排我和这个童桐见一面。”
　　“她很特别吗？”蔡云寒问道。
　　“算是吧。”
　　如果没记错，苏昊记得童桐好像是个魔族，她的身世和遭遇都是真的，就是不知道她的父母也是魔族，还是童桐在父母死去后被魔君改造成了魔族。终极一班5中，她的任务就是监视最强的拔魔战士小虎，并且在小虎的能力展现后将其魔化。
　　她的亲妹妹小八就是用熊珠控制王亚瑟回终极一班当班导的人，也是疯龙的手下之一，但小八似乎没有战力指数，不知道是因为她的魔性没有开启，还是因为她是个麻瓜？
　　总之，苏昊对童桐还是挺有兴趣的。
　　不单单因为电视剧中她的成熟与为难，更是因为她还是疑是铝时空的新终极三国中的孙尚香的分身。
　　蔡云寒将童桐的资料暂做标记，随后和苏昊一起出了书房来到了楼下。
　　客厅里，众人已经将晚餐准备好了。
　　欧式的长条餐桌，韩克拉玛寒，韩克拉玛冰心，蔡云寒，蔡五熊分别坐在左右的前列，恶女们分坐两旁，苏昊自然坐在中间的主位。
　　吃吃喝喝，聊聊堪堪。
　　对于新时空充满好奇的恶女们叽叽喳喳的询问着各式各样的问题，尤其对蔡云寒，韩克拉玛寒和韩克拉玛冰心这三个人，她们一对是姐妹，一对是分身，三个人长的一模一样，气质特点却各有不同，着实新奇有趣。
　　这让恶女们情不自禁的想到来金时空前艾莉儿的那个提问，分身长的一模一样，万一认错了怎么办。现在看来，除非气质性格特点特别接近，否则的话还是能够分辨的。
　　比如说蔡云寒，她的头发齐肩，气质严肃端庄，举手投足间都有那种上位者的大气稳重感。韩克拉玛寒的气质较冷，但却并非那么生人勿进。至于韩克拉玛冰心，她留着一头乌黑亮丽的长发，脸上始终挂着若有似无的浅浅笑意，给人一种非常温柔贤惠的小女人气质。
　　酒过三巡，菜过五味。
　　一顿饭吃了一个多小时才结束，恶女们帮忙收拾妥当后一群人聚集在了客厅的沙发上。
　　“我明天白天会去芭乐高中看看和桃子女中的联谊，晚上可能会回田欣那边。你们谁有空的话就带恶女们出去逛逛街，买些东西。”苏昊扬声说道。
　　“我，我明天带她们逛街！”蔡五熊举手道。
　　“行，那就拜托你了。”苏昊笑着将恶女们托付给蔡五熊，笑着起身道。“你们随意吧，我先上楼了。”
　　“主人，你要休息了吗？”韩克拉玛冰心问道。
　　苏昊摇摇头。“没有，只是上楼洗个澡准备休息。”
　　“哦。”韩克拉玛冰心点点头。
　　顶楼的主卧。
　　苏昊简单的冲了澡换上宽松的睡袍靠在床头悠哉的回忆着关于电视剧中金时空十年后发生的剧情。
　　也就是终极一班2，终极一班3，终极一班4，终极一班5等内容。当然，这些剧情有些的印象深刻，有的已经淡忘了。他现在主要想的还是终极一班2的剧情，也就是明天芭乐王子和桃子公主联谊的事情。
　　电视剧中出现这个剧情已经是第三届了，前两届的芭乐王子都是花伏龙，最后一届因为汪大东被时震震到这是时间轴的原因抢了他的芭乐王子的头衔。
　　桃子公主好像连续三年都是同一个人，模样嘛苏昊已经记不大清楚了，不过作为女中蝉联三届的公主，应该不会太丑。不过就是不知道这次来拍摄芭乐王子和桃子公主的摄影师是不是那个原本丑陋，后来整容将脸整坏的林青青，毕竟……那可是自己小舅子的初恋啊！


第363章 与蔡云寒的回忆往昔，展望未来。
　　苏昊虽然和花伏龙相交莫逆多年，但实际上他还没有正式见过花伏龙的家人，也包括花伏龙的弟弟花灵龙。
　　以往见面不是在旅馆就是花伏龙的卧室，后来花伏龙去了万年不变阳光普照小花园，苏昊就更没有机会见到花灵龙了。
　　电视剧中的花灵龙其实是个蛮可悲的角色，终极一班2中他爱上了一个相貌平凡，自觉丑陋的女人林青青，其实所谓的自觉丑陋主要是因为花灵龙的外在过于美好，所以让林青青产生了一种自卑的痛苦心理。
　　林青青不断的整形希望可以配得上花灵龙，最后差点危及自己的性命，为此花伏龙不得不忍痛让她忘记自己。可惜，林青青的失忆虽然让她忘记了花灵龙的存在，可她的脸却彻底整-坏了。
　　后来，在汪大东的帮助下花灵龙和林青青见面解开了心结，算是有一个完美的结局吧。不过他却很快中了wtd病毒，最后更是用自己的生命和时空后门做了交易，让雷婷和中万钧能够穿越到十年前，改变历史。
　　改变后的历史，也就是终极一班3中。战力指数恢复，花灵龙成为了拥有八千点战力指数的ko5，在改变后的历史中他没有见过林青青，但因为家里姐姐多，从小养成对女生细腻温柔的性格让人误会他爱情经验丰富，甚至传出了谈过999次恋爱的传闻。
　　他的武器叫做玲珑水月锥心刺骨镜，在和汪大东，雷婷等人解决了叶赫那拉思提禁药的事情后，离开终极一班去当兵了，自此再无消息。
　　不过金笔点龙中的金笔和花灵龙长的一模一样，而花灵龙在铁时空的分身叫做叶神，在终极宿舍中登场。疑是铝时空的新终极三国中的周瑜也是他的分身。
　　“毕竟是自己的小舅子啊，而且他对林青青也算是用情极深了，脸整成那样都不介意，只能说情人眼里出西施，有机会的话到是可以帮帮他。”苏昊虽然已经挖过无数次墙角了，挖起墙角也没有任何的负担。不过这个林青青他还真没打算挥起锄头。
　　原因很简单！
　　林青青的脸整容整的都垮了，自己得多饥不择食的连这种墙角都挖啊，什么关了灯都一样的话在苏昊这里行不通，他的视力虽然没到那么夸张的地步，但在黑暗中近距离的情况下还是能看清楚对方的脸。
　　他是个庸俗的人，玩不转像花灵龙，琥珀这种只在乎内在，不在乎外在的套路。
　　“想什么呢？”清冽的声音突然打断了苏昊的思绪，他抬头看向门口，就见蔡云寒踱步走了过来。
　　“在想明天芭乐高中和桃子女中的联谊。”苏昊轻笑的握着蔡云寒的手掌，随意的摆弄道。“当初我们上学的时候可没有这种联谊活动，芭乐王子？你觉得如果是我们那时候的话，谁会成为芭乐王子？”
　　“大东吧。”蔡云寒想了想说道。“听说芭乐王子的选拔是要收集学校里带有唇印的卡，票数最多的获胜。以大东的人气跟性格，应该比你更有机会成为芭乐王子。”
　　“是啊……”苏昊认同的点点头，汪大东在十年后终极一班2的剧情中都能以老腊肉的身份打败蝉联两年的花伏龙可见一斑。他的性格很容易在陌生的环境中获得别人的好感，成为核心。
　　换句话说，汪大东其实天生就是个站C位的。
　　“铜时空那边你打算怎么安排？铁时空你要不要抽时间去看看，毕竟时空之门重新开启可是件大事。”蔡云寒顿了顿道。“如果时空之门重新开启，护卫队很多人都可以跨时空执行任务了，你有什么方向吗？”
　　“呃……”苏昊揉了揉脑袋，突然觉得事情好多啊。“你先上来，咱们躺着聊吧。”
　　“你要干嘛？”蔡云寒警惕的看着苏昊。
　　苏昊哑然笑道。“什么我要干嘛，拜托，咱俩都这么熟了，不至于这样吧？”
　　蔡云寒撇撇嘴。“以前我以为你是个只知道修炼的好战狂，现在嘛……你和其他男人没什么两样。不说这八年的修行，每去一个时空你就多几个女人，我突然觉得将你的女人统计一下可能比护卫队的成员还要多。”
　　“蓦然回首，金风玉露一相逢嘛。”苏昊讪讪笑道。“有些事情总是来的那么猝不及防，比如说你吧，当初你和我都没想到一转眼会变成现在这样不是吗？我还记得你当时碰瓷赖上我，让我帮你和五熊提升实力应对时空大战呢。”
　　0 …… ……
　　“是啊，谁能想得到呢？”以前的记忆渐渐复苏，蔡云寒的嘴角微微扬起。她看着苏昊往里面挪了些位置，侧身平躺了下来。“对了，时空之门一旦重新开启，魔界的入侵恐怕也会接踵而来吧，到时候时空大战也会发生吧？”
　　“应该吧。”
　　苏昊侧身搂着蔡云寒。“如今就剩下这四个时空还没有沦陷，就算狄阿布罗魔尊没有强迫症，他也一样会进攻这四个时空的。你回头和护卫队的人说了一声，包括银时空那边，让他们做好准备，加紧修行，另外让医疗院加快培育生产仙豆零点五，时空大战一旦开启生命就会变的脆弱了。”
　　“是啊。”蔡云寒幽幽的叹了一声。
　　“不说这些了，反正主战场应该不会在金时空，不管在哪，我都会参战的。”苏昊笑了笑，手轻抚着蔡云寒的脸颊。“上次我们这样躺在一起是多久前了？还是你替寒在铁时空的时候吧？我还真有些怀念这种感觉呢。”
　　……
　　PS：今天是我奶的八十大寿，趁着上午没事的时候忙里偷闲写了一章，今天应该没有了，争取定时一章零点的吧。


第364章 顺其自然与桃子公主
　　“是啊，当时在夏家的……”蔡云寒感叹的话还没说完，苏昊却突然吻了过来。
　　“唔……”出乎意料之外又在预料之中的一吻让蔡云寒顿时瞪大眼睛，抓紧了苏昊。
　　片刻后，蔡云寒渐渐松开了苏昊，慢慢的迎合了起来。
　　她和苏昊的关系或者感情早就到了可以忽如一夜春风来，从此不羁放纵爱的地步，没有什么惊天动地，可歌可泣的爱情故事，没有什么撕心裂肺的狗血缠绵，但不管是苏昊还是蔡云寒其实都已经彼此认定，哪怕之前两人没有过多的亲密，哪怕以前苏昊回来的时候都是在陪田欣，冰心或者黄菲，可所有人，所有人都认定了她们的关系。
　　虽然两人没有刻意的去创造机会，去发生什么，但恰恰就是这种顺其自然的相处发生让有些事在发生的时候没有任何的抵触，甚至都没有产生期待，而是一种类似老夫老妻，自然而然的感觉。
　　有种理所应当，这么做不算什么的感觉！
　　声音渐渐响起，时而婉转低沉，时而高亢嘹亮，犹如歌曲的篇章，起起伏伏，余音绕梁，最后汇聚成了一曲动人心魄的爱歌。
　　夜幕笼罩，两人相拥而眠，一夜到天亮。
　　窗外阳光刺眼，苏昊悠悠醒来，慵懒的伸了伸腰，看向了怀中被吵醒的蔡云寒。蔡云寒睡眼朦胧=，显然尚未彻底清醒。
　　“你再睡一会儿吧，我去芭乐高中看看。”苏昊轻吻后柔声道。
　　“嗯，去吧去吧。”蔡云寒含糊不清的嘟囔着，转了个身接着睡了秋来。
　　苏昊哑然轻笑的摇摇头，起身洗漱，穿戴整齐，紧接着感应田欣的气息直接瞬间移动了过去。
　　“咻！”
　　破空声悄然落下，苏昊出现在校长室里的田欣身边。
　　“桃子女中的人来了吗？”苏昊笑着朝田欣问道。
　　田欣抬起头摇了摇头。“还没到，应该快了吧，接待桃子女中的事情我交给终极一班负责了，黄菲和雷婷还有芭乐王子应该在学校门口等桃子女中的队伍过来呢。”
　　“这个联谊是什么流程啊？”苏昊好奇的问道。
　　田欣嫣然笑道。“其实也没什么特别的流程，在这之前我们和桃子女中都已经各自拍了宣传短片，主要还是为了学校的招生。一会儿她们到了后会带她们参观一下芭乐高中，然后为芭乐王子和桃子公主拍几张宣传照。”
　　田欣顿了顿，忽然认真的说道。“老校长以前利用终极一班的高额费用来平摊学校的开支和收入我觉得不太可取，虽然终极一班在高校界或者异能界的牌子确实很响亮，但我更希望用其他的方式来打响学校的知名度，来招收更多的学生。”
　　“帅哥美女，王子公主，确实是不错的策略。”苏昊笑着点点头，田欣可不像钱莱冶那么贪财，她可是个纯粹的教育工作者。“对了，我突然想起来一件事，断肠人呢？”
　　不管是一开始对汪大东雷婷他们的帮助，还是第二人格疯龙的复苏导致时空差点被毁灭，他都是当之无愧的金时空灵魂人物。
　　当初断肠人代替田欣成为终极一班的班导，后来苏昊不是在其他时空就是在修炼，断肠人的事情他还真没有留意。
　　“段常仁老师啊，他在几年前就辞职了，前段时间我有听学生说他好像在摆摊，不过最近在干什么就不知道了。”田欣回忆了片刻说道。
　　苏昊点点头，下次回来的时候到是可以留意留意断肠人了。
　　“我去门口看看。”
　　“嗯，我还有校务要处理，晚上再陪你。”
　　“行，我在银时空也当过校长，虽然基本上不怎么处理校务但也清楚一个学校的事情有多少，你先忙你的吧，晚上我来接你。”苏昊笑着挥挥手，转身从校长室走了出去. ……
　　芭乐高中门口。
　　几个学生站成一排高举着桃子公主的海报，黄菲，雷婷，花灵龙站在中间低声聊着什么。
　　突然，一辆校车停在了学校门口，桃子女中的学生们陆陆续续的下了车，好奇观望的同时窃窃私语了起来。
　　“你好，我是终极一班的班导黄菲，你就是桃子女中这一届的桃子公主吧？”黄菲伸手朝着桃子女中学生拥趸的一个学生问道。
　　“黄菲老师好，我是桃子公主。”桃子公主急忙礼貌微笑的握手。
　　“你好，我是终极一班的老大，king！”雷婷朝桃子公主点点头转而介绍身边的花灵龙。“这是我们的芭乐王子花灵龙。”
　　“你好。”
　　“你好。”
　　互相介绍中，桃子公主身边的一个女生拿起相机悄悄的拍了起来。
　　“咔嚓！”
　　闪光灯亮起，花灵龙的表情微微变的有些不自然了起来，他看向这个女生嘴角轻轻颤抖，炙热的眼神一闪而逝，故意压抑着声音问道。“这位是？”
　　“哦，这是负责这次拍摄的摄影师，她叫林青青。”桃子公主介绍道。
　　“林1.6青青……同学，你好。”花灵龙微笑的伸手。
　　“你好，花伏龙同学。”林青青的眼神微微有些闪躲，只是微微点了点头，并没有和花灵龙握手。
　　花灵龙微微有些尴尬的收回手，很快恢复了自然。
　　“我们先带你们参观一下芭乐高中，之后再安排拍摄的事情。”黄菲说了一声带着她们进了芭乐高中四处参观了起来。
　　“这就是桃子公主啊，颜值稍稍低了一些，但身材看起来不错。”不远处，苏昊轻抚着下巴嘟囔了一句。
　　他对桃子公主的第一印象谈不上惊艳也谈不上失望，处于可撩可不撩的水准吧。


第365章 小帅哥苏昊？搭讪的莎莎姐？
　　“算了吧，反正这次也待不了几天。”目送着桃子公主等人渐行渐远，苏昊微微摇头感应着恶女们的气息准备陪她们逛逛街，时间差不多再回来接田欣下班。
　　“喂，小帅哥，你不是我们芭乐高中的学生吧？”一个轻佻的女人声音从身后传来。
　　“小帅哥？”这个称呼让苏昊哑然一楞，接着就见到一个将裙子拉高，衬衫系带露出钉着脐钉的蛮腰，头发妆容有些浓妆艳抹的女生搭着他的肩膀绕到了面前。
　　“怎么？看见漂亮姐姐害羞的不会说话了吗？”看着苏昊愕然的样子，这个女生有些得意的嬉笑道。“问你话呢，你不是芭乐高中的学生吧？”
　　“应该不算是了。”苏昊想了想说道。
　　“既然你不是芭乐高中的学生，你来芭乐高中什么？哦！我知道了，难道你喜欢桃子女中的桃子公主？”女生自顾自的猜测着，哼笑的拍了拍苏昊的肩膀，以一副过来人的姿态说道。“虽然我不知道你是哪个学生的，可为了桃子公主追到芭乐高中来你也14算是可以了。可惜啊，这年月不流行痴情了。”
　　“看你长的还有些小帅，怎么样？要不要姐姐帮你介绍个女朋友啊！”
　　“……”
　　“我这是被调戏了吗？”苏昊愣愣的看着眼前这个女生有些懵圈，一向都是他撩女生，现在反过来竟然被女生撩了。
　　小帅哥这种称呼也就罢了，他的样子确实不显老，说是高中生也没问题。可要教我泡妞撩妹？你是在开玩笑吧。
　　“你叫什么名字？”苏昊有种预感，她应该是终极一班的学生。虽然如今的芭乐高中已经和以前不同，但除了终极一班的学生没几个敢在学校里这幅做派的。
　　“你可以叫我莎莎姐。”女生仰着头宛如孔雀开屏一样得意的说道。“我是终极一班的学生，看你长的斯斯文文眉清目秀的应该不会打架吧？终极一班听过没有，king你听过没有？她一个人打败了八大高校的老大，一战成名。‘雷婷一出，伤痛无数。’说的就是我们KING！”
　　苏昊耸耸肩，果然是终极一班的学生啊。莎莎，婷婷，宝宝，终极一班的女学生三人组，合成三重埔。她们的性质很像八年前煞姐身边的跟班白琳达和桃子，存在感都比如那个谁，甚至是金宝三或者花灵龙的跟班。
　　而且白琳达和桃子当初好歹也是ko榜上的人物，但莎莎，婷婷，宝宝这三个人好像连ko榜都进不去。
　　不过嘛，苏昊仔细打量莎莎的五官眉眼和身材，不得不说小女生就是好。她的身材要比桃子公主略微丰腴一些，但丰腴不代表胖，肤色很白，颜值嘛……他只能说怎么过去八年了高校界的打扮风格还那么low？
　　在苏昊看来如果她素颜的话都比现在化妆化的花里胡哨的要好看。
　　“莎莎……姐是吧？”苏昊忍着笑一本正经的问道。“你说要给我介绍女朋友，难道就是你说的KING？”
　　“你疯啦。”莎莎突然冲过来用力捂住了苏昊的嘴，胆颤心惊的看了看四周，见到没人听见才松了口气道。“你想死不要拖累我，你知道你再说什么疯话吗？那可是king，我们终极一班的老大，你觉得我敢给她介绍男人吗？你觉得她可能会看上你吗？别癞蛤蟆想吃天鹅肉了。”
　　“我是癞蛤蟆？”苏昊指了指自己。
　　莎莎白了他一眼。“要不然呢，你以为我说谁啊。”
　　苏昊耸耸肩。“那如果不是king，我听说你们班的裘球同学也很不错，你要给我介绍她吗？”
　　“你……你这小子别仗着自己长的有点小帅就得寸进尺啊，今天莎莎姐我心情好才想搭理你，看你可怜才想给你介绍女朋友，你不要太过分了啊。”莎莎有些下不来台了。
　　她在终极一班的存在感和地位可不高，别说老大king了，就算裘球也比她强太多了。这就是生物链法则，她在终极一班没有地位，可在外面，她终极一班学生的身份可是很有牌面的。
　　她之所以会来搭讪苏昊，一方面是因为苏昊确实长的有些小帅，而且有种独特的韵味和气质，另一方面是因为桃子公主的原因让她微微有些不爽。
　　在芭乐高中，她和另外两个闺蜜同学比不上king和裘球也就算了，现在连外面学校的桃子公主都比她们吃香，女人嘛，有几个不喜欢攀比的？
　　看着那些男生们一个个翘首以盼的犯花痴想要目睹桃子公主的芳容，她就有些吃味不爽。
　　“好吧，你要给我介绍的女朋友是谁？”难得遇到主动搭讪自己的，苏昊索性陪她玩玩。
　　“我的好闺蜜，同样是终极一班的学生宝750宝，听过没有？”莎莎姐哼声道。
　　“没听过。”苏昊摇摇头。“她有你漂亮，有你身材好吗？”
　　莎莎听见前半句还有些不爽，结果后半句却让她喜笑颜开。她再度得意的拍了拍苏昊的肩膀。“小帅哥，眼光很高嘛。虽然宝宝比我还差那么一丢丢，但她可是韩国籍的女生，怎么样？心动了吗？别说我不照顾你，只要你送我几套化妆品和衣服，我就帮你安排和宝宝认识，当然，饭局的钱得你出。”
　　“这……这算不算坑你的闺蜜啊？”保媒拉线可以接受，一般配对成功后肯定要对介绍人表示表示的，不过这么直接就将条件开出来真的好吗？
　　这不像是保媒拉线，更像是……拉那个皮条啊。
　　……
　　pS：对电视剧中的莎莎宝宝婷婷什么的没什么印象了，记得有兄弟说提起过要收来着，我就搜索了一下演员的照片，看现在的精修照片还是不错的。另外寿宴结束的比我预料中的要早，所以这已经是今天第四更了。争取从明天开始恢复状态，慢慢补更。


第366章 给我介绍女朋友？我觉得你就不错！
　　“我只说帮你介绍，可没说一定能成啊。”莎莎不以为然的耸耸肩。“我只是帮你创造机会，能不能追到她还要看你自己的本事。更何况，你以为我们终极一班的人是想认识就能认识的吗？怎么样？到底用不用莎莎姐帮你介绍女朋友啊。”
　　苏昊耸耸肩。“如果是你的话我不介意努努力，其他人……就算了吧。”
　　“哟，小帅哥，你可以啊。”莎莎诧异勾了勾苏昊的下巴。“想约我？行啊，别说我没给你机会，如果你能在十分钟内打动我的话，我就跟你约会。记住，十分钟哦！”
　　莎莎一面说，一面还拿出了手机计时。
　　苏昊耸耸肩。“我特长。”
　　“什么？你想说你的特长吗？好啊，你说吧我听听。”莎莎饶有兴趣的说道。
　　“说完了啊，我特长！”苏昊无辜的摊摊手。
　　“什么你就说完了啊，你不是要说你的特长吗？说啊，等……等等……你该不会说的是……”反应过来的莎莎眼睛下意识的向下瞄去。
　　苏昊耸耸肩。“是啊，我特长，而且……时间也是。”
　　什么叫阴沟里翻船？什么叫终日打雁今天被雁啄了眼？这就是啊！莎莎本以为他是木讷纯情的小帅哥，没想到这么开放的啊。莎莎的脸上闪过一抹尴尬，故作不屑的说道。“切，我还以为什么呢，就这样？你莎莎姐我什么样的没见过啊，想靠这个打动我也未免太小瞧我了吧。”
　　“哦。”苏昊极为平淡的应了一声，随手打开钱包拿出了一张银行卡。不管在金时空还是银时空他的银行卡都挺多的，都是挂靠在他的主卡名下的副卡。“这卡每个月有十五万的额度，如果你愿意跟我走，这张卡就归你了。”
　　“下次见面时你可以考虑要不要将卡还给我。”
　　“十五万……”莎莎这下是彻底愣住了。不得不说，她有那么一瞬间的心动。“你，你这是什么意思？”
　　“晚上我还有事，明天我可能就要离开了，大概要一段时间后才能回来。本来……”苏昊眺望着芭乐高中的校园笑着说道。“本来我确实对桃子公主有些想法，不过现在我对你更有兴趣。如果你要给我介绍女朋友，我确实没那个时间认识，就算见面我也会用这种方法，所以你可以当我是人傻钱多的凯子，当然如果你不介意这种方式的话。”
　　莎莎呆住了，现在普通的人均工薪一个月都不到两三万而已，更不要说她这种高中生了。十五万啊，一天就能赚十五万，虽然……有些像是某种交易，可对方长的年轻帅气，也不是不能接受啊。
　　“你……你要离开台湾了？”莎莎犹豫的问道。
　　苏昊点点头：“是啊，不出意外的话怎么也要两三个月后才能回来吧。这两三个月内，每个月十五万的额度，你随便用。”
　　“就是说……不是十五万，而是三十万甚至是四十五万？”莎莎惊讶道。
　　“数学不错。”苏昊耸耸肩。“如果我回来后你还愿意的话，这张卡会继续留给你使用，如果你不愿意就退还给我。当然，我有要求！”
　　“什么，什么要求？”
　　“一，我不在的这段期间你不能交往任何男性朋友，如果你违背这个条件，我想用这张卡上的钱应该会有很多人愿意帮我出这口气。二，我的情况有些特殊，我不会经常找你，所以我希望你可以随叫随到，服从安排。”苏昊看着莎莎。“没问题的话，你可以收下了。”
　　学好不容易，学坏一出溜。
　　以前苏昊还矫情过黄菲的爱慕虚荣，但现在用钱撩妹这一手他却耍的很溜。作为一个进阶的老司机，苏昊现在明白一个道理。不管是什么方式在一起的，时间久了其实都一样。
　　更何况莎莎既没有让苏昊用心去追求的那种念头，也没有让苏昊一见倾心，有那种想要得知后快的迫切，所以砸钱是最有效简单，省时省力的撩妹方式了。
　　“我……”莎莎看着苏昊递过来的银行卡有些犹豫不决，几十万啊，只要伸伸手就能得到几十万。可……可自己却要陪他睡吧？但是，哪又怎么样呢？与其将来交男朋友给出去，还不如……还不如先拿几十万呢。
　　自己可以买很多漂亮的衣服，化妆品，甚至是名牌包包。
　　“我时间不多，你能快些考虑吗？或者如果你不愿意的话，可以问问你的闺蜜宝宝，如果她真的和你说的那样，和你比只差一丢丢的话。”
　　“你以为我是谁啊？你莎莎姐我什么大风大浪没见过，这种小场面有什么好考虑的。”莎莎装模作样的哼了一声，伸手将卡接过来放进了自己的包包里。
　　苏昊耸耸肩，可能是因为接受的文化比较靠近日韩或者欧美吧？很多女生的价值观都以经验丰富作为炫耀，或者受欢迎的一种标杆。他虽然没到那种一眼就能分辨是否原状的大神地步，但从她故作姿态的反应就能看的出来，她可不像说的那样见过大风大浪。
　　不过，无所谓了……
　　虽然没撩到桃子公主，换成个莎莎也不错。毕竟底子还是可以的，而且她还是终极一班的学生，以后也能从她那知道一些学生间才流传的消息。不过这事得保密才行，要是让小雷婷知道的话估计得跟自己翻脸吧。
　　“走吧。”苏昊说了一声转身走出了芭乐高中。
　　莎莎面带犹豫，看着苏昊逐渐离去的背影咬了咬牙跟了上去。
　　……
　　PS：今天第五更。


第367章 田欣隐藏的战力指数！
　　宽敞干净的酒店房间里，莎莎头发凌乱，眼角微红，轻轻抽泣着宛如乖巧胆怯的少女躺在苏昊的身边，全然不复之前好似街头大姐大，见惯了大风大浪的样子。
　　苏昊带着她进屋的第一件事就是让她将脸上乱七八糟的妆给卸掉了，洗的干干净净后她的样子有些判若两人。素颜的她眼睛虽然看起来有些小，还有些微微的婴儿肥，但却显得清纯朴素，别有一番气质！
　　化妆不愧是邪术之一，这种妆前妆后的反差确实很大，真真就是判若两人，她现在这个样子走进终极一班的话恐怕根本没人能认得出来，绝对会认为她走错教室了。
　　顺带一提，当苏昊发挥自己的特长时莎莎忍不住飙出了战力指数，虽然只有两千多点，但也算是异能行者！
　　“后悔了？”苏昊伸手轻轻擦去她眼角的泪珠，柔声问道。
　　莎莎哽咽的点点头，接着又摇了摇头。后悔的情绪肯定有，毕竟一炮而红的机会只830有一次，突然失去任谁都会滋生这种后悔之类的情绪。但真要说后悔却也未必，毕竟苏昊真的很优秀，不单单长的帅，身材又好，而且经验丰富又特长，作为初体验来说，可能没有比这更好，更完美的了。
　　其实她并不想哭，只是生理上以及心理上的情绪导致，有些稍稍不受她的控制。
　　“后悔也晚了。”苏昊轻笑的说道。“如果刚才你坚决的反抗，我会尊重你的意愿。如果是因为行差踏错或者一时的冲动……我可不会犹豫。”
　　“以后和我在一起的时候别打扮的那么花里胡哨的样子，本来模样身材都挺不错的，结果打扮的跟鬼一样，要不是我眼神好看出你底子还不错，今天就没这档子事了。”苏昊直言不讳的吐槽道。
　　其实女生只要好好打扮，干干净净的都会很不错。当然，类似安琪那种有毒的类型另当别论。
　　“你不懂审美！”莎莎不服气的反驳道。“这可是今年最潮的打扮了！”
　　“我不懂审美？”苏昊哑然无语懒得解释了。“总之平时我不管，和我在一起的时候像现在这样干干净净就好。”
　　莎莎撇撇嘴没说话。
　　“时间差不多了，我送你回学校吧。”苏昊看了看时间朝莎莎说道。
　　“等等，我……我去化妆。”莎莎顿时焦急的踉跄起身，看来每个人的审美观还是不一样啊，对她来说素颜的样子可能才是丑吧！
　　苏昊无所谓的起来穿戴，半个小时后，他和化完妆又恢复成原来样子的莎莎离开了酒店，在芭乐高中附近脚前脚后的分开进了学校。
　　没多久，苏昊和提前处理好校务的田欣提早离开了芭乐高中回了她家。
　　没人打扰的二人世界，田欣做了丰盛的晚餐，开了一瓶红酒，以一种浪漫轻松的姿态度过了一个多小时的晚餐时间，然后犹如老夫老妻般既不冲动又很激动的方式拉开了小别重逢曲的正章。
　　摇摇晃晃，起起伏伏……
　　有情感的鼓掌更加细腻，更加完美，虽然少了探索新大陆的那种躁动与新鲜，但驾轻就熟，彼此交汇的那种体验却远胜过后者。
　　莎莎就像是偶尔出门在外饿了的时候选择的快餐，体验下没尝试过的口感，饱腹充饥。田欣则像是家中的饭菜，哪怕吃过千百遍，哪怕少了几分新鲜，但味道和满足感却不是外面的快餐可比的！
　　“你白天和谁在一起？”田欣抹了抹额头上的汗珠，搂着苏昊的胸口问道。
　　苏昊侧头道。“为什么这么问？”
　　田欣撇撇嘴。“你说呢？”
　　苏昊反应过来哑然失笑，随即轻笑道。“你明天不还得去学校吗？更何况，你现在和以前也不一样了。亲爱的，你的战力指数到底多少了？”
　　田欣嫣然一笑，故作神秘道：“你猜啊。”
　　“破万了吗？”苏昊问道。
　　田欣摇摇头：“再猜。”
　　“看你的样子我应该是猜低了，那么两……不对，三万？”苏昊说到两万的时候就发现田欣的神情不对，急忙又提高了一万。可说完后田欣竟然再度摇头了。
　　苏昊哑然道：“不会吧，三万都不止了？亲爱的，虽然我早就知道你有近百万的潜力，是百年难得一见的练武奇才，可你的性格和时间……”
　　“好啦好啦不要猜啦，我告诉你好了。”田欣得意的撒娇道。“我现在的战力指数已经是四万八千点了，努努力我就能成为除了你之外第二个破五万战力的人了咯。老公，我厉害吗？”
　　“……”
　　破五万啊！
　　虽然破五万的战力指数也不能算是多强吧，毕竟借助外力的情况下很多BOSS都能破五万。可实打实的修行想要破五万却太难了，毕竟成为终极铁克人的初始战力也不过五万而已啊。
　　田欣能拥有将近五万的战力指数并不惊讶，她有这个天赋和潜力，但她的性格确实不像是会修行，能专注修行的样子，而且她绝对不是近两年才开始修行的，换句话说很早以前她就开始悄悄的修行了。
　　“为什么？”苏昊好奇的问道。
　　田欣嫣然笑道。“这么多年我也想明白了，我不要求你一心一意的只爱我一个人，但我也不想随着时间的推移慢慢的离你越来越远。更何况我可是芭乐高中的校长啊，如果我的战力指数还没终极一班的学生高岂不是要和以前的贾勇一样，连管教学生，让学生乖乖念书的能力都没有？”
　　……
　　PS:今天第六更。这章是补更章节，目前还欠15章。天啊，突然感觉自己要疯。


第368章 说跑就跑的童桐！
　　“而且……”田欣的手指在苏昊的身上轻轻画圈，低声道。“你越来越强了，我也想能和你开开心心的在一起。你知道吗？我看过很多男女情感方面的调查，很多时候感情破裂都是因为夫妻不和谐导致的。以前你每年在这边修行的时候我都很想和你天天住在一起，但我满足不了你！”
　　“亲爱的，我……”
　　“你听我说完。”田欣打断了苏昊的话，悠悠的轻声道。“所以我能接受黄菲，因为我知道她大概是唯一能让你没有任何顾虑，尽情满足的人了。这么说虽然对黄菲有些不公平，但事实上其实我很感谢她的，因为我知道就算你能，也不会不顾及我，不顾及其他人随意的乱来。”
　　“所以当她来芭乐高中找到我坦白身份，说想要当终极一班的班导，我答应了！”
　　“一方面她的资格和学识确实够资格，另一方面也是我对她的~一种感谢和补偿！”
　　这些话田欣应该想了很久，或者说很久之前就想说了。严格说起来，苏昊和田欣已经很久没有机会能够像现在这样说说心里话，交流交-流感情了。
　　她的话让苏昊很愧疚，很感动。
　　“老公，我不会让你娶我，也不会让你为难。将来，我是说将来如果有一天你娶了别人，我还是会叫你老公，我还是你的女人，我只希望我能做你身边满足你的人！”田欣的话说完突然做了一个很调皮，很不符合她现在的人设的的可爱表情。“我的话说完了，老公，你有什么想说的吗？”
　　“没有。”
　　“我现在只想干……你！”苏昊突然粗鲁的说了一句脏话。
　　很突兀，很破坏气氛，但对于苏昊和田欣两人来说，这句话却很应景，甚至很有小情趣。如果你爱她，那就干死她！
　　问世间情为何物，不过一物降一物。
　　这一夜，苏昊被火力全开的田欣降住了！当第二天清晨的阳光笼罩，蔡云寒的电话将苏昊吵醒的时候，苏昊才发现竟然已经快中午了，而且……田欣已经不在身边了。
　　他一面接通蔡云寒的电话，一面翻身拿起床头柜上田欣留的纸条。田欣已经回学校了。
　　“嗯，你说，我听着呢。”苏昊回应着电话那头的蔡云寒。
　　“人我已经带来了，你什么时候过来？”蔡云寒道。
　　“人？什么人？啊……你说童桐是吧？”苏昊一开始没反应过来，他想了想道：“等我二十分钟，我洗个澡换件衣服就过去。”
　　“你……不会刚起来吧？”蔡云寒试探的问道。“这个时间田欣应该早就去学校了啊，你……”
　　“咳咳。”苏昊咳嗽了两声道。“我先去洗澡了，一会儿见。”
　　“好吧，你快点啊。”
　　电话挂断，苏昊起身洗漱，不到二十分钟他就已经洗完澡收拾妥当，然后感应着蔡云寒的气息直接瞬移了过去。
　　“咻！”
　　苏昊闪身出现看了一眼附近的环境，这好像是蔡云寒说的那家欣欣福利院。蔡云寒和一个棕色长发的女生站在不远处，那个女生一脸震惊的看着突然瞬移出现的苏昊。
　　“嗨。”
　　苏昊扬手打了声招呼走向了两人，他先揽着蔡云寒在脸颊上轻吻，弄的蔡云寒都愣住了，全然没反应过来她这种突如其来的亲密举动。不过楞了楞，她心里还是觉得甜丝丝的，毕竟女人嘛，尤其是终于走到一起的女人，这种秀恩爱的亲密举动自然来者不拒，多多益善。
　　“她就是童桐。”蔡云寒指着一旁的女生介绍道。
　　苏昊点点头上下打量，这主角和配角跟龙套就是不一样啊，气质，颜值完全都是略高一级，而且这种简简单单的朴实打扮更符合苏昊的审美。“你好，我叫苏昊，知道为什么叫你来吗？”
　　“你好。”童桐先是问了声好，接着犹豫的试探说道。“是，是关于我离开福利院后安置的事情吗？”
　　“是，也不是！”苏昊摇摇头，伸出两个手指。“你现在有两个选择。一，我直接将你关进感化院，二，我带你离开这个时空。”
　　童桐愣愣的瞪大眼睛，下意识的看向蔡云寒。“我，我不明白？”
　　“不明白？”苏昊笑道。“那我就把话说的更清楚一点。你，童桐，你是魔族。”
　　“她是魔？”蔡云寒顿时惊讶的看向了童桐，她的样子不管怎么看都跟邪恶的魔无法联系到一起。蔡云寒虽然觉得她有些特殊，可没想到竟然是隐藏在人群中的魔！
　　“我不知道你在说什么，我……”童桐慌张的想要解释，手上却陡然亮起了紫色的光芒，一道能量波瞬间轰向了苏昊和蔡云寒。
　　“砰！”
　　苏昊扬手一挡，能量波在他的掌心爆炸，烟雾瞬间充斥开来。蔡云寒俏脸一沉刚要去追，苏昊却轻笑摇头道。“我来吧，正好活动活动筋骨。”
　　“那……我先回去了？”蔡云寒问道。
　　“你先办理好她的手续，免得影响人家福利院的正常程序。”苏昊说了一声，感应着童桐的气息慢悠悠的跟了上去。
　　童桐跑的很快，一面跑一面回头张望。她实在想不明白那个男人为什么能一口道破自己的身份，更加想不明白她是怎么暴露的。
　　虽然她还没有做过任何的坏事，但她必须跑，她不敢被抓住，也不敢暴露自己的任务目的，否则的话……那会是比死还要痛苦的折磨！
　　跑！
　　她必须……
　　童桐瞪大眼睛陡然停了下来，看着出现在自己眼前微笑招手的男人，她愕然过后转身跑向了附近的胡同。


第369章 魔化最强的拔魔战士？
　　“咻！”
　　悄无声息的破空声在狭小的胡同中响起，刚刚冲进胡同的童桐被迫再次停了下来，她惊骇的看着挡在自己面前的苏昊没有任何迟疑的再度转身想要逃跑。结果她刚一转头，胡同的入口处，苏昊的身影赫然而立。
　　“这……”
　　童桐惊呆了，她下意识的想要转头看向身后，却陡然感觉一股强劲的拳风迎面而来。
　　“气合拳！”
　　“轰！”
　　无可匹敌的强大气流瞬间爆发，呼啸而至。童桐下意识的释放魔气撑起防护磁场，但当气流汹涌而来的瞬间，她依旧被震的不住后退，纤细修长的腿在地上快速后撤，一连退了十数步，然后咣当一声砸在了胡同边上的垃圾桶上。
　　“砰！”
　　童桐闷哼一声，瘫软跪地。
　　苏昊缓缓收拳，施施然的朝童桐走了过去，边走边说道。“跑啊，我给你机会继续跑。”
　　“为什么！”童桐挣扎起身，无法理解的愤然问道。“就算我是魔族又怎么样，我又没做过坏事，你凭什么这么对待我！”
　　“我知道你没做过坏事，还知道你本性善良。魔族的身份是你无法选择的，但你可以选择做一个什么样的魔族。”苏昊站在童桐的面前缓缓说道。“你听说过纯种日行者吗？”
　　童桐摇摇头。
　　“纯种日行者是铜时空魔族的一种，也是魔界的魔族的分支，他们和你一样都拥有人类的身体跟外貌，虽然他们是魔物，但有的人却可以凭着自己的信念和意愿选择做一个好人。我的麾下就有纯种日行者，所以我对你们这种魔族并非见到了不分青红皂白的直接杀掉。”苏昊看着有些缓和的童桐笑着说道。“但你不同，你应该知道我为什么会针对你。”
　　“我……我不知道……”童桐心里咯噔一声，故作镇定的摇头道。“我只知道我没做过任何伤天害理的坏事，我只想从福利院离开后找一份工作，找一个住处，然后开始我的新生活。”
　　“是吗？”
　　苏昊缓步向前，朝着她慢慢抬起手。
　　童桐有些紧张，她想跑，可惜无路可逃。她想躲，但她根本不是对方的对手，她只能紧张惶恐的看着对方的手捏住了自己的下巴，让她情不自禁的抬起了头。
　　“你一定要让我把话说的那么明白吗？金时空的异能防护磁场开启后已经很难有魔族正大光明的进入了，她们只能通过特殊的渠道从魔界过来。魔界想要占领十二个时空的心思一直不死，但老实说他们想要进攻金时空很难，可如果金时空里有一个受他们所控的强大存在，那他们就可以里应外合了。”
　　“比如说……最强的拔魔战士。”
　　拔魔战士这四个字一出，童桐下意识的露出了震惊的表情。他，他怎么知道最强的拔魔战士这件事？这明明……明明是魔君交代给自己的隐秘任务啊，根本不可能有人知道才对啊。
　　“这个最强的拔魔战士应该还没有觉醒吧，根本就不知道自己的身份。你的任务就是潜伏在他的身边，获取他的信任。当有一天，他的能力觉醒，你的任务也会随之变更，你……会将他魔化，成为受控于魔君的魔化拔魔战士。”苏昊看着童桐轻轻一笑。“别那么吃惊，作为盟主，我知道一些隐秘的消息也很正常，不是吗？”
　　“你就是时空联盟的盟主？”童桐这下知道对方为什么能一眼认出自己是魔族，还能知道这么多事情了。
　　震惊之余，童桐不免心生绝望。魔君的计划还没有实施就被对方知晓了，那魔君……魔君还会放过自己吗？绝对不会！那……童桐下意识的看向苏昊。或许……或许时空联盟的盟主能保护得了自己！
　　“你的眼神告诉我你似乎有什么想法？”苏昊轻笑道。
　　童桐神色微微一变。“我……如果我现在选择和你去铜时空，还……还来得及吗？”
　　“当然！”苏昊耸耸肩，嘴角微扬道。“只要你在我身边，别说控制你的魔君了，就算是狄阿布罗魔尊亲自来了也没那个本事能杀得了你。”
　　“那我……”事到如今，投诚应该是最好的选择了。如果，如果真的可以摆脱魔君的控制，未尝不是件好事。
　　童桐虽然未必是那种正直的人，但她却是个善良的人。
　　“先等等。”苏昊挥手打断道。“有件事我需要核实一下，你能不能联系上魔君？”
　　童桐摇摇头。“我不确定。”
　　“那就试试，我听说魔界有一种叫做‘模拟魔你武力全开，战斗模拟装置’，这是魔界为了战斗训练而研发的装置，可以储存人物讯息，武器资料，可以模拟出相同战力与攻击模式的对手。虽然缺点是需要消耗的能量很多，时效短，但我对这个装置很感兴趣。”
　　童桐愣了愣，说道。“我，我不确定是否有这种东西。就算有，魔君也不可能交给我，我没有理由索要这种装置。”
　　苏昊笑了。“我不需要你跟魔君要，你只需要让魔君出现即可。”
　　“那……我试试。”童桐点点头询问是否在这里，苏昊随意的走到一旁隐藏着自己的战力指数，静静的等待着魔君的出现，同时琢磨着应该怎么处理小虎这个最强的拔魔战士。
　　小虎可以说就是一个强行开挂的存在！别的拔魔战士根本不能对普通人出手，他可好，觉醒后特效牛的一批。镇压了刀剑之力不说，连黑化裘球的念力也就是负能量都能无伤接下。但，这还不是最牛的……


第370章 火焰使者和火焰使者的区别！
　　小虎最牛的地方在于他最强拔魔战士的能力觉醒后又被任命为新一届的火焰使者，虽然从逼格上来说他完全拉低了火焰使者的档次，但火焰使者赋予的绝招末日时钟威力却是实打实的，这可是能毁灭时空的招式。
　　问题来了。
　　同样是火焰使者，那位逼格满满，一后面三十几个零的火焰使者的绝招可不是什么末日时钟，而是焱炀炙烈,万物归一，以自身强大的异能让整个地球像是被太阳的火焰所包围一样，燃尽一~切，万物归零。
　　反观小虎，他虽然也有火焰外放的周身特效，但他的绝招可没有什么自主性，更像是被赋予了使用这个绝招的权限一样。
　　看看小虎这个火焰使者的绝招末日时钟的介绍，末日时钟，既火焰使者行动的时刻表，指针按照其意志而启动，初现时指针静止不动，预告末日即将来临。当火焰使者觉醒毁灭世界，指针便开始无情的启动，进入十二小时的毁灭倒数，一旦进入此阶段就无法再回头。
　　一个是靠自身能力自主完成重启时空的任务，一个纯粹就像是重启时空的身份卡，滴的一声刷完卡就可以了，完全没有半点自主性。
　　这个自主性和小虎是否被魔化无关，单纯指的只是在重启时空这件事上。
　　换句话说更像是火焰使者的上司知道金时空已经被疯龙和裘球的念力引向混沌，所以在金时空找个符合身份的家伙任命为火焰使者，让他开启末日时钟重启金时空而已。
　　电视剧中魔君让童桐潜伏在小虎的身边仅仅是因为知道小虎可能是最强的拔魔战士，当他的能力觉醒后，魔君想要魔化小虎这个最强的拔魔战士。
　　然后在疯龙和裘球散布负能量的时候，火焰使者的上司将任命小虎为新一届火焰使者的消息告诉了当时统领四个时空的灸舞盟主，灸舞盟主派遣特使衾娘祖奶奶来金时空通知，结果半路被疯龙截胡，删掉了她的记忆，随后魔化控制了小虎，并且在小虎成为火焰使者后受其所控，开启了末日时钟。
　　所以不管从哪个角度来看小虎这个火焰使者的逼格都低的不行，最强的拔魔战士能被魔化也就罢了，毕竟魔界和拔魔战士打了那么久的交道，而拔魔战士也并非强悍到无懈可击的地步，所以能魔化拔魔战士还是可以接受的。
　　但都被任命为火焰使者了，魔化的状态竟然还没有被消除，这就说明小虎更像是被赋予了火焰使者的身份，而并非本身或者纯粹就是火焰使者。
　　退一步来说，苏昊并不认为拔魔战士是可以进阶成火焰使者的，虽然拔魔岛也不属于十二时空中的任何一个时空，但两者间的差距还是很大的。
　　苏昊觉得小虎之所以会任命为新一届的火焰使者极有可能和终极一家电视剧情结束时火焰使者因为念在夏天的固执和善良决定违背命令没有重启铁时空有关，他是被派来执行任务的，任务没有完成，十有八九是会受到惩罚的。
　　正因为他受到惩罚，火焰使者空缺，所以小虎才会有机会被任命为新一届的火焰使者。现在火焰使者压根就没出现，也不会受到惩罚，不知道小虎这个家伙还能不能成为火焰使者啊。
　　对于小虎，苏昊不打算做任何安排。
　　反正距离终极一班5的剧情还早呢，先等小虎觉醒了最强拔魔战士的能力之后再说吧。而且就算他被魔化其实也没什么大不了的，所以还不如放任自流，看看他能不能成为火焰使者，一方面可以找个像样的对手切磋，另一方面说不定还能对火焰使者以及其上司有一定的了解呢。
　　毕竟关于火焰使者和他背后的上司的资料和情报实在太少了！
　　…… 0求鲜花・ ……
　　“咦？”思维发散想着火焰使者的苏昊突然感觉周围气息隐隐发生了些魔化，仿佛有一层看不见摸不到特殊气场改变了周围的环境。虽然看起来没什么变化，但却好像被割裂出了一块独立的空间似的。
　　“这是幻术吗？看来，魔君已经来了。”苏昊二话不说直接感应着周围的气息，可惜，她并没有感觉到魔君的气息。
　　眼前的童桐已经消失不见，应该已经被魔君拉入到了幻境的空间中了。苏昊扬起嘴角感应着童桐的气息，紧接着瞬间移动了过去。
　　…… 0 0
　　“咻！”
　　从视觉上来看他似乎没有变幻位置，但实际上他已经来到了魔君所创造出来的特殊幻境中。童桐低着头瑟瑟发抖，她的前方半空中，一个穿着黑色斗篷的女人悬浮在空中，下半身隐隐被黑雾所笼罩。
　　果然是在终极一班5中出现的女魔君！
　　“你……”
　　苏昊刚一出现女魔君就已经察觉到了，她惊骇的大喝一声，愤怒的朝童桐咆哮道。“你敢背叛我！”
　　“我……我……”童桐颤声开口却根本不知道该说什么。
　　“你等着！”女魔君恶狠狠的威胁了童桐一句，转身化作黑雾想要逃走。
　　童桐可能不认识苏昊，但身为魔界的魔君怎么可能不知道苏昊是谁？怎么可能不知道苏昊有多强？
　　“咻！”“咻！”
　　两道破空声陡然响起，鬼狼刀和石中剑同时飞出，可目标却不是即将逃走的女魔君。
　　鬼狼刀和石中剑重重的插在地上，紧接着刀剑之力迸发，刀剑之力的能量场撑开，瞬间切断了女魔君想要逃跑的路线。
　　原本已经化作烟雾的女魔君在片刻后重新幻化而出。


第371章 女魔君与模拟魔你武力全开战斗模拟装置
　　女魔君_目切齿的盯着童桐和苏昊，全身魔力激荡蓄势以待。八年了，虽然苏昊已经八年没有针对魔界做出什么举动，但在那之前，不管是四大魔君进攻铁时空时死于苏昊之手，还是在银时空叶赫那拉雄风让狄阿布罗魔尊的力量附身也被其打败击杀，这些事情都在魔界流传已久。
　　女魔君虽然敢偷偷的来到金时空，虽然敢做些小动作，但那是因为苏昊并没有经常在金时空，如果苏昊一直镇守金时空的话，她根本不敢这么做。
　　这么多年过去了，没想到现在却突然翻船了！
　　女魔君深吸了口气已经准备拼死一战了，就算死，她也要将敢于背叛自己的家伙杀掉。
　　“模拟魔你武力全开，战斗模拟装置。”苏昊突然开口说了一句让女魔君猝不及防的话，她愕然看向苏昊，就见苏昊轻笑的继续说道。“这个装置你们魔界研究出来了吗？”
　　“你……你什么意思？”女魔君试探的问道。
　　苏昊耸耸肩随意的说道。“我太强了，没有对手的日子是痛苦的，所以你可以用模拟魔你武力全开战斗模拟装置来换取活着离开金时空的机会，你愿意吗？”
　　“你……愿意让我离开金时空？”女魔君怀疑的问道。
　　苏昊点点头。“为什么不呢？魔君我杀过好几个了，如果你能提供更高的价值，杀不杀你对我来说完全无所谓。”
　　“我凭什么相信你？”女魔君沉声问道。
　　“就凭我挥挥手就能让你灰飞烟灭，就凭我让你现在还活着在我面前跟我讨价还价。”苏昊说的很平淡，但话语中的霸气却丝毫不减。
　　童桐惊讶的看着以往在自己面前高高在上的女魔君竟然没有反驳，反而好像认同似的点了点头，她不禁骇然的悄悄看向苏昊。
　　这个男人到底有多强啊！
　　苏昊双手前伸，地上的鬼狼刀和石中剑瞬间飞回手中，紧接着消失不见，刀剑之力的防护力场也随之消失。
　　阻隔消失。
　　女魔君皱眉看着苏昊，身体化作烟雾消失不见了。
　　“你，你不怕她反悔吗？”童桐见到苏昊就这样放任女魔君离开不禁有些担忧，虽然女魔君的保证并没有用，可你连女魔君的保证都不要就这样放虎归山是不是太容易相信别人了啊。
　　“害怕反悔的人不是我，是她！”苏昊淡然轻笑，他能感应锁定气息并且瞬间到对方面前的事情根本不算什么秘密了，别说女魔君只是回归魔界，就算她跑到天涯海角自己都能瞬间找到。
　　所以逃不逃的根本没有意义，真正重要的是苏昊是否放过她！而且女魔君没那么傻，苏昊之所以一直在魔界外围晃荡是因为魔界太大，里面山头林立，环境错综复杂，一旦让他通过某个魔的气息进入魔界的内部范围，那对整个魔界来说都是灭顶之灾，所以自从知道苏昊有这个能力后根本没有任何一个魔或者魔君之类的家伙敢去挑衅苏昊或者面对面的找苏昊麻烦。
　　女魔君这次是被童桐给坑了。
　　所以不管是为了自己，还是为了魔界，她都不敢反悔。
　　女魔君从金时空离开后都没敢回魔界中自己的地盘，而是直接去了魔界的外围然后通知手下将模拟魔你武力全开战斗模拟装置送过来，目的就是怕苏昊趁机瞬移过来在魔界打开杀戒。其实她多虑了，苏昊压根就没有这个想法。
　　反正时空之门开启后时空大战估计也要爆发了，到时候什么魑魅魍魉，魇魁魔君的他都能锁定。而且单纯从刷分的角度来说，他现在可以刷分的人选要比进入魔界大杀特杀要来的快。
　　几分中后。
　　黑雾再次出现，女魔君神色复杂的将一个手提箱扔向了苏昊…… 0苏昊随手接住打开，里面放着一个精密的仪器，旁边似乎还有一份说明书。
　　“箱子不错，看来魔界也很与时俱进啊。”苏昊笑着随手将箱子递给旁边的童桐，童桐几乎是懵懵的接了过来。“你可以走了。”
　　“哼！”
　　女魔君瞪了一眼童桐，紧接着一言不发的换做黑雾再次消失了。
　　“这……这就结束了？”童桐有些反应不过来，明明一个是魔界的魔君，一个是时空联盟的盟主，为什么这么和谐啊？一个遵守诺言交出了模拟魔你武力全开战斗模拟装置，一个遵守约定放任对方离开。
　　你们这么和谐真的好吗？
　　不过，童桐现在到是有些放心了，因为苏昊看起来真的不像是对魔族痛恶万分，见面就要赶尽杀绝的样子。
　　“走吧。”
　　苏昊对童桐说了一句，施施然的走出了胡同。童桐拎着箱子紧随其后，欲言又止的不敢开口。
　　半晌后。
　　苏昊带着童桐见到了兵器之母刀鬼，让刀鬼将模拟魔你武力全开战斗模拟装置彻底检查了一遍，确保这个装置的独立性，不会因为录入人物和武器资料而共享到魔界5.2其他的装置中。
　　当然了，除了检查外也想让刀鬼研究研究看能不能拷贝出来，这玩意对于其他人来说用来训练战斗经验，提升战力指数还是有一定帮助的。
　　几个小时后，苏昊带着装置和童桐回到了家。
　　“寒，你帮她录入身份。”苏昊让蔡云寒帮童桐录入身份信息，自己去找恶女团的少女们聊聊天询问她们是否还有要做的事情，没有的话，明天就要返回铜时空了。
　　其他恶女们到是没什么所求了，只是有些不舍这么快就要离开金时空。到是洁客欲言又止，苏昊询问后才知道她想和自己的分身雷婷见一面。


第372章 洁客和雷婷的秉烛夜谈
　　傍晚时分，暮色四合，最后一抹斜阳还留恋地抚摸着地平线。雷家的别墅里，孙管家吃惊的瞪大眼睛，一会看看左边的大小姐，一会儿看看右边的‘大小姐’，难以置信的表情看的一旁喝着咖啡的苏昊忍不住发笑。
　　“我说老孙啊，不至于吧？你应该也听说过时空分身的事情，洁客是你家大小姐在铜时空的分身，一模一样也是正常的。”苏昊扬声打趣道。“现在不过她们两个你就这样了，回头我要是让铁时空的阿香和银时空的小慈也过来的话你不得崩溃啊。”
　　老孙下意识的连连点头，四个大小姐站在一起的话他就真的要崩溃了，这哪能分的清楚是谁谁嘛。她们的打扮不同还好，这要是打扮的一模一样，除非长时间接触，否则的话就算亲生父母怕是都难以分辨呢。
　　苏昊笑了笑转头看向洁客和雷婷，她们两个其实还是有不少共同点的，一个小时候被分身和研究所折磨，几乎17是病恹恹的根本没有活力，另一个患有心脏病，虽然行走自如但那种随时可能看不到明天的处境更加的绝望。
　　洁客想要看看雷婷，雷婷也想看看洁客，两人一拍即合，在度过了初时的惊讶后很快就投缘的聊了起来。相比之下阿香和小慈恐怕就很难了，毕竟她们的身世家仇让她们不互相仇视就可以了，真要说热情相处却很难。
　　看着两人越聊越投缘，苏昊想了想道。“雷婷，今天晚上就让洁客住下来吧，你们两个好好聊聊。时空之门可能过段时间就会重新开启了，到时候如果有合适的机会，你们可以私下相处。你明天上学前将洁客送去我家就行了，我得带她们回铜时空。”
　　“好，交给我了。”雷婷干脆的说道。
　　洁客犹豫的说道。“先生，您要先回去吗？”
　　“放心住这里吧，明天早上让你雷婷送你回来。”苏昊笑着说了一声，起身朝一旁的老孙点点头，紧接着瞬间移动直接消失了。
　　“洁客，我们回房间聊吧，我有很多事情想问你。”雷婷拉着洁客的手热情的说道。
　　她很想知道洁客在铜时空的生活，也想知道苏昊在铜时空的生活。
　　洁客也想知道先生在金时空是什么样子，所以两人很快秉烛夜谈，情报互换了起来。
　　她们两个秉烛夜谈，苏昊回到家也和韩克拉玛冰心深入交流了起来。他不是一个厚此薄彼的人，回一趟金时空，黄菲，田欣都陪了，认识多年的蔡云寒也水到渠成的走到了一起，甚至还额外睡了个莎莎，那陪了自己多年的韩克拉玛冰心自然也不能忽略了。
　　所以离开金时空的最后一晚，苏昊几乎整晚都在韩克拉玛冰心身上纵情奔腾。
　　当清晨的阳光普照大地，恶女们纷纷起床收拾妥当，洁客也被雷婷送回来后没多久，苏昊精神抖擞的下来了。
　　“你们看我的眼神为什么那么古怪？”苏昊皱眉疑惑的看着表情古怪的恶女们。
　　“先生，你真变态！”艾莉儿率先开口道。
　　“呃……”苏昊看着艾莉儿没好气的说道。“你皮痒了，一大早就说我变态？”
　　“是啊……一大早……”艾莉儿眨了眨眼睛。“如果我没记错的话，两三个小时前先生您还没睡呢吧？折腾了一晚上现在还这么精神奕奕，不是变态是什么。”
　　苏昊撇撇嘴。“好了，你们的假期结束了，咱们该回去了。对了，童桐你们也都认识了吧，她会跟我们一起回铜时空，暂时和你们组队。”
　　来的时候是苏昊和恶女团的五个少女，回去的时候却多了一个童桐。
　　往返于两个时空并不算什么麻烦的事情，前脚她们还在金时空，后脚就已经回到了铜时空的别墅。这种快速的时空转化让她们稍稍有些不适应，但很快就恢复了正常。
　　“童桐，我先带你去安排房间。”凯特作为队长自然要负责新成员的安顿问题，她和迎过来的母亲说了一声，介绍了下童桐就上楼安排房间了。
　　其他少女们也纷纷和凯特的妈妈打声招呼，各自回房间准备整理这次在金时空买的礼物和纪念品。苏昊和凯特妈妈聊了几句，问问这几天有没有发生什么事情，随后也跟着上了楼。
　　“砰砰砰。”
　　不一会儿，敲门声突然响起。
　　苏昊说了声进来，就见凯特拎着一个袋子悄悄的走进来关上了门。
　　“什么东西？”苏昊撇了一眼随口问道。
　　“礼物。”
　　“给我的？”
　　“是。”凯特下意识的点头但却很快又摇头否认。“不是，是……是给我妈的。是你帮我妈准587备的。”
　　“我帮你妈准备的？”苏昊楞了楞看着凯特，语气古怪的说道。“你确定吗？明明是你买的礼物却让我以我的名义送给你妈，你知道这意味着什么吗？”
　　“我……我知道！”凯特点点头。“我只是想让她高兴一些，我……我也说不好，其实我很乱，但我知道她应该会很高兴你给她带礼物了。这是一件衣服，我按照她的尺寸买的，你可以送给她吗？”
　　苏昊耸耸肩。“我现在感觉很怪，我有一种你在帮我追你妈的感觉。事实上，我之前和你说过的事情始终没有改变，虽然可能发生了一些相对亲密的事情，但我到现在都没有睡过她，你这样……我很难保证某一天脑袋一热就放纵自己了，到时候你们之间会很尴尬的。”
　　“我没想那么多，我只是觉得她应该会期望你带礼物给她。”凯特低声道。
　　“东西放下吧。”苏昊没再多说什么，他虽然没有给凯特妈妈准备什么礼物，但他并不是没有东西可送。但凯特既然执意如此，那就多送一份好了。


第373章 礼物与抽奖目标
　　清晨的阳光普照大地，恶女们的假期结束后一大早就去上学了，童桐这个后来者也和恶女们一起去了马卡龙学院准备办理入学手续。
　　苏昊大马金刀的坐在沙发上看着在自己面前换着新装的凯特妈妈，不得不说凯特的眼光还是不错的，她挑的这件裙子既年轻又时尚，而且尺码相当准确，非常衬托凯特妈妈的身材。
　　“谢谢先生，这件礼物我……我非常喜欢。”凯特妈妈脉脉含情的低声说道。
　　苏昊笑了笑朝凯特妈妈招招手，凯特妈妈款款而来在他的腿间蹲跪了下来。苏昊起身撩起凯特妈妈的头发，将一条项链挂在了她的脖颈之间。
　　凯特妈妈楞了楞。“先生？这……”
　　“这才是我送你的礼物，戴在身上后如果有魔物靠近你的话项链就会变的炙热，而且可以帮你抵挡魔物的附身以及破万点以下的异能攻击。”这个项链是兵器总站根据铁时空那个被附身就会亮的手环以及铜时空日夜行者的特性研发而成的，是他去见刀鬼的时候顺手带回来铜时空准备实验的。“你身上的衣服其实是凯特买的，她让我来送给你的。”
　　凯特妈妈楞了。“为，为什么？”
　　“她大概觉得我是你的情感寄托，你收到我带回来给你的礼物应该会很高兴。”苏昊耸耸肩随意的说道。“有时候我搞不清楚你们母女俩在什么，也懒得想了。总之，她的礼物也好，我的礼物也好都已经送给你了。你先去忙吧，我要出去一趟。”
　　“哦。”凯特妈妈默默起身，思绪纷纷。
　　苏昊感应着王芮娜的气息位置直接瞬移了过去，既然已经回来了那就继续刷分大业，更何况时空之门重新开启后时空大战就不远了，自己需要尽快刷分来抽取一些可能用得上的物品。
　　比如说仙豆，他需要一定的储存量，虽然有仙豆零点五，但如果自己的人真的遇到了致命伤的话只有仙豆才能救命。
　　再比如治疗仓，这是蔡云寒提到时空之门即将重启的事情后他才突然想到的，龙珠中贝吉塔，孙悟空都使用过这种水疗的治疗仓来恢复伤势，效果虽然比仙豆要慢，但治疗效果还是非常出众的。
　　大战一起，就算苏昊能瞬间移动也不可能四个时空乱跑吧？如果能抽到治疗仓，在加上仙豆零点五和仙豆的话，足以保证这场大战自己人的安全问题。
　　先不说男人女人都在为自己效力，苏昊就算担心自己的女人上战场会有危险所以才扩充了那么多人手，单单是这些人为自己卖命，奉自己为盟主，他就不能真的将他们当成炮灰，撒手不管。更何况阴险点说，如果他们都死了，自己的女人就算不想上战场也得上战场了。
　　和魔界的这场战争，将会是一场持续很久的战争。
　　“咻！”
　　悄然出现的苏昊看着熟睡的王芮娜嘴角扬起，来到床边伸手对着她露在外面被短裤包裹的翘臀轻轻的拍了一巴掌。
　　“啪！”
　　清脆的声音震起层层涟漪，睡梦中的王芮娜哎呦一声瞬间惊醒猛的翻身坐了起来。
　　“啊……你……你怎么……”
　　“我才三天不在而已你就变懒了啊，太阳都已经晒屁股了，快起来准备开始切磋了。对了，顺便将你姐召唤过来，我一会儿还有安排，懒得再去单独找她了。”苏昊笑着说道。
　　王芮娜哦了一声，不情不愿的准备穿衣起来。“你能先出去吗？我要穿衣服了。”
　　“穿衣服又不是脱衣服，那么麻烦干什么。”苏昊撇撇嘴。
　　王芮娜哼了一声见苏昊根本没有出去的样子，只能无奈的背对着他转身穿好了衣服。至于刚才那一下王芮娜也没说什么。虽然这段时间其实她们相处的还不错，苏昊看起来也不像是难以接触的人，但毕竟实力摆在这呢，又有根本性的矛盾，所以苏昊不翻脸就不错了，她们真不敢怎么样。
　　就算十个不服八个不忿的王安娜其实也不敢真的惹怒苏昊。而且，每次切磋苏昊是真的没有半点怜香惜玉的样子，所以王芮娜很快调整好了情绪，穿戴整齐好用一招叫我姐姐的召唤术，将王安娜召唤过来了。
　　说起来她们的召唤术都属于打不过就叫家长系列，一个是叫我姐姐，一个是靠爸术，名字都很迷啊。不过还有一个更迷的召唤术叫做爱情降头，呃……是爱情这样投。
　　恶女团预备役叮当曾用这个召唤术将拔魔战士凭空召唤，就是召唤的地点有些坑，是在半空中。据说这个召唤术是一对一单独使用，无论对方在什么地方，甚至是其他时空都能马上召唤对方现身。
　　王安娜被召唤过来见到苏昊后就哼了一声，然后走向不远处的空地摆开架势做好准备。“来吧。”


　　“这么自觉啊。”苏昊笑了笑双手合十，电流涌动。
　　万国惊天掌！
　　“啊啊啊啊啊……”惨叫声顿时响了起来。
　　不一会儿，王安娜躺在地上大口大口的喘息。苏昊转头看向了准备好的王芮娜再次打出了万国惊天掌。
　　随着修炼，苏昊对万国惊天掌的掌控也越来越高，他已经开始调解每次释放的电流强度，威力等等，并且开始了更深入的尝试。
　　如此一来作为陪练的王安娜和王芮娜可就惨了，来来回回的被折腾了一上午，苏昊留下了两颗恶魔种子后悄然离开了。
　　……
　　Ps：今天第六更，依旧是补更章节。目前还欠14章了。


第374章 模拟战斗装置与十万战力的模拟人形
　　安静无人的海边公园，苏昊将模拟魔你武力全开战斗模拟装置注入能量，输入自己的战斗讯息。
　　设置人物战力：十五万点
　　载入人物战斗习惯。
　　载入人物招式:龟仙流武术、狼牙风风拳、洞洞波、舞空术、龟派气功、残像拳、太阳拳、双手追踪弹、多重残像拳、万国惊天掌、魔贯光杀炮。
　　载入武器：鬼狼刀、石中剑。
　　载入成功！
　　人物模板：随机
　　人物设定成功！
　　不得不说魔界还是有两下子的，这个模拟魔你武力全开战斗模拟装置虽然只是用来教学或者训练的装置，但设计理念和效果非常的出众。虽然能量消耗很大，但靠这种载入模拟的方法，如果真让魔界收集到了什么强者的数据，杀伤力还是非常惊人的。
　　电视剧中这套模拟魔你武力全开战斗模拟装置出来的模拟人物曾用龙纹鏊，石中剑，鬼狼刀，阿瑞斯之手和拥有刀剑之力的蓝斯洛对战，虽然最后输了，但其作用是为了测试刀剑之力的073威力。
　　这个过程中两人互相交手了不短的时间，如果不是蓝斯洛而换做其他人的话恐怕就会有性命之忧了。
　　不过当苏昊启动战斗模拟装置的时候才发现，想要模拟自己十五万战力所需要的能量太惊人了，远远超过了十五万战力所拥有的气，苏昊只能重新设定，将其战力设定为十万，然后输入自己的气作为开启的能量。
　　“好家伙，十万的战力而已就消耗了我将近十二万的战力指数啊，而且应该只能持续十分钟。”苏昊咂舌感叹，不知道模拟出来的人物所拥有的气和自己的气会不会一样，还是说……和普通的气质量相同？
　　“三万对十万，战斗习惯，招式完全一致，或许这个战斗装置除了能让我过过瘾之外还能让我达到濒死状态啊。”苏昊嘴角微微扬起，将自己的气全部输入战斗状态中当做能量然后再和‘自己’对打，这种不利的局面确实能让他容易达到濒死状态。
　　“先试试看效果如何。”苏昊随手启动紧接着将战斗装置收了起来。
　　“砰！”
　　一个人影从天而降，轰然落地。
　　此时身着黑色的校服，有些类似芭乐高中新款校服的制样，长的嘛有些桀骜不驯，不长的头发烫的一个卷一个卷的，看起来就有些嚣张跋扈讨人厌的样子。
　　“这就是模拟人形吗？不是说随机吗？怎么和电视剧中出现的一模一样？魔界这个战斗模拟装置中的模拟人形的形象该不会就这一种吧。”苏昊吐槽的撇撇嘴，突然感觉一阵劲风袭来。
　　“狼牙风风拳！”
　　模拟人形的吼声从身后传来，紧接着强大的战力在身后迸发，阵阵狼啸声呼啸而来。
　　“哒！”
　　苏昊脚尖轻点瞬间前冲，人在半途陡然转身。刚一转身就见到模拟人形施展的狼牙风风拳疾驰而来。
　　“砰砰砰！”
　　“砰砰砰！”
　　苏昊虽然是第一次被狼牙风风拳攻击，但对狼牙风风拳非常熟练的他精准的将模拟人形的每一次攻击尽数挡下。
　　“砰！”
　　最后一击落下，苏昊和模拟人形分站两边。
　　“嘶！”苏昊甩了甩隐隐作痛的双臂，虽然他将狼牙风风拳的攻击尽数挡了下来，但模拟人形的战力指数高达十万，自己目前只剩下三万左右，相差太过悬殊还是让他感觉到了疼痛。
　　不过通过短暂的交手也让苏昊确定了几个情况，一，模拟人形可以模拟出战力指数但却和自己的不同，它模拟不出自己独特的气息，反而带着魔性。二，模拟人形可以模拟招式，战斗习惯，但它的身体强度无法跟自己媲美，换做普通人的话就算能精准的挡下狼牙风风拳也会因为承受不住其强大的战力而双手骨头尽碎，自己只是感觉微微有些作痛，片刻后就能恢复。
　　“过瘾！”
　　苏昊嘿嘿笑了笑，时间有限，他准备好好满足满足自己的战斗欲望。
　　“洞洞波！”
　　“残像拳！”
　　“太阳拳！”
　　“双手追踪弹！”
　　“万国惊天掌！”
　　“魔贯光杀炮！”
　　模拟人形将苏昊载入的招式一一施展，苏昊一面应对一面试图反击，但模拟人形也载入了他的战斗习惯和经验，这让苏昊的处境变的有些狼狈和棘手。
　　人，最大的敌人就是自己。
　　本身想要战胜自己就很困难了，更不要说战力相差悬殊的情况下。但这种情况也恰恰是苏昊想要的，毕竟正常状态下苏昊连个能认真对战一会儿的对手都没有，而且和模拟人形的战斗也能从另一个角度审视自己的战斗习惯，如果有什么陋习或者弊端的话，有则改之无则加勉嘛！
　　“龟……派……气……功……”
　　模拟人形双手以花萼装置于腰间，紧接着湛蓝色宛如流星的能量波瞬间轰向了苏昊。
　　苏昊深吸了口气调动战力，双臂交叉置于身前。
　　“砰！”
　　巨响声传来，苏昊蹬蹬蹬后退了几步，双臂垂落，胸口气血翻滚。
　　“果然和我想的一样。”苏昊有些吃力的抬手抿了抿嘴角溢出来的血迹，嘴角微扬。刚才他就发现了，除了龟仙流武术，狼牙风风拳，残像拳和太阳拳之外，其余能量波类的招式虽然模拟出了八九成像，至少看起来很像，可实际上内核却和普通的能量没什么区别。
　　仅仅是一种程序上的模拟，运用的能量还是常规的普通能量。
　　“看来我的战力或者说我的气只是作为一种能量支撑战斗装置的消耗，并不会传递到模拟人形上。这么说的话，如果我有五万战力左右就可以打败十万战力的模拟人形。”
　　“咻――”
　　一道刺眼的光芒突然从远处袭来，宛如一根利箭落在了模拟人形的附近。下一刻，箭突然爆发出一层金色的光芒快速弥漫开来，被这光芒冲击到了模拟人形好像被定住了似的，一动不动。
　　……
　　PS：祝大家情人节快乐！


第375章 开弓少女严炎！
　　突如其来的变故让苏昊微微楞神，他见到模拟人形被金光定住，下意识的扭头看向旁边。一个穿着黑色皮裙，皮背心的少女手持一把红色长弓，英姿飒爽，冷眉微蹙的看着模拟人形。
　　“雅典娜之弓？”苏昊蹙起眉头，雅典娜之弓应该被凯特保管起来了才对，怎么会出现在严炎的手上？
　　没错，这个看起来英姿飒爽的开弓少女正是恶女团的成员之一，拥有六千点毁灭指数的严炎！
　　严炎原本是个行为举止低调，个性文静，喜欢古典文学的少女，在家里经历发生变故，父亲酗酒家暴后一切都变了样，她以让父亲从家里消失为愿望和熊亚缔结了契约，成为了除恶少女。她是金时空小八，疑是铝时空夏侯芝的分身，也是苏昊说过恶女团中腰最细最漂亮的那个！
　　“不对，不是雅典娜之弓。”苏昊撇了几眼她手中的红色长弓，虽然造型和功能有些类似，但应该只是个仿制品。
　　雅典娜之弓是充满智慧，维持正义的神弓，异能箭戴着雅典娜正义的灵，当箭射中目标物时会发出像烈日一样耀眼的光芒，让见到光的魔物及心存恶异的人无法移动脚步。使用者毁灭指数越强，敌人被定住的时间越长，属于远距离的攻击武器。
　　模拟人形会被定住也是因为它的魔性，不过……以严炎的毁灭指数在加上这把仿制的雅典娜之弓，恐怕定不住拥有十万点战力的模拟人形多长时间。
　　“轰！”
　　果不其然，不过一两秒钟而已，模拟人形便震碎了定住他的金光，侧头冷笑的看向了严炎。
　　严炎心中一凛，再次开弓射箭。
　　“咻――”
　　金色的箭羽飞向模拟人形，模拟人形冷笑一声随手一指。洞洞波的光束瞬间击中了箭羽，直接将箭羽从半空中炸毁，紧接着一个闪身来到严炎的面前一记腿鞭扫了过去。
　　严炎顿时大惊，下意识的举弓抵挡。
　　“咔嚓！”
　　模拟人形的腿踢中长弓的瞬间，长弓直接碎裂，严炎瞪大眼睛，手臂陡然传来剧痛，身体不由自主的横飞了出去，在飞出去的瞬间，她仿佛听见了手臂骨头碎裂的声音。
　　“砰！”
　　眨眼间，严炎飞出去十几米远，重重的摔在了地上。
　　“噗嗤！”鲜血狂涌，严炎躺在地上微微抽搐，一击之下，她已经身负重伤。
　　“蝼蚁！”模拟人形不屑的撇了一眼严炎，目光再度看向了苏昊，双手一扬，两个能量波的追踪弹瞬间轰了过去。
　　哒哒哒――哒哒哒――
　　苏昊的身影快速闪躲，双手追踪弹在后面绕来绕去紧追不舍。突然，苏昊猛然冲向模拟人形，就在即将碰撞的瞬间，瞬间移动猛然发动。
　　“咻！”
　　苏昊的身影消失不见，双手追踪弹直直的轰在了模拟人形的身上。
　　“成功了吗？”严炎挣扎挺腰起身朝着爆炸的中心看去。
　　爆炸的烟雾弥漫开来，她目不转睛的看着烟雾中的身影，暗暗期待。
　　“没那么容易的。”苏昊的声音在严炎的身边响起，严炎转头看去，下意识的问道。”为什么？他究竟是什么人，怎么……”
　　“来了！”
　　严炎的话还没说完就见远处的烟雾陡然散开，模拟人形瞬间冲到苏昊面前挥拳打来。
　　“砰！”
　　苏昊双臂交叉，微微后退，紧接着挥拳前冲，两人拳脚交错，很快激烈的打在了一起。速度快到几乎无法用肉眼看清，严炎努力的想要跟上两人的速度，可片刻后就感觉眼花缭乱，根本分不清楚谁是谁了！
　　砰！砰！砰！砰！
　　撞击声此起彼伏，苏昊和模拟人形仿佛化作了残影，快到只能勉强看见两道虚幻的影子…… 0
　　“天啊，怎么会……这么会有这么强的魔物。还有这个男生，他是谁？我连一招都挡不住的魔物他却能打的平分秋色！”严炎拖着重伤的身体想要帮忙，可看见碎裂的雅典娜之弓却不禁神色一暗。
　　“砰！”
　　一声巨响陡然响起，严炎下意识的抬头看去，就见苏昊双臂微垂的大口大口喘息，而那个魔物却消失不见了。
　　严炎急忙环顾四周，魔物不见了，就连气息都消失不见了。“那个魔物……他……他去哪了？”
　　“走了吧。”苏昊随口应了一声，十分钟的时间过了，模拟战斗装置的能量殆尽，模拟人形自然也消失了。
　　“呼……”
　　虽然不知道魔物为什么会突然离开，但严炎还是忍不住长出了口气。紧绷的情绪放松下来，疼痛感瞬间加倍的传遍了全身，断裂的手臂让她冷汗直流，从未受过重伤的少女终于忍不住闷哼一声向后仰去。
　　“砰！”
　　她的脑袋重重的嗑在了地上，直接就晕了过去。
　　“何必呢。”看着重伤晕过去的严1.6炎，苏昊轻轻的摇了摇头俯身将其抱了起来，紧接着转身离开了。
　　严炎的突然出现搅乱了苏昊和模拟人形痛快一战的计划，不过也不算完全没有收获。首先他对模拟人形有了一定的了解，其次也有了和严炎接触的契机。看她的样子就知道已经和熊亚缔结了契约，香凝，严炎，熊亚的恶女团应该没有别人了吧？
　　两个人的恶女团，听起来有些惨兮兮的感觉。
　　苏昊没有带严炎回家，她这满身是血的样子也不方便去酒店开房，所以苏昊在附近找了个废弃的无人仓房，用隔空取物的能力从家里弄了一个床单铺在地上，将严炎放了下来。


第376章 又准备挖墙脚了
　　“嗯哼……”低低的呻吟声响起，微微有些惨白的唇角轻张，严炎悠悠的从昏迷中醒了过来。她恍恍惚惚的眨了眨眼，看着陌生的环境先是一楞紧接着就发现自己身上的衣服不见了，只剩下贴身穿的内衣。
　　严炎陡然一惊急忙起身，就在她起身坐起来的瞬间，她愕然的看向了自己的手臂。“我的手臂……”
　　她记得自己的手臂被魔物踢断了，可现在虽然还有些使不上力气但骨头却完好无损，仿佛根本没有受过伤的样子。
　　“你醒啦。”
　　一个声音陡然响起，严炎下意识的挡住自己，闻声转头。“是你！这里是什么地方，我的衣服呢！”
　　“你伤的很重，我不方便带你回家或者开房，而且你应该也不想去医院暴露身份，所以我就带你来这里治疗了。至于你的衣服，帮你疗伤时20候让我脱了，沾的都是血已经没办法再穿了，如果你不介意的话可以先穿我的衬衫。”苏昊一面说一面解开自己的衬衫扔给了严炎。
　　严炎犹豫了片刻还是穿上了苏昊的衬衫。
　　“给，喝口水吧。”苏昊拧开了一瓶矿泉水递给了严炎。“我已经让人送衣服过来了，大概一会儿就能到。”
　　“谢谢。”严炎接过来喝了几口，擦了擦嘴角皱眉问道。“我的伤那么严重，你是怎么治好的？”
　　苏昊耸耸肩。“我有一种特殊的治愈能力，如果不是状态还没恢复你的伤现在应该已经彻底好了。”
　　“对了，我叫苏昊。”苏昊微笑的伸出手。
　　“和小熊一样都拥有治愈能力吗？苏昊……这个名字我好像在哪里听过。”严炎暗暗嘟囔了一句，握着苏昊的手刚想说出自己的名字却突然想到恶女团的身份需要保密。她想了想，说道。“你可以叫我小炎。”
　　苏昊松开严炎的手笑着问道。“小炎，你是恶女团的成员吧。”
　　严炎点头承认，沉声问道。“刚刚那个魔物是怎么回事？我还是第一次见到这么强的魔物。”
　　苏昊不置可否的耸耸肩，笑着说道。“那个魔物我会处理的，你不用理会。另外我很感谢你的帮助，不过以后不要这么莽撞了，那个魔物的实力就算是十个你也不是它的对手！“
　　严炎点点头，那个魔物的恐怖就算是现在想起来都让她有些后怕和不寒而栗，被踢飞的那一刻，她真的觉得自己可能要死了。“对了，你的毁灭指数是多少？”
　　“刚刚对战的时候吗？大概三万出头吧。”苏昊说道。
　　“三万？”严炎瞪大眼睛惊讶的看着苏昊。“竟然这么高，你是怎么办到的？”
　　苏昊耸耸肩。“日复一日的修行呗。毁灭指数虽然跟天赋和潜力有关，但刻苦修炼依旧能够有所提升。如果你想提升实力的话，我可以帮你。”
　　“真的？”严炎原本还觉得自己的实力不弱了，但经过刚刚那绝望碾压的一战，她现在迫切的想要提升实力。
　　“真的。”苏昊肯定的点头道。“有空的时候我可以教你一种我独有的修行基础，只要你勤加修炼，我可以保证就算你的毁灭指数达不到三万也能慢慢提升到破万点左右。不过，我有几个条件。”
　　“什么条件？”严炎急忙问道。
　　苏昊伸出手指。“一，你必须保密，在没得到我允许之前你不能告诉任何人随我修炼的事，不能提及我的存在以及修炼的功法。二、修行的时候你必须无条件服从我的命令不得违背，我暂时还不确定你的天赋如何，但是我们可以以一周为期限，如果你随我修行一周后毁灭指数没有半点提升，那么这个约定就可以作废了。”
　　“如果你能答应，我就教你！”
　　“我……我答应！”严炎考虑了片刻给出了肯定的答复。
　　“交换下号码吧，今天就算了，明天我会联系你。”苏昊笑着和严炎互相交换了手机号码。
　　对于严炎这个蛮腰少女苏昊还是很感兴趣的，虽然她已经和熊亚缔结了契约加入了另一个恶女团，但不代表不能挖墙脚。毕竟熊亚的恶女团背后站着的是日月王，一旦日月王的事情解决，他赋予熊亚缔结契约的能力失效，熊亚的恶女团是否还能存在都是未知数呢。
　　跑车的轰鸣声在外面响起，不一会儿高跟鞋的声音哒哒哒的传来，一个穿着丝袜女仆装的中年女人拎着一个袋子走了进来。
　　严炎有些愣神，她还是第一次见到有人会将女仆装当成正装穿的。
　　“先生，您要的衣服。”凯特妈妈走过来说道。

第560章 
　　苏昊点头示意她交给严炎，笑着说道。“小炎，你先换衣服吧，我出去等你。”
　　“好，好的。”严炎接过来点点头。
　　苏昊和凯特妈妈离开仓房，没一会儿，严炎换好衣服拎着袋子出来了。她看着跑车上已经穿上衣服的苏昊犹豫的说道。“苏昊，你的衣服我洗干净再还给你。”
　　“行。”苏昊无所谓的点点头。“你去哪，我送你吧？”
　　“不，不用了，我的伤已经好的差不多了，自己回去就行了。”严炎摇头婉拒道。
　　苏昊道。“好吧，那我先走了，回头电话联系。”
　　“好，再见。”
　　“再见！”
　　苏昊发动车子一脚油门踩了下去，跑车犹如脱缰的野马瞬间窜了出去，眨眼便消失不见。
　　严炎下意识的看着手中的袋子突然对苏昊充满了好奇和探究，他究竟是什么人啊？明明看起来和自己差不多大为什么有那么高的毁灭指数，还有女仆，跑车，衣服，看起来他应该很有钱很有势力吧？


第377章 严师俏徒
　　夜风徐徐，圆月高挂。
　　一台白色的阿尔法保姆车由远及近的驶入了别墅，吱嘎声响起，车子停稳，车门打开，一双双被丝袜覆盖的大长腿从车里陆陆续续下来。
　　苏昊关上车门看着叽叽喳喳的恶女们嘴角微微扬起，白天他和严炎分开后就带着凯特妈妈去了车行，除了这台阿尔法保姆车外还提了一台宝马送给凯特妈妈当做买菜车。
　　凯特、艾莉儿、洁客、小猫、小r再加上童桐，恶女团的人数已经达到了六名，未来可能还有严炎，尹小枫，甚至是香凝，这么多人每天组团刷怪总不能都用跑的吧？更何况恶女团变装后的打扮很醒目，很性感，组团走在街上也太招摇过市了。
　　“这台车以后就给你们用了，你们商量一下谁负责开车，回头我再教她。”苏昊笑着对恶女们说了一声，紧接着目光在她们身上一一打量，最后看着洁客道。“你晚上来我房间。”
　　洁客楞了楞恍然低头轻轻的嗯了一声。
　　苏昊笑了笑转身进了别墅，艾莉儿笑嘻嘻的低声说道。“你们有没有觉得刚才先生的样子很像古时候的皇帝在翻牌子啊。”
　　“切。”
　　几个人白了一眼艾莉儿，各自进了别墅。
　　――
　　耀眼柔和的光芒渐渐暗淡，苏昊看着微闭双眼的洁客轻笑了一声。“你的心脏虽然还没有完全康复，但已经能承受一般的剧烈运动了。”
　　“嗯。”洁客微不可闻的应了一声，她能感觉到原本治愈心脏的手已经开始变的躁动了起来，一股股奇异的特殊感觉涌上心头，她紧张的慢慢屏住呼吸，一动不动。
　　不知道过了多久，恍恍惚惚放松下来的洁客只感觉一阵撕裂般的疼痛感袭来，她双手死死的抓紧了床单，五官紧皱。
　　芙蓉帐暖度春宵，从此君王不早朝。
　　第二天苏昊醒来的时候已经是日上三竿了，身边人去床空，洁客应该和其他恶女们去学校上课了。苏昊眯着眼睛回味着昨夜的酣战，片刻后起身洗漱，穿戴整齐后下楼吃过早餐去找王安娜王芮娜姐妹刷分去了。
　　两个小时后，苏昊来到了昨天帮严炎疗伤的废弃仓库然后给严炎发了个短信。严炎来的很快，不到半个小时就气喘吁吁的站在了苏昊的面前。
　　苏昊看着穿着校服的严炎笑着将准备好的练功服递了过去。“那边有遮挡，去将衣服换了。”
　　“什么衣服啊？”严炎好奇的将衣服拿了出来，脸瞬间红了，有些尴尬的说道。“我……我要穿这个跟你修行吗？”
　　“运动内衣而已，有问题吗？”苏昊随口询问，平时恶女们修行时穿的都是这种，虽然布料有些少但却很适合修行时的各种动作，而且透气性非常好。
　　“没，没有！”严炎摇了摇头还是走过去换上了。
　　看着换好衣服出来的严炎，苏昊嘴角微扬。果然人和人就是不一样，虽然她也有一双大长腿，但她一出来最显眼醒目的还是她的蛮腰，不单单是纤细的A4腰，甚至还有浅浅的马甲线。
　　“咱们开始吧。”苏昊撇了几眼后开始认真的教严炎龟仙流武术的基础动作。
　　一个认真教，一个认真学。
　　荒废无人的仓库里，专注的严炎很快忘记了衣服的尴尬，一本一眼的在苏昊手把手的教学中修炼了起来。
　　“低一些，再低一些。马步扎的稳当才能让你的腿部更有力量，更加敏捷。你之前的武器是弓箭，意味着你更擅长远距离攻击和支援，所以你的速度必须要快，这样才能保证不让对手近身。”
　　“腰要再低一些，手臂不要晃，你是弓箭手，手都不稳怎么开弓。”
　　“对，就是现在这样，姿势很标准，继续保持！”
　　苏昊严厉的从旁督促，只要严炎的动作稍有变形他就会不客气的大声训斥，甚至还会直接上手惩罚。
　　“啪！”
　　苏昊用力的一巴掌打在严炎的屁股上，还没等严炎感觉到羞涩，他严厉的训斥声已经想了起来。“刚夸你两句就找不到北了吗？蹲低一点！”
　　“是！”严炎急忙将身体放低，咬着牙颤声的回道。
　　“继续！”
　　时间一分一秒的过去，严炎感觉自己的腿已经麻木的没有了知觉。汗珠不断的从她身上滴落，有好几次她都忍不住想要放弃，可最终都咬牙坚持了下来。
　　半个小时后。
　　苏昊朝严炎点点头示意她可以停下了，严炎憋着的劲瞬间一泄，长腿一软直接就想坐在地上。
　　“谁让你坐下的，站着慢慢的踱步活动。”苏昊的声音让严炎吓的一激灵，原本弯曲的身体瞬间绷直。
　　“五分钟后开始下一项！”
　　苏昊的严厉和密集的修行项目让严炎根本没机会抱怨或者胡思乱想，她的大脑似乎已经失去了运转的能力一样，犹如提线木偶般遵从苏昊的指令执行着一项项的修行项目。
　　良久良久，当外面晚霞照映，苏昊终于结束了她的修行。
　　“今天就到这里了。”
　　“太好了。”严炎一笑，身体无力的朝旁边倾斜倒去。
　　苏昊闪身扶住严炎，带着她去一旁的台阶坐了下来。严炎疲惫的靠着苏昊的肩膀，每一次呼吸仿佛都要拼尽力气一样。
　　“后悔了吗？”苏昊看着严炎的腰轻笑的问道。“我的修行是很严厉的，在成为恶女之前你没有半点基础，这就意味着你大部分的潜力都还没有开发，只要经过极限的压榨与合理的修炼，你的毁灭指数就能快速增长。


第378章 凭空造物与治疗仓
　　严炎明白吃得苦中苦方为人上人的道理，虽然在修行的过程中她几度想要放弃，但当苏昊询问她是否后悔的时候，她还是坚定的摇了摇头。
　　休息了几分钟，苏昊松开严炎转身拿来了她的校服和提前准备好的水。他将水拧开递给严炎，严炎喝水的时候手臂都在控制不住的抖动，弄晒了一身。看着苏昊拿毛巾帮自己擦，她急忙说道。“我，我自己来吧。”
　　“别动，我来吧。”苏昊笑着制止了严炎，不带任何杂念的认真帮她擦干了身体。
　　老实说苏昊挺佩服严炎的，同样的修行程度，恶女们第一次的时候可不像她这么坚韧，虽然也完成了但过程中可没少叫苦。
　　严炎有些不自然的对苏昊说了声谢谢，苏昊一笑置之，随口道。“如果晚上有恶女团的任务最好不要参加了，否则以你现在的身体状况可能会有危险。这种情况大概会持续两三天，之后你的身体就会适应这种强度，到时候就没问题了。”
　　“嗯。”严炎点300了点头。
　　两人休息闲聊了一会儿，严炎穿上校服，苏昊扶着她步行离开，一直到主干道拦了辆出租车，提前付了车费送她上车，苏昊才瞬移回家准备等恶女们放学后出去除魔。
　　如此这般，上午和王安娜王芮娜姐妹刷分，下午训练严炎，晚上陪恶女团出任务消灭魔物，偶尔翻翻艾莉儿和洁客的牌子，不知不觉一周的时间就这样过去了。
　　“战斗值已经七十万了，多重残像拳，万国惊天掌，气合拳的战力指数已经全部转化，魔贯光杀炮还剩下七百点战力指数，差不多也该继续抽奖了。”某个酒店的房间里，苏昊靠在床头关上系统面板撇了一眼专注修行的严炎。
　　从三天前他和严炎的修行就从废弃的仓房换成了酒店的房间，一来修行的空间不需要太大，二来也可以避免被人打扰，最主要的是酒店房间的环境比较安逸舒适，结束修行后严炎也可以冲个澡休息一会儿再离开。
　　“系统，消耗十万战斗值进行抽奖。”
　　“叮！”
　　“抽奖结束。”
　　“获得奖励：拔刀术！”
　　拔刀术，出自龙珠中的角色亚奇洛贝。拔刀术又称居合术，其核心思想便是‘一击必杀’，利用瞬间高速的拔刀攻击对敌人造成出其不意的打击。
　　亚奇洛贝能吹一辈子牛逼的战绩就是用这招斩断了贝吉塔巨猿状态下的尾巴。
　　“系统，消耗十万战斗值进行抽奖。”
　　“叮！”
　　“抽奖结束。”
　　“获得奖励：战斗力探测器。”
　　苏昊的表情微微有些古怪，他还真没想到会抽出这玩意。战斗力探测器第一次出场是在龙珠中孙悟空的哥哥拉蒂兹来地球的时候，佩戴在左眼与左耳上，左耳套着像耳罩一般的机器，连接着左眼上的显示屏，通过扫描可以探查对方的战力，位置，当有强大气息出现的时候也会发出提醒以及提示方位。
　　不过探测器只能探测到表面战力，像孙悟空等人可以控制气息的情况下探测器就有些失去价值了。苏昊念头一动将探测器从系统中提取出来，佩戴上后看向了严炎。
　　此时的严炎并没有飙毁灭指数，但探测器的显示屏上却清楚的显示出了她的战斗力。
　　“六千一百点，一周的时间才涨了一百点吗？”苏昊微微蹙眉，随手摘掉探测器收了起来。这东西对自己来说没什么用，回头到是可以让兵器总站研究研究，如果能量产的话以后护卫队执行任务到也能排上用场。
　　“系统，消耗十万战斗值进行抽奖。”
　　“叮！”
　　“抽奖结束。”
　　“获得奖励：束缚环。”
　　束缚环……这名字怎么让人有点想入非非的感觉？苏昊查看了束缚环的修炼方法和效果后隐隐想起来了，这好像是贝吉塔曾经用过的招式。是通过“气”凝聚成实体发射出去类似手铐一样束缚着对方。曾经用这招将悟空束缚，应该是动画原创的招式。
　　“系统，消耗十万战斗值进行抽奖。”
　　“叮！”
　　“抽奖结束。”
　　“获得奖励：凭空造物。”
　　又一个天赋招式，从字面上就能看出这个天赋招式的效果了，这应该是那美克星人独有的天赋能力吧？比克就曾经用这招制造出了斗篷，剑，沙漏等等，还送给悟饭一套帅气的战斗服。
　　“这个能力不错，凭空造物，堪比成神了吧？”苏昊的点了点头，再次抽奖。
　　“系统，消耗十万战斗值进行抽奖。”
　　“叮！”
　　“抽奖结束。”
　　“获得奖励：治疗仓！”
　　“耶！”
　　苏昊听到治疗仓三个字的时候忍不住激动的挥了挥拳，他发现自己最近的运气似乎很欧啊，每次都在短短数次内就能抽到自己想要的东西。
　　“既然已经抽到了那就暂时不继续抽了，反正有两个新招数也足够修炼一段时间了。”苏昊再度打开系统面板。
　　姓名：苏昊
　　性别：男
　　年龄：25岁
　　血脉：赛亚人
　　战力指数：153300
　　招式：龟仙流武术、狼牙风风拳、洞洞波、舞空术、龟派气功、气息感知、瞬间移动、残像拳、太阳拳、双手追踪弹、高速飞行、剑切击、界王拳、气合拳、多重残像拳、万国惊天掌、魔贯光杀炮、拔刀术、束缚环
　　天赋招式：互换身体、隔空取物、治疗术、凭空造物
　　物品：超神水、仙豆×1、坡塔拉耳环、战斗力探测器、治疗仓
　　战斗值：203220
　　“你在笑什么啊？”严炎疑惑的声音响了起来。
　　苏昊关闭系统面板微笑摇头。“没什么，只是想到了件高兴的事情。”


第379章 夜店装的严炎
　　一周的时间说长不长说短不短，天天相处的情况下足够让严炎对苏昊有一定的了解了，修炼时他都严肃的不苟言笑，非常的认真，修炼结束后他又会很温柔，很贴心，有点公私分明的感觉，所以严炎很好奇苏昊想到了什么高兴的事情。
　　看着严炎好奇探究的目光，苏昊索性招手示意她过来。严炎走到床边在他的身边坐下，全然没有注意到他们之间早已经超过了安全距离的范围了，尤其是在穿着和普通内衣布料差不多的运动内衣的情况下。
　　严炎已经习惯了，苏昊~也已经习惯了。
　　毕竟在家里的时候恶女们几乎都这么穿，天天得见，到也不觉得有-什么问题了。
　　“你跟我修行已经一周了，应该感觉到自己的毁灭指数提升了吧？”苏昊笑着朝严炎问道。
　　严炎顿了顿道。“我……我没留意啊，这几天我都没有参加恶女团的任务，没有特意飙毁灭指数。”
　　“你可以试试。”苏昊笑着说道。
　　严炎点点头抬手握拳飙起了毁灭指数，刹那间能量的光芒在她拳头上亮了起来。“六千一百点，我的毁灭指数涨了一百点！天啊，这才一周的时间而已！”
　　严炎激动的转头看向苏昊：“谢谢，谢谢你这一周来对我的教导！”
　　苏昊嘴角微扬道。“这是件值得高兴的事吧？”
　　“当然！”严炎毫不犹疑的点头道。“我真不知道该怎么感谢你才好，如果你不嫌弃的话我想请你吃饭，不过……我的钱只够请你吃路边摊。”
　　“那就这么定了！”苏昊翻身坐了起来。“今天就到这吧，你去洗澡，然后咱们出去吃饭。”
　　严炎见到苏昊答应不禁心中一喜，她只是个普通的学生，家里的情况又不好，虽然加入了恶女团但经济财政并没有改善。苏昊呢？虽然暂时还不清楚他是做什么的，但显而易见他很有钱。
　　上次严炎穿了苏昊的衬衫，回去后特意上网查了价格。仅仅是一件衬衫就足够她家里一年的生活开支了，所以苏昊不嫌弃自己请他吃路边摊，严炎是真的很高兴。
　　淅沥沥的水声不一会儿就停了下来，严炎穿回校服和苏昊离开了房间。退房的时候前台的招待以及偶尔进出的客人都会用那种心领神会的眼神打量她，一开始严炎还有些尴尬，觉得别人是误会她和苏昊来开房的，但几天下来她也已经习惯了，反正别人怎么想她又控制不了，也没必要往心里去。
　　不一会儿，严炎拉着苏昊走进了一家街边小店。“这家店的东西非常好吃，做的很干净而且又不贵。”
　　“那我可要好好尝尝了。”苏昊笑着应声，和严炎找了个位置坐了下来。
　　店铺虽然很小，做的也不是正餐，但味道确实不错，而且收拾的很干净。苏昊尝了几口大为满意，严炎见他毫不嫌弃的和自己在这种小店吃饭，脸上的笑意更容了，笑容挂在嘴角几乎没有下去过。
　　半个小时后。
　　苏昊和严炎从这家小店里出来，苏昊笑着揽住严炎纤细的蛮腰随口说道。“这家店的东西确实很好吃，有时间我们再来。”
　　“我没骗你吧，是真的很好吃！”严炎嬉笑的说道。“我还知道几家不错的小店，有机会我带你去尝尝，说不定你也会喜欢的。”
　　“好啊。”苏昊灿烂一笑，看了看远处还没有落山的太阳。“今天结束的比较早，你要回家还是和我换个地方玩玩？”
　　严炎现在的心情很高兴并不想那么早回家，所以她好奇的问了一句。“去哪玩啊？”
　　苏昊想了想问道。“去过夜店吗？”
　　“夜……夜店啊，我还是个学生啊，那种地方我怎么可能进得去。”严炎摇头道。
　　“想去吗？”
　　“和你一起的话……”严炎朝苏昊点了点头，如果是自己或者和别人的话她绝对不会去。但是和苏昊一起去的话就很安全了，她还蛮好奇夜店里面是什么样子呢。
　　…… 0求鲜花…… 0
　　“走，我先带你换身衣服，你的学生装可不适合去夜店。”苏昊笑着带严炎去附近的商场买了一套符合夜店风格的衣服，甚至还简单的买了几种化妆品让她稍微打扮了一下。
　　换装对严炎来说并不陌生，十几分钟后她就以反差极大的形象从商场的卫生间里走了出来。看着走过来的严炎，苏昊不禁眼睛一亮。
　　由下至上，首先映入眼帘的是一双黑色的过膝皮靴，拳头宽的渔网状丝袜嘞着她的长腿，一件前开扣的黑色连衣短裙让她看起来非常的高挑。脸上类似烟熏的妆容让她的五官多了一丝危险的成熟气质，款款走来的她就好似一朵带刺的黑玫瑰，让人明知道危险也忍不住想要靠近。
　　“怎么样？”严炎故意摆了个姿势，手搭着苏昊的肩膀，微微仰着下巴味道。
　　“漂亮！”苏昊很自然的揽着她的腰，轻笑的问道：“你知道我现在想做什么吗？”
　　严炎眨了眨眼睛，好奇的问道。“想做什么？不会是那种很A的事情吧？”
　　苏昊不置可否的耸耸肩，话锋一转。“走吧，这个时间夜店的人还不会太多，正好能安静的玩一玩。”
　　严炎狡黠的看着苏昊抿嘴一笑，骄傲得意的挽着苏昊的胳膊离开了商场。
　　两人认识这么久肢体接触并不少，尤其是在修行的时候，可严炎并没有发现苏昊对自己有那种，那种男生都会有的念头，即便是搂腰搭肩似乎都是一种自然无杂念的熟稔举动。
　　虽然苏昊没有承认但他刚刚肯定是在想很A的事情，严炎并没有感到生气或者恶心，反而还有些窃喜。
　　――
　　PS：这个时候大家应该都在忙着炮火连天吧？作为单身狗的我在家里码了一天的字！这是今天第六更，这章依旧是补更章节，还欠13章了！


第380章 夜店、跳舞、饮酒、后悔！
　　动感低沉的音乐声此起彼伏，昏暗的环境下暧昧的霓虹灯光闪烁。二楼的半封闭包厢里，酒水、果盘、零食，以及一些小游戏的道具整整齐齐的放在桌上。
　　苏昊随手抽了几张钞票递给服务生当做小费，紧接着起了瓶啤酒扶着包厢外的玻璃围墙，从这里可以居高临下的俯视整个舞池。因为角度和灯光的原因，下面的人很难看清楚上面的情况，但上面的人却可以对下面的情况一览无遗。
　　舞池中几个男女正在随着音乐摆动，场子虽然还没有彻底嗨起来，但气氛却很热闹。苏昊转身靠着围墙，看着东瞅瞅西看看，对四周充满好奇的严炎勾了勾手。
　　严炎走过来，苏昊搂着她的肩膀顺势看向舞池道。“想不想下去玩玩？”
　　严炎的脑袋摇的和拨浪鼓一样，虽然从夜店开始她就一直装作很符合自己打扮气质的样子，但她可不是真正的夜店常客，第一次来这种地方的她可没有勇气和胆量跑去舞池中跳舞。
　　对她来说，感受感受这种夜店的气氛就已经很刺激了。
　　“不敢还是不会？”苏昊笑着问道。
　　“不敢。”
　　苏昊笑了，他记得电视剧中恶女团平时的时候还会一起练舞，虽然不是夜店风格，但人长的漂亮身材又好的话只要随便摆动几下都能跳的很漂亮。
　　苏昊揽着严炎回到沙发上坐了下来，一面喝酒吃着零食，一面无拘无束的随意闲聊。这种昏暗又喧嚣的环境仿佛有一种魔力，一种能让人放松或者说放纵的魔力。作为老司机苏昊其实并不经常来这种地方，至少穿越到终极世界后没来过，所以几杯酒下肚后也渐渐有些放浪形骸了。
　　“小炎，我给你讲个笑话吧。”苏昊搂着严炎的肩膀嘿嘿笑着说道。“我去女友那里，下午她特意在家陪我，小别胜新婚，我那叫一个卖力啊。事后问她我还行吧？她说：当然，一百零八位水浒好汉中，你至少能排名老三！”
　　严炎愣愣的眨了眨眼睛。“我……我没听懂。”
　　“知道水浒好汉排名第三的是谁吗？”
　　“知道啊，智多星吴用啊。”
　　“对啊，无用啊……”
　　“噗！”反应过来的严炎噗嗤大笑。
　　“我再给你讲一个。”苏昊嘿嘿笑着继续说道。“一座建在山上的教堂里住着一群修女，她们每个星期都会骑单车下山购物。一天下山的时候，修女们一路吵吵闹闹。带头的突然喊了一声：给我闭上嘴！再吵就把你们的车座装上！”
　　有了上一个笑话的经验，这次严炎很快就反应过来其中的内涵。她红着脸伸手锤向苏昊。“你，你怎么就说这种很A的笑话啊，我一直以为你很正经呢。”
　　苏昊耸耸肩。“男人只有不正经和装正经。”
　　“那你之前都是在装正经咯？”严炎顺势反问道。
　　苏昊举杯饮酒。“帮我倒酒，我就告诉你。”
　　严炎帮他倒了一杯追问道。“现在可以说了吧。”
　　苏昊再次饮尽，笑着拉起严炎的手来到桌前笑着摆动了起来。“只有在修行的时候我才会很正经，其他的时候嘛我和别的男人没两样。”
　　严炎撇撇嘴。“你对夜店这么熟悉，经常来吧？”
　　苏昊摇摇头。“第一次。”
　　“第一次来？我不信。”严炎明显不相信苏昊是第一次来，但苏昊否认她也没有追问。
　　音乐声逐渐激昂，舞池中的人越来越多，霓虹灯变的更加闪烁。看着下面疯狂舞动的人群，听着动感摇曳的音乐，严炎在苏昊的带动下渐渐放开舞动了起来。不得不说，她跳的很好看，尤其是灯光一闪一闪的扫过来的时候，明明寻常普通的动作也变的多了几分夺人魂魄的气质。
　　不知道什么时候，苏昊坐回了沙发上，一面喝着酒一面看着严炎舞动。一杯一杯，一瓶一瓶，他平时并不嗜酒，但看着严炎却有一种美人在前，美酒当歌的感觉。古人云秀色可餐，美女就酒，越喝越有啊！
　　“呼……累死我了0”严炎坐下来直接靠在了苏昊的身上，一面用手扇着风一面埋怨道。“你怎么都不跳啊。”
　　“老男人跳舞哪有美少女跳舞好看啊。”苏昊揶揄了一句再次举杯，严炎却皱眉拉住了他的手腕。他楞了楞，看着严炎问道。“怎么了？”
　　“别喝了，你已经喝了不少。”
　　“你怕我喝多？”苏昊挑眉问道。
　　严炎点点头。“我其实不喜欢别人喝酒，酒并不是好东西，它会让原本善良，上进的人变的可憎可恨。”
　　“这就是你的心结吧，你父亲？”苏昊轻轻的拍开了严炎的手，仰头饮尽，随后将杯子扣过来放在了桌上。“如果你父亲有所变化，酒只是一种诱因。不过我本身并不嗜酒，对我来说酒更像是心情好时的一种点缀。”
　　苏昊拿起旁边的杯子倒了一杯啤酒推到了严炎的面前，严炎疑惑的看着他。他淡笑道。“喝了它。”
　　“我……”严炎下意识的想要拒绝，但苏昊的神色却很平静，尤其是眼神，并不是那种生气或者霸道想要逼她喝的意思。她说不好，一种说不清道不明的感觉，鬼使神差的她端起酒杯学着苏昊的样子一饮而尽。
　　“咳咳咳……”
　　初次喝酒的她瞬间被呛到了。
　　苏昊拍着她的后背柔声道。“我不是逼你喝酒，我只是想听听你的心里话。小炎，你后悔吗？”
　　“什，什么？”
　　“你缔结契约成为恶女的那个条件，你后悔了吗？”苏昊目光直视的看着严炎，严炎先是一楞，下意识的眼神闪躲想要逃避，可不知道为什么……心里的酸楚似乎一下子都蹦出来了。
　　父亲消失后妈妈和哥哥的痛苦历历在目，那种愧疚的压力在一瞬间让她的眼眶犹如决堤大坝，泪流不止。
　　“我后悔！后悔！我后悔了，我真的很后悔。对不起……对不起……我不应该提出那样的愿望，我……我想让他回来……”


第381章 攻克严炎！
　　看着泣不成声的严炎，苏昊伸手将她揽入怀中，她扶着苏昊的肩膀后悔的痛哭流涕，泣涕如雨，双肩因为哭泣一耸一耸的微微颤动。
　　宽厚的手掌轻抚着她的后背，时而轻轻拍抚，良久良久……严炎的情绪渐渐稳定下来，她微微后仰，尴尬的抚平苏昊发皱的衬衫刚要说话，苏昊的手却突然捧住了她的脸。
　　“你相信我吗？”苏昊看着她问道。
　　严炎点点头。“我当然相信你啊。”
　　“我会帮你找到你父亲的。”苏昊微笑的说道。
　　“真的？”严炎水汪汪泛红的双眸瞬间散发出了光彩，她期待的看向苏昊。“你真的能帮我找到父亲？”
　　“当然。”苏昊嘴角微扬坏笑的说道。“不过我需要一点动力。”
　　“什么，什么动力啊？”
　　“这样……”
　　苏昊的话音落下直接低头朝严炎吻了下去，那一刻，严炎的大脑是懵的。但很快严炎便反应了过来，她的手慢慢勾住苏昊的脖子，有些生涩的迎合了起来。
　　“唔……不要……不要碰那里……”严炎想要阻止苏昊乱窜的双手，奈何她现在根本没有力气，就算有也根本阻止不了苏昊。
　　苏昊上下其手，不一会儿原本稍显冷清的包厢变的闷热了起来。
　　“我想要你！”苏昊松开严炎目光灼灼的沉声说道。
　　严炎眼神闪躲的摇着头。“你，你不要这样，我有些害怕。”
　　“你讨厌我？”苏昊看着严炎问道。
　　严炎摇摇头，她并不讨厌苏昊，甚至说还有些喜欢。但，但这么直接的言语实在让她不知道该说什么好。
　　苏昊不置可否的松开严炎站了起来。“走吧。”
　　严炎楞了楞，他……生气了吗？
　　两人从包厢离开，出了夜店。喧嚣热闹声渐渐远离，严炎怯生生的跟在苏昊的身后一路走到他们白天修行的酒店。
　　苏昊站在门口转身看着严炎。“你要和我上去吗？”
　　“我……”严炎犹豫不决。
　　“如果你愿意，我们就上去。如果你不愿意，我可以帮你拦车送你回家。当然，不管你愿不愿意，我答应你的事情都不会改变，我也会照常教你修行。”苏昊看着严炎认真的说道。
　　“我……我不能太晚回家。”严炎低着头小声说道。
　　苏昊嘴角微微扬起，笑了，现在时间尚早，严炎的话应该不是婉拒而是某一种变相的同意。他拉起严炎的手，转身走向了酒店。
　　“砰！”
　　房间的门被苏昊用脚用力关上，他抱着严炎一面拥吻，一面踱步挪到了床边。严炎现在的打扮虽然很成熟，很有那种经验十足的感觉，可实际上却是完全零基础，零经验，苏昊的举止动作很温柔，但那种气质却很强烈，宛如狂风骤雨！
　　严炎似乎就是狂风巨浪中的扁舟，当巨浪扑来，她只能随波逐流，任由海浪冲刷着她那随时可能散架的扁舟。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　狂风骤雨中响起的尖锐呼喊仿佛没有任何意义，完全淹没在了巨浪的冲刷声中。
　　良久良久，狂风平息，海浪归于平静。
　　扁舟摇摇晃晃，船体已然变的狼狈不堪，黑色的渔网包裹的双桨此时已经破破烂烂，可见刚才的狂风骤雨有多么的激烈与凶猛。
　　苏昊侧身轻抚着她的腰肢，轻声叹道。“真棒，果然别有一番滋味。”
　　严炎正对着苏昊。“我们……算是在交往了吗？”
　　“你觉得呢？”苏昊扬嘴轻笑。
　　“我，我不知道……”严炎当然希望他们是交往的关系，毕竟……毕竟都已经那个了。但她不确定苏昊是怎么想的，今天她看见了苏昊有别于平时正经的另一面，这一面让她觉得苏昊应该是个很会玩的玩家？
　　仔细想想，她和苏昊认识也不过才一周多的时间，平时修行时的接触让她根本生不起任何防备的心思，不知不觉她的戒备心似乎就消失了，然后……一周，仅仅一周她竟然就和苏昊做了这种事，这是她以前不敢想象，不敢相信的。
　　“你不是要早点回家吗？休息一会儿起来收拾收拾，我送你回去。明天过来的时候，我有礼物送给你。”苏昊亲了亲严炎，笑着起身去了卫生间。
　　淅沥沥的水声响起，严炎患得患失的发着呆。
　　不一会儿，洗完澡的苏昊出来，严炎进去洗澡，卸妆，换回了原来的学生制服，然后和苏昊离开酒店回家了。
　　苏昊将严炎送到家门口，目送着她进屋后才转身离开。
　　“咻――”
　　苏昊直接瞬移到了别墅中小r的房间。
　　还没休息的小r见到苏昊突然出现楞了一下，疑惑的问道。“先生，有事吗？”
　　“明天你和我出去一趟。”
　　“去哪啊？”小r愣愣的问道。“就我自己陪您去吗？还是……我们都去？”
　　“你自己。”苏昊笑着解释道。“明天我要去黑天帮处理点事情，你和我一起去，正好解决王查理的事。对了，记得打扮的漂亮点，给我争争面子。”
　　小r嫣然一笑点点头。“好，我知道了。”


　　“不打扰你休息了，晚安。”苏昊摆摆手开门出去了。
　　一夜无话。
　　第二天一早恶女们去上学，苏昊开车带着小r去了黑天帮的地盘。
　　黑天帮是铜时空最大黑道帮派，也是阿天王一族的家族产业。阿天王虽然是黑天帮的老大，但他也是铜时空首屈一指的异能行者。
　　韩克拉玛寒以前和阿天王接触过，阿天王虽然没有明确表明愿意效忠苏昊这个盟主，但态度还算不错，简单来说就是观望，在没有亲自见过，苏昊这个盟主之前，他肯定不愿意草率的做出影响整个家族的决定！
　　……
　　PS：我会随着剧情的进度和角色的出现更新女主楼。但这不是假更新或者刷更新，我本身更新的就是女主楼不是正文章节啊。


第382章 阿天王，你不介意我帮你管教儿子吧？
　　阿天王家别院的客厅里，苏昊和小r喝着茶水看着对面坐着的阿天王。阿天王穿着很鲜艳醒目的花衬衫，坐姿豪迈，脸上露着热情的笑容。“真没想到盟主您会这么突然的到访，真是让鄙人觉得非常的意外啊。不知盟主您这次到访是有什么事吗？”
　　苏昊点点头。“确实有几件事。”
　　“盟主您请说。”
　　“我想请黑天帮帮我找一个人，这个人叫做严守义，他是个麻瓜，精神上可能有些问题，这是他的照片。”苏昊拿出一张照片递给了阿天王。
　　这张照片是苏昊在来的路上用隔空取物的方式从严炎家找到的，电视剧中严炎的父亲严守义从家里失踪后就一直精神不正常的流落街头，一直到后来才被凯大和严睿意外发现，他们才得以一家团聚。
　　“没问题，找人这种事情交给我就好了。”阿天王豪爽的答应了下来。
　　“还有几件小事。”苏昊揽着小r的肩膀，笑着对阿天王道。“你儿子王查理前段时间似乎对我的人有些不该有的想法，我不希望这种事情再发生！毕竟对男人来说，这是最不能容忍的事情，你说呢？”
　　阿天王情不自禁的咧了咧嘴赔笑道。“023这个臭小子真是乱来，盟主放心，我会和他说清楚的。”
　　“说清楚什么？”
　　阿天王的话音刚落就见一个男生从楼梯走了下来，正是阿天王的儿子王查理。王查理随口问了一句，目光恰好看见了苏昊和小r，这让他瞬间一楞。
　　小r微微蹙眉，下意识的靠向苏昊的肩膀。
　　王查理表情难看的问道。“爸，他们是谁啊？”
　　“这是金时空和银时空的盟主苏昊，和……他的女人。”阿天王起身搂着王查理的肩膀，挤眉弄眼的提醒道。
　　王查理皱起眉头。“什么金时空和银时空的盟主？他们来家有事吗？”
　　“告诉你离我的女人远点！”苏昊淡淡的说道。
　　“你说什么啊？”年轻气盛的王查理顿时梗着脖子朝苏昊道。“这里是黑天帮，你说话给我小心点。”
　　“儿子，儿子啊！”阿天王急忙劝说，王查理却不服气的甩开了他的手，看着苏昊道。“我不管你是什么金时空银时空的盟主，我们家对你的事没兴趣。”
　　“年轻气盛啊……”苏昊嘴角扬起缓缓起身的看着王查理道。“我没兴趣知道你是恼羞成怒还是幼稚的想要在她的面前有所表现，但你的态度让我不是很舒服。所以……阿天王，我知道你心疼在乎儿子，不过有句话叫做惯子如杀子，你应该不介意我帮你管教管教儿子吧？”
　　“盟主，查理他只是年轻不懂事，你别往心里去，我替他给您道歉。”阿天王虽然不清楚苏昊的实力有多强，但作为父亲他肯定不愿意让苏昊和王查理动手。
　　“爸，让他来，正好我也看他不爽。”王查理指着苏昊朝门外走去。“够胆，你就出来。”
　　“放心，我不会杀他的。”苏昊笑着对阿天王说了一句，跟着走了出去。
　　宽敞的庭院里，王查理手持湖中剑指着走出来的苏昊催动异能。气浪在他周身波动，九千点的毁灭指数瞬间飙出，他冷声道。“来吧！”
　　“湖中剑，武器榜排名第三名，与伊利亚特双星齐名。据说此剑因拥有贵族的血统而自豪，攻击方式相当华丽，充满贵气。不过相当的没礼貌又目中无人，和人讲话从来没有一次叫对名字还很喜欢威胁人。”苏昊撇了一眼湖中剑，轻吟笑道。“老实说，你还不够资格驾驭这把剑！”
　　“少废话！”王查理大喝一声挥剑斩出。
　　浅绿色的剑芒宛如弯月疾驰而来，苏昊不闪不避，不疾不徐的慢慢抬起手掌张开五指。
　　“砰！”
　　剑芒击中苏昊的手掌应声而炸。
　　追出来的阿天王和小r瞬间吓了一跳急忙看向苏昊，却见苏昊的手掌别说受伤了，连一丁点的痕迹都没有留下。
　　“太弱了。”苏昊翻了翻手掌失望的摇了摇头。
　　王查理恼羞成怒，挥舞着湖中剑不断挥斩。一道道剑芒宛如耀眼的绿色弯月不断击向苏昊。
　　苏昊没用气，没飙战力，就这样信步游庭般一面挥手击飞剑芒，一面迈步前行。
　　一步，一步，一步……其强大的姿态彰显无疑，火冒三丈的王查理有些失去理智，看着逐渐毕竟的苏昊非但没有后退反而还主动迎了上去。
　　“死！”
　　王查理双手握着湖中剑由下至上的撩斩而至，耀眼的能量光芒在剑身即将斩中苏昊的瞬间戛然而止。
　　“砰！”
　　苏昊抓住了湖中剑，王查理的表情微微一愣，双手猛然用力。可湖中剑却纹丝不动，牢牢的被抓在掌心。
　　“你真的没资格用这把剑。”苏昊轻轻摇头陡然抬腿一脚踹在了王查理的胸口，王查理闷哼一声，双手一松径直的向后飞去。
　　苏昊抬手轻甩将湖中剑倒转，握着湖中剑的剑柄，脚尖在地上轻轻一点猛然冲向了王查理。
　　“盟主不要！”
　　阿天王瞬间大惊下意识的挥出能量波阻挡苏昊，同时身影一闪瞬间挡在了王查理的面前。
　　轰！
　　苏昊速度不减的倾斜躲开，能量波在远处爆炸。随着爆炸声响起，苏昊看着挡在眼前的阿天王嘴角微扬，身形陡然消失。
　　“不，不见了？”阿天王顿时一惊下意识的寻找苏昊的身影，却突然感觉身后劲风下来。
　　他想都没想回身就是一拳。
　　“啪！”
　　苏昊的手掌挡住了阿天王的拳头，与此同时另一只手上的湖中剑已经斩向了王查理。
　　“噗嗤！”
　　扬起的湖中剑带起一抹鲜红色的血迹，宛如一道血之彩虹！


第383章 唯一？冥王！纯种夜行者最后的王！
　　“儿子！”
　　阿天王见到王查理飙血受伤瞬间激动大喊的冲了过去，他扶住儿子踉跄后退的身体，看着他肩膀血流如注的伤口顿时朝苏昊喊道。“你为什么打伤我儿子，就算他出言顶撞你也只是小孩子不懂事，何必出手伤人。更何况你虽然是金时空银时空的盟主，但这里是铜时空！”
　　“阿天王说笑了，如果我真想伤他的话他早就死了。”苏昊淡淡的举起湖中剑。“湖中剑只有吸食了现任主人的气血之后才会解除契约。”
　　“你想要湖中剑，给你便是。”阿天王沉声道。
　　苏昊哑然轻笑。“你以为我想要湖中剑？不不不，我对湖中剑没有任何兴趣。王查理不知道，你应该很清楚这把剑的来历。我呢，一方面是对王查理小惩大诫，另一方面是为了解开你另一个孩子的心结。当然了，顺便跟你阿天王一族要一句~准话。”
　　“你……你这是什么意思？”阿天王神色一变，皱眉-问道。
　　苏昊朝着左边远眺，嘴角微扬。“人已经来了，很快你们就知道了。”
　　“唰！”
　　一个身影由远及近的快速闪身而来，他站在阿天王和王查理的身边皱眉关切道。“老大，查理，你们没事吧？”
　　“暂时没事。”阿天王摇摇头。
　　“你是什么人！”他走向前来朝苏昊问道。
　　苏昊轻笑道。“唯一，深受帮众和阿天王信赖的黑天帮二当家。唯一这个名字很有趣，纯种夜行者唯一的幸存者，也是纯种夜行者唯一的王！或者，我该叫你另一个名字，一个多年都不曾有人叫过的名字……冥王！”
　　唯一的真名叫做冥王，是纯种日行者最后一任王。他的父亲叫做幽王，是金时空刀疯，铁时空夏兰荇德流，银时空董卓的分身。他有个哥哥叫做zack，就是被叶赫那拉老掌门带到铁时空，最后死于苏昊之手的那位。他还有个妹妹叫做茉儿，大名荼蘼，王荼蘼。
　　而冥王自己则是铁时空呼延觉罗修，银时空刘备的分身。
　　在纯种夜行者灭绝的那一战，幽王将冥王传送离开了战场，他辗转反侧最终加入了黑天帮，他以为阿天王不知道他的身份，但阿天王早就知晓，依旧对他视如己出非常的信任，这也是苏昊说冥王是他另一个孩子的原因。
　　“冥王……”唯一的神色有些恍惚，似乎在回忆什么，似乎在感叹什么。他喃喃的低声自语。“真的很久……很久没有人这样叫过我了，久到……我都快忘记这个名字了。”
　　“你……是谁！为什么会知道这些！”唯一冷冷的朝苏昊问道。
　　“我大概……是你的仇人，也可能是你的恩人，或者？是杀死你的敌人，谁知道呢！”苏昊耸耸肩陡然将湖中剑扔向了唯一。
　　速度不快，唯一下意识的接住了湖中剑。
　　“湖中剑，王者之剑。原本是你父亲幽王的佩剑，后来又传给你了，再后来，辗转反侧的变成了王查理的武器。”苏昊看向吃惊的王查理。“现在你知道我为什么说你没资格用这把剑了吧？”
　　“唯一哥，这……这是你的剑？”王查理捂着肩膀难以置信的朝唯一喊道。
　　唯一看着湖中剑轻声道。“我原本以为……我再也没有机会握住这把剑了。”
　　“你也没资格用这把剑！”苏昊看着唯一淡淡的说道。“我之所以打伤王查理让湖中剑和他解除契约，是因为我想和你，和阿天王一族将事情彻底解决清楚。”
　　“zack，在铁时空被我杀死了。”
　　“什么？”唯一顿时目眦尽裂的看向苏昊。“你说，你杀了zack？”
　　苏昊点点头。“他被铁时空叶赫那拉家的老掌门招募与我，与正道异能家族为敌，最后被我杀了。如果你想报仇的话，那就来吧。”
　　…… 0求鲜花0 ……
　　唯一二话不说挥剑斩来。
　　同样是湖中剑，同样是斩击，但唯一的速度和力量却远胜于王查理。眨眼的瞬间，唯一已经来到苏昊的面前，湖中剑横斩而来。
　　“速度不错！”苏昊侧身躲开没有还击，现存的纯种夜行者数量非常少，他很想看看纯种夜行者的实力如何。
　　转、闪、躲、避，苏昊好整以暇神色轻松的躲开唯一怒火冲天的攻击。
　　“爸，你快去帮唯一哥。”王查理推了推身边的阿天王。
　　阿天王神色凝重的微微摇头，虽然王查理受伤的时候他确实有些失去理智，但他好歹也是黑天帮的老大，苏昊的态度和刚才说的话让他意识到情况有些不对劲。
　　作为两个时空的盟主，阿天王不相信苏昊会因为王查理年少气盛的顶撞就做出伤人夺剑的事，他现在又挑明唯一的身份，承认杀了唯一的哥哥，他……到底想要解决什么？
　　“你不去，我去！”
　　王查理和唯一的感情非常深厚，推开父亲就冲了过去。
　　阿天王情急之下只能跟了上去。
　　“来的好，你们三个一起上吧，正好……解决所有事情。”阿天王和王查理的插手非但没有让苏昊不满，反而乐见其成。
　　铜时空的势力布局其实很简单，虽然不像银时空那样解决叶赫那拉思提跟所有竞争者就能当上盟主，但对今时今日的苏昊而言其实更简单。
　　日音王虽然不能代表纯种日行者，但其影响依旧不小，日月王解封后不管是选择效忠还是反抗，纯种日行者都算是告一段落，所以只要解决完异能行者的王族阿天王一族以及纯种夜行者的事情，收编铜时空的进度几乎就算完成三分之二了。
　　剩下的三分之一，就让恶女团以及归附势力慢慢处理就好了。


第384章 湖中剑里的幽王
　　三道散发着强大毁灭指数的残影快速在苏昊身边来回闪烁，唯一挥动着湖中剑招招犀利，王查理因为受伤的缘故虽然稍弱但攻势却非常凶猛，阿天王作为铜时空异能行者的王族毁灭指数很高，至少在三万点上下。
　　他们三个算得上是铜时空顶尖战力的代表之一了，三人联手的毁灭指数至少在四五万点左右，可被他们联手围攻的苏昊应对的举重若轻，格挡，躲闪，每一个动作都是那样的轻松惬意，哪怕三人同时攻击他都能用一种信手拈来的方式轻松破解。
　　不远处的小r原本见到他们三个打一个还想要去帮忙，可看着苏昊游刃有余，甚至有些享受其中的样子便改变了主意，放下心来在旁观战。
　　“苏盟主，你到底想要做什么！”阿天王一面攻一面沉声询问。
　　他不明白苏昊到底想要干什么，但他知道苏昊应该没有恶意，否则的话他们现在已经败了甚至已经死了。因为由始至终，苏昊在他们三人的联手攻击下都没有使用一丁点的异能，没有飙出任何一丁点的毁灭指数。
　　老实说阿天王还从来没有遇到过这种情况，异能行者和麻瓜之间的差距是非常大的。麻瓜就算身强力壮，速度灵活可也远远不是异能行者的对手，甚至只是拥有破千点的异能行者都可以轻易的击败几个麻瓜中的打架高手。
　　可苏昊呢？
　　这位金时空银时空的盟主，他在高阶异能行者和纯种夜行者的围攻下竟然没飙毁灭指数，没用异能，而且还显得游刃有余，由此可见他们和苏昊的实力差距非常大，大到他可以像陪小孩子玩耍一样和他们三个对战。
　　苏昊听见阿天王的话轻轻一笑，身体倾斜的躲开唯一角度刁钻的一剑，同时一脚踹飞了挥拳而来的王查理。
　　“我想做什么？我想收编整合铜时空准备应对即将和魔界发生的大战，我想拯救铜时空啊！”苏昊陡然抓住唯一的手腕轻轻一捏，唯一瞬间吃痛的松开手。
　　湖中剑坠落，苏昊脚尖轻轻一点将其勾起，顺势抄手握住冲向了王查理。
　　“不要！”
　　阿天王和唯一几乎同时大喊冲了过来。
　　“气合拳！”
　　苏昊反手握拳一挥，强大的气流瞬间将阿天王和唯一震飞逼退，紧接着湖中剑在王查理的肩膀上再次划出了一道伤口，王查理踉跄后退，瘫坐在地。
　　伤口处，气血渐渐飘了出来，飘向了苏昊手中的湖中剑。
　　“算你倒霉！”
　　苏昊撇了一眼王查理，转身挥手将湖中剑再度扔给唯一。
　　唯一抄手接住怒吼道。“你到底想怎么样！”
　　“帮你做出决定！”苏昊淡淡的说了一句指了指湖中剑，唯一下意识的低头看去，忽然感觉到湖中剑隐隐涌现出一股特殊的力量，一股……他很熟悉的力量。
　　“不，不会的，不会的……”唯一有些不敢相信，生怕是自己的错觉然后又是一场空。他死死的盯着湖中剑，一团浅绿色的能量光芒渐渐飘了出来，他……他看见了一只手，一只仅仅只需要手就能认出身份的手。
　　泪水在他的眼眶打转，他的嘴角微微颤抖，悲伤激动的表情在他脸上逐渐浮现。
　　一个男人轰然出现，和他一样握着石中剑。
　　“爸……”唯一看着这个突然出现的男人失声泣喊，这个男人就是他的父亲，幽王。“原来，原来你一直都在湖中剑里。我不知道，我竟然不知道，如果我知道的话我一定会……”
　　唯一懊恼自责的话还没说完，幽王却突然挥掌推开了唯一，双手握着湖中剑以一种极为激昂的语气喝道。“我，冥王，纯种夜行者的王。尔等蝼蚁竟然还敢在我面前放松，也罢，权当活动活动筋骨好了…… 0你……”
　　幽王突然指着唯一。“先来送死！”
　　“爸，我是冥王啊，你不记得我了吗？”看着幽王完全陌生没有任何情感的样子，唯一嘶声力竭的大喊道。“你看看我，我是冥王，我是你儿子冥王啊！”
　　“哼，我的儿子叫做zack，我的女儿叫做茉儿。茉儿，我的茉儿在哪？”想起女儿的幽王突然变的恍惚了起来，脸上也浮现出了慈父般的笑容。
　　“茉儿……说，你们将我的茉儿藏到哪了！”唯一刚想上前，幽王却突然语气一厉直接挥剑朝唯一斩了过去。
　　“噗嗤！”
　　鲜血飞溅，唯一蹬蹬蹬后退了几步单膝跪地。幽王显然已经不记得唯一了，见到唯一受伤并没有停下反而直接扬起了手聚集起了能量。
　　“幽冥之灭！”
　　幽王狰狞挥手，刹那间，强大的能量朝唯一呼啸而去。唯一没有躲避，没有抵挡，他仰着头慢慢的闭上了眼睛，嘴角竟然还挂着释然的笑意。
　　他竟然准备引颈就戮！
　　“唯一哥！”王查理忽然冲过来背对着幽王护住了唯一，与此同时1.8阿天王也来到两人身前，撑起了防护磁场。
　　“砰！”
　　猛烈的碰撞声响起，防护磁场与幽冥之灭同时消散，阿天王后退了几步压下了翻滚的气血，脸上堆出笑意。“幽王前辈你好，我叫阿天王，末学后辈，没想到还有机会能见到大名鼎鼎的幽王前辈！”
　　“算你会说话。”幽王将湖中剑立在地上，双手扶着剑柄。“说，你们将我的茉儿藏到哪去了！”
　　“爸，你到底怎么了！”唯一哭喊一声，猛然转头看向苏昊。“我爸，我爸他到底怎么了。”
　　“你爸他已经死了，这只是他残留的执念！”苏昊轻声叹道。


第385章 战幽王与阿天王一族的承认！
　　“幽王在纯种日行者灭族的那一战中就已经死了，湖中剑吞食了他的气血，留下了他的执念。现在的他根本不记得纯种夜行者已经被灭族了，也不记得你了。”苏昊微微叹了一声。“作为王他将你送出战场，你会活着，所以他没有牵挂，所以他只记得zack和茉儿，尤其是茉儿。”
　　“唯一，好好和你父亲告个别吧。”
　　“咻！”
　　苏昊突然闪身来到唯一的身边，手指在他的伤口处轻轻抹了一把，沾到他的鲜血后朝幽王走了过去。
　　“又来一个送死的！”
　　幽王不屑的冷笑一声反手就是一记幽冥之灭打了过来，而且比刚才的更强。
　　眼看着充满毁灭与破坏的能量疾驰而至，苏昊陡然拿出了鬼狼刀，用没沾染唯一鲜血的手握住鬼狼刀施展出了拔刀术！
　　“唰！”
　　寒光一闪，鬼狼刀虽然没有出鞘但却依旧锋利的斩向了幽冥之灭！
　　“噗嗤！”
20
　　幽冥之灭被鬼狼刀从中间斩断，四溢而出的能量瞬间爆炸。与此同时，苏昊健步向前，又是一记拔刀术斩了过去。
　　“叮！”
　　清脆的碰撞声响起，鬼狼刀和湖中剑碰撞在一起，幽王的神色微微一震，紧接着震开鬼狼刀，双手挥动湖中剑劈斩而来。
　　“叮叮叮！”
　　清脆的撞击声此起彼伏，幽王的剑法要比唯一高明些许，但也仅仅是些许。终极系列中的人更擅长的是异能方面的战斗，异能行者的各方面的增幅足以让他们就算不会招式也能施展的相当精妙。
　　苏昊其实也不会什么系统的剑法或者刀法，但他能将龟仙流武术的招式融入到刀剑的招式中，所以明显更胜一筹。
　　“爸！”
　　“我绝对不允许有人再一次伤害我父亲！”
　　眼看苏昊碾压着幽王步步紧逼，唯一忍不住大喊一声就打算冲过去。突然，一只手拦住了唯一。
　　“老大！”唯一看向阿天王。
　　阿天王摇摇头：“盟主不会伤害你父亲的，他之前沾了你的血就是想让幽王恢复正常，让你们能有一个最后的告别。至于现在……他可能只是想和幽王交交手吧。你，还有你查理，你们应该清楚，盟主的实力深不可测，如果他想杀我们或者杀幽王的话，早就动手了。”
　　“叮！”
　　湖中剑陡然从幽王的手中脱手而飞，重重的插在了不远处的地上。鬼狼刀驾在幽王的脖子上，幽王身体一顿，随即冷笑道。“好小子，要杀要剐随便你，不过要死也要让我幽王死的个明白，你姓谁名谁，报上名来！”
　　“苏昊。”
　　“金时空和银时空的盟主！”苏昊的话音落下，沾染着唯一血迹的手指在幽王的脖子上陡然一抹。
　　收刀，后退。
　　苏昊转身看向唯一。“去吧。”
　　“谢谢！”唯一颤声的来到幽王面前，此时的幽王摇晃着脑袋似乎在挣扎着什么，片刻后，他的神智渐渐恢复清醒，看着唯一露出了父亲的慈笑。“冥王，我的儿！是我打伤你了吗？爸爸对不起你，我……”
　　“爸！”
　　唯一用力的抱住了幽王，幽王轻轻拍着唯一的后背，虽然没有痛苦，但表情中表露出来的情绪依旧让人有种淡淡的忧伤。
　　苏昊没理会父子俩最后的团局，他做的这一切只是为了让整件事能有一个结果。
　　不管这个结果是好，还是坏！
　　他走到阿天王的面前撇了一眼失血过多而脸色惨白的王查理。“以后离我的女人远一点，在我面前客气尊重一点。别像个傻小子似的，被人设计了都不知道。”
　　“你这话什么意思？”王查理楞了。
　　“你会认识小r是因为有人故意这样设计的，而设计的人就是当初导致纯种夜行者一族覆灭的主要黑手，日月王！”苏昊看向阿天王说道。“我知道你和日音王的关系很好，也知道你以为日音王做了很多坏事。但事实上，你所知道的那些事情都是日音王的双胞胎弟弟日月王所为！”
　　“坏东西的双胞胎弟弟？”
　　“当年日月王用阴谋算计覆灭了纯种夜行者一族，随后就被日音王封印了。这么多年过去了，他离解封的日子不远了，我最近也有帮忙加快他解封的速度。”苏昊顿了顿，道。“日音王已经接受我接管铜时空了，日月王的两个女儿如果能劝说日月王投诚，我可以考虑不杀他。不过你们之前的恩怨我不管，毕竟……小r的养父母也是因为他才死的！”
　　“小r。”阿天王似乎记起了什么看向了远处小r。“她是……她……”
　　“还有一个叫尹小枫，以后有机会你会见到的。”苏昊拍了拍阿天王的肩膀。“总而言之，我要你一句准话，你470们阿天王一族是否接受我作为铜时空的盟主。”
　　“其实你的人很早以前就提过这件事，当时我没有答应。盟主，我实话实说，当时我并不了解你，也不知道你的实力如何。现在，我代表阿天王一族承认你是我们铜时空的盟主，接受你的调遣。”
　　“但……有些话我说在前头。”阿天光目光直视着苏昊，认真的说道。“如果将来有一天我发现你做了对不起我们铜时空的事情，我绝对……”
　　“狠话就算了吧。”苏昊挥手打断道。“你说了没有意义，我听了还觉得不爽。我要的是铜时空盟主这个身份，这样在需要的时候我才能够集合所有时空的力量。至于铜时空平时的运作我没兴趣管理。”
　　“以前怎么样还怎么样，我只会安排铜时空的恶女团负责对付魔物，有需要的时候会派发指令给你的。”苏昊说完心有所感，转身看向了唯一和幽王父子。
　　此时的幽王身上亮起了点点光环，身体逐渐变的虚幻了起来。
　　……
　　PS：稍微加快下铜时空的情节布局。另外这是今天的第六更，补更的章节。目前还欠12章了！


第386章 幽王消失，尘埃落定？
　　“谢谢你！”见到苏昊转头看向自己，幽王认认真真的道了声谢。“谢谢你能让我有机会在清醒的时候和我的儿子告别。Zack的事冥王已经和我说了，我不怪你也不恨你，或许这就是我们纯种夜行者的命运吧。”
　　“我已经废除了冥王的纯种夜行者的王位，从此以后纯种夜行者正式从这个世上消失！”
　　幽王的身体越来越虚幻，越来越透明，浅绿色的光芒仿佛化作了点点星光，逐渐消散。
　　“爸……”唯一伸手抓向幽王，眼泪已经化作了两行残痕。
　　光芒中，幽王微笑的即将消失。
　　“茉儿还没死，我知道她在哪！”就在幽王即将消失的那一刻，苏昊突然说了一句。
　　幽王陡然一楞，随即朝苏昊感激的点点头，身体化作星光彻底消散不见。
　　“噗通。”
　　唯一跪在地上轻轻哽咽，他转头看向苏昊。“真的吗？茉儿真的还活着，你……你不是在骗我父亲？”
　　“我懒得撒这种无意义的谎言，虽然我还没见过她，但我知道茉儿确实还活着。”苏昊顿了顿。“回头我可以告诉你找她的方法或者我帮你找到她，现在先解决我们之间的事吧。”
　　“我并不是一个小气的人，但同样我也不大气。所以我给你一次选择的机会，如果你能释然zack的事情，这件事就此了结。如果你办不到。”苏昊的指尖渐渐凝聚起了光芒。“我会直接杀了你，免得将来徒增烦恼！”
　　“我依然恨你杀了zack，但他的结局是他自己的选择，我可以放下仇恨为你卖命，但必须保证帮我找到茉儿！”唯一说的很干脆。
　　今天的经历对他来说实在是大起大落，本以为死去的父亲还活着，结果又死了。本以为死了的妹妹茉儿却还活着，而这些都是杀害自己哥哥的凶手告诉他的。
　　他其实很乱，但对他来说放下过去或许很难，但有茉儿的未来更重要。
　　“好。”
　　苏昊点点头拿出了两块护卫令牌，一块扔给了阿天王，一块扔给了唯一。“这是我麾下时空护卫队的令牌，关闭的时空之门应该会在最近重新开启，到时我的人可能会跨时空执行任务，这块令牌就是见证。另外还有这个！”
　　苏昊又拿出了两个手环。“具体的功能你们在里面附带的说明书中查阅，尤其是积分部分最好仔细看看。”
　　“好。”
　　阿天王和唯一收下后点了点头。
　　王查理忍不住喊道。“我的呢？”
　　“你？”苏昊搂着小r的肩膀转身离开，边走边道。“等什么时候我看见你不会觉得厌恶了，什么时候再给你吧。”
　　“可恶！”王查理不满的嘟囔了一句。“哼，就算给我，我也不稀罕。”
　　跑车的轰鸣声响起，苏昊开车带着小r离开阿天王家后，转头朝小r道。“我还要去别的地方，你回学校还是回家？”
　　小r想了想。“你找个离家近一些的地方将我放下就好，我想去找小枫。”
　　“尹小枫啊……”苏昊看了看时间觉得有些来不及也就没坚持送小r直接去找尹小枫。
　　苏昊将小r放下后就开车去了酒店，开了房间，随后给严炎发了个短信将房间号告诉了她。
　　隔空取物的能力释放，苏昊将别墅中真正的雅典娜之弓召唤了过来。
　　过了十多分钟左右敲门声响了起来，苏昊走过去开门，严炎穿着校服朝苏昊笑了笑走了进来。
　　“我们以后能不能换个时间见面啊？虽然我的成绩很好，但一直请假老师就要找家长了。”严炎假装抱怨的说道。
　　苏昊耸耸肩。“如果你和你的恶女团解除契约，我们就能有更多的时间见面了。现在放学后你要执行恶女团的任务，晚上还有门禁，我们想见面就只能白天咯！”
　　“你……你家住哪啊，我不是每天都要执行任务，执行任务的时间也不是都那么长，如果你方便的话，我……我可以在有空的时候去找你啊。”严炎假装随意的说道。
　　苏昊呵呵笑着抱住严炎。“怎么？已经打算送上门陪我了啊！这事先放一放，我已经让黑天帮找你父亲了，以黑天帮的势力应该很快就会有结果。”
　　“真的？”苏昊的话让严炎瞬间将自己的小心思抛之脑后了。
　　“真的。”
　　苏昊肯定的点点头，随后揽着严炎的肩膀道。“我昨天说过会有礼物送给你，就在桌上呢，我想你应该会喜欢。”
　　严炎顺着苏昊的目光看见了桌子上的长条形盒子，她好奇的走过去打开。
　　“雅典娜……雅典娜之弓？怎么……怎么会……”严炎惊讶的看着盒子里的雅典娜之弓转头问道。“这是真品还是……”
　　“真品！”
　　“真品……”严炎嘟囔了一句表情却没有苏昊想象中的那么高兴和激动。她神色复杂的看着苏昊，意味不明的说道。“原来是你……你是另一个恶女团的组建者，对吗？”
　　苏昊意外的眨了眨眼睛。“熊亚和香凝跟你说过我的事情？不过……你是怎么看到雅典娜之弓就猜到是我的？”
　　“因为小熊说过雅典娜之弓被你买走了。”严炎微微蹙眉道。“你能告诉我，你究竟是谁吗？你和我的事……是……是真的吗？”
　　“啪!”苏昊微微用力的给了严炎一个脑壳，看着严炎吃痛愕然的样子，他没好气的说道。“想什么呢，我和你在一起是因为意外，也是因为我喜欢你的小蛮腰，跟恶女团的关系不大。”
　　“如果我想借由你针对恶女团的话，我用找到你父亲当做条件不是更好。”
　　……
　　PS：求鲜花，求打赏，求自订！


⑥ 终极一班3


第387章 返回金时空与研究治疗仓
　　严炎的胡思乱想当然不是苏昊一个脑壳就能彻底打消的，毕竟两人的身份太敏感，一个是恶女团成员，一个是另一个恶女团的组建者，虽然严炎其实也才加入恶女团没多久，对熊亚或者说恶女团并没有多少归属感，但肯定也不希望自己的感情夹杂其他的因素。
　　所以苏昊将自己的身份，时空恶女团的情况，包括严炎所属的除恶少女团的一些秘密用压缩传音术告诉了严炎。
　　“如此如此，这般这般。”
　　“明白吗？”
　　严炎焕然大悟，瞠目结舌。“你，你是说我们之所以会和熊亚缔结契约加入恶女团是那个叫做日月王的纯种日行者设计好的？小熊，小熊都是受骗者？”
　　苏昊耸耸肩。“在你加入恶女团的那个期间日月王的双胞胎女儿开始做我的陪练，自此以后你们恶女团就没有新成员加入了吧？熊亚也没有了目标？”
　　“好像……好像真是这样！”严炎仔细的想了想，情况似乎和苏昊说的一样。
　　803她和香凝私下有聊过，熊亚找到她们的时候目标都非常明确，似乎有一种情报来源能知道她们遇到的困境和困难，可严炎加入后，明明还需要召集更多的团员，但熊亚却一直没有行动。
　　“身为金时空、银时空、哦，现在还得加上一个铜时空的盟主，如果我真的想要针对熊亚的恶女团做什么的话根本不需要利用你。不过……”苏昊揽着严炎的蛮腰，轻抚道。“我希望你能和熊亚解除契约关系，加入我的时空恶女团为我效力。”
　　“铜时空我不会待太久，一方面金时空那边有很多事情需要我处理，另一方面时空之门开启后魔界的动作也会随之而来，可能需要我出现在不同阵线，你和我的人在一起我能更放心一些。”
　　“我……”严炎犹豫道。“我可以将这件事告诉小熊吗？”
　　“可以啊！”苏昊无所谓的耸耸肩，如今纯种日夜行者，异能行者三方面的问题都已经解决差不多了，他这个盟主之位固然不像金时空银时空那么高调，但核心势力承认他的身份就足够了。
　　所以从某种程度上来说，他现在已经是铜时空的盟主了，只要解决了日月王的事就彻底没什么隐患了。但日月王解封需要大量的魔物种子，这就不是一朝一夕能完成的了，因此他也不需要一直待在铜时空。
　　熊亚的恶女团解散了也好，反正就一个严炎，一个香凝。如果严炎加入到自己这边的话，香凝也就无所谓了。
　　“那我去找他们，然后……解除契约！”严炎将雅典娜之弓收了起来，紧接着准备去找熊亚和香凝。
　　“我可能要回金时空一趟，这是我家的地址，事情解决了你直接过去就行了，我会和其他人交代好的。”苏昊将别墅的地址告诉严炎，随后又嘱咐了几句便和她一起离开了酒店。
　　严炎去找熊亚和香凝，苏昊回到别墅叫来凯特妈妈交代了几句，紧接着瞬间移动来到了魔界。
　　在魔界稍作停留，苏昊感应着韩克拉玛冰心的气息直接瞬间移动到了金时空。
　　金时空，苏宅。
　　苏昊出现后揽着韩克拉玛冰心轻轻吻了吻，笑着说道：“就你自己在家吗？”
　　韩克拉玛冰心点点头。“嗯，姐姐和五熊逛街去了。”
　　苏昊耸耸肩打趣道。“你姐也不知道是不是在铜时空待的太闷了，怎么一回到金时空就经常逛街啊。而且她妹妹是你，不是五熊吧，怎么每次都和五熊出去逛街不带你？”
　　“家里总要留人啊。”韩克拉玛冰心理所当然的说道。“而且我不是很喜欢逛街。”
　　苏昊侧头看了看时间。“金时空也是下午啊，正好，你联系一下医疗院和刀鬼让他们尽快过来一趟，我有个东西需要他们研究一下。”
　　“好！”
　　韩克拉玛冰心点点头很快用电话联络了起来，半个小时后医疗院和刀鬼来了。
　　“小聋女啊？好久不见了啊。”看着依旧身着白衫的小聋女，苏昊笑着打声了招呼，随后带着她和刀鬼来到了某个闲置的房间。
　　推开门，首先映入眼帘的就是一个几乎占据了三分之二房间的治疗仓。
　　“这是什么？”刀鬼看向苏昊问道。
　　“一种特殊有效的治疗仓，治疗的速度虽然没有仙豆那么快但功效几乎一致。伯母，小聋女，你们研究研究看看能不能仿造，目前我手里只有这一个，你们留点神别拆坏了啊！”
　　时空大战一起，一个治疗仓肯定不够。苏昊打算一方面继续刷怪抽奖，另一方面让她们试试看能不能批量生产。
　　武器仪器这些东西刀鬼很擅长，治疗药理方面对小聋女来说更是手拿把掐，如果能像仙豆那样批量生产，哪怕效果减半也是件好事。
　　“好，我们试试看。”刀鬼点点头，招呼着小聋女很快上手开始检查了起来。
　　“你们先忙吧，有什么情况再通知我。”苏昊对两人说了一句转身走出房间，看着外面逐渐西落的太阳，他决定去终极一班转转。
　　铜时空主要的事情算是告一段落，隔几天回去一趟就可以了，所以金时空这边他也打算找点事做，比如说……好好陪陪田欣和黄菲，培养培养金时空新一代的异能行者。
　　当然，最主要的还是要刷分和提前熟悉和魔界的战斗。不单单是新一代的这些异能行者们，还有护卫队的成员！
　　……
　　PS：铜时空的剧情还没，但主体上开始偏向金时空终极一班的剧情，偶尔穿插下铜时空的剧情这样子。另外，怎么我求自订，自订没增加反而往下掉啊。哭！


第388章 禁药hell vision
　　芭乐高中，悠扬的放学铃声响起。不一会儿，三三两两的学生们陆陆续续的走出校园。
　　“莎莎，宝宝，一会儿要不要去逛街？”三个并肩而行的女生走了出来，其中一个朝着另外两人问道。
　　“好啊好啊。”宝宝应声点头看向了莎莎。“你呢？你~去吗？”
　　莎莎楞了楞摇头道。“不了，我还-有事，你们去吧。”
　　两个女生听到后挤眉弄眼的朝莎莎揶揄的打趣道。“有事？该不会是要和你那个神秘的男朋友约会吧。”
　　莎莎假笑了一声。“哎呀，总之你们去逛吧，我真的有事。”
　　“好啦好啦，不逼你了，不过你得保证有机会的话让我们见见你那个神秘的男朋友啊。”两个女生笑嘻嘻的说道。
　　莎莎应付的点点头和她们分开，紧接着走进了不远处的一个公共厕所。
　　十分钟后，卸掉妆容的莎莎素颜的走出了公共厕所，走向了不远处的一家旅馆。
　　“砰砰砰！”
　　她微微有些紧张的敲响了某个房间的门，几秒钟后，门开了，熟悉的身影映入眼帘，她刚要说话就发现对方正打着电话，挥手示意她先进来。
　　门轻轻关上，莎莎有些手足无措，一直到对方指了指卫生间，她才犹豫的放下书包进了卫生间。
　　“哗啦啦……”淅沥沥的水声渐渐响起。
　　苏昊坐在床边嘴角微扬的对着电话那头的人说道。“时空之门重新开启后魔界肯定会有所动作，虽然你们这段时间修行所提升的战力也不少，但你们不比铁时空的人经常和魔打交道，缺乏应对魔物的经验，所以我打算带你们去魔界历练一圈。”
　　“你通知大东，小雨，还有关羽和张飞做好准备，明天上午去我家集合。”
　　“好，那就明天见！”
　　苏昊挂断和王亚瑟的通讯后将手机收了起来，原本他打算找田欣或者黄菲的，不过临时改变主意约了被自己包了的准备了解了解终极一班内部的情况。
　　如今她们才高一，雷婷虽然当上了终极一班的老大，但在高校界还没到一枝独秀的地步，比如说北区的香蕉高校就有辜战，止戈，厉嫣嫣三人组，虽然不知道他们现在是否混在了一起，但是可以提前培养培养，更何况止戈的小姨还是他来到终极世界后第一个女人。
　　水声渐渐停息，卫生间的门轻轻推开，莎莎裹着浴巾走了出来。对于这个‘莎莎姐’，苏昊并不打算投入太多心思，招招手将她喊过来，扯掉浴巾便鼓起掌来。
　　掌声雷动，此起彼伏。
　　一个多小时后，苏昊有些兴致阑珊的靠在床头。怎么说呢，莎莎自身的条件确实不错，但他身边青春靓丽的小女生太多，如果不是机缘巧合她都不会成为自己的目标。
　　“说说终极一班的事吧。”苏昊侧头朝莎莎说道。
　　莎莎身为终极一班的一份子，一直都以终极一班为荣，所以对于这个话题显得有说不完的话，从万年墙头草，最老高中生说起，不管是班上的同学还是发生的事情，说的事无巨细。
　　苏昊偶尔问上几句，半个小时后他已经对终极一班的情况有了一个相当完整详细的了解。不得不说有莎莎这个卧底在确实能让他了解很多事情。
　　比如说那个谁，因为存在感太低就连国安局都想要招揽他了。
　　再比如说八大高校的人经常会来挑战雷婷，不过大部分都被花灵龙，那个谁，中万钧和耿烈给解决了。如此一来，反而让很多人觉得雷婷名不副实，挑战她的人变的更多了。
　　“还有什么有趣的事吗？”苏昊把玩着她的半岛随口问道。
　　莎莎仔细的想了想摇摇头。“没有了吧？哦，对了，我想起来了，还有一件事。”
　　…… 0求鲜花…… ……
　　“什么事？”
　　“我是听他们聊天的时候说的，好像现在有卖一种叫……叫……我忘了叫什么名字了，反正就是能增加战力指数的禁药。”莎莎说道。
　　“HellVision？”苏昊眉头一挑说了一个名字。
　　莎莎连连点头。“对对对，HellVision，就是这个名字！”
　　苏昊眯着眼睛，手掌无意识的把玩着。
　　HellVision，中文名叫做地狱幻象。看起来像药，但其实是一种花的种子，是非洲好战部落让互斗的战士服用的禁药，后背研发为增加战力指数的药丸。只要吃一颗就能增加战力指数一千点，吃两颗增加两千点，依次类推。
　　…… …… 0
　　听说吃四颗就会忘记一切身体上的疼痛，但是一天内吃了八颗以上，身体会承受不住而暴毙，另外这种药丸对没有战力指数的人是没有用的，顶多能让皮肤变好而已。不过，多吃亦会有猝死的可能！
　　终极一班3中汪大东就是奉了灸舞盟主的命令以28岁的年龄重回终极一班念书，借此调查禁药的事情。好像最后调查卖药的是黑龙？
　　说起黑龙，八九年没看到他了吧？躲在魔界这么多年黑龙的战力指数应该提升了不少，这次HellVision应该也是他在卖的。不过……他的目的是什么呢？
　　HellVision这东西虽然叫做禁药，可实际上的研发效用已经很成熟了，关键时刻吃上一两颗的话确实可以提升战力，只要不吃太多，副作用没有那么明显。黑龙偷偷贩卖的目的十有八九是想造成混乱，这样时空之门开启后时空大战爆发，他就能浑水摸鱼了吧？
　　别看黑龙大魔王七个不服八个不忿，对谁都是我是天王老子的架势，可实际上他并不是无脑莽的性格，耍耍小诡计，玩玩小阴谋什么的还是很擅长的！


第389章 被同学霸凌的厉嫣嫣？
　　“你为什么对终极一班的事情这么感兴趣啊？”莎莎见到苏昊提起HellVision后就沉思不语，忍不住好奇的轻声问了一句。
　　苏昊轻笑的回道。“很多人都对终极一班的事情感兴趣吧？”
　　“也对，毕竟是终极一班嘛！”莎莎下意识的点点头。
　　苏昊笑道。“总之如果终极一班发生了什么有趣的事情你就第一时间通知我，还有，暂时不要暴露你和我的关系。”
　　“我会的。”
　　就算苏昊不说莎莎也会注意保密的，毕竟被人包了可不是什么光彩的事情，这和她理念中那种阅人无数，追求者众多的魅力是两码事！
　　虽然因为苏昊的卡她最近经济状态改善了不少，不得不和婷婷宝宝坦白自己交了个男朋友的事情来解释，但关于男朋友的身份她可是一点都没说过。
　　“你还想要吗？”苏昊轻笑的问道。
　　莎莎楞了楞微微摇头。“你，你太厉害了，我都吃不消了，而且我不能太晚回家的。”
　　“那就一起洗个澡吧。”苏昊无所谓的拉着莎莎起身，两人洗了个澡换好衣服，莎莎又化了她常用的妆容，然后一起离开了酒店。
　　苏昊随手从钱夹中抽出了几张零钱让莎莎打车，自己溜溜达达的步行转了起来。几年的时间，金时空的变化还是蛮大的，显得更繁华，更富饶了，不过某些未经开发的地方依旧保有着原来的风格。
　　街上车水马龙，行人纷纷，苏昊没有特定的目标便沿着马路一路随心，约莫着走了能有一个多小时，夜色都已经降临，他才准备回家。
　　环顾四周，苏昊走向了附近一个偏僻的巷子准备瞬移回家。结果刚进巷子就见到几个穿着高中制服学生打扮的人在推搡恐吓一个黑色长发低着头的女生。
　　这个女生穿着和他们同款的制服。
　　“喂。”苏昊双手抱肩喊了一声，看着转过来的几个家伙道。“能不能麻烦你们离开这里？”
　　“小子，你谁啊？”
　　“少特么多管闲事！”
　　“我看你是想挨打啊！”
　　苏昊的话音落下，对面几个家伙就嚣张的叫喊了起来。
　　“看你们的制服……香蕉高校的学生？我这是不知不觉的走到北区来了啊？”苏昊嘟囔了一句，玩心大起笑着扬嘴道。“你们问我是谁？战神这个名号听过没有？”
　　“噗！”
　　“战神？哈哈哈，这家伙也太搞笑了吧？竟然起这么老土的名字。你要是战神，我还是上帝咧！”
　　“哈哈哈……哈哈哈哈……”
　　几个人嚣张的大声嘲笑。
　　苏昊撇撇嘴，耸了耸肩膀。“虽然这个名号我并不常用，而且好几年前就算是作废了，可你们的态度依旧让我有些不爽啊。也罢，就当是回味一下青春吧！”
　　苏昊轻轻挽起衬衫的袖子，冷目一瞪陡然冲了过去。
　　“上！”
　　“干死他！”
　　对面几个家伙顿时大喝的冲了过来。
　　前冲挥拳，离苏昊最近的家伙的脸瞬间开花，鲜血飞溅。苏昊侧身躲开另一个人毫无章法的拳头，手臂在他的胸口猛然一震。
　　“砰！”
　　那人顿时应声倒地！
　　苏昊抬脚踹到冲上来的一个家伙，紧接着旋转，跳跃，挥腿。
　　“砰！”
　　一个还没等将拳头挥出来的家伙被踢中脑袋，咣当一声砸在了地上。
　　苏昊抻了抻领口，看着倒了一地的家伙撇撇嘴。“一个能打的都没有啊，滚！”
　　大喝声响起，那几个家伙龇牙咧嘴的捂着痛楚互相搀扶的站了起来，惊恐的急忙走出了巷子。
　　巷子口，几个人回身朝苏昊叫嚣道：“战神是吧？你，你等着，我们香蕉高校不会放过你的。”
　　撂完狠话也不等苏昊回应，几个人便落荒而逃。
　　这种情况苏昊以前见得多了，不以为然的耸耸肩转身看向了那个被霸凌欺负的女生，女生由始至终都低着头，巷子又有些昏暗所以看不清楚长相，不过她一动不动，一言不发，这让苏昊不禁有些哑然…… 0
　　“你受伤了？”苏昊询问道。
　　女生轻轻的摇摇头。
　　苏昊耸耸肩。“既然没受伤就赶紧回家吧。”
　　“谢……谢谢……”女生低低的说了一句，低着头仿佛受气包一样从苏昊的身边离开了。
　　苏昊摇了摇头感应着韩克拉玛冰心的气息准备瞬移回家，余光却突然瞥到刚才那长发女生站的地方仿佛有什么东西。他走过去捡起来发现是学生的胸卡，他转过正面看了一眼，微微一楞。
　　“厉……嫣嫣……”苏昊下意识的转头看向早已经没人的巷子口有些愣神。“她就是厉嫣嫣啊，一直低着头我都没认出来。呵呵，刚刚还在想北香蕉三人组呢，没想到转头就遇到了被霸凌欺负的厉嫣嫣。”
　　从刚才的情况来看厉嫣嫣应该还没有认识辜战和止戈，还是那个虽然拥有不低的战力指数但却逆来顺受，不懂得反击和自我保护沉默女生。
　　“呵呵。”
　　苏昊笑着将厉嫣嫣的学生卡揣进了兜里，紧接着身影在昏暗的巷子中消失不见5.0了。
　　回到家里，苏昊来到放置治疗仓的房间想看看刀鬼和小聋女有没有什么进展，结果一进去就见到小聋女自己在房间里，而且……穿的非常清凉，全身上下只有一套比基尼。
　　“你这是……什么情况？”苏昊站在门口忍不住问道。“大半夜的在家里穿比基尼，难道这是你的怪癖？”
　　“才不是咧！”小聋女转头撇了一眼苏昊，大大方方的展示了一圈道。“我是打算明天去海边玩所以提前试试看衣服好不好看，漂不漂亮啊，只是突然想到了一个关键的药剂成分所以没来得及换就过来研究了。怎么样？好看吗？”
　　“身材不错。”


第390章 小聋女的感情问题与送汪大东他们去魔界
　　小聋女的身材确实不错，穿的比基尼更是那种系带款式的，看了就让人有种想要拉开带子的冲动。
　　话说回来，铁时空小聋女，银时空小乔的朋友雨非，铜时空尹小枫，金时空裘球这四个当中，裘球的戏份是最多的，其次是尹小枫。可恰恰这两个戏份最多的苏昊还没有正式认识见过面，甚至他对她们四个都不算熟悉，所以他还真被小聋女的比基尼装给电到了。
　　“治疗仓研究的有什么进展吗？”苏昊上下打量了几眼笑着问道。
　　小聋女摇摇头。“刀鬼那边我不清楚，反正我这边还在研究治疗仓中的治疗液的成分。种类很多也很复杂，我不敢保证一定能够比对出来。”
　　苏昊点了点头，治疗仓毕竟是来自龙珠系统，而且不像仙豆那样相对纯粹简单，涉及到另一个世界另一个体系的东西确实没那么容易。他想了想突然问道。“对了，时空之门要重新开启的事情你已经知道了吧？要不要回铁时空看看你丈夫20？”
　　“啊……”小聋女眼神飘忽的转头道。
　　“……”
　　苏昊已经很久没有看到小聋女做她的标志性动作了，愣了愣大声道。“我说你要不要……”
　　“我听得到！”小聋女大声打断了苏昊的话，随后神色淡漠道。“不用了，我要留下研究治疗液的成分。如果没事的话，请不要打扰我的工作了。”
　　苏昊耸耸肩。“好吧，那你注意点也早些休息。”
　　苏昊转身将门带上，微微嘟囔的说道：“提到老公竟然装聋作哑，啧啧……分开八年，该不会是夫妻关系出现什么问题了吧？算了，无所谓了，反正看不到她和杨过秀恩爱对我来说更好。”
　　苏昊转身上楼回到房间，看着房间里穿着睡意的韩克拉玛冰心会心一笑，揽着她脱衣就寝，很快的……掌声响了起来。
　　一夜安睡。
　　第二天一早苏昊见到了王亚瑟，汪大东，丁小雨，关羽和张飞，他们几个看起来都成熟了不少。
　　再次相见，苏昊和他们聊了起来。汪大东，丁小雨，王亚瑟三人的战力指数已经突破了两万点，其中王亚瑟颇有些后来居上的架势，如果不算汪大东遇强则强的体质和丁小雨爆发力十足的右拳，但从常态的战力指数来说王亚瑟竟然是最高的。
　　关羽和张飞也各有提升，不过因为跨时空压制的原因，虽然战力指数比不上他们三个，但真实的战力应该比他们更高。
　　闲聊的时候关羽和张飞还提起了三国演义，不过因为在金时空生活的太久，所以就算知道他们以及银时空和三国演义中的故事人物一样，现在也不会觉得太惊讶了，只是当做一个梗，当做一个趣谈再说。
　　苏昊悄悄用传音入密的询问张飞关于关羽记忆的情况，目前来看，关羽似乎并没有什么问题。
　　闲聊了差不多半个小时，苏昊带着他们直接瞬移到了魔界。
　　魔界依旧是那么的阴森压抑，无数的孤魂飘荡，经过这么多年的变迁，数量非但没有减少反而变的更多了。
　　“孤魂你们应该都听说过，未来一段时间里你们就在魔界专门击杀对付孤魂，食物应该都准备的很充足吧？如果不够就提前告诉我，我给你们送过来。”苏昊对着五人笑着说道。“希望你们能够尽快适应魔界的环境，我抽空也会来魔界刷怪，不过不会和你们在一起，所以各自加油吧！”
　　“放心吧，我汪大东没在怕的！”汪大东伸手拿出了龙纹鏊自信的说道。
　　“自大狂，别小看这些孤魂，他们的数量数不胜数，灭之不绝，或许一开始我们还能轻松衣服，可时间长了就会变的很棘手。”王亚瑟拿出了石中剑提醒道。
　　“亚瑟说的没错。”丁小雨的左拳闪闪发光。
　　“哎呀管他那么多呢，反正都是魔物，杀就是了嘛！”张飞下载出丈八蛇矛转头朝着拿出青龙偃月刀的关羽道。“老关，你说呢？”
　　关羽稳重的点点头。
　　“总之你们自己加油吧，如果有情况就通知我。”苏昊话不多说直接施展舞空术飞向了远处。
　　他需要重新找几个孤魂当做坐标定位，如果和他们几个待在一起的话，一来对他们适应魔界和魔物没什么好处，二来影响他刷怪，所以还是分开的好，顺便呢他可以继续探索魔界。
　　老实说魔界的情况确实很复杂，很神秘。虽然苏昊在金时空，银时603空都布置了异能防护磁场，可以隔绝绝大部分的魔入侵。但偶尔还是会有魔通过各式各样的方式潜入进来。异能防护磁场就想当时是罩住金时空的房子，让金时空有了遮挡。
　　但门也好，窗户也好，都能够潜入，更不要说可能还会有人从里面主动开门欢迎魔进来了。
　　所以为了避免只能被动挨打，不能主动出击的情况，培养汪大东他们适应魔界的环境然后慢慢对魔界进行探索还是很有必要的。
　　汪大东他们只是第一波，随后银时空那边苏昊也准备让他们进入魔界适应环境，当然还有金时空新一代的异能行者们。
　　兜兜转转的记录环境顺便清清怪，苏昊一直待到学校快要放学的时间才感应着厉嫣嫣的气息，离开了魔界。
　　“咻！”
　　人影闪烁，苏昊悄然出现在校园的某个偏僻角落。刚一出现，苏昊就不禁皱起眉头。“香蕉高校的霸凌现象也太严重了吧？这么一看的话田欣确实将芭乐高中经营的很好，终极一班存在的意义非常明显啊！”


第391章 逆来顺受的闷葫芦厉嫣嫣
　　角落里的厉嫣嫣依旧低着头沉默寡言，她的双手抓着书包举过头顶，脚边各种课本杂物散落一地。
　　她的身边并没有任何欺负恐吓她的人，可她却没有将书包放下将东西捡起来的意思，就这样默默的站在这里接受惩罚。
　　香蕉高校的制服和芭乐高中的制服款式相同，都是白衬衫，格子裙。唯一不同的是芭乐高中的格子裙是黑色与暗绿色，而香蕉高校的格子裙是米黄色和红蓝色。
　　当苏昊悄然出现的瞬间，低着头的厉嫣嫣微微抖了抖似乎有所察觉。当苏昊走过来弯腰想帮她捡起课本的时候，她用微不可闻的声音阻止道。“不要……”
　　“原因呢？”苏昊停下来问道。
　　厉嫣嫣沉默着没有说话。
　　苏昊轻轻的笑了笑，伸手将课本和杂物一一捡了起来，厉嫣嫣阻止也没有说话，仿佛和她无关一样。
　　“你不让我捡是因为怕她们报复吧？我帮了你，她们会报复的更狠，毕竟我不能天天帮你，一直帮你。”067苏昊起身笑着说道。
　　厉嫣嫣依旧没有说话，但能感觉的出来，她承认了苏昊说的话。
　　“你们香蕉高校的校园霸凌很严重啊。”苏昊伸手将厉嫣嫣的书包拽了下来，将东西一一放了进去。
　　这个过程中厉嫣嫣虽然将手放了下来，但却一直沉默的低着头。
　　看到她这个样子苏昊都有些不知道说什么好了，沉默寡言，逆来顺受，明明自身的实力能够干掉全校百分之九十九以上的学生，却偏偏承受着欺负与霸凌。
　　老实说苏昊觉得厉嫣嫣的性格问题很严重，她因为沉默寡言，面无表情，所以显得有些难以亲近，一般人无法从她的脸上看出表情波动，因此觉得她性格阴沉，难以相处，所以经常遭受欺负和霸凌。
　　但她实际上是一个善良温和的女孩子，明明有七千点的战力指数，拥有素丝雨衣伞这样的武器但却从不使用，别说欺负别人了，就连反抗自保都不会！
　　电视剧中她认识了辜战和止戈后才学会反击和自我保护，一直沉默的跟在两人身边宛如妈妈一样无怨无悔，每次辜战和止戈动手的时候，她也开始变的会动手进攻了。
　　由此可见厉嫣嫣的性格有些逆来顺受，如果有人强势的接管她的生活，她就会变成另一个样子，无怨无悔。说白了，她的性格没有太大的主见，更习惯于依附别人而存在。
　　一念至此。
　　苏昊突然伸手抓住了厉嫣嫣的手腕像校外走去，厉嫣嫣楞了楞，低声艾艾的说道。“你，你要干嘛？”
　　“怎么？不敢反抗他们却敢反抗我？”苏昊眯着眼睛看着厉嫣嫣，厉嫣嫣下意识又低下了头。
　　苏昊摇头嗤笑了一声，拉着厉嫣嫣径直走出了香蕉高校。
　　厉嫣嫣一言不发任由苏昊拉着她大步离开，一直到十几分钟后，苏昊拉着她进了一家看起来档次不低的餐厅的坐下，厉嫣嫣都没有任何的表示。
　　“你知道你为什么会被欺负吗？因为不管对你做什么，你都不会反抗！”苏昊有些恨铁不成钢的说道。“明天你就别去香蕉高校了，我帮你转学到芭乐高中读终极一班，以后你就跟着我，有问题吗？”
　　“为什么？”厉嫣嫣终于抬头看向了苏昊。
　　白皙的肤色，齐整的长发，玻璃般的大眼睛加上面无表情的五官，让她看起来就像是个漂亮的人偶。
　　“你需要换一个环境，交一些真正的朋友。”苏昊挥手叫来服务生准备点餐。
　　厉嫣嫣见到服务生过来又低头不语了，等到苏昊做主点完餐，她才忍不住又问道。“我是说，为什么帮我？”
　　“如果帮你这件事有意义，有价值，那就帮了！”苏昊淡淡的说了一句拿出了电话。“亲爱的，是我。嗯，我想让你帮我处理件事。香蕉高校有一个叫做厉嫣嫣的女生，对，我想让你抽空帮她将学籍转到芭乐高中，转到终极一班。”
　　“为什么？”
　　苏昊看了看面无表情的厉嫣嫣，嘴角微扬道。“因为她是比较喜欢的小妹妹。”
　　“好，详细的晚上回去再说。”
　　苏昊挂断电话，看着明明好奇却不开口询问的厉嫣嫣解释道。“刚刚这个电话是打给芭乐高中校长田欣的，她会帮你处理好学校的事情，晚上你跟我走，明天让她带你直接去念芭乐高中。”
　　“终极一班，你听过吧？”
　　“嗯。”
　　“那就行了，东西来了，先吃饭吧。”苏昊说了一声和厉嫣嫣吃起了东西。
　　厉嫣嫣真的是沉默的过分了，她和那个谁有些相似之处。抛去厉嫣嫣漂亮的外表，她的沉默会在熟悉后让人觉得很没有存在感，就话少这一特点，他比当初没转入终极一班的丁小雨还要出众！
　　“你不问问我是谁吗？我让你晚上跟我走，你就跟我走？你不怕我是坏人？”苏昊吃完东西忍不住开口问道。
　　厉嫣嫣看着苏昊微微摇头。“你不是。”
　　“你怎么知道的？因为我昨天帮过你，小妹妹，有时候好人和坏人可不是这么简单的区别的，对不同的人来说好人和坏人的界定也是不同的，是主观的。”苏昊看着厉嫣嫣道。
　　厉嫣嫣再次摇头。“你不是！”
　　“算了，你就是个闷葫芦。芭乐高中也好，终极一班也好我都很熟，你转过去后我会拜托人照顾你的。除了上学之外，你其余的时间就替我做事，你的学费，生活费，乱七八糟的费用我来负责，有问题吗？”
　　苏昊看着厉嫣嫣，厉嫣嫣沉默的……点了点头。
　　……
　　PS：今天第六更，依旧是补欠更的章节。目前还欠11章了！时间和状态时间有限，过完年后才有些时间可以专心码字和补终极一班3的电视，保证五更的情况下每天能补一更应该是极限了。


第392章 厉嫣嫣转学与当终极一班代课老师？
　　“手给我。”苏昊看着厉嫣嫣示意她将手伸出来，厉嫣嫣沉默的将手伸了过来。
　　手如柔荑，肤如凝脂。
　　苏昊轻轻握住厉嫣嫣的手指，厉嫣嫣低着头，白皙的脸颊渐渐泛起一抹微红。她紧张的想要抽手离开，苏昊却拿出了一个手环戴在她的手腕上。
　　厉嫣嫣愣了愣疑惑的向苏昊看去，听到了苏昊的解答。
　　“这个手环可以用来通讯，可以存储物品，下载影像，遇到什么情况你可以随时打给我。”苏昊一面说一面拿出了一张银行卡副卡。“这里面每个月会有二十万额度，以后你的学费，生活费，乱七八糟的费用就用这张卡，这张卡不设密码，小心点~别丢了。”
　　看着默不作声的厉嫣嫣，苏昊也是服气了。这不是逆来顺受吧？这简直就是言听计从啊。她没问自己什么身份，也没有表达任何想法，简直就好像是在看别人的事情-一样。
　　“吃饱了吗？”
　　“嗯。”
　　“那就走吧。”苏昊真心觉得不需要跟厉嫣嫣说太多或者解释太多，只要告诉她该干什么就行了。
　　一路上，厉嫣嫣默默的跟着苏昊，低调安静的让苏昊走着走着都差点忘记身后还跟着一个人呢。不过话说回来，厉嫣嫣的性格很适合做秘书，既不多问也不多说，有任何吩咐都会去做，只要稍稍锻炼她的自主性，她确实是个很好的秘书人选。
　　苏昊走向一旁偏僻的小巷，待厉嫣嫣跟进来后拦住了她的腰。
　　厉嫣嫣的身体一僵，玻璃般乌黑的双眸看向苏昊。苏昊也不解释直接瞬间移动消失了。
　　“唰！”
　　人影一闪，苏昊松开厉嫣嫣，厉嫣嫣的身体微微晃了晃惊讶的瞪大眼睛了。
　　“亲爱的？”一声欣喜的惊呼传来，下一刻香玉满怀。
　　苏昊下意识伸手抱住对方，紧接着就见到白色的浴巾跌落在地。
　　“你……”
　　“我正打算要泡澡，亲爱的，要一起吗？”黄菲笑嘻嘻的问道，丝毫不介意自己在苏昊面前坦诚相见，甚至不介意他的身边还有一个陌生的女生。
　　厉嫣嫣低着头看向别处，苏昊哑然摇头。“先把浴巾穿好，我给你介绍一下，这是厉嫣嫣，明天会转到终极一班，她的性格有些沉默寡言，以后你多照顾照顾。”
　　黄菲穿上浴巾看着厉嫣嫣道。“厉嫣嫣同学你好，我叫黄菲，是芭乐高中终极一班的班导。”
　　“班导？”厉嫣嫣的表情明显一僵，显然很难将黄菲现在的样子和学校的老师联系到一起。她的表情很快恢复了镇定，微微点头说了声老师好。
　　沉默的人往往更善于观察，从黄菲对苏昊的态度很举止厉嫣嫣就能想得到她们两个的关系。在加上之前苏昊说芭乐高中的校长，厉嫣嫣不禁瞄了一眼苏昊。
　　校长和老师都和他关系特殊……
　　“泡澡就算了，我只是带她来和你打个招呼，等田欣回家后就过去找她。”苏昊笑着说道。
　　黄菲微微有些失望却没说什么，帮苏昊和厉嫣嫣倒了杯水，简单的询问了厉嫣嫣的一些情况，说了说芭乐高中和终极一班的事情。不过大多数都是黄菲再说，厉嫣嫣沉默寡言的性格基本上是改不了了。
　　苏昊感应到田欣的气息位置一直没有变过，想来芭乐高中那边的事情应该还没结束。
　　“铃铃铃……铃铃铃……”
　　不一会儿苏昊的电话突然响了，田欣打来的。苏昊随手接通问了问情况，田欣那边的校务比较多还要处理厉嫣嫣转学的事情，所以可能很晚才能离开，所以晚上她就不过来了，让苏昊明天直接带着厉嫣嫣去学校就行了。
　　“好，我知道了。”
　　苏昊收起电话看了一眼厉嫣嫣和黄菲，想了想说道。“你这里有干净的客房吧？”
　　“有！”黄菲眼睛一亮急忙道。“你要留下来吗？”
　　“田欣那边的事情太忙，明天我直接带她去学校就是了。晚上……就留你这吧。”苏昊看了看厉嫣嫣。“你没问题吧？”
　　…… 0求鲜花…… 0
　　厉嫣嫣沉默的摇摇头。
　　确定了苏昊要留下黄菲瞬间变的热切起来，先是帮厉嫣嫣整理了客房，然后又拿出了干净的睡衣，忙前忙后了半天，好不容易等到天色暗了就拉着苏昊进了房间。
　　前半夜厉嫣嫣根本没睡着，后来稀里糊涂的好不容易睡着了吧，可没睡多久，天才蒙蒙亮的时候就又被吵醒了。
　　她想了想默默的起床换好了衣服，悄悄从房间出来，听着楼上时而高亢时而低沉的声音去了厨房。
　　叮叮当当的忙乎了一会儿，当苏昊和黄菲穿戴整齐来到楼下的时候，看到的是正脱围裙的厉嫣嫣以及一桌子的丰盛早餐。
　　苏昊没有多此一举的问这些是不是她做的，他拍了拍厉嫣嫣的肩膀笑着说道。“辛苦你了，一会儿办理好入学手续我就带你回家，你可以补一觉。”
　　厉嫣嫣点了点头。
　　三人落座吃饭，饭后厉嫣嫣还想要收拾却被苏昊拦住了。“让她收拾吧，我和你先去学校。”
　　苏昊已经感应到田欣抵达学校了，他揽着厉嫣嫣的腰再次施展瞬间移动来到了芭乐高中校长室。
　　田欣脱掉外套挂在了衣架上，看着苏昊和厉嫣嫣道。“手续我都已经办好了，一会儿让她领了校服就可以去上课了。不过……我还没有签字。”
　　没签字就意味着没生效，苏昊可不觉得田欣会特意说起这件事。他饶有兴趣的看着田欣。“你……吃醋了？”
　　“我连黄菲的醋都不吃，怎么会吃她的醋。”田欣摇摇头，精明的笑道。“我只是有一个条件，你这段时间应该不走了吧？那你替终极一班的国文老师代一段时间的课怎么样？”
　　……
　　PS：一直在想怎么进入终极一班展开剧情，毕竟不能游离在外，所以思来想去就当代课老师吧。反正当老师也算是上一代终极一班的传统了。


第393章 厉嫣嫣的家世不输于花家……
　　苏昊瞪大眼睛难以置信的指了指自己，哭笑不得的朝田欣道。“你怎么会产生这么荒唐的念头？竟然要我去终极一班当老师！亲爱的，铜时空那边的事情我还没处理完呢，大东他们也被我送去了魔界，未来一段时间咱们的人需要尽快熟悉和魔物对战，我哪有时间当什么代课老师啊！”
　　“再说了，我……”
　　田欣笑吟吟的摆手打断了苏昊的解释，微微摇头道。“代课老师而已，每天的课并不多，如果你有事要忙可以安排他们自习或者让黄菲帮你代课。你以前也是终极一班的学生，很清楚终极一班的老师不好当，现任的国文老师辞职离开，你临时待一段时间的课不行吗？”
　　说着田欣起身来到了苏昊的身边，挽着苏昊的胳膊撒娇的小声说道。“我为你付出那么多，现在只是要求你来当一段时间的代课老师，你都不肯答应我吗？尤其终极一班的学生都是金时空未来的顶梁柱，你不是更应该亲自把关的嘛。”
　　苏昊有些嘀笑皆非，他对当终极一班的老师没有任何兴趣，可田欣都将话说到这个份上了，他还怎么拒绝？摇摇头，他无奈的妥协道。“好吧，我答应你就是了，不过如果有事我肯定会离开的，你知道轻重的。”
　　“放心啦，我知道的。”田欣眉开眼笑的说道。“我会帮你准备一个独立的办公室，不上课的时候你做什么事我都不管你。”
　　“你呀。”苏昊轻轻的摇了摇头。
　　田欣嫣然一笑，拿起笔在文件上唰唰唰的签下了自己的名字，紧接着抬头对厉嫣嫣道。“厉嫣嫣同学，我已经和你的家人沟通过了，他们对你转学到芭乐高中表示支持，还打算捐赠学校一座运动馆，不过被我拒绝了。”
　　“有机会你可以替我向你的家人表示感谢，希望你能在芭乐高中，在终极一班好好学生，多交朋友，和大家一起顺利毕业，考上大学！”
　　“谢谢校长。”厉嫣嫣低声说道。
　　“等会！”苏昊挥手转身，有些诧异的说道。“亲爱的，你说嫣嫣的家人要给芭乐高中捐赠运动馆？”
　　“对啊。”田欣点头道。
　　“所以……”苏昊挑眉看向好像受气包一样的厉嫣嫣。“你家很有钱？”
　　厉嫣嫣沉默着没有说话，一旁的田欣接话道。“厉嫣嫣同学的家室确实很好，人脉财力不输于花家。”
　　不输于花家？
　　苏昊不禁目瞪口呆，花家指的是花伏龙花灵龙他们家，他们的财力人脉不需要多说，可以说遍布社会很多行业。而厉嫣嫣家里竟然不输花家，想必也非一般的家庭。
　　但……
　　苏昊看着低头沉默的厉嫣嫣，想了想花伏龙以及花灵龙，同样都是富二代，这差距也太大了吧？
　　暂且不说花伏龙这个花家大小姐平日里高傲做作的做派，但说花灵龙这个小时候带回家里的小少爷都高调的一批啊。上课的时候喝喝咖啡喝喝茶，身边还有跟班点不小，除了雷婷等人，其他人谁不得喊上一声花少爷？
　　反观厉嫣嫣，作为家世背景不输于花家的千金大小姐，性格上不骄傲做作，嚣张跋扈也就罢了，竟然还会被霸凌？
　　这简直不可思议啊！
　　苏昊越想越觉得难以理解，看着厉嫣嫣受气包的样子不禁气恼的走过去重重的给了她一个脑壳。
　　“啊……”突如其来的脑壳让厉嫣嫣疼的喊了一声，下意识的捂住了脑袋。“为什么打我？”
　　“我想试试能不能打醒你！”苏昊板着脸恨铁不成钢的说道。“性格善良是好事，但善良不代表就要被欺负，作为一个千金大小姐，豪门名媛，我实在想不通你怎么会产生这种逆来顺受的性格0”
　　“算了，以后我慢慢调教你。”苏昊兴致阑珊的挥挥手，问道。“你家人既然知道你已经转学到终极一班了，你要不要回去和他们说一声？”
　　“好。”厉嫣嫣点点头，犹犹豫豫的将之前苏昊给的那张卡拿了出来。“这张卡……”
　　“你家有没有钱跟我给你的没有关系，老实收着吧。”苏昊道。
　　“哦。”厉嫣嫣应了一声，嘴角微微扬起一抹浅笑的将银行卡收了起来。
　　笑容很浅，浅到几乎让人看不出来，而且一闪而过。
　　“砰砰砰！”
　　敲门声突然响起，紧接着校长室的门被慢慢的推开，一个高挑的身影穿着校服，头上戴着一个红色发箍的女生走了进来。
　　“校长好，我是来送学生会经费审批文件的。”裘球拿着一个文件走向田欣，同时好奇的打量着苏昊和厉嫣嫣。
　　“这两个是新来的转学生吗？这个男生好帅哦，有种很特别的气质。这个女生，她穿的应该是香蕉高校的制服吧？”裘球好奇的猜测着，等田欣看完内容签了字，裘球说了声谢谢准备离开。
　　“等等。”田欣喊住裘球指了指厉嫣嫣。“她叫厉嫣嫣，即将转入终极一班，你带她去领制服。”
　　裘球哦了一声看着苏昊道。“校长，他呢？他也是新来的转学生吗？”
　　“我不是！”苏昊笑着接话否认道。
　　“哦。”裘球微微有那么点失望，随即微笑热情的对厉嫣嫣道。“厉嫣嫣同学你好，我叫裘球，是终极一班的学生，也是学校的学生会会长，我带你去领制服。”
　　厉嫣嫣看了一眼苏昊，然后点点头和裘球离开了校长室。
　　“我带你去看看你的办公室，顺便将教科书和课程表给你。”田欣起身笑盈盈的朝苏昊说道。


第394章 新来的老师是什么人？和雷婷什么关系？
　　田欣为苏昊安排的办公室位于教学楼顶层的角落，下面正对着的就是终极一班的教室。比邻的几个房间都是空着的，平时根本没人。
　　苏昊站在办公室环顾四周，神色不定的看着田欣问道。“这就是你给我准备的办公室？”
　　田欣揽着苏昊的胳膊笑盈盈的说道。“哎呀，只要打扫打扫添些东西就可以了啊，这里原本是个小型播放室，废弃后就一直没有使用。”
　　“虽然脏了些，但收拾干净就好了啊。你看，这里可以放一张办公桌，这里可以放个柜子，这里可以放沙发和茶几，可以买一个沙发床，平时你累了也可以在这里休息。”
　　田欣兴致勃勃的帮苏昊规划了起来，一片一片的区域划分好，田欣指着中间的空地，双臂展开挥舞道。“我计算过了，剩下的空间足够你放下重力室了，或者你也可以将虚拟招待所搬到这里来，没有课的时候也不影响你修行的。”
　　苏昊耸耸肩。“我想我没有拒绝的余地了吧？”
　　田20欣款款走到苏昊面前，双手扶着他的胸膛柔声道。“我知道让你来当老师有些任性了，我只是想离你近一些，哪怕不是面对面的在一起，我只要一想到你在这里也会觉得心……离你很近。”
　　苏昊没说话，轻轻揽着她低头亲了下去。
　　人非草木孰能无情？更何况苏昊本身就是那种日久生情，相处的越久感情越深的性格。田欣为自己付出的已经够多了，默认或者说放任他在外面彩旗飘飘还对自己不离不弃，这种情况下别说当老师了，就算田欣让他去终极一班当学生，他也……好吧，当学生他是肯定不会同意的。
　　他堂堂三个时空的盟主能当一群小屁孩的代课老师就已经不错了，毕竟这些小屁孩有的和自己关系匪浅，有的未来会成为金时空异能行者的栋梁。但如果让他去当学生和这些小屁孩打成一片，那就真的不能接受了。
　　“在你明天正式入职前我会帮你将这里收拾好的。”田欣笑吟吟的说道。
　　苏昊想了想摇摇头。“你的校务那么忙这种事就不用操心了，我一会儿交给雷婷吧，反正我以后是终极一班的老师，学生帮老师打扫打扫办公室也是应该的。”
　　“好，那我先回办公室了。”
　　“嗯，我一会交代妥当就先回家了。”
　　田欣点点头转身回了办公室，苏昊看着脏乱的办公室摇了摇头给雷婷发了个短信。
　　十几分钟后，刚到学校的雷婷背着书包进来了。
　　“你什么时候回来的啊？找我有事啊？”雷婷惊喜又好奇的问道。
　　苏昊伸手搓着她的头发，雷婷瞬间不满的阻拦道。“你干嘛啦，人家的发型都被你弄乱了。”
　　“站好。”苏昊突然喊了一句，雷婷下意识的站好。“给你一个任务，把这里打扫干净，顺便让老孙去买个桌子，书架，沙发茶几什么的，对了，沙发的款式要那种可以放平当床用的沙发床。”
　　“沙发床？你要干嘛？”雷婷警惕的看着苏昊，伸手指着他道。“我警告你，上次天台的事就算了，你不许再在学校里乱来。”
　　“管的还挺宽。”苏昊哑然失笑道。“总之，明天之前将这里收拾好，回头把账单给我，有问题吗？”
　　“有！”
　　“你先告诉我为什么要收拾这里？”
　　苏昊扬嘴轻笑：“还记得你小时候叫我什么吗？”
　　“苏昊哥哥啊？”
　　“现在你该改口叫我苏昊老师了！”
　　“老师？”雷婷惊讶的拉着苏昊的胳膊。“你要来芭乐高中当老师？你，你哪有这个时间啊？”
　　苏昊耸耸肩。“谁让你们的校长是田欣呢？一开始说好只是让我临时替你们班的国文老师代课，结果办公室都给我准备好了，所以未来很长一段时间我大概都会是你们班的老师了，虽然可能不会上多少课。”
　　“太好了！”雷婷激动的微笑道。“你放心，办公室的事情就交给我了！”
　　“行，你看着布置吧，我一会儿先回家一趟，明天才会正式入职。”苏昊笑着说道。
　　雷婷嗯了一声点了点头。
　　厉嫣嫣领完制服后没等到苏昊就先回家了，苏昊和雷婷简单的聊了几句也离开了芭乐高中。
　　雷婷回到终极一班后先给老孙打了个电话，让他马上去买办公室能用得上的东西并且尽快送到终极一班来。然后等同学们陆陆续续到齐后，作为终极一班老大的雷婷振臂一呼，带着他们浩浩荡荡的杀上楼开始了大扫除。
　　“King？我们干嘛要打扫这个教室啊？”金宝三一面偷懒一面哀叫的朝雷婷083问道。
　　“让你做什么你就做，哪来那么多废话！”雷婷没好气的说道。
　　金宝三缩了缩肩膀不敢再问了。
　　“king，你是打算用这间教室做什么吗？”花灵龙轻声问道。
　　雷婷摇摇头。“不是我用，是给终极一班新来的国文老师准备的。”
　　“老师……”花灵龙神情古怪的看向雷婷。什么老师这么大牌竟然能让雷婷指挥终极一班的学生为他打扫办公室啊？
　　花灵龙的古怪眼神让雷婷有些不自在，她假装不满的转身朝着一个正在擦窗户的学生道。“莎莎，你认真点，那边都没有擦干净。”
　　“好的，King。”莎莎应了一声专心擦了起来。
　　人多力量多，一个多小时后整个办公室已经恍然一新，与此同时老孙订购的东西也纷纷送了过来。
　　又是打扫卫生，又是订购用品，这让终极一班的人对雷婷的举动更加好奇了，对这个即将上任的国文老师更加好奇了。
　　他究竟是什么人啊，他和雷婷又是什么关系呢？


第395章 小聋女的问题与雷婷补的生日礼物
　　苏昊可不知道终极一班的学生们已经对他的身份充满了好奇，就算知道他也不会在意。从芭乐高中离开后苏昊并没有直接回家，而是先去了一趟铜时空。
　　他找到王安娜和王芮娜先刷了一波战斗值，紧接着回到别墅问了问凯特妈妈这两天的情况。
　　苏昊离开铜时空后严炎就已经来到了别墅和其他的恶女们认识了，一开始相处的不算太愉快，原因很简单，整个恶女团都充斥着一种大家都是先生的人的气氛，这让情窦初开的严炎确实有些不高兴。
　　但她并没有离开，作为恶女团的队长，凯特在苏昊没在的时候撑起了场子，她帮严炎转学到了马卡龙学院，同时每天负责督促大家训练修行，晚上执行任务铲除魔物。慢慢的，严炎也融入了进来。
　　暂时来说情况还是很稳定，就算苏昊短时间内不在也不会出什么乱子。
　　苏昊联络了阿天王询问严炎父亲的下落，严炎和熊亚解除了契约，理论上来说愿望会失效，回归原点，所以严炎的父亲应该很快就被找到了。他告诉阿天王如果找到严炎父亲的下落就通知恶女团，然后便离开了铜时空。
　　从铜时空回来的苏昊刚到家里就见到小聋女穿着昨天那套比基尼坐在沙发上，修长白皙的腿搭在茶几上沉思。
　　她似乎在专注着想什么，连苏昊的出现都没有注意。
　　“想什么呢？”苏昊出声打断了她的思绪。
　　她抬头看了一眼苏昊将腿放了下来，起身道。“没什么，我去研究治疗液了。”
　　“你没去海边吗？”苏昊问了一句。
　　小聋女点点头。“去了，不过没什么意思就回来了。我……我问你一个问题，你能认真回答我吗？”
　　“你问吧。”
　　“交配对你们男人来说真的那么重要吗？”小聋女一本正经的问出了一个让苏昊始料不及的问题。
　　苏昊被噎的咳嗽了几声，好奇的问道。“你怎么会突然问这个问题？而且用的形容词也太……直接了吧？你是和五熊在一起时间长被传染了吗？而且五熊现在都不这么直接了吧。”
　　“你先回答我的问题。”小聋女追问道。
　　苏昊想了想耸耸肩。“从男人的角度来说，是的，这很重要，不单单是为了那片刻的欢悦，还有一种无法形容的身心满足，他会让两个人的感情更加深厚。从其他方面来说，这是人类物种中隐藏在DNA中的遗传性，繁衍，是所有种族的本能。”
　　小聋女又问道。“如果不能，两个人的感情会受到影响吗？如果你的妻子不肯和你……你会因此不爱她，然后和别人在一起吗？”
　　“……”苏昊挑眉问道。“你和杨过的感情……出问题了？如果你想解决的话，我可以送你回铁……”
　　“不必了！”小聋女高声打断，斩钉截铁的说道。“我要回去研究治疗液了。”
　　说完，小聋女径直转身离开了。
　　苏昊看着小聋女离去的身影吧嗒吧嗒嘴，听她刚才话里的意思，她和杨过好像因为这种事出问题了啊。她刚才说的是不肯，而不是不能……
　　我的乖乖，该不会小聋女和杨过一直没有过夫妻生活吧？小聋女待在金时空这么长时间，杨过作为一个正常的男人，十有八九是出轨了吧？
　　“啧啧……”苏昊突然觉得杨过很可怜啊，有多少婚姻是因为这方面不和谐而导致离婚的？作为男人，在这件事上苏昊还是挺杨过的，精神恋爱固然好，但没有夫妻生活的爱情反而更痛苦。
　　“小聋女作为古墓医生应该不至于连这点生理常识都不懂吧？所以，她是精神上有洁癖？无法接受这种事吗？”苏昊嘟囔了几句微微摇头上楼休息了。
　　小聋女怎么想的都无所谓，反正他当初将小聋女带到金时空的目的很简单。一方面小聋女的医术确实出众，另一方面只是不想看她和杨过秀恩爱罢了，他对小聋女到是没什么别的想法。
　　不过他们的感情出现问题，苏昊其实还是乐见其成的！
　　――
　　阳光明媚，鸟语花香。
　　苏昊走进芭乐高中的教学楼，来到了他的办公室前。
　　“砰！”
　　门轻轻推开，首先映入眼帘的是一张奢华无比的老板桌，桌上还配有电脑等一用物品，里面的老板椅看起来很阔气。
　　办公桌的旁边就是沙发和茶几，深蓝色的沙发床一看就知道价格不菲。再旁边是个柜子，一半是书柜，一半好像是衣柜？
　　苏昊走过去打开，里面竟然还挂着好几套新衣服，还有几个礼品盒整整齐齐的放在格子上。一张纸条竖在礼品盒旁边，随手拿起来看了一眼，他不禁会心一笑。
　　“这些是以前就帮你准备好的生日礼物，现在一起补给你――雷婷！”
　　“生日礼物啊。”苏昊嘴角扬起的弧度越来越大，他这些年几乎都没怎么正经过生日，甚至都快要忘记还有过生日这档子事了。
　　苏昊将礼物一一拆开，有手表，有戒指，有皮带，有钱包，还有一双看起来就感觉超贵的皮鞋，再加上衣柜里的那几套衣服，得了，男人的行头都被雷婷准备齐全了。
　　“如果再有袜子和内内的话，由里到外就全了。”苏昊轻笑一声正打算换上她买的这些礼物，眼角却突然发现格子的最里面似乎还有一个袋子。
　　他拿出来打开，笑了。
　　“还真是由里到外都全了啊，能让小雷婷连这些都准备了可不容易。”
　　“叮咚！”手机的短讯声突然响起，苏昊拿出手机看了一眼，点开了雷婷发来的短讯。
　　“你必须穿我送你的礼物，不能嫌不好看，不能嫌麻烦，我会检查的哦！”
　　……
　　PS：首先小聋女肯定是处，其次，还有没有打赏呀？这本书的打赏真的少的可怜。


第396章 苏老师的初亮相！
　　“砰！”
　　办公室的门被人推开，黄菲推了推眼镜看着柜子前的苏昊随手关上门快步走了过来。
　　“亲爱的，你真来终极一班当老师了？”黄菲激动的朝苏昊问道。
　　苏昊点点头。“是啊，从现在起我们就是同事了。”
　　黄菲嫣然一笑，挑眉问道。“那苏昊老师，你对办公室恋情有什么看法吗？”
　　“我到是无所谓，但我想某人应该会反对。”苏昊轻笑的将雷婷的礼物一一放在桌上，一面从里到外的换上，一面揶揄的打趣道。“雷婷小朋友可是再三警告我不许在学校里乱来，我猜她肯定会盯着我。”
　　黄菲撇撇嘴。“她现在一点都没有小时候可爱了，不过……这里是你的办公室，我们总有机会的。”
　　苏昊不置可否的耸耸肩，黄菲伸手过来帮他整理着衣服。
　　此时的苏昊穿着一声手工定制的合身西装，西装的风格既不刻板严肃又不算那么休闲。里面是件黑色的衬衫，下面西裤，皮鞋，配上他本身的稳重成熟气质，看起来给人一种值得信赖的感觉。
　　“手表，腰带，钱夹，都是奢侈品啊。雷婷帮你准备的这一身没有几百万都393下不来，有钱就是好啊。”黄菲微微泛酸的说道。“我的工资只能给你买些普通礼物了。”
　　她一面说一面从包里拿出了一个包装精美的礼品盒。“这是欢迎你入职的礼物。”
　　“你竟然也给我准备了礼物？”苏昊意外的拆开礼物盒打开，发现竟然是一个金色的小巧打火机。他楞了楞看着黄菲。“你知道我不抽烟的？”
　　“是啊。”黄菲点点头有些动情的说道。“我知道你不抽烟所以才想送你打火机，我就是你的打火机，虽然你平时用不上，但当你需要的时候……我就在你身边，任你使用。”
　　苏昊把玩着打火机轻轻一笑放进了口袋里。“行啊，套路玩的这么溜我都不知道该怎么接了，这个打火机我会一直留着的。”
　　黄菲嫣然一笑。“时间快到了，我要去上课。记着，第三节是你的课啊。”
　　“哒哒哒……”
　　高跟鞋的声音渐行渐远，黄菲回到办公室带上了新来的转学生，掐着时间走进了终极一班的教室。
　　“安静！”
　　黄菲拍了拍手将学生们的注意力吸引了过来。“今天有一位转学生加入我们终极一班，大家欢迎。”
　　稀稀拉拉的掌声中，厉嫣嫣穿着芭乐高中的制服走了进来。
　　“介绍一下自己吧。”黄菲朝厉嫣嫣笑着说道。
　　厉嫣嫣点点头拿起粉笔在课板上写下了自己的名字，随后转身道。“大家好，我叫厉嫣嫣。”
　　简短的介绍，沉默的话语，面无表情的阴郁五官，终极一班的学生们对于这个新转学的第一印象并不算好。
　　黄菲算是了解厉嫣嫣的性格，见到她不再开口就扬声道。“谁给新同学挪个位置？”
　　众人你看看我，我看看你，没人开口。
　　“这里！”
　　裘球突然伸手笑着朝厉嫣嫣道。“嫣嫣，你来坐我旁边吧。”
　　厉嫣嫣顿了顿，缓缓走了过去。
　　裘球帮厉嫣嫣弄好座位，拉着她窃窃私语了起来。厉嫣嫣看着被裘球抓住的手微微愣神，裘球的热情和主动让她有些不适应，也有些开心。
　　“这……这还是第一次有女生不讨厌我。或许……我转来终极一班是正确的！”厉嫣嫣心中暗暗想着，思绪渐渐纷飞，不知不觉的想到了苏昊。
　　对于不熟悉的人来说，厉嫣嫣的第一印象确实属于那种阴郁不好接近的类型，但因为裘球的原因，终极一班的学生们对于厉嫣嫣还是很客气的，相信等相处久了，他们知道厉嫣嫣的性格就会真正的接受她成为终极一班的一份子了。
　　终极一班很团结，但团结从某种程度也意味着排外。如果不接受你，你就是终极一班的敌人。如果接受你，你的敌人就是终极一班的敌人。
　　终极一班的风格就是这么简单明了！
　　“下一节课就是国文课了吧？也不知道新来的代课老师到底长什么样子？是男是女，能让我们king和终极一班帮他整理办公室，他可是第一个呢！”
　　“是啊是啊，我现在超好奇想知道新来的老师到底有什么身份。莎莎，你说新来的老师会不会是个帅哥啊？”
　　莎莎不以为然的说道。“谁知道呢，我不感兴趣。”
　　“我发现你自从交了男朋友后就变的对什么事都不感兴趣了，你到底什么时候介绍我们认识啊？”
　　“哎呀，有机会的。”莎莎敷衍的说道。
　　“你们闻到了吗？”
　　金宝三突然眯着眼睛拱着鼻子嗅了起来。“我闻到了一股不同寻常的气息，是一股腥风血雨即将来临的气息。我敢保证，这个新来的老师绝对……”
　　“砰！”
　　教室的门被轻轻推开了，金宝三下意识的看向门口走进来的人顿时愣住了，他好像被人掐住喉咙了似的，手臂颤抖的指着来人。“不……不可能，这……这不可能，昊……昊……昊哥，怎么是你？”
　　“昊哥？金宝三，你认识新来的老师？”花灵龙好奇的问道。
　　金宝三如同小鸡啄米一样疯狂的点头，指着苏昊支支吾吾的竟然激动的没能说出话来。
　　“原来你是老师啊！”裘球瞪大眼睛看着苏昊，完全没想到在校长室看到的帅气男生竟然是新来的代课老师。
　　“莎莎，莎莎……你不是不感兴趣吗？怎么眼睛都看直了，是不是被新来的代课老师给迷住了啊？说起来，新来的老师真的好帅啊，而且好年轻！”婷婷和宝宝打趣着看似呆滞的莎莎，紧接着目不转睛的看向了走到讲台的新老师。


第397章 终极一班炸锅了！
　　终极一班的学生们因为新老师苏昊的登场彻底炸锅了，不知内情不明所以的人只是感叹苏昊的年轻与帅气，但有几个人却因为苏昊的出现心思各异。
　　“怎么会……怎么会这样，他怎么会来终极一班当老师？他的年龄应该不够资格当老师吧，他是为了我来的吗？不，不对，他进来后都没有看我一眼，之前还提醒过我在外面不要暴露和他的关系，他不是为我来的。可是……可是他现在竟然是我的老师了……”莎莎此时此刻的心情非常的复杂，大脑一片空白。
　　“真的是他！”角落中的中万钧虽然没有正式见过苏昊，但他知道苏昊的存在，也从雷婷那里看过苏昊的照片，他下意识的看向了沙发上的雷婷。雷婷的嘴角微微含笑，看样子她早就知道了~。
　　“哼，算你识相。”雷婷看着讲台上穿着自己准备的全套衣物的苏昊心中-暗暗高兴。
　　“咳咳咳……咳咳咳……”
　　金宝三的咳嗽声突然响起，就见他猛然起身面对着大家挥手示意安静。“你们应该很想知道新老师的身份吧？那么就由记者金宝三，也就是我，为大家介绍咱们的新老师，昊哥！”
　　“昊哥，全名苏昊，代号战神，八年前就读于终极一班，刚转学来的时候只是战力指数八千点的KO5，但他的战力指数一路狂飙，在短短时间里就接连打败了当时的ko4丁小雨，ko3汪大东，ko3王亚瑟，后来更是一骑绝尘的战力指数成为了KO1！”
　　“没人知道他的战力指数究竟有多高，但他打败了当时武力裁决所的大魔头黑龙，虽然他并不像东哥那么高调，但他是终极一班名副其实的老大！”
　　金宝三说完突然转身来到苏昊的身边，用一种极其献媚的语调和样子说道。“昊哥，八年了，我念了八年还没有毕业，没想到一转眼再见到您，您竟然已经是终极一班的老师了！”
　　“金宝三，我看你的内伤是真的不想好了啊。”苏昊眯着眼睛看着金宝三。
　　金宝三仿佛过电了似的瞬间松手，讪笑的说道。“昊哥，好久没有听到这么熟悉的台词，人家还真有些想念呢！”
　　“滚！”苏昊没好气的白了一眼金宝三。“八年了你还在念高中，当年那一届就混的最差，你还好意思跟我套近乎？”
　　金宝三讪讪的坐了下来。
　　苏昊转身在黑板上写下了自己的名字，随后转身环顾四周看着学生们说道。“我叫苏昊，是你们未来一段时间的国文课代课老师，我大概不会每节国文课都来，如果我没来你们就上自习。”
　　“我的上课要求很简单。”苏昊嘴角微扬。“只要我满意，你们做什么都行。如果我不满意，你们做什么都不行！明白了吗？”
　　“老师，你这个要求有些过分了吧？”花灵龙端着茶杯笑吟吟的开口问道。
　　“你！”
　　苏昊指着花灵龙轻笑一声。“去门口罚站！”
　　“砰！”
　　敲桌上瞬间响起，班上大部分的学生都不满的站了起来。在他们看来，苏昊这就是在挑衅终极一班啊，就算你现在是老师，就算你以前是KO1还是终极一班的老大又能怎么样！
　　现在终极一班的老大可不是你！
　　“King？”
　　当所有人义愤填膺的时候，雷婷却坐在沙发上一动不动，一言不发。
　　耿烈转头朝雷婷询问，雷婷却抬手握拳。
　　“安静。”
　　“所有人坐下准备上课，灵龙你……你先去门口站一会儿吧。”
　　“什么？”花灵龙难以置信的看向雷婷。“king，我罚不罚站无所谓，但是……”
　　“相信我。”雷婷打断了花灵龙的话，低声道。“你先去罚站，晚点我再跟你们解释。”
　　“好吧。”花灵龙虽然不满但还是选择相信雷婷，他哼了一声走到门口站定，眼神锐利的盯着苏昊。
　　…… 0求鲜花…… 0
　　苏昊不以为然的扬嘴轻笑，自己这个小舅子胆子不小啊，要是让花伏龙知道他刚见面就顶撞自己，还装逼的边喝茶边顶撞，估计他的下场会很惨！
　　其实苏昊并没有玩什么下马威或者新官上任三把火的意思，一来终极一班的老大是雷婷，雷婷的和他的关系不用复述多说。二来他对当代课老师的兴趣也不大，终极一班的学生也没几个真心学习想要考大学的。如果不是花灵龙装逼出头，苏昊都没打算教训他。
　　当然了，苏昊教训花灵龙一点心理负担都没有，甚至也不需要什么理由。毕竟他和花灵龙的姐姐可是多年的管鲍之交……
　　“看样子其他人应该没有异议了，那就开始上课吧。”苏昊随手翻开课本，照本宣书的开始上起了课。
　　大部分的学生们虽然心有不满，但雷婷发话他们也不敢不从，只能各有心思的安静上课。
　　一节课的时间说长不长，说短不短，当下课的铃声响起，苏昊合上课本说了声下课径直离开了教室。
　　苏昊刚一走，花灵龙，那个谁，耿烈，中万钧，裘球以及被裘球拉过来的厉嫣嫣就凑到了雷婷的身边。
　　“King！”花灵龙喊了一声想听雷婷的解释。
　　“其实……我认识他。”一向雷厉风行的雷婷此刻有些扭捏，她犹犹豫豫的说道。“你们还记得前段时间我飙战力指数和人交手，你们问我对手是谁，我没说。我告诉你们那个人根本没飙战力指数，还说我们联手都打不赢他的事吗？”
　　“那个人……就是他！”
　　花灵龙楞了楞下意识的问道。“那你和他是……”
　　“我们的关系三言两语说不清楚，总之他对终极一班没有敌意的，我们只要照常上课就好了。”
　　……
　　PS：今天第六更，依旧是补更章节。目前还欠10章了。一天补一更的话，争取在月底之前补完所有欠更章节。


第398章 雷婷的黑暗料理
　　雷婷的解释其实并没有让他们信服，毕竟第一天上课就让花灵龙花少爷罚站，还有那句只要我满意，你们做什么都行，如果我不满意你，你们做什么都不行的话确实也有些嚣张，在加上苏昊八年前是ko1还是终极一班的前老大这样的身份，他们这些血气方刚的小朋友肯定不服气。
　　哪怕他不飙战力就能打败雷婷，哪怕雷婷说他们一起上都打不赢他，可没有亲眼看见，没有亲自交手，他们是不可能服气的。
　　易地而处的话苏昊也会有这样的想法，八年前他来终极一班念书，如果老师说同样的话他也会不服气，不管有没有敌人。
　　虽然花灵龙他们对这个解释并不满意，但雷婷的话他们还是信服的，所以在没发生下一次冲突前这件事也只能暂时到此为止。
　　“你带便当了吗？一会儿我们要不要一起吃饭？”裘球拉着厉嫣嫣小声的问道。
　　厉嫣嫣点点头。“可以吗？”
　　“当然啊，不如一会儿我们去外面吃好不好？正好可以聊聊天。”
　　“嗯。”
　　裘球和厉嫣嫣约好了一起午餐，当最后一节的下课铃声响起，裘球便和厉嫣嫣手挽手的离开了教室开始了午餐。
　　与此同时，雷婷带着便当来到了苏昊的办公室。
　　“砰砰砰。”
　　雷婷轻轻的敲了敲门，紧接着不等里面的回应就推门进去了。
　　“我就猜到你会过来。”苏昊笑着继续将西服外套穿上朝着走进来的雷婷道。“怎么？你是为花灵龙的事兴师问罪来了，还是来查岗来了？”
　　“找你一起吃午餐不行啊？”雷婷撇着嘴将便当盒放在了苏昊的桌子。“猜到我会来你还穿外套，你要躲着我？”
　　“你不让我在学校里乱来，我只能出去咯！”苏昊耸肩无奈的说道。
　　“你……”雷婷怒视苏昊道。“你怎么变成这样子啊。好，你要出去鬼混我不管，但你……但你不能穿我送你的衣服去！”
　　苏昊看了看自己的衣服又看了看雷婷，笑着先开了她的便当盒说道。“小雷婷，你比田欣管的都严，怎么？你该不会喜欢上我了吧？”
　　“谁喜欢你！”雷婷哼声反驳道。“我只是看不惯你鬼混的样子。你可是盟主啊，怎么能……怎么能这样呢？”
　　“是啊，你怎么能这样呢？”苏昊嘟囔的说道。
　　雷婷气恼道：“我说的是你！”
　　“我说的也是你！”苏昊抽了抽嘴角看着便当盒里黑乎乎的东西。“小雷婷，这是你自己做的吧？好歹我对你也不错，你就这么恨我吗？”
　　“来来来，你告诉我，你是不是想毒死我？”
　　“……”
　　雷婷看着便当盒里黑乎乎的午餐心虚的顾左右而言他。“我过来的时候看见校长还在办公室，黄菲班导也没在这，你要和谁出去鬼混？”
　　“我去找洁客啊。”苏昊笑着说道。
　　雷婷的脸顿时红了，下意识的喊道。“不行！”
　　“为什么？”苏昊似笑非笑的说道。“洁客是我的女人，我好几天没和她鬼混了，下午又没有我的课，我去找她有什么问题？”
　　“反正我说不行就不行，你哪也不能去，不……我跟你一起去！”雷婷蛮不讲理的说道。
　　“好了，不逗你。”苏昊笑着刮了一下雷婷的小脸蛋。“我有正事要做，你去吃午餐吧，还有……下次别再给我送黑暗料理了，毕竟论黑暗料理铁时空的雄哥才是行家，就算你再怎么努力也不会成为第一的。”
　　“不稀罕就算了，我只是觉得你第一天来上课怕你没准备便当罢了。”雷婷哼了一声转身出去了。
　　苏昊耸耸肩，虽然知道雷婷的午餐是一片心意，但黑暗料理他是真不想尝试…… 0
　　“咻！”
　　苏昊的身影一闪，嗖的一声从教室里瞬移离开了。
　　下一刻，他出现在某个酒店房间里。
　　“老……”莎莎见状愕然起身下意识的想要开口，可又不知道该怎么称呼了。
　　“这个时间约我，你下午是不打算上课了吗？”苏昊笑着问道。
　　“你，你为什么会来终极一班当老师啊？”莎莎忍不住问道。“还有你真的是八年前终极一班的老大，那你今天多大啊？”
　　“在学校里我是老师，你是学生，其他的时间我为什么当老师和我的年龄与我们之间的关系没关系吧？”苏昊笑吟吟的问道。“不过告诉你也无妨，我今年二十五，很快就二十六了。至于来当老师纯粹是意外，你不用太在意我老师这个身份。”
　　“哦。”
　　“还有别的事吗？如果你不怕影响下午上课的话我可以……”
　　“不行，我……我下午还要上课。”莎莎下意识的说道。“下次，下次的好吗？”
　　苏昊无所谓的耸耸肩。“既然这样我就先走了。”
　　“好。”
　　莎莎点头应声，苏昊嗖的一声消失不见了。
　　他出来2.6真的不是为了鬼混的，但如果莎莎想的话他是不介意的。别看他有独立的办公室，但雷婷肯定盯着他或者直接盯着黄菲，想要乱来确实没什么机会，所以趁着午休时间活动活动也不错。
　　莎莎既然没有这个想法，苏昊就打算去做正事了。
　　芭乐高中校园的某片草地上，裘球和厉嫣嫣正在吃着午餐。
　　苏昊的突然出现让两人微微一楞，紧接着就见到裘球慌忙起身整理好衣服。“老，老师好。”
　　“呃……”
　　看着裘球这幅认真的样子苏昊微微一楞，随即摆手道。“不用那么认真，我是来找嫣嫣的。”


第399章 止戈，我是你姨夫！
　　裘球点点头，忍不住好奇的问道。“老师，您和嫣嫣很熟吗？之前看你们一起在校长室还以为你们只是碰巧……”
　　苏昊想到自己连厉嫣嫣的家室都不清楚，不禁忍俊道。“不算吧，目前还在熟悉中。”
　　“还在熟悉中？那你们……”裘球下意识的瞪大了眼睛，通常这种还在熟悉中的话都适用于刚在一起的男女朋友或者会有好感的人身上吧。
　　难道苏昊老师和厉嫣嫣是……是一对？裘球瞬间有种心酸的感觉，但很快就反应过来可能是自己想多了，因为刚才和厉嫣嫣聊天的时候她其实大部分问的都是关于苏昊的事情，没看出来厉嫣嫣和苏昊老师是一对的样子啊！
　　“你好像对我和嫣嫣的事情很好奇？”苏昊笑吟吟的看着裘球。
　　裘球慌忙摇头道。“没，没有啦，只是老师你和嫣嫣都刚来嘛，我对你们的事情有些好奇。那，那我不打扰你们了，先走了。”
　　裘球说完朝厉嫣嫣摆了摆手，慌慌张张的拿起餐盒小跑着离开了。
　　“腿真长！”苏昊看着裘球的背影轻笑了一声，转头对厉嫣嫣道。“你在香蕉高校的时候有没有听过一个叫做止戈的学生？”
　　厉嫣嫣顿了顿点点头。“听过，他是异能行者，在学校里经常……”
　　“挨欺负？”苏昊接话道。
　　厉嫣嫣点点头。
　　苏昊耸耸肩。“又是一个善良的乖宝宝啊，止戈的家世背景和你差不多，战力指数比你还高，结果……搞不懂现在的富二代都是怎么回事，不嚣张跋扈也就算了，怎么一个个都善良到被人欺负霸凌都不还手的地步了。”
　　“走吧，和我去一趟香蕉高校。”
　　“嗯。”
　　厉嫣嫣沉默寡言的点点头，苏昊上前揽着她的腰感应着那天晚上欺负厉嫣嫣的几个学生的气息直接瞬移了过去。
　　“咻！”
　　香蕉高校的天台，几个学生围着一个样貌憨厚善良，书卷气质很浓的的男生。
　　“砰！”
　　一个学生挥拳打在这个男生的胸口，男生毫发无伤，攻击的学生却捂着拳头喊疼。
　　“对不起，我不是故意的。你没事吧？”男生急忙道歉。
　　其他人见状纷纷殴打，可惜男生看起来羸弱但防御力却非常强。自己没有受伤不说，殴打他的人却疼的龇牙咧嘴。
　　“对不起，我不是故意的，我……”
　　“你打伤了我们是不是要赔偿医药费啊？”其中一个流里流气的家伙倒打一耙的朝男生道。
　　“哦。”男生弱弱的从兜里掏出了一千块递了过去。
　　“记住了啊，明天同一时间同一地点，我们会再来找你的！”几个学生说完得意的转身想要离开，结果一转身就见到苏昊和厉嫣嫣。
　　“是……是你！”看见苏昊扬嘴冷笑的样子，那几个学生顿时吓了一跳。“你，你好大的胆子啊，我们没去找你，你……你竟然还敢来我们学校！”
　　“嘘！”
　　苏昊伸手示意他们安静，转头对厉嫣嫣道。“放倒他们。”
　　“哈？你说什么，你让她这个怪胎放倒我们？战神，你别以为……”那几个学生听见苏昊竟然让被他们欺负都不敢还手的厉嫣嫣放倒他们顿时忍不住嘲笑了起来，结果话还没说完厉嫣嫣却陡然来到他们的面前。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　厉嫣嫣面无表情的挥动拳头，那几个学生连反应的机会都没有便被瞬间放倒了。
　　“你，你的战力指数……”不远处的男生愣愣的看着厉嫣嫣。
　　厉嫣嫣没说话，只是转头看了一眼拍着自己肩膀的苏昊默然不语。
　　“这就对了嘛，我们不去欺负别人他们就该烧高香了，怎么能被人欺负呢。”苏昊对厉嫣嫣的表现很满意。
　　他走到男生的面前，看着惊呆扯笑的男生道。“你叫止戈对吧，我是来找你的！”
　　“我，我是止戈没错。可……可我不认识你啊。请问，你……你找我有什么事吗？”止戈意外的朝苏昊问道。
　　苏昊扬嘴轻笑陡然出手。
　　“砰！”
　　拳头重重的打在了止戈的胸口，止戈闷哼一声瞬间撞在了天台的围墙上。
　　“咳咳……”止戈捂着胸口痛苦的朝苏昊喊道。“喂，你干嘛无缘无故打我啊。”
　　“我刚才那一拳用了八千点的战力指数，因为我的气息强度比寻常的战力要高，所以大概可以媲美万点左右的威力。你看起来伤的并不重，你的战力指数……应该有万点吧？”苏昊看着止戈轻笑的说道。“而且你的防御力要比寻常战力破万点的异能行者要高，不错，以你这种不爱打架还要瞒着家里的个性却能将战力指数修炼到破万点，确实很有天赋。”
　　“你，你到底是什么人啊？”止戈愣愣的朝苏昊问道。
　　苏昊想了想笑道。“我是你的姨夫！”
　　“什么？姨……姨夫？”止戈瞪大眼睛难以置信的看着苏昊。
　　别说止戈了，就连面无表情的厉嫣嫣都忍不住露出了震惊的表情。
　　“你母亲的妹妹是我的女朋友，呃……或者说是前女友，所以从这个关系来论，我是你的姨夫，或者有可能成为你的姨夫！”
　　止戈的父亲止水的妻子是王玛丽的姐姐，止戈管王玛丽叫姨，那王玛丽的男朋友自然就是止戈的姨夫了。当然，如果苏昊和王玛丽没有分手的话。毕竟好几年前王玛丽因为家庭原因就出国了，所以也可以算是分手了。
　　“你是我姨的前男友？”善良纯真容易相信人的止戈并没有怀疑苏昊的话，有了这层关系他也忘了刚才动手的事情，热切的来到苏昊面前好奇的问道。“我有听我妈说过我姨的事情，她一直没交男朋友难道就是因为你？”


第400章 王玛丽的消息与搬进来的厉嫣嫣
　　“应该是吧，她……现在过的怎么样？从国外回来了吗？”苏昊稍稍有些不自然，王玛丽是他来到终极世界后第一个女人。
　　同样他也是王玛丽的初恋和第一个男人，在他还没有转入终极一班的时候，王玛丽因为家庭的原因出国留学了。当初会在一起是因为机缘巧合的英雄救美在加上年轻的荷尔蒙作祟，不可否认那是一段快乐时光。
　　其实当时苏昊可以留下王玛丽的，但他没这么做。一来他当时的心思其实都在修行，提升战力指数方面，二来他根本没有钱，没有办法给留下来的王玛丽一个好的交代，同时也不希望王玛丽因为自己的缘故和家里闹僵。
　　当然了，其中也有他知道王玛丽肯定还会回来，还能再见面的原因。
　　再之后，苏昊身边的女人越来越多，势力摊子越来越多，修行的需求越来越强，所以他并没有找过王玛丽。究根结底，他知道王玛丽什么时候会回来所以才会这样稳坐钓鱼台。
　　但现在和止戈提起王玛丽，苏昊也确实有些愧疚和心虚。王玛丽为自己守身如玉多年，自己多年来撩的妹子不计其数，他现在其实反而有些害怕见330到王玛丽。
　　“我姨毕业后就进了我爸的公司工作，目前还在国外处理我爸公司的事务没有回来。”止戈解释的说道。
　　苏昊点点头暗暗长吁了口气，现在他对王玛丽的心情有些类似近乡情怯。他拍了拍止戈的肩膀，解释的说道。“异能是上天给你的恩赐，不要抗拒它也不厌恶它，它虽然会让你显得与众不同，但同样也给你了对抗邪恶与黑暗，保护其他人的能力。”
　　“我现在在芭乐高中的终极一班当老师，你回家后和你父亲说一声，转来终极一班吧。”
　　“我爸，我爸他不会同意的吧。”止戈犹豫的说道。
　　苏昊笑了笑。“他会的，如果他不同意的话你就和他说我让的。对了，我的名字叫苏昊。虽然之前没有接触过，但他应该知道听过我的名字，知道我是谁！”
　　“苏昊，我记住了！”止戈重重的点点头。
　　“拿回你的钱然后去吃午饭吧，这是我的电话号码，有问题打给我！”苏昊心念一动天赋招式凭空造物的能力发动，就见他手掌轻轻一挥，一张写着他号码的名片就这样落入到了止戈的手中。
　　止戈惊讶的瞪大眼睛，惊奇道。“你这是魔术吗？好厉害哦。”
　　苏昊呵呵笑了笑转身揽着厉嫣嫣瞬间消失不见了，止戈愣了楞收好名片，犹豫的走向那几个被打晕的学生将自己的钱拿了回来，随后双手合十的说了声对不起，我不是故意的，然后离开了天台。
　　“咻！”
　　苏昊和厉嫣嫣回到了芭乐高中，他转头朝厉嫣嫣问道。“你家里的事情处理好了吗？我之前和你说过除了上学之外其余的时间需要你帮我做事，所以你最好和我住在一起。”
　　厉嫣嫣点点头轻轻嗯了一声。
　　“时间差不多了，你回去上课吧，放学后来办公室找我。”苏昊交代了一声和厉嫣嫣分开回到了办公室。
　　虽然他是国文老师，但每天的课并不多，大部分的时候一天一节，最多的时候也只是两节而已，所以自由安排的时间还是很多的。
　　下午的时候苏昊闲来无事就去了铜时空，反正穿越时空对他来说就是一个念头的事情，一点都不麻烦。恶女们都在上学，苏昊便去找了王安娜和王芮娜刷刷分，顺便练习练习新招式。
　　束缚环！
　　这个招式对王安娜和王芮娜姐妹来说可比当初的万国惊天掌轻松多了，至少不会那么痛苦，就是……太羞耻了！
　　金色的气凝聚成鞭，颇有些像漫威电影中卡玛泰姬那些法师用的魔法一样，这些金色的能量鞭如臂使唤的在姐妹俩的身上绑来绑去，饶是想要专心修行的苏昊都不免有些心思躁动，颇有几分酒不醉人人自醉的感觉。
　　一下午的时光攸然而逝，苏昊回到金时空自己的办公室没多久，放学的铃声响了起来。
　　“砰砰砰。”
　　敲门声响起，苏昊随手开门就见厉嫣嫣背着书包站在了门外。
　　“来啦。”苏昊打了声招呼让她进来，随后关门揽着她直接瞬移回家了。
　　苏昊将厉嫣嫣介绍给韩克拉玛寒和韩克拉玛冰心她们，随后让韩克拉玛冰心帮厉嫣嫣安排了个房间。
　　“最近怎么样？”苏昊在韩克拉玛寒的身边坐了下来，笑着问道。
　　“你想让我回铜时空？”韩克拉玛寒转头问道。
　　苏昊摇摇头。“不是啊，铜时空那边我能处理暂时不需要你回去，我是看你最近似乎没什么事情，有个任务想要交给你。”
　　“什么事？”韩克拉玛寒问道。
　　“有空的时候你去找一个地方，这个地方叫做混沌堂，一旦进入那里战力指数就会消失。除此之外，金时空还隐藏着另一个势力，有一个人可能正在用某种可以吸收战力指数的石头做实验，你也可以顺便调查看看。”苏昊想了想说道。“这件事并不着急，捎带手的调查就行。”
　　苏昊说的人就是当初被武力裁决所打败的独孤狼，所有人都因为他死了，但实际上他死里逃生还机缘巧合的发现了一种可以吸收战力指数的石头。
　　对他和他的研究苏昊并不急迫，俗话说手里有粮心中不慌，独孤狼在电视剧中吸收了终极一班众人的战力指数也没高到哪去，最后还因为承受不住而爆体而亡，这种程度的敌人还不至于让苏昊有多在意！


第401章 期待独孤狼和疯龙与训练厉嫣嫣
　　苏昊超赛状态下的战力指数接近千万，独孤狼就算吸收了金时空所有异能行者的战力指数都不是他的对手，所以根本没有在意的必要。
　　他愿意研究可以吸收战力指数的石头就研究吧，反正只是为他人作嫁衣罢了，到时候打败他，他的研究成果自然也就到手了。
　　如果合理运用的话，完全可以用这种石头或者说这种方法培养出几个战力指数高强的护卫队成员出来，到时候时空大战就能发挥出更大的作用！
　　至于他的实验会不会导致断肠人第二人格疯龙的苏醒，说句不好听的话苏昊甚至乐见其成！疯龙的念力或者说负能量很强，算得上是一个不错的对手。
　　他有刀剑之力护身应该不会被疯龙的念力影响，虽然疯龙可能会控制其他人，但可以让刀鬼提前研究抵挡这方面的道具，退一步讲真的像电视剧中那样无法挽回的话，苏昊也有~压箱底的办法！
　　系统中能抽到重力室，抽到治疗仓，那肯定也有机会能抽到时间机器或者能让时间倒流的能力。退一步讲，只要时空之门整体重新开启，他也可以通过时空后门穿越时间嘛！
　　终极一班2中雷婷和中万钧就是利用时空后门穿越到了十年前改变了历史，虽然穿越时空后门要付出生命的代价，但应对的办法并非没有。
　　所以在底牌十足，底气十足的情况下，苏昊不介意让那些反派敌人们努力发展。一来自己可以过过瘾，二来也可以让手底下的人好好历练一番。
　　高度决定思维！
　　如果疯龙不出来搞风搞雨，他怎么有机会见到火焰使者？不管是小虎这个低配版还是高配版，所以在有把握能解决疯龙的情况下，苏昊自然而然就产生了利用疯龙达到更多目的的想法。
　　苏昊和韩克拉玛寒简单的说了独孤狼的情况后就见到韩克拉玛冰心带着厉嫣嫣下来了。
　　“安顿好了？”
　　“嗯。”
　　“那就走吧，我带你去个地方。”苏昊起身走向厉嫣嫣揽着她的肩膀，紧接着瞬间移动直接去了魔界。
　　“咻！”
　　苏昊和厉嫣嫣一出现就见到了艰苦奋战的汪大东他们几个，他们进来的时候一个个衣着整齐，气质优雅，现在嘛……虽然没有衣衫褴褛，但也非常的狼狈。
　　“好战狂你总算来了，这里真是太嗨了。”汪大东挥舞着龙纹鏊嘴硬的朝苏昊喊了一句，看着他身边的厉嫣嫣问道。“这个小妹妹是谁啊？”
　　“厉嫣嫣，终极一班的新同学。”苏昊给他们互相介绍了一下，随后道。“你们还坚持得住吗？”
　　“没问题！”汪大东毫不犹豫的说道，其他人也纷纷表态没问题。
　　不过苏昊看的出来，他们也在苦苦支撑。虽然他们的战力指数加一起已经很高了，但在魔界日以继夜的与无穷无尽的孤魂战斗也没那么轻松，这种消耗是非常巨大的。
　　“三天！”
　　“我再给你们三天的时间，三天后我会接你们出去休息。”苏昊预估了一下他们的极限时间给出了一个数字，然后不等他们回应便带着厉嫣嫣去了远处。
　　“如此如此，这般这般！”
　　苏昊将魔界的情况，自己的身份，十二时空，魔界的事情和厉嫣嫣简单的介绍过后告诉她自己带她来这里的目的。
　　“你让我杀孤魂？”厉嫣嫣有些诧异的问道。
　　苏昊点点头。“没错，你的战力指数有点低，战斗经验更是少的可怜。所以未来一段时间我会训练你提升战力，增加战斗经验。”
　　“我计划让你至少拥有能够来回往返时空之门的战力，然后会让你替我传达或者处理一些其他时空的事情。”
　　“当然，如果你觉得我给你的钱太少不值得你这么冒险或者辛苦的话，你也可以拒绝！毕竟你也是个富二代啊！”苏昊忍不住调侃了一句。
　　…… 0求鲜花・ ……
　　厉嫣嫣沉默着没有回应，只是陡然拿出了自己的武器素丝雨衣伞，然后朝着附近的孤魂冲了过去。
　　七千点的战力指数不高也不低，应对一两个孤魂还是没问题的。苏昊看着厉嫣嫣逐渐找到节奏，自己也开始用魔贯光杀炮和拔刀术开始刷怪修炼招式了。
　　不知不觉几个小时后，苏昊带着疲惫力竭的厉嫣嫣从魔界离开回家休息。
　　一夜无话。
　　…… 0 0
　　第二天一早苏昊带着厉嫣嫣来到芭乐高中自己的办公室，在办公室里简单的教了她龟仙流武术的基础，让她自己抽时间好好练习。
　　一晃到了他上课的时间，苏昊来到终极一班的教室发现止戈已经穿着把乐高中的制服坐在了教室里，看样子他老爸止水并没有阻止他转学。
　　课堂上他照本宣书的讲课，学生们虽然无心学习但却也算安静，刺头花灵龙也表现的很安分。
　　下课后苏昊找到止戈问了下情况，止水一开始确实反对他转学到芭乐高中，但后来止戈说了苏昊的名字以及他和王玛丽的关系，止水就没再反对了，不过似乎也没有要来找苏昊的意思。
　　对此苏昊也没什么想法，止戈的性格不像厉嫣嫣那么沉闷应该很容易融入到终极一班的集体中。
　　苏昊有课的时候上课，没课的时候就去铜时空找王安娜王芮娜姐妹刷分，偶尔还会去见见香晴以及恶女团的少女们，因为苏昊来去匆匆，所以恶女们也没什么机会和苏昊深入交流。
　　每天放学后苏昊会和厉嫣嫣一起瞬移回家，晚上带她去魔界，回来后他有时候去找黄菲，有时候去找田欣。
　　如此这般不知不觉的过去了一个月！


第402章 立盹行眠的裘球与花灵龙的战帖
　　苏昊第三次将汪大东他们送去了魔界，这段期间的历练让他们的战力指数提升的虽然不多，但他们的战斗经验和对魔物的适应却提升了不少，因此他们在魔界历练的时间也在逐渐延长。
　　在食物水源充足的情况下，苏昊觉得他们这次可能试着挑战待满一个月。
　　极限就是用来突破的嘛，只有突破极限他们才能变的更强。老实说如果不是他们承受不住重力室的重力修行，苏昊都打算将重力室贡献出来了，毕竟现在的他修行达到了瓶颈，想要靠重力修行突破的话需要的时间可能会很长。
　　当然了，既然他们用不了苏昊也没有闲置，除了上课和去铜时空的时间外，白天的时候他也会在重力室中修行，顺便……利用重力室的隔音效果和黄菲鼓鼓掌。
　　只不过鼓掌的机会并不多，两人的课时很容易错开，而且雷婷盯的太紧，弄的每次都要和偷晴一样小心翼翼，着急忙慌。
　　“砰砰砰！”
　　敲门声响起，苏昊一面用毛巾擦着身上的汗一面随口喊了声进来。
　　“老……”裘球推门进来刚打算打招呼就见到了苏昊肌肉健硕的赤膊上身擦着汗，这让她瞬间愣住了。“老师，你的身材好好哦！”
　　“你也不错啊。”苏昊笑着回了一句问道。“找我有事吗？”
　　“老师，西瓜高中的萨必四又带人来挑衅了，King已经带着其他人过去了。”裘球急忙说道。
　　“萨必四？Ko排名第79名的那个？”苏昊哑然失笑。“他喜欢作死就让他去呗，这种小事你不用特意跑过来通知我。”
　　“哦。”
　　裘球应了一声似乎并不打算就此离开，她环顾四周看着重力室好奇的问道。“老师，这个东西是什么啊？为什么一直放在这里？”
　　“重力室，可以调整重力倍数，是我平时修行用的。”苏昊说着将毛巾递给了裘球，背过身道。“麻烦你帮个忙。”
　　“哦，好。”反应过来的裘球接过来红着脸帮苏昊擦着背上的汗水，一开始她还很正常，可擦着擦着她的动作就变的轻柔了，而且越来越慢。
　　苏昊意外的回头撇了一眼却发现裘球竟然一下一下的轻轻点着头，眼皮都快要合在一起了。
　　“你这是要立盹行眠吗？现在还没到中午你就困成这个样子，昨天晚上你干嘛了？”苏昊愕然转身的问道。
　　他的举动让昏昏欲睡的裘球吓了一跳猛然一个激灵清醒了过来，在清醒的瞬间她的身体下意识失去平衡向苏昊扑了过来。
　　“砰！”
　　裘球倒在了苏昊的怀里，苏昊顺势扶着她，轻嗅着她身上的幽香笑着打趣道：“你是在故意占我便宜吗？”
　　“哪，哪有啊。老师，你不要乱说啊。”裘球慌张的急忙起身辩解道。“人家只是太困了，昨天晚上我打工结束后都已经凌晨三点了，没睡多久就起来收拾上学了。”
　　“家里有困难？”苏昊看着裘球道。“老师手里到是有些余钱，如果你需要的话我可以暂时借给你。”
　　“谢谢老师，不过不用了，我的事情我自己能解决。”裘球摇摇头感激的说道。
　　苏昊点点头没有勉强，想了想指着沙发道。“你去睡一会儿吧，我会以征兆你帮我批改作业的理由帮你和下节课的老师说的，没人打扰你，你好好补个觉，免得放学后打工没有精神。”
　　裘球犹豫的说道。“不会打扰到老师你吗？”
　　“不会的。”
　　“那……谢谢老师。”裘球说了一声走向沙发团缩的躺了下来。
　　没到五分钟，她就已经睡着了。
　　“这么没有防备心的吗？”苏昊看着睡着的裘球轻笑的摇摇头，打开衣柜拿出了外套盖在了裘球的腿上。
　　裘球是头对着柜子的方向，腿对着苏昊的办公桌，从苏昊的角度可以清楚看见她裙子里面的情况……
　　裘球睡的很沉，睡的很香，一直到午休时间都还没有醒来…… 0苏昊没有叫醒裘球，而是离开办公室关上了门，然后边走边想应该是去找厉嫣嫣一起吃午餐还是去找莎莎来一发？
　　从他当上终极一班的老师后似乎还没和莎莎做过，虽然不在乎每个月那点钱养着莎莎，但偶尔来一发还是有必要。
　　苏昊想了想正打算给莎莎发个短信却忽然发现一个人挡在了自己面前。
　　“点不小，你有事吗？”苏昊停下来朝这个花灵龙的跟班问道。
　　点不小道。“我家少爷约你放学后去剩死门决斗！”
　　“一个月了，也差不多到忍耐的极限了。”苏昊笑了笑对点不小道。“我知道了，让你家少爷提前安排好救护车吧。”
　　“哼！”
　　点不小不满的哼了一声转身走了。
　　这一个月花灵龙都没有挑事找茬，但这不代表花灵龙就这样认了。虽然苏昊上课期间也没有故意找麻烦，其他人也渐渐习惯了新老师的上课习惯，但花灵龙肯定不甘心。
　　堂堂花家的大少爷被老师罚站，这个场子他肯定会想办法找回来的，能忍一个月才下战帖已经算是不错了。
　　“约我5.6去剩死门决斗，呵呵……你不知道剩死门都是我创立的吗？”苏昊轻笑摇头，拿出手机给莎莎发了个短信。
　　十分钟后，苏昊在学校附近的酒店房间里见到了提前卸好妆的莎莎，然后直奔主题。
　　午休的时间有限，苏昊也没浪费时间培养什么气氛和情绪，一顿疾风骤雨的掌声过后，在午休时间即将结束前结束了这场运动。
　　两人简单的冲了个澡，莎莎连化妆的时间都没有就急急忙忙回到了教室。
　　……
　　PS：推荐一下我的完本老书《漫威：王者降临》《漫威：不朽王座》《僵约：最强死神》《漫威：门门果实》。


第403章 剩死门完虐花灵龙
　　“啊……糟了！”惊呼声陡然响起，裘球猛然坐了起来慌张的寻找手机和时钟。“几点了？我要迟到了，我要迟到了……”
　　苏昊被裘球吓了一跳，他看着慌张急切的裘球笑着说道。“如果你说的迟到是指打工的话那大可不必着急，如果你指的是上课……我劝你同样不用着急，因为下午最后一节课大概还有五分钟就要结束了。”
　　“啊？”
　　裘球呆滞的应了一声，双手烦躁的搓动着头发道。“我竟然睡了一下午？天啊，老师，你为什么不叫醒我啊？”
　　“下午没什么重要的课，我看你睡的太香就没忍心喊你。睡了一觉你现在的精神头应该好多了吧？”苏昊笑着说道。
　　裘球点点头拿起苏昊的外套站了起来。“老师，谢谢你的衣服。”
　　苏昊随手接过来笑着说道。“以后如果打工太忙没20时间休息的话就来我的办公室补觉，你可以不让老师帮忙，但也要主意自己的身体，回头有空的时候去做个体检，知道了吗？”
　　“知道啦，谢谢老师！”裘球笑着点点头。“那老师，我先出去了。”
　　“去吧。”
　　苏昊摆摆手，裘球点头转身出去了。
　　“铃铃铃……”下课的铃声响起，没一会儿学生们陆陆续续的离开教室走出了校园。
　　花灵龙给苏昊下战帖的事情没有告诉别人，他故作缓慢的收拾着东西，等人走的差不多了才去了剩死门的方向。
　　楼上办公室。
　　苏昊朝厉嫣嫣道。“今天晚点回去，花灵龙给我下了战帖约我去剩死门决斗。”
　　厉嫣嫣皱了皱眉。“需要我打发他吗？”
　　苏昊摇摇头。“不用，虽然这一个月你的战力指数提升了不少但应该还不是花灵龙的对手。更何况我教训他没事，如果你出手的话会影响你和班上的关系。”
　　厉嫣嫣道。“那我自己回去？”
　　“不用，送你一趟很快的。”苏昊笑着将厉嫣嫣送回家，紧接着直接感应着花灵龙的气息来到了剩死门附近。
　　时间的流逝让剩死门和当初相比产生了不少的变化，苏昊走进剩死门就见到花灵龙双手抱肩摆着做作姿态的样子朝他仰了仰头。
　　“我还以为你不敢来了呢。”花灵龙拿腔作势道。“因为king的原因我忍了你一个月，今天这一战我没告诉任何人，有胆的话，输赢的结果就在这里！”
　　苏昊轻笑的问道。“我很好奇，是谁给你的勇气给我下战帖？八年前我的战力指数就远超现在的你，你凭什么认为能打赢我？”
　　“打不打得赢那要打过才知道，怯战可不是我花灵龙的性格。”花灵龙哼了一声，手中陡然出现了一面小巧的镜子。
　　玲珑水月锥心刺骨镜！
　　“以铜为镜可以正衣冠，以古为镜可以知兴替，以人为镜可以明得失，你还有时间可以看看自己最后的遗容。”花灵龙握着玲珑水月锥心刺骨镜好整以暇的朝苏昊说道。
　　苏昊咧嘴轻笑。“逼装的不错，如果我不认识你的话或许能被你唬住，可惜……你的实力拉低了你的逼格，所以飙战力吧！”
　　“哼！”
　　花灵龙冷哼一声瞬间飙起战力，气浪在他的周身呼啸，玲珑水月锥心刺骨镜隐隐亮起能量光芒，他的战力指数一路飙升最终定格在七千六百点左右。
　　“七千六百点？你的战力指数波动的幅度有点虚啊。”苏昊记得电视剧中花灵龙的战力表现并不怎么出色，对付一些常规敌人或许还行，像对上黑龙，武尸中万钧这样的对手基本上全是败绩。
　　战力指数在七千点到八千点之间波动，但很少有飙到最高的时候。
　　“少废话！”花灵龙大喝一声挥镜朝苏昊打了过来，苏昊侧身避开，就见花灵龙手臂一甩横扫而至。
　　“啪！”
　　苏昊挥手甩开花灵龙的手腕，趁着花灵龙失去平衡的瞬间绕到他的身后抬脚踹了过去。
　　“噗嗤！”
　　花灵龙直接一个狗啃地摔在了地上，他呸呸呸的吐掉了嘴里的吐，转头怒视苏昊噌的一声站了起来再次朝苏昊攻了过去。
　　“左边！”苏昊突然说了一声，紧接着挥拳从左边打向了花灵龙的肩膀。
　　“砰！”
　　花灵龙蹬蹬蹬后退了好几步，捂着肩膀疼的五官紧皱。
　　“右边！”苏昊再次开口，这次花灵龙集中精神全力防守右边，可苏昊出拳的速度太快了，快到花灵龙明明做好了防御准备却连对方的招式都没看清就被打了。
　　“右边！”
　　“砰！”
　　“还是右边！”
　　“砰！”
　　“这次是左边！”
　　苏昊干脆单手背负，每次出手前都好整以暇的提醒攻击的方向。
　　饶是如此，花灵龙依旧无法抵挡633，几乎招招被打。战力的碾压，不……由始至终苏昊都没有飙战力，应该说实力的碾压让花灵龙就好像是步伐蹒跚的小孩一样根本没有抵抗还手的能力，这种‘教学式’的交手更让骄傲的花少爷羞愤不已。
　　“砰！”
　　花伏龙的肩膀再次挨了一拳，他止住后退的趋势竭嘶底里的朝苏昊喊道。“有本事你就直接打败我，休想羞辱我！”
　　苏昊抬头看了看天色，点头道。“时间确实差不多了，今天就到这吧！”
　　话音落下，苏昊陡然出现在花灵龙的面前单手掐住了他的脖子直接拎了起来。“我或许不会出手太狠的教训别人，但教训你我没有任何负担，为你自己好，以后别顶撞我了，对你没好处！”
　　苏昊说完手臂陡然一甩，花灵龙顿时朝远处的墙壁飞了过去。
　　“砰！”
　　花灵龙砸在墙上噗通一声趴在了地上。
　　“噗嗤！”他挣扎的想要起身，张开却猛然喷出了鲜血。
　　……
　　PS：因为怕大家对更新的章数不清楚，所以我补更的直接都有特别标注和说明。
　　这是今天第六更，依旧是补更章节，目前还欠9章了。


第404章 小洁？那个妹？
　　夕阳西下，晚风徐徐。
　　苏昊从芭乐高中的剩死门出来后没有瞬移回家，而是在街头漫步，优哉游哉的朝家的方向慢慢溜达。
　　马路上车水马龙，川流不息，人行道上过往的行人三三两两，有人归心似箭的快步而行，有人悠哉轻松的和身边的同伴嬉笑交谈。
　　走着走着，苏昊突然停了下来。人行道旁的一家店铺前的角落，一个女生蹲在那里将头埋在了腿间身体抽泣的放声大哭。
　　哭的很大声，哭的很竭嘶底里，哭的让人不禁有些心酸。过往的行人虽然有人注目但却没有人停下，这个哭泣的女生明明深处在闹市之中却有一种难以言喻的孤独感。
　　“越热闹，越孤单？”苏昊莫名的轻轻念叨了起来，他突然多愁善感的想到了自己。
　　大部分的时候他不孤独，他的身边有朋友，有女人，甚至为了一碗水端平反而有种他大部分的事件都流连在不同女人身边的错觉。
　　但在他的心底，依旧是孤独的，因为纵有千万人在自己身边，作为穿越者的他依旧是独自一人。
　　“怎么突然就矫情起来。”苏昊自言自语的轻笑摇头，走到了女生面前。“我没有纸巾给你擦眼泪，但我不着急回家，我可以坐在你的身边，这样至少别人看起来会觉得我惹哭了你，而不会觉得你这样蹲在这里抱头痛哭很可怜。”
　　哭泣的少女肩膀一抖，闷声闷气的哽咽道。“谢谢，不用了，我……我很快就好了。”
　　“哦。”苏昊嘴里说着好像要离开的样子，可实际上人却已经在少女的身边坐了下来。“不着急，你可以慢慢来。”
　　“其实大部分的时候我都没那么善良，我不想让人以为我很圣母。事实上，大部分的时候我也遇不到这种情况。今天难得想要散步回家，结果就遇到了在街头哭泣的你。”苏昊微微扬起嘴角，毫不在意过往行人的目光。“我在你身上感觉到了一宗孤独无助的感觉，要不要说说看？就算我不能帮你，至少可以缓解你的情绪。”
　　“为什么要善良，善良的人通常都没有好下场，善良的人只能比不善良的人承受更多的苦难。一直以来我都想当一个懂事的孩子，但现在我不想了！”女生没有抬头，依旧闷声闷气的说道。
　　苏昊耸耸肩。“你的思想有些偏激啊，但我很认同你的观念。同样的情况，有些人犯了错说句不懂事就过去了，或许将来有一天他的变的懂事了还会得到别人的夸奖。”
　　“有些人很懂事，或许会经常听到这样那样的夸奖，实际上却要默默忍受自己的天性，默默忍受着许多压力，一旦……有一天承受不了了，做了不懂事的事情，那么就会变的千夫所指。”
　　“放下屠刀立地成佛，我一直都觉得这句话有问题。如果放下屠刀就能成佛的话，那那些遵守戒律，苦难修行的人岂不是很冤枉？很委屈？”
　　“他们承受了那么多最终成佛，对世人而言这似乎是理所应当的事情，没人在乎也没知道他们在这个过程中付出了多少。而放下屠刀的人，只需要作对一件事就可以成佛，甚至会被人大书特书的夸赞，多不公平！”
　　苏昊转头看着哭泣的少女轻轻的拍了拍她的后背，笑着说道。“或许你可以试着黑化自己，做一些不懂事的事情让那些以为你很懂事的人看一看，让他们知道你过的多压抑，然后你只需要放下屠刀，那么你黑化的事情就会轻易的过去了。”
　　“会哭的孩子才有奶吃，不是所有人都能看到你的默默努力。”苏昊扶着女生的肩膀缓缓起身。“就这样吧，虽然有些教唆你学坏的嫌疑，但我想你能把握好尺度的。”
　　苏昊说这些纯粹是心血来潮，至于会不会教坏小朋友他并不介意，人嘛，总是要有自己的判断嘛。
　　“等等……”似乎感觉到身边的人要离开，女生抬头抹着眼泪喊了一声。
　　苏昊闻声转头，看着眼带泪花的少女微微一楞。“这张脸有点眼熟啊。”
　　苏昊愕然少女有些眼熟，少女却有些惊讶苏昊的颜值。苏昊长的并不是那种张扬的帅，但帅气干净的脸颊加上独特的气质确实让苏昊有种难以形容的特殊魅力，在加上他刚才劝导自己的话，少女情不自禁的产生了一种很大胆的想法。
　　“你为什么用那种眼神看着我？我……我的脸脏了吗？”女生擦着脸上的泪痕，用手在衣服上擦了擦，随后伸手道。“我叫小洁，谢谢你刚才肯陪我，肯开导我。”
　　“小洁？那个妹？”苏昊听她说出名字瞬间就想起来为什么会觉得眼熟了，这不是终极一班2中出场的那个谁的妹妹小洁吗？简称那个妹。
　　如果没记错的话电视剧中她登场时就打算跳楼寻死的，不过因为汪大东的歌声改变了主意，后来……她似乎好像真的黑化了。
　　“卧槽，我刚才的话不会教唆她提前黑化吧？”苏昊看着小洁的手伸过去握了握笑着说道。“我只是在人群中多看了你一眼而已，名字什么的说不说并不重要。既然你没事了，那就早点回家吧。”
　　“等等！”小洁拉住了苏昊的手认真的说道。“我觉得你刚才说的话很多，我不想再当懂事的乖乖女了，因为那不是真正的我！”
　　“呃……所以呢？”
　　“我们去开房吧！”小洁语出惊人的说道。
　　“什么？”
　　苏昊呆若木鸡，不当乖乖女和开房有直接的联系吗？这是什么逻辑？


第405章 我睡过的人多了，你只是其中之一
　　“你……不愿意吗？”小洁惴惴不安的看着苏昊，泛红的双眸有一种惹人怜惜，让人无法拒绝。
　　苏昊看着小洁上下打量，扬嘴轻笑。“有人有好报这句话我以前并不怎么相信，现在看来这句话流传至今还是有原因的。我只不过陪你聊了几句而已，你就要和我去开房，这种好事我当然不会拒绝。”
　　“跟我走吧。”
　　苏昊说了一声径直转身离开，小洁楞了楞急忙跟了上来。
　　十分钟后。
　　苏昊和小洁站在了某个酒店的房间里，苏昊随手关上门脱掉了外套，看着有些拘谨无措的小洁笑道。“你现在后悔还来得及。”
　　“我……我才不会后悔。”小洁从包里拿出自己的电话直接关机了，她放下书包昂首看着苏昊。
　　苏昊看着小洁一副慷慨就义的样子不禁忍不住摇头轻笑，随手捏了捏小姐的脸蛋调侃道。“你先去将自己洗白白，一会儿我带你飞上天！”
　　小洁的脸微微一红，目光打量到卫生间的方向走了进去。
　　淅沥沥的水声悠扬响起，苏昊脱掉外衣靠在床头不禁摇头轻笑，谁能想到心血来潮220的一次街头漫步竟然就能遇到这种事？
　　如果不是小洁而是其他什么人或者龙套的话，苏昊肯定不会答应这种叛逆的请求。但小洁是那个谁的妹妹，论戏份的话可比莎莎什么的强多了，而且人美条正，既然主动送上门他当然不会拒绝。
　　至于小洁为什么会在街头痛哭，苏昊隐约记得她父亲是个有暴力倾向又望子成龙的家伙，因为那个谁离家出走，小洁便承受了所有的压力，因为她的小提琴拉的很好，很有天赋，所以她父亲就一直逼迫她逼迫她，动辄大骂。
　　电视剧中小洁登场时身上的伤可不少！
　　这种情况下小洁黑化其实也很正常，一方面是父亲的家暴，另一方面是哥哥自私的离家出走后享受着快乐的生活，而她却要承受所有的压力。原本要崩溃的小洁都要自杀了，后来自杀不成，黑化想要报复也在情理之中。
　　现在的小洁都有了承受不住要崩溃的趋势了，否则以她原本乖乖女的性格怎么可能做出这么叛逆大胆，直接和陌生人开房的举动？
　　当然了，以苏昊的性格自然不会因为这些原因而道貌岸然的选择放弃。
　　卫生间的门缓缓推开，小洁低着头以一种没有遮掩，非常坦诚的方式走了出来。苏昊微微挑眉，目光直接的上下打量将走过来的小洁直接拉到了怀里。
　　“现在你想走也来不及了。”苏昊嘿嘿轻笑一声，不客气的轻抚探索起这具散发着青春气息的身体。
　　毫无经验的小洁紧张的心头小鹿乱撞，对于即将发生的事情有些害怕和后悔，但这个念头升起来没多久就被她强行打消了。
　　她不想在做乖乖女了，不想承受那些难以承受的痛苦压力了，她要做自己想做的事情，她自己的人生不需要别人替她掌控！
　　小洁开始生涩的主动了起来，她不知道该怎么做，但有些事是人类基因中的本能，她在老司机苏昊的指导下很快像模像样起来，而且她很聪明，她能记住怎么做能让苏昊的反应看起来很舒服，很享受，以此类推，不断摸索，不知不觉在竭嘶底里的迷失中，她在痛苦中清醒了过来。
　　“你哭什么？”苏昊轻轻擦拭着她眼角的泪痕。“因为疼吗？”
　　小洁摇摇头。“我……我不知道。”
　　“后悔了？”
　　“没有，我很高兴，因为这是第一次，第一次我自己决定自己做什么。”小洁那乌溜溜的双眼看着苏昊，仿佛是在催促他一样。
　　哪还有什么可说的？干吧！
　　拍手鼓掌声此起彼伏，窗外的太阳渐渐消失在地平线中，夜幕悄然来临，街边两旁的街灯随之点亮。
　　“啪！”
　　不知道过了多久，苏昊随手打开了房间里灯。原本因为夜色而变的昏暗的房间瞬间明亮了起来，刺眼的灯光让小洁哼了一声，下意识的转身将脸埋在了枕头间。
　　苏昊进了卫生间冲了澡，出来后小洁已经裹着被单靠在了床头。
　　“你……你要走了？”小洁看着穿衣服的苏昊楞了楞开口问道。
　　苏昊道。“是啊。”
　　一股苦涩不舍的滋味突然在小洁的心头弥漫，她不想这么快就分开，可她又不知道该怎么挽留。看着苏昊即将穿戴整齐，她忍不住问道。“我不想回家，你能……你能留下来陪我吗？”
　　“恐怕不行。”苏昊摇摇头。“我女朋友还在家里等我呢。”
　　他这么说到不是敷衍推脱，虽然女朋友指的不是田欣，但刚刚嗨皮的时候蔡云寒就发来消息说在家里等他，有关于终极铁克人的事情要和他说。
　　“你有女朋友了？”小洁吃惊道。
　　苏昊耸耸肩。“我这么帅有女朋友不是很正常的吗？”
　　“那我……”
　　“停！”见到小洁欲言又止，苏昊急忙打断道。“我很认真的告诉你，如果你需要帮助或者还想要继续这种关系的话，我没问题。但如果你有别的想法，我劝你还是算了吧。”
　　苏昊一面说一面用凭空造物的方式在兜里做了张名片，他拿出来递给小洁。“我睡过的人多了，你只是其中之一。有需要，你可以打给我！”
　　苏昊将名片放在床头柜上，同时拿出钱包将里面的钱拿出来放在名片上。“别误会，我没有别的意思，这只是车费。我很期待你再次打给我，再见！”


第406章 小洁的难过与神行者和枪灵王？
　　苏昊这种情场浪子，万花丛中过片叶不沾身的做派让小洁很受伤。她其实知道和苏昊是不可能的，但苏昊这么直白的话语还是让刚刚完成从女孩到女人蜕变的她有些难以接受。
　　小洁刚刚经历了人生最重要的节点，心情正还是复杂不安的事情，哪怕是虚伪的谎言都她来说其实都比直接的真话来的要好。
　　“你……等等……”看着苏昊即将转身离开，小洁忍不住喊道。“名字，我还不知~道你的名字呢。”
　　“下次我再告诉你吧。”苏昊摆摆手-，拉开门出去了。
　　小洁哑然的张了张嘴，所以自己连对方的名字都不知道就和他睡了吗？但……她得承认，这个过程并不像她想象的那样痛苦或者后悔，原来这种事情这么快乐，这么解压……
　　她能感觉到自己累积的那些压力与烦恼似乎都为之一空了。
　　看着空荡荡的房间，空气中似乎还残留着他的味道，小洁决定今天就住在这里不回家了。
　　……
　　“你去哪了，怎么才回来？”蔡云寒穿着睡袍看了一眼换好睡衣的苏昊随口问了一句，接着不等他回答就自顾自的说道。“阿香告诉我夏天那边出现了些情况，他想要成为终极铁克人需要失去异能然后再恢复异能，他们希望有万全的把握再去实施。”
　　苏昊点点头在蔡云寒的身边躺下。“然后呢？”
　　“暂时他们还没有找到合适的方法，夏宇吸收过夏天的异能，但这种方法没有效果，所以阿香想让我问你有没有什么办法。”蔡云寒钻进了苏昊的怀里轻声问道。
　　夏天要成为终极铁克人除了要集齐五种原位异能外还需要失去异能在重新恢复，后面的条件其实比集齐五种原位异能更难，这也是为什么前一阵子就说夏天已经凑齐了五种原位异能却一直都没有成为终极铁克人的原因。
　　失去异能很容易，但失去后再重新恢复就很难了。
　　苏昊揽着蔡云寒的肩膀轻抚的沉吟道。“我确实知道一个办法，铁时空有一个老前辈叫做神行者，他是灸舞盟主的师父，一个超脱世外的高人，据说曾经打败过狄阿布罗魔尊，但碍于时空秩序或者某些法则，他不能轻易干预所谓世俗界的事情。”
　　“灸舞盟主和雄哥应该都能联系到神行者，回头你将这个消息告诉他们吧。”
　　“好！”蔡云寒点点头。
　　“对了，记得如果神行者帮夏天成为了终极铁克人后通知我，我想会会他。”苏昊提醒道。
　　之前在铁时空的时候因为苏昊的干预产生的蝴蝶效应导致剧情发生了变化，神行者一直都没有出现，苏昊也没有特意去找。
　　如今绕了一大圈，绕了好几年最终还是绕回到了神行者身上，苏昊自然想要见识见识。
　　神行者算得上铁时空仅次于终极铁克人的存在了，乌风的前主人，灸舞盟主的师父，是异能界公认的一代宗师。因为异能极强，虽然已经超过两百岁了但容貌却依旧是二十岁少年的模样，他是银时空关羽的分身。
　　他有一个最佳拍档叫做游侠枪灵王，乌风是枪灵王的配枪。为什么说神行者是乌风的前主人了？因为枪灵王和神行者是一个人，只不过枪灵王被魔所诱，一个善一个是恶的两种人格。
　　终极一家的电视剧中，枪灵王用无极印封印了夏天的异能，后神行者用化骨柔拳化解了无极印，打通了夏天全身的经脉，让失去异能的夏天重新恢复异能，继而成为了终极铁克人。
　　虽然不是只有神行者和枪灵王能让夏天完成条件成为终极铁克人，但他确实是目前最容易也是最合适的人选。
　　有话则长，无话则短。
　　当清晨的阳光普照大地，苏昊从睡梦中悠悠醒来的时候身边的蔡云寒已经不在了。作为负责处理时空联盟事务的第一人，蔡云寒可是很忙的。
　　苏昊起床洗漱，下楼和其他人一起吃过早餐，然后带着厉嫣嫣来到了学校。
　　厉嫣嫣去了终极一班，苏昊走向了自己的办公室。
　　“早啊裘球！”苏昊还没走到办公室就见到裘球站在了自己办公室的门口，他笑着打了声招呼却发现裘球的表情有些严峻和难看。
　　“老师，你昨天和花灵龙在剩死门决斗了？”裘球语速飞快的问道。
　　苏昊诧异的点点头。“是啊，你怎么知道的？我昨天应该没在花灵龙的脸上留下什么明显的外伤啊，该不会他自己说的吧？怎么，他是想让你们帮他出头啊？”
　　“不是啦，你看这个！”裘球说完拿出了一张照片递给苏昊。
　　苏昊低头看去微微一楞，照片中是苏昊掐着花灵龙的脖子将他拎起来的画面。“被偷拍了？让我猜猜看，这个照片应该贴的满学校都是了吧？还有什么传言吗？”
　　裘球点点头。“是啊，不单单是芭乐高中，就连其他高校的人都知道了。至于传言……有人说你暴力的殴打学生，没资格当芭乐高中的老师！”
　　“还说终极一班名不副实，King这个终极一班的老大被你吓住了根本不敢帮助终极一班的同学。现在老师你，终极一班，还有King的声誉都受到了极大的影响。”
　　“老师……”裘球看着苏昊认真的说道。“我不相信老师是那种滥用暴力的人，但……你为什么会和花灵龙在剩死门决斗啊？”
　　“花灵龙给我下了战帖啊。”苏昊耸耸肩随意的说道。“他主动讨打，我当然成全他咯！”


第407章 暴力殴打学生，不配当老师？黑龙的阴谋来了！
　　“可是……就算花灵龙向你挑战你也没必要……没必要这么认真啊。我相信以老师的实力肯定有更合适的办法打败花灵龙的。”裘球犹豫的追问道。
　　苏昊打开办公室的门笑着邀请裘球进来，随手脱掉外套挂在柜子里，他朝裘球说道。“告诉你一个秘密，你暂时不能告诉别人。”
　　“我保证不会告诉别人。”裘球急忙道。
　　“如果是其他人找我约战的话，我大概会用相对柔和的方法来结束战斗。但花灵龙不一样，我教训他真的不需要客气也没有什么心理负担，因为……”苏昊顿了顿扬起嘴角。“他姐是我的女朋友！”
　　“什么？”裘球瞪大眼睛吃惊的苏昊。“花灵龙的姐姐是老师的女朋友？”
　　“之一！”苏昊接话道。“花灵龙的五姐在他小的时候就离开家了，所以他并不知道自己有个五姐夫，更不知道我是他的五姐夫。这件事现在大概只有我，你，还有黄菲老师知道。”
　　“黄菲老师怎么会知道？”
　　“因为黄菲老师以前是花灵龙五姐的同学啊，我和她的一些事情黄菲老师很清楚。”苏昊耸耸肩笑着说道。“所以你现在明白我为什么我会特殊对待花灵龙了吧？这不是老师教训学生，而是姐夫教训小舅子。”
　　“老师……”裘球怯生生的伸手试探的问道。“你刚才说花灵龙的五姐是你的女朋友之一，那你们是已经分手了，还是……”
　　“如果分手的话我刚才就不会说女朋友之一了。”苏昊笑着说道。
　　裘球瞪大眼睛表情变的古怪了起来，没有分手，那就意味着……苏昊老师竟然脚踩两条船？不，不对，可能不是脚踩两条船，他和嫣嫣不是还在互相熟悉中吗？
　　“老师，嫣嫣……”裘球有些艰难的开口了。
　　苏昊挥手打断道。“我告诉你这些不是为了和你探讨我的私人生活，而是让你知道我为什么针对花灵龙。时间不早了，你先回去上课吧，至于照片的事情我会调查的。”
　　“好，好吧。”裘球有些失魂落魄，心情复杂的点点头离开了办公室。
　　苏昊坐了下来看着照片嘴角微微扬了起来，很显然这是有预谋的偷拍。针对的目标可能是终极一班，可能是king，但最大的可能是自己！
　　“暴力殴打学生，不配当老师。这种话听起来似乎是想将我赶出芭乐高中啊！”苏昊的嘴角扬起一抹冷笑。
　　电视剧中偷拍照片这种事情也发生过，终极一班3中汪大东中万钧和当警察的蔡云寒在海鲜店吃饭就被偷拍了。
　　学校以喝酒违反条令的理由想要开出汪大东，最后蔡云寒帮汪大东证明了他喝的只是水，然后汪大东追问照片的事情，拆穿了假扮田欣的神秘人。
　　照片就是这个假田欣弄的，这个假田欣的身份到最后也没有表示究竟是谁，但她的目的很明显就是想将调查禁药的汪大东赶出终极一班。
　　现在这个照片的手段让苏昊有种如出一辙的感觉，他仔细的分析了对方将自己赶出芭乐高中的目的，最后得出了一个结论。
　　黑龙！
　　禁药的事情不用调查都知道和黑龙有关，要是苏昊没记错的话芭乐高中的广播室里有魔界被封印的入口，类似与铁时空的灭和银时空的大虫洞，所以黑龙应该不像让自己留在芭乐高中，以免将来破坏他的计划。
　　苏昊觉得其实现在和电视剧中不一样的地方无非是幕后黑手从叶赫那拉思提换成了黑龙。虽然从战绩和实力来看，叶赫那拉思提比黑龙强，但现实的情况是黑龙早在八九年前就应该投靠了魔界，这么多年在魔界苦修，其实力恐怕已经是深不可测了。
　　其次，黑龙对金时空非常了解，以前当武力裁决所的裁决人时掌握的人脉或者情报远非电视剧中的叶赫那拉思提可比的，所以他的影响和威胁程度绝对比电视剧中的叶赫那拉思提要强！
　　“黑龙啊，也该和你久别重逢一下了0”苏昊眯着眼睛感应着黑龙的气息。
　　半晌后，苏昊睁开眼眉头紧皱。“奇怪，我竟然感应不到黑龙的气息了，虽然认识黑龙的时候我还没学会感应气息这个招式，但他气息的印象我还是很深刻的，应该不会记错啊。”
　　苏昊嘟囔着再次尝试感应了起来，结果依旧没有成功。这让他的眉头越皱越深，正常情况下就算黑龙躲在魔界，躲在十二个时空中的任何一个时空他应该都能感应得到。
　　现在有两种可能。
　　一种是自己记错了黑龙的气息，毕竟当时他还不会感应气息的招式，对于气息也没有特意去记，如果不是当初和黑龙交手过多次，对他的气息熟悉也不会记住，所以记错的可能还是有的。
　　比如王玛丽，她的气息苏昊就没记住，否则的话他一个念头就能见到王玛丽了。
　　另一种就是黑龙在投靠魔界后修炼了特殊的魔功导致属于他的气息彻底发生了变化。比如被魔化的时候，气息就会发生变化，只不过魔化的不够彻底，气息变化的也没有0.7那么彻底，但是黑龙魔功有成，彻底改变气息也未必不可能！
　　“黑龙啊黑龙，你还真是和电视剧中走了截然不同的道路啊！”虽然没能感应到黑龙的气息，可苏昊并不慌张，毕竟什么阴谋诡计的小动作最终都要铁马硬桥的面对面碰撞不是吗？
　　苏昊并不在意禁药引起的混乱，因为金时空现在是有盟主的，有时空联盟的，禁药的存在自然没办法像电视剧中宛如散沙一样的金时空那样引发多大的混乱。
　　事实上，苏昊觉得电视剧中禁药的存在其实也没引起什么混乱，无非就是一些战力低的家伙想要争夺KO榜上的排名嗑药了嘛，能引起多大的混乱。


第408章 王玛丽回来了与偷拍的人找到了！
　　裘球离开没多久田欣和黄菲便联袂来到了苏昊的办公室，她们同样是因为苏昊殴打花灵龙的照片事件而来。
　　“这是故意针对你的吧？”田欣皱眉说道。“这件事的影响力如果扩大的话，教育厅的人可能会审查你的教室资格。你……你没有教师资格证书，一旦被查的话可能真的没办法继续当老师了。”
　　“不当就不当呗。”苏昊不以为然的耸耸肩。“本来我也没想当这个老师，是你非要让我当的。”
　　“可就算不当老师也应该是你自己的决定，而不是这样被人阴的不得不离职啊。”黄菲接话道。
　　田欣赞同的点头道。“就是啊，你不能这样任人摆布啊。”
　　苏昊扬嘴轻笑。“当然不会，这件事的幕后黑手就是黑龙。不过我现在找不到他，偷拍照片的人应该也不20是他。田欣，学校的监控能不能查到什么线索？”
　　“应该可以吧，我还没来得及去看。”田欣道。
　　“你们先查查看，我让蔡云寒帮我准备一份教师资格证。”苏昊顿了顿笑道。“如果还有麻烦的话我就让花伏龙回来，花伏龙这个姐姐出面，我和花灵龙这件事的性质就完全不一样了。”
　　“好，我和黄菲现在就去查监控。”田欣点点头带着黄菲离开了办公室。
　　她们去查监控，苏昊则给蔡云寒和花伏龙分别打了个电话说明情况，随后去了终极一班准备上课了。
　　“蹭蹭蹭！”
　　苏昊刚进终极一班的教室，教室里的学生们便瞬间站了起来。
　　“哟，这么热情啊。”苏昊轻笑的走到讲台，扬手道。“都坐下吧，准备上课了！”
　　“老师，你现在还有心情上课哦！”金宝三嘟囔的说道。“你昨天在剩死门将花少爷打的那么惨，现在整个高校界都已经传开了，你……”
　　“金宝三！”花灵龙冷喝一声，金宝三下意识的闭嘴禁声。他看着讲台上的苏昊神色复杂的说道。“昨天是我输了，我花灵龙输得起。照片的事情，我会查清楚给你一个交代的！”
　　沙发上的雷婷点点头接话道。“这件事我们终极一班会给你一个交代，我……我肯定会查清楚的。”
　　苏昊耸耸肩。“老老实实上你们的课吧，我的事我自己会解决，还不用你们这群小屁孩替我出头。好了，拿出课本准备上课了。”
　　照片事件对苏昊来说并没有什么影响，他按部就班的继续上课，学生们也一如往常的上课。但实际上花灵龙，雷婷等人也不会乖乖听话就这样算了，毕竟这件事涉及到了花灵龙，涉及到了雷婷，也涉及到了终极一班！
　　下课的铃声响起，苏昊离开教室后雷婷就将人叫到了一起各自发动人脉关系准备调查照片的来源。
　　“止戈，你找我有事？”
　　苏昊停下来转身看向后面跟着自己的止戈，止戈欲言又止的点点头。
　　“老师，我……我有件事不知道该不该告诉你。我姨她从国外回来了，而且还和我爸大吵了一架，离开了我爸的公司。”止戈犹犹豫豫的说道。
　　苏昊楞了楞。“为什么吵架了？”
　　止戈摇摇头。“我不知道，他们没有告诉我，不过我有偷偷听到他们的谈话，好像是因为公司的事情。我本来想和她说你的事情，但他们吵完架我姨就直接离家出走了，所以我现在也不知道她在哪。”
　　“不过我想说老师你应该会想要联系她，所以我特意跟我爸的秘书要到了电话号码，你……需要吗？”
　　“说吧。”
　　不管见面的结果如何，既然她都已经回来了苏昊就不可能置之不理。他记下了止戈说的号码，随后回到办公室播出了这个号码。
　　“嘟嘟嘟……喂？”电话里响起王玛丽熟悉又陌生的声音。
　　苏昊微微有些恍惚，片刻后开口道。“我是苏昊。”
　　电话那头瞬间安静了下来，苏昊没有催促，静静的等待着。半晌后，王玛丽的声音响起。“这么多年，我还以为你已经把我忘了呢。”
　　“怎么会呢，我只是……只是有些不知道该怎么面对你。”苏昊讪笑了一声道。“你在哪？我们见个面吧。”
　　“我也一样！我暂时还没考虑好该怎么面对你，我们……我们过几天再约，好吗？”
　　“好。”
　　“那就先这样吧，再见。”
　　“再见！”
　　苏昊挂断电话，原本扬起的嘴角渐渐落了下来。王玛丽的反应让他有那么点不是滋味397，他知道时隔多年再次见面心情肯定会很复杂，但这种生疏感还是让他有些不爽。
　　“慢慢来吧。”苏昊嘟囔了一句调整好了情绪，毕竟八九年不闻不问的人家有点小情绪也是应该的。虽然正常情况下他们应该算是分手了，但王玛丽对自己的感情应该没有减少，所以只要给他机会，他相信能将王玛丽哄好的。
　　“哒哒哒。”
　　高跟鞋的声音在门外响起，黄菲推门扬声道。“苏昊，我们找到偷拍照片的人了。”
　　“这么快？”苏昊很意外她们竟然真的从监控中发现了线索，他起身跟着黄菲离开办公室，没多久就见到了田欣定格的监控画面。
　　“就是他！”田欣指着画面上的一个身影对苏昊解释道。“这是在剩死门附近拍的，因为剩死门很特殊，所以我当上校长之后就偷偷在剩死门附近安装了监控，这样一来学生们有什么情况我都能第一时间掌握。”
　　苏昊看着画面中的人微微蹙眉。“这个人是谁？”
　　“学校福利社的老板！”


第409章 福利社老板与小洁的来电
　　芭乐高中福利社是一个很神奇的地方，终极一班3中断肠人当过福利社的老板，终极一班4里王玛丽也当过福利社的老板，而且还被封为福利社女神。
　　田欣说的这个福利社老板比不上断肠人和王玛丽，他只是一个普普通通的麻瓜而已。
　　“他经营福利社已经好几年了，我可以确定他是没有战力指数的麻瓜，而且跟异能界应该扯不上关系。”田欣眉头微蹙的说道。“他可能是被人蒙蔽指使了。”
　　“事实如何，当面问清楚就知道了。”苏昊身影一闪，速度发挥到极致，转眼来到了学校的福利社。
　　“咻！”
　　田欣将黄菲这个麻瓜留在原地，自己催动气息跟了上来。
　　“田欣校长，苏……苏昊老师，你们需要什么吗？”一个看起来四十多岁的中年男人从福利社里走了出来，微微有些不自然的开口问道。
　　“我需要一个解释！”
　　苏昊看着福利社的老板，他确实是个没有战力指数的麻瓜，但他肯定也有问题。“我和花灵龙在剩死门的照片是你拍的吧？告诉我为什么这么做！”
　　“不，不是我拍的啊，真不是我！”福利社老板慌张的摇头否认。
　　苏昊皱眉冷哼道。“监控已经将你拍下来了，如果不确定是你，你以为我们会来找你吗？你应该知道我的实力所以别挑战我的耐心，老老实实的将你该说的说清楚，否则的话……你听说过土龙帮专门处理尸体的机动部队吗？”
　　“别，不要，不要这样子，我只是一时鬼迷心窍想赚些钱罢了。”福利社老板一听土龙帮瞬间吓的瑟瑟发抖，土龙帮虽然近些年低调了很多，并且有洗白的趋势，但毕竟是黑道首屈一指的帮派，像他这种普通人哪能不害怕？
　　他如同竹筒倒豆子一样急忙将事情说的清清楚楚，原来昨天快放学的时候他突然接到了一个神秘电话，电话里的声音经过了特殊处理，对方说让他去剩死门拍下苏昊和花伏龙决斗的照片并且传到指定的邮箱就可以给他一笔钱。
　　不多，只有五万块。
　　福利社老板当时心想只是拍个照片就能白赚五万块，而且还还是通过网络交易应该没人能发现是他干的，所以他就答应了。他也没想到第二天一早这个照片就贴遍了整个芭乐高中，他从早上开始就在安慰自己不会有人发现是他干的，没想到……事情还是露馅了。
　　“你的手机和你用来跟对方联络的电脑给我。”苏昊沉声道。
　　“电脑……电脑也要给你吗？”福利社老板有些不舍。
　　苏昊没说话只是抬起手指将洞洞波打在了福利社老板身后的墙壁上。
　　“滋滋滋！”
　　墙壁瞬间泛起了热气，一个圆形的窟窿瞬间穿透了墙壁。
　　“给给给！我什么都给，你尽管拿去。”福利社老板慌不迭的说道。
　　苏昊冷哼一声没收了他的手机和电脑，随后转头对田欣道。“让他将卖照片的钱十倍交出来，然后滚出芭乐高中。”
　　“好！”
　　田欣的性格虽然善良，但福利社老板因为一时贪财就坑了苏昊的事情让她非常的恼火，所以就算苏昊不说，她也会教训教训这个福利社老板的。
　　毕竟是她让苏昊当老师的，结果因为她管辖范围的福利社老板害的苏昊可能会离职，就算他不知情是被懵逼的，田欣也不会就这样算了的。
　　不知者不怪这句话不适用于这个情况，就算他不知道会引发这样的后果，偷拍别人的照片贩卖也是不道德的。
　　“你怎么回来了？”黄菲刚从教学楼里跑出来就见到了拿着手机和电脑的苏昊。
　　“事情已经搞清楚了，这里面有我想要的线索，田欣还在福利社，你可以过去和她一起处理后续的事情。”苏昊对黄菲解释了一句，随后进了教学楼。
　　“好。”
　　办公室里苏昊检查起了福利社老板的手机和电脑，手机上有一个加密号码，他试着回拨却根本打不通，也无法判断号码的信息。
　　电脑上的邮件到是能找到，可知道邮件也没用，没办法知晓对方的身份或者登陆的地点。
　　“看来得找黑客破解才行了。”苏昊嘟囔了一句电话却突然响了。
　　他下意识看向了福利社老板的电话，屏幕是暗的，响的是他的电话。
　　一个陌生的号码。
　　苏昊皱眉接通，电话里传来一个有些耳熟的女人声音。“是，是你吗？我是小洁。”
　　“是你啊，有事吗？”苏昊问道。
　　“你……你是芭乐高中终极一班的老师？我在我学校里有看到你和你班上学生的照片。我……放学后我们能不能见一面？”小洁犹豫的问道。
　　“行，回头你将见面的地址和时间发给我吧，我还有事，先这样！”苏昊虽然意外小洁会打电话约自己见面，但转念一想就猜到原因了。
　　小洁的哥哥那个谁就是终极一班的学生，自己是终极一班的老师，她约自己见面应该就和这个有关吧。
　　等等……那个谁？
　　苏昊的眼睛陡然一亮，如果没记错的话那个谁除了存在感比较低外黑客技术可是相当厉害的，电视剧中汪大东想要调查禁药线索的时候就是那个谁帮的忙！
　　“昨天上了你老妹，今天就找你帮忙，这是不是有点不太好啊？”苏昊嘟囔了一句感应着那个谁的气息直接瞬移了过去。
　　“咻！”
　　终极一班的教室门口，苏昊拦住了准备进入教室的那个谁！
　　……
　　PS：今天第六更，依旧是补更章节，目前还欠8章了。今天是正月十五，祝大家元宵节快乐！


第410章 和电视剧如出一辙的套路！
　　“苏昊老师，有事吗？”那个谁看着挡住自己的苏昊微微一楞，低声询问道。
　　“胡以资同学，我想请你帮我一个忙。”苏昊笑着说道。
　　那个谁顿时瞪大了眼睛，难以置信的看着苏昊道。“老师你，你竟然知道我的名字？我想班上的同学应该都不知道我的名字。”
　　“老师，你要找我帮什么忙？”那个谁有些感动的朝苏昊问道。
　　苏昊道。“偷拍照片的人已经找到了，但他也是被人蒙蔽指示的，我得到了他的手机和电脑，你能不能帮我破解一下，看能不能发现什么线索。”
　　“老师，你怎么知道我能帮你的？”那个谁诧异的问道。
　　苏昊耸耸肩。“那不重要，重要的是你帮不帮忙？”
　　“我帮！”那个谁重重的点点头。
　　苏昊带着他来到办公室，他先是疑惑的打量了几眼重力室，紧接着开始破解起电话的号码。苏昊看不懂他的操作，反正一顿操作猛如虎，一看结果二百五。
　　“不行啊，这个号码不单单经过加密而且还已经作废了350，想要知道号码主人的身份信息太难了。”那个谁摇头说道。
　　“那就试试电脑吧。”
　　“好。”
　　那个谁点点头开始在笔记本电脑上噼里啪啦的敲打了起来，一行行不知道什么用途的字符快速闪烁，十几分钟后，那个谁十指交叉的伸了伸手比，转头道。“查到了，当时邮箱的主人是在这个地方登陆的邮箱下载了照片。”
　　那个谁随手点开了地图，缩小缩小，最后手指标注了一个地点。
　　“花时间网咖？”苏昊蹙起了眉头。
　　那个谁的表情也变的古怪了起来。“这……这是花灵龙家的产业。”
　　“真巧啊，呵呵呵……”苏昊皮笑肉不笑的呵呵了几声。
　　“老师，我可以保证这件事绝对和花灵龙无关，他被你打的那么惨，以他的性格是绝对不可能自曝家丑的！”那个谁急忙替花灵龙解释了起来。
　　“我知道了！”苏昊点点头合上了电脑。“谢谢你了胡以资同学，你可以回去上课。”
　　那个谁虽然还想帮花灵龙多解释了几句，但苏昊的话让他不好再开口，只能点点头离开了办公室。他觉得这件事得通知king和花灵龙才行，如果真的让苏昊老师误会这件事和花灵龙有关的话就麻烦了。
　　正常情况下任谁都会怀疑到花灵龙的身上，毕竟约战的时间地点只有他知道，那么他提前找人偷拍的话，他赢了可以用这张照片羞辱苏昊，输了的话也可以做做文章逼苏昊离开芭乐高中，更何况花家有钱，和福利社老板联系的人又恰好在花家的网吧登录了邮件和下载了照片。
　　虽然也有巧合的可能，但当所有线索都指向花灵龙的时候，巧合的可信度自然就变低了。
　　所以当那个谁把这个情况跟雷婷，花灵龙他们说了之后，他们就算相信花灵龙也不免觉得有些巧合的过分了。
　　“花灵龙，会不会是你其他人做的？”耿烈分析的说道。“可能是想帮你报仇或者出口恶气？”
　　花灵龙摇摇头：“不可能啊，她们不会这么做的。”
　　“我也觉得不会。”裘球肯定的说道。
　　“未必！”一向沉默寡言的厉嫣嫣说道。“这件事很明显是针对苏昊老师来的，就算不是花家的人也和花灵龙脱不了干系，如果你不约战苏昊老师的话就不会发生这件事了！”
　　花灵龙脸色难看道。“不管怎样我都会将这个人揪出来的，敢算计我花灵龙，我不会放过他的。”
　　“点不小，和我去花时间网咖。”
　　“我们也去。”
　　“对，我们也一起去！”
　　终极一班的核心圈浩浩荡荡的杀去了花时间网咖，苏昊却没去。
　　他越发觉得这个手法和电视剧里如出一辙了，电视剧中调查禁药的过程中也是利用黑客技术调查的时候指向了花时间网咖，不过当时查到的只是贩卖禁药的小药头，中万钧的朋友而已。
　　如出一辙的套路不代表是同样的人，在剧情被打乱的情况先知先觉的剧情优势并不能帮他调查到这个幕后黑手，他也没那个时间去蹲点。
　　所以他将这件事交给了蔡云寒，让蔡云寒派人负责盯梢寻找可疑人物就可以了。不过对于结果苏昊其实不报太大希望，照片既然下载完了也没有再去同一个玩吧的必要了，就看能不能从监控或者其他方面找到可疑目标了。
　　“果然我还是不喜欢这种阴谋诡计啊……”苏昊想到了当初在铁时空和叶赫那拉老掌门对峙的时候，如果真找不到人的话，他就要掀桌子了。
　　虽然他现在找不到黑龙，但他知道黑龙的意图，想要破坏起来可一点都不难。
　　时间攸然而逝，不知不觉一天的时间就这样过去了。当放学的铃声响起后，苏昊先听厉嫣嫣说了终极一班的收获紧接着将她送回了家，然后他来到了小洁在短信上发的地址。
　　“所以……你约我来是想继续保持关系咯？”昨天的酒店，昨天的房间里，苏昊看着洗完澡裹着浴巾的小洁意外的问道。
　　他还以为小洁知道了自己实际上是比她大很多的老师，还是他哥哥班级的老师所以约自己想要聊聊这方面的事情呢，可从她约的地点和她现在的样子来看，明显不是啊。
　　“是！”小洁重重的点点头。“我知道你有女朋友，但我想你肯定不介意多一个我这样年轻漂亮的学生跟你上床吧？”
　　“有意思……”苏昊眯着眼睛看着小洁。“如果昨天你是因为情绪的影响和叛逆的心思作祟的话，那么现在你……我感觉到了报复！”


第411章 想要报复的小洁与易容？
　　当小洁知道苏昊竟然是老师，还是终极一班的老师后第一个反应就是惊讶。她惊讶于苏昊明明看起来和自己差不多大竟然会是老师，而且还是哥哥所在班级的老师！
　　对于和老师，尤其是跟哥哥的老师发生关系，小洁并没有产生尴尬或者羞耻的感觉，反而有些快意，有种报复的快感！
　　你以为你自私的选择离开就可以过好日子了吗？你以为将这些压力全部让我来承担你就没事了吧？
　　我！你的亲妹妹和你的老师上床了，你尴尬吗？你愤怒吗？
　　这就是我的报复！
　　小洁就是抱着这样的情绪再次约了苏昊，甚至她已经决定以后谁都不找，就找苏昊！她不打算告诉苏昊真实的原因，也不会告诉哥哥，现在还不到时候，她要等事情成为定局，等事情再也无法回头的时候再公诸于世！
　　只是她没想到苏昊的感觉这么敏锐，仅仅一句话就察觉到了自己的真实情绪。
　　小洁乌黑的大眼睛微微一瞪，嘴角扬起一抹有些尖酸的笑意。“这和你没有关系，你只需要告诉我想不想得到我！”
　　“哗啦。”
　　浴巾散落在地上，小洁梗着脖子看着苏昊。
　　苏昊笑了，他知道小洁为什么会有这种报复心理，也知道她想报复的是谁。能看的出来，现在的小洁已经隐隐有黑化的迹象了，那种内心深处的怨念和恨意已经渐渐溢出来了。
　　“我很好奇，如果我不答应的话你会怎么做？”苏昊走到一旁坐下，饶有兴趣的问道。
　　“找别人!”小洁回答的很干脆很直接。“我说过我不想在当乖乖女了，不想当他们想要让我当的人！所以他们想要当我乖乖女，我偏不！他们以为我是天之骄子，我偏要当一个碧池！”
　　“我很想知道当他们发现我做出那种事情后，他们会是什么反应？不甘？愤怒？绝望？”小洁冷笑道。“我要他们永远承受内心的谴责和痛苦，就算死……我也要折磨他们。”
　　“明白了。”苏昊点点头轻笑道。“你想用这种反差来报复他们，想用这种割裂般的生活方式来证明自己可以支配自己的人生。”
　　“相信我，有一天你可能会后悔的！”
　　小洁咧嘴冷笑。“我现在最不需要的就是别人告诉我该怎么做！”
　　“不！”
　　苏昊摇了摇头，似笑非笑道。“你以为你是谁？你以为自己有多漂亮？像你这话级别的女生我每个月只需要花点小钱钱就可以随便玩。你想报复，你想折磨自己折磨别人我都不管，当你最好别把自己太当回事，尤其是在我面前。”
　　“我没兴趣当知心大哥哥开导你，也没兴趣管你家的事情。如果你想跟着我就收起你那副姿态，我让你做什么你就做什么，我想怎么睡你就怎么睡你，如果你想报复，这才是你要的反差！”
　　小洁愣了楞似乎在思考苏昊的话，半晌后她脸上那副尖酸冷笑的表情收了起来，乖巧的点头道。“对不起，我错了。”
　　“这就对了。”苏昊倏然起身看着小洁道。“鉴于你刚才的表现，今天就这样吧，随时注意手机，我需要的时候会找你的。”
　　苏昊说完抬起小洁的下巴亲了一下，紧接着转身走出了酒店的房间。
　　小洁欲言又止，最终还是没有开口。
　　苏昊离开酒店后没有回家，而是静等了片刻，一直到小洁穿戴整齐从酒店离开然后回家，苏昊这才离开。
　　“小女生的思维还真是让人捉摸不透。”苏昊不是柳下惠，有机会他肯定不会错过。但同样他也很尊重女人，虽然这些年潜移默化的有些肆意，但不强迫这一点始终没变。
　　如今是小洁自己接收了这种方式，那么苏昊自然也不会在意那么许多…… 0
　　苏昊瞬移回到家里，看着客厅里打电话的蔡云寒和安静的厉嫣嫣走了过去。
　　半晌后蔡云寒挂断电话对苏昊道：“花时间网咖的监控录像中确实找到了一个可疑人物，但我们的调查结果却很奇怪。”
　　“查无此人！”
　　“不管是我们自己的寻人程序还是警方系统中都没有找到这个人，而且不是技术原因！”蔡云寒沉声道。“这种情况只有几种可能。”
　　“要么他从小打到一直都没有登记备案，是个黑户！要么他是从别的时空来的。”
　　“时空之门还没有重新开启，别的时空的人想要过来只能通过魔界，这个家伙很有可能是魔或者魔化异能行者！”
　　蔡云寒说完自己的分析，厉嫣嫣接话道。“花灵龙他们也查到了这个人，结果一样，现在他们放出消息利用各自的人脉关系在寻找这个人！”
　　苏昊沉吟的点点头没有说话，若有所思的仿佛在想着什么。
　　蔡云寒用肩膀碰了碰苏昊。“你是不是想到了什么？”
　　“除了你说的那两种可能，其实……还有一种可能！”苏昊若有所思2.2道。“你还记得当初我们上学那会儿，黑龙手下有一个叫做无的武尸吗？”
　　蔡云寒微微一楞。“你是说……易容？”
　　“易容其实不算什么特别的本事，武尸无可以变化成任何人，灸舞盟主的易容术也是冠绝天下。这人敢去网吧下载照片，不可能不知道网吧肯定会有监控，如果他易容成一个不存在的人去的话应该是最稳妥的吧？”苏昊耸耸肩。“更何况这件事最后的幕后黑手必定是黑龙无异，黑龙当初就能培养出武尸无，逃跑的时候还将武力裁决所累积多年的武功秘籍全部带走了，培养一个会易容的手下不算什么难事吧？”


第412章 一团火红的身影，宛如太阳！
　　终极三国中灸舞盟主曾经易容成韩克拉玛寒的样子去银时空见呼延觉罗修，其易容的效果只要不开口说话根本没有任何破绽！
　　同样是在终极三国中华佗也研究出了易容的药水，只要拥有对方的DNA就可以完美的变化成对方的样子，甚至连声音都一模一样！
　　金时空呢？当初的武尸无可以易容成任何人的样子进行暗杀和偷袭，曾经就易容成王亚瑟的样子偷袭过他。还有电视剧中的假田欣，虽然她的真正身份剧中没有交代，但百分之百用了易容术，如果不是她自己露出马脚又没有处理好真田欣的收尾，汪大东绝对没那么容易识破。
　　反观现在的情况，这个和福利社老板交易并且在花时间网咖下载照片的人肯定是黑龙的人！
　　“如果这个人真的擅长易容的话那就有些20麻烦了。”蔡云寒蹙眉道。“先不说想要找他有些困难，单单是他可能易容成任何人的样子接近我们就很麻烦。”
　　“核心地区应该没那么容易接近，平时的话多多注意吧。”苏昊想了想忽然翻手从系统中提取出了战斗力探测器。“这个东西戴上后就算不特意飙战力也能检测到对方的战力指数，你交给刀鬼看看能不能批量生产，问题应该不大！”
　　“是吗？”蔡云寒好奇的戴上看向了苏昊，显示屏上的数字不断变化，她刚想询问就见苏昊嗖的一声躲开了。
　　“你最好别查看我的战力，否则的话它可能会爆。”苏昊耸耸肩指了指厉嫣嫣。
　　蔡云寒看向厉嫣嫣，很快显示屏上出现了数字。“七千三百点，嫣嫣，你的战力指数涨的很快嘛。”
　　“三百点也叫快？”苏昊撇撇嘴。
　　蔡云寒没好气的说道：“谁能和你这个怪胎比啊，正常情况下努力修行两年能涨一千点就算是快了。嫣嫣才跟着你多久啊就涨了三百点，这还不算快吗？”
　　苏昊耸耸肩。“在时空之门开启前我的目标是让她拥有破万点以上的战力指数，她在银时空铁时空铜时空都没有分身，很适合跨时空执行任务。”
　　“随你吧，我去将这东西交给刀鬼。”蔡云寒没和苏昊争辩，她负责的事情就是苏昊不去做的事情，如果苏昊有所安排她自然不会插手。
　　“嫣嫣，咱们去魔界。”苏昊说了一声带着厉嫣嫣去魔界刷怪了。
　　夜，悄然降临。
　　苏昊和厉嫣嫣在魔界各自刷怪的时候，金时空的某个酒店的房间里，一个俏丽婀娜的女人拿着电话神色严肃认真的说道。“我没想到他会这么快得到我的电话……我拒绝了他的见面要求……是的……东西我都已经准备好了，有李……给的资料，我相信不会被识破的……是，只要他赴约的话我有把握能够成功！”
　　“是，我知道了。”
　　俏丽婀娜的女人挂断电话，月光透过窗户照在她的身上，她的嘴角扬起一抹邪魅的冷笑。
　　……
　　阳光明媚，朝气蓬勃。
　　苏昊站在办公室的窗前眺望着操场上热闹活泼的学生们，他今天的课已经上完了，课间的气氛很沉闷，花灵龙等人因为暂时没找到线索一个个情绪都很低落，不提正主花灵龙，夸下海口的雷婷都躲避着苏昊的目光，仿佛有些心虚愧疚的样子。
　　苏昊的教师资格证已经办好了，虽然异能界的事情在大众面前还是个秘密，但弄一个教师职格证还是很简单的。
　　现在唯一需要处理就是关于他暴打花灵龙这件事的影响，虽然花灵龙已经表态宣称这只是私人恩怨，跟老师和学生的身份无关，但效果并不算好。
　　“虽然早了点但也可以让她回来了。”苏昊轻轻的嘟囔了一句，他虽然很希望花伏龙回来，但花伏龙在万年不变阳光普照小花园憋了那么久，这一回来恐怕不会安分咯。
　　毕竟这次回来跟上次在铜时空和香晴一起的情况不一样，花伏龙安排了这么多事情，就算不和田欣蔡云寒她们分个高下肯定也不会像原先那么低调了。
　　还有王玛丽……
　　苏昊觉得修罗场可能离自己不远了！
　　“砰砰砰！”
　　敲门声响起，苏昊随口说了声进来，转身看向了门口。
　　门被轻轻推开，一团火红的身影试探的走了进来。当她看见苏昊的时候微微一楞，大步流星的走过来道。“苏昊哥哥，你和我印象中小时候你的样子根本没有变化嘛！”
　　苏昊愕然的微微愣神，这个女生留着一头中分的红色短发，身穿红色的上衣外套，黑色短裙，看起来宛如太阳般耀眼，充满了活力。
　　“太阳？”
　　“苏昊哥哥，你认出我了啊？”
　　苏昊试探797的询问声落下，太阳就激动的说道。“我小时候的样子和现在差别那么大，你竟然能一眼就认出我。不好玩，我还想给你个惊喜呢！”
　　太阳，全国最大矿业主的独生女儿，和顾执，流尘是至交好友，合成小苹果三人组。八九年前苏昊准备当上金时空盟主那会儿曾和蓝家为主的几大势力见面，当时太阳，流尘，顾执，蓝斯洛以及蓝斯春这几个小朋友都在。
　　现在是苏昊和太阳第二次见面，不过太阳这股热情亲近的劲看起来没有任何的生疏感，苏昊都不知道是为什么，更不知道太阳怎么会突然来这里。
　　“就算认出你也一样是个惊喜啊，太阳，你怎么会突然来找我？”苏昊意外的微笑问道。
　　太阳哦了一声道。“我是替蓝伯伯传递消息的，你殴打花灵龙的事情蓝伯伯已经帮忙封锁了消息，也和教育厅的人打过招呼了，不会再有麻烦了。”
　　……
　　PS：简单说一下，终极一班2和终极一班3的人物设定有的地方会冲突，所以设定方面可能是会混着写的。另外感谢打赏和投催票更的兄弟！


第413章 太阳vs雷婷
　　太阳口中的蓝伯伯指的是蓝斯洛的父亲蓝天，蔡云寒应该没有跟蓝天打过招呼，应该是蓝天知道消息后主动帮的忙。以蓝家的势力和蓝天的性格，这件事恐怕真的是解决好不会再有麻烦了，否则的话不会特意告知自己。
　　不过……
　　苏昊挑眉看向太阳笑着说道。“我知道了，这件事打个电话就行了，怎么让你特意跑一趟？”
　　太阳缩了缩肩膀笑嘻嘻的说道。“是我主动请缨的啊，我正好在蓝伯伯家里，本来蓝伯伯是打算让我表哥来通知你的，不过这个任务被我抢下来了。”
　　“我就是想见见苏昊哥哥啊，你可是金时空银时空，哦现在还有铜时空三个时空的盟主！上次见面还是小时候呢，所以我就想借着这次机会来看看苏昊哥哥，免得苏昊哥哥以后都不认识我。哪曾想，我还没说自己身份呢，你就认出来了。”
　　“消息很灵通嘛。”苏昊笑着打趣道。
　　太阳点头道：“当然啊，我可是时常都有关注苏昊哥哥你的动态的，而且你可是我们的盟主啊，我们当然要知道盟主都做了什么嘛！”
　　“苏昊哥哥，你现在在终极一班当老师？”太阳好奇的问道。
　　苏昊耸耸肩。“因为某些原因所以我暂时当一段时间的代课老师，你呢？看你的制服……你在念小苹果国际学校？”
　　“嗯，我和顾执流尘在念小苹果高校。”太阳凑到苏昊的身边试探的问道。“苏昊哥哥，你一会还有事吗？”
　　既然蓝天已经将事情解决了那暂时也不用接花伏龙回来了，所以应该是没什么事了。他摇了摇头道。“我的课已经上完了，不出意外的话应该没别的事了。”
　　“太好了！”太阳双手抓着苏昊的胳膊，撒娇的说道。“苏昊哥哥，我们那么久没见面，我又特意跑来告诉你好消息，你是不是应该表示表示，奖励奖励我啊？”
　　“你还真是不认生啊！”苏昊哑然轻笑道。“你想要什么奖励？”
　　“我想……”太阳的话刚开了个头，敲门声却突然响起。
　　“砰砰砰！”
　　敲门声落下，雷婷推门而入。
　　刚一进来雷婷就见到了抓着苏昊手臂撒娇的太阳，她微微一愣皱眉道。“她是谁？应该不是我们芭乐高中的学生吧？”
　　“你又是谁？”太阳的性格很冲动，有赤炎小辣椒之称，雷婷语气不善的质问让她瞬间不满的反问了回去。
　　雷婷呢？
　　她可是终极一班的老大king，又和苏昊关系匪浅，现在看见一个这么张扬的女生和苏昊在办公室里如此亲昵自然有所不满。
　　她神色傲然的看着太阳道。“我是终极一班的老大！”
　　“你是终极一班的老大又怎么样？我是来找苏昊哥哥的，跟你有什么关系？”太阳松开苏昊直对雷婷道。
　　“他的事就是我的事。”雷婷哼道。
　　“你以为你是谁啊，你能代表苏昊哥哥吗？”
　　“我不能，难道你能？”
　　“喂，你想打架是吧？”
　　“来啊！”
　　两个人你一眼我一语的火药味越来越浓，几句话过后竟然摆开了架势飙起了战力。
　　“唰！”
　　太阳伸手一抓顿时拿出一个古铜色的三转飞轮，这是她的武器，飞轮嗨嗨嗨。拿出武器的太阳瞬间飙出了战力指数，火红的能量围绕在飞轮嗨嗨嗨上，炙热的宛如调养。
　　“哼！”
　　雷婷不以为然的冷哼一声手臂伸展，手掌张开，刹那间紫色的能量球在她的掌心中出现。
　　太阳的战力指数八千，雷婷的战力指数一万，两人飙出来的战力化作气浪互相碰撞，让桌上的课本书纸快速的翻动了起来。
　　“你打不过我的！”雷婷冷哼道。
　　“还没打过，谁知道！”太阳转臂一挥，飞轮嗨嗨嗨瞬间飞向雷婷。
　　与此同时，雷婷手中的能量球也打向了太阳。
　　办公室里，相隔不远的两人同时向对方发动了攻击，几乎是在眨眼间就要碰撞在一起了。
　　“咻！”
　　苏昊人影一闪陡然向前站在了两人的中间，他左手抓住炙热旋转的飞轮嗨嗨嗨，右手捏住了雷婷的能量球，紧接着双臂微微一震。
　　刹那间，一股难言形容的压迫感呼啸而出。
　　雷婷的能量球无声无息的消散不见，太阳的飞轮嗨嗨嗨失去了光芒变的暗淡了下来。
　　“蹬蹬蹬！”
　　雷婷和太阳几乎是同时向后推了几步，原本飙出来的战力快速下降，转眼间便归零消失。
　　“你们两个是不是当我不存在啊？”苏昊收回惊鸿一瞥的战力随手将飞轮嗨嗨嗨扔给了太阳，语气平静的朝两人说道。“一个是king，一个是赤炎小辣椒，你们还是第一个敢无视我的存在，当着我的面动手的！”
　　“苏昊哥哥，你怎么知道我的外号是赤炎小辣椒？”太阳收起武器挽着苏昊的胳膊撒娇的说道。“对不起苏昊哥哥，我不是故意的，是她太嚣张了嘛。”
　　“嚣张的人是你吧！”雷婷盯着她挽着苏昊胳膊的手冷冷的说道。
　　“我和苏昊哥哥的事情和你有什么关系？你凭什么问东问西！”
　　“我说了，他的事就是我的事。”
　　“你以为你是谁，你能……”
　　“够了！”
　　苏昊扶额摇头。“你们两个是在倒带重播吗？行了，雷婷，你找我什么事？”
　　“我收到消息说你和灵龙的事情已经被压下去了。”雷婷说起了正事。
　　太阳插话道。“你的消息太晚了，我就是来告诉苏昊第一手消息的。”
　　“你！”雷婷发誓，她还是第一次看人这么不爽。
　　太阳得意晃了晃头对苏昊道。“苏昊哥哥，你刚才答应给我奖励的，现在就兑现好不好？”


第414章 太阳和雷婷的铜时空半日游
　　“你还没说想要什么奖励呢。”虽然太阳和雷婷莫名其妙的互看不爽让苏昊有些意外，但太阳张口苏昊哥哥闭口苏昊哥哥的撒娇让他还是很享受的。
　　太阳撇了一眼雷婷，踮起脚尖靠在苏昊的身上在他耳边小声细语。“苏昊哥哥，你能带我去其他时空转转吗？”
　　苏昊轻笑的打趣道。“我还以为你真是想我了所以才来看我呢，这才是你真正的目的吧？”
　　太阳撒娇道。“哪有，那么长时间没看到苏昊哥哥，我当然想你啊。”
　　“你觉得我信吗？”
　　“为什么不信，我说的是真的嘛！”
　　太阳揽着苏昊的胳膊左右摇晃的撒娇，苏昊被她蹭的有些心猿意马，笑着说道。“好好好，我带你去铜时空怎么样？”
　　太阳喜笑颜开，连连点头。
　　“我也要去！”雷婷突然上前抓住了苏昊的另一个胳膊。
　　“凭什么啊，这是苏昊哥哥给我的奖励，920和你有什么关系？”太阳顿时不满道。
　　雷婷哼道。“我去铜时空找我的分身不行啊？再说了谁知道你们去铜时空干什么？他是我们终极一班的老师，我有责任和义务保护他不被外校的学生诱惑！”
　　太阳顿时怒视雷婷准备开口，苏昊却趁机发动了瞬间移动，在魔界短暂的中转后直接来到了铜时空。
　　“咻！”
　　太阳和雷婷只感觉身体微微一晃，下一刻已经出现在一片空旷的空地上，附近好像是一个废弃的工厂。
　　“这……”
　　“这里就是铜时空了。”苏昊淡淡的说道。“我看你们精力充沛无法发泄，正好带你们来活动活动筋骨。”
　　“姐妹花，出来接客了！”
　　苏昊的话音刚落就见到两个身影陡然出现，穿着一黑一白T恤的王安娜和王芮娜打量着太阳和雷婷，王安娜毒舌道。“这两个小姑娘是你的新玩具？恶女团的恶女们你已经玩腻了吗？”
　　“她们是谁？”雷婷皱眉冷目的朝苏昊问道。
　　“苏昊哥哥，她们是谁，我好像扁她们啊！”太阳接话道。
　　苏昊耸耸肩。“铜时空纯种日行者的王族，一对双胞胎姐妹花，我之前的陪练对象，也是你们现在的对手。”
　　“一人挑一个吧，虽然机会不大，但如果你们能打赢的话我就答应你们一个条件！”
　　“真的？”太阳的眼睛顿时一亮指着穿白色T恤的王芮娜道。“就是你了。”
　　雷婷没说话但也看向了黑色T恤的王安娜。
　　“喂，你什么意思啊？”王安娜不满的朝苏昊道。“让你的玩具和我们打，你就不怕我杀了她们吗？”
　　“好好打，打完了我奖励你们。”苏昊随意的朝王安娜摆摆手，王安娜气愤的还要再说，雷婷却已经率先对她发动了攻击。
　　“砰！”
　　能量球从她的身边轰在地上，王安娜冷哼一声瞬间冲向雷婷。
　　与此同时，太阳也拿出了飞轮嗨嗨嗨朝王芮娜攻了过去。
　　王安娜和王芮娜这对纯种夜行者姐妹花的实力本身就不弱，而雷婷和太阳因为跨时空战力压制的原因根本发挥不出全部的实力，此消彼长下，两个几乎没吃过亏，没什么败绩的金时空少女很快就陷入了困境，由攻转守不说还开始节节败退。
　　不过雷婷和太阳都是那种个性独立不肯服输的性格，就算不是对手也不肯轻言放弃。
　　十几个回合后太阳的飞轮嗨嗨嗨突然被嗑飞出去，紧接着肩膀挨了一掌应声倒地。紧接着几秒钟后雷婷就被王安娜一脚踹中胸口横飞倒地。
　　“你们输了！”王安娜高傲的抬起头得意的说了一句，转头对苏昊道。“她……不是洁客，是洁客在别的时空的分身吧。”
　　“金时空。”
　　苏昊说了一句过去将雷婷和太阳扶了起来，两人的伤不算严重，治疗术同时释放，没多久两人的伤就已经康复了。
　　苏昊随手拿出四颗魔物种子扔给王安娜。“两颗是奖励，两颗是老规矩。”
　　“束缚环！”
　　苏昊用气凝聚成光绳般的能量，紧接着双手释放，两道能量绳瞬间缠住了王安娜和王芮娜，开始了一如往常般的切磋。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　半晌后，王安娜和王芮娜气喘吁吁的倒在了地上，苏昊收回束缚环笑着说道。“再过几天就可以练别的招式了，你们老爹的情况怎么样了？”
　　王安娜生着闷气没有开口，王芮娜回答道。“可能还需要很多的种子才行。”
　　“那你们就好好加油吧，我最近时间不多，抽空会找你们切磋的。”苏昊说了一声摆摆手带着雷婷和太阳离开了。
　　原本还兴致勃勃，甚至是互看不爽的雷婷和太阳此时变的安静了下来，输……并不是她们能够接受的事情。苏昊当然也不是为了故意打消她们的兴致，只是想让她们别在互相吵架，所以在他有意的调节气氛下，两人很快恢复了情绪开始参观浏览起了铜时空。
　　太阳和雷婷都是第一次穿越时空，看什么都觉得新奇，虽然还是会吵架拌嘴但没有之前那么强烈了。
　　苏昊没有带她们去找恶女团，只是简单的逛了逛铜时空替她们买了些小玩具，纪念品什么的，然后又在铜时空吃了一顿午饭就回金时空了。
　　“苏昊哥哥，那我回去了咯。以后，我能来找你玩吗？”太阳有些恋恋不舍的朝苏昊问道。
　　“当然可以！”
　　“太好了，那我走了。”太阳喜笑颜开的挥挥手，转身离开了。
　　“我回班上了。”雷婷说了一声也从办公室离开了。
　　看起来两人似乎忘记了和王安娜王芮娜的战斗，可实际上不管是雷婷还是太阳回去后都开始努力的修行了起来。


第415章 再生术与激发潜能
　　“啊……啊……啊啊啊啊啊……”极具穿透力的高亢声音在急促的呼喊声中渐渐止息，小洁双眼无神的喘息抽搐，仿若失去了灵魂一般。
　　苏昊转身拿起手机对着小洁洁白的双肩与红润恍惚的脸咔嚓拍了一张照片，紧接着连同之前拍的几张穿着浴巾或者有酒店房间背景的照片一同传到了小洁的手机上。
　　放学后苏昊就约小洁来到了酒店，然后就是一阵相对而言比较狂风骤雨~的管鲍之交。
　　至于为什么会拍照？原因其实很简单，苏昊既然知道小洁的放纵是为了报复，那将来有一天肯定要将这些事公诸于世，否则的话她这么做只是折磨自己，又不能折磨她想报复的人-。
　　耳听为虚，眼见为实。
　　小洁肯定要拍一些东西当做证据在最后一刻拿出来打击他们，如果让她自己拍的话，拍的内容肯定不会收敛，绝对属于那种放到网上就能成为网红的类型，所以还不如自己来拍。
　　既能表明发生了什么又不至于太露骨，当然他也随手拍了些别的算是自己留着欣赏吧，即便他没有摄影的爱好，但有些美好的瞬间也会想要留下来。
　　传完了照片，苏昊在小洁的身边躺了下来顺势打开了系统面板。
　　姓名：苏昊
　　性别：男
　　年龄：25岁
　　血脉：赛亚人
　　战力指数：155100
　　招式：龟仙流武术、狼牙风风拳、洞洞波、舞空术、龟派气功、气息感知、瞬间移动、残像拳、太阳拳、双手追踪弹、高速飞行、剑切击、界王拳、气合拳、多重残像拳、万国惊天掌、魔贯光杀炮、拔刀术、束缚环
　　天赋招式：互换身体、隔空取物、治疗术、凭空造物
　　物品：超神水、仙豆×1、坡塔拉耳环、战斗力探测器、治疗仓
　　战斗值：4403220
　　不知不觉的从闭关结束到现在他的战力指数也已经涨了几千点，平日里和厉嫣嫣在魔界刷怪让他将魔贯光杀炮的战力全部转化完毕，拔刀术和束缚环分别还剩下四百和三百点。
　　至于战斗值的积累更是惊人，虽然刷分的渠道只有王安娜王芮娜姐妹和魔界，但积累的速度却一点不满。
　　“系统，消耗一百万战斗值进行抽奖。”
　　“叮！”
　　“抽奖结束。”
　　“获得奖励：再生术！”
　　再生术，出自那美克星人，可以让身体失去的结构除头部外重新自我修复，但要消耗大量的气。简单来说只要不是脑袋掉了，身体的任何地方被斩断都能够通过气来重新自我修复。
　　龙珠中短笛就经常用这个能力来恢复过断臂。
　　“百万战斗值的抽奖果然不一样啊，这种天赋招式可以说就是保命绝招！”苏昊嘿嘿笑了笑，继续开始抽奖。
　　“系统，消耗一百万战斗值进行抽奖。”
　　“叮！”
　　“抽奖成功。”
　　“获得奖励：激发潜力。”
　　“卧槽！”苏昊听到抽奖结果后情不自禁的喊了一声，但他了解到这个奖励的详细情况后差点没忍不住扬天长笑。
　　这又是一个天赋能力，而且同样来自于那美克星，它来自于那美克星人的大长老！
　　龙珠中在那美克星篇的时候大长老曾帮小林和孙悟饭开发了潜力，让他们的战力瞬间提升了很多。虽然从效果上来看，开发出来的并不是全部的潜力，但依旧是一个极其变态的天赋能力。
　　连续抽到两个相对变态的天赋能力，苏昊真心觉得百万战斗值的抽奖很给力啊，这让他突然冒出一个想法！
　　以前刷分相对困难又迫切的需要提升战力，所以他的战斗值几乎存不住，但现在不一样了，他的战力已经一枝独秀，如果不是前面还有一个火焰使者这座大山，他都能算是终极世界战力第一人了，所以短期内他不需要迫切的抽奖来提升战力。
　　…… 0求鲜花0 ……
　　那么……再攒一攒？
　　如果还有千万战斗值的抽奖呢？别的不说，既然是龙珠系统，那……龙珠应该有吧？退一步讲就算百万战斗值的抽奖是最高级别了，攒下来的战斗值也不会浪费啊。
　　“就这么愉快的决定了。”苏昊准备暂时不抽奖了，继续积攒战斗值。
　　关上系统面板，苏昊看了一眼微微缓过神来的小洁轻笑的问道。“感觉怎么样？”
　　“很，很好啊。”小洁转身搂着了苏昊的胸口，抬头看着他道。“感觉很轻松，很愉快。你呢？我感觉你好像有克制自己，是怕我受不了吗？”
　　…… . 0
　　苏昊不置可否的轻轻耸耸肩。
　　小洁幽幽的说道。“其实你大可不必这样，你不必在乎我的，你……你越随意，我越会觉得有报复的快感！”
　　“也不知道你是在报复他们，还是在报复自己！”苏昊撇撇嘴道。“我没研究过心理学，但你这种自虐或者自我羞辱的感觉还是很显而易见的。”
　　“欲使人毁灭先使人疯狂，你在报复他们之前先折磨的是自己。从天之骄女的乖乖女变成被人糟蹋的……你在折磨自己以获得精神上的满足。”苏昊没有将那几个字说出口，有些太过火。
　　但小洁显然不在意，折磨的是自己，也不是自己！她的性格或者说心理还是很极端的，记得电视剧里她好像绑架了父亲和那个谁，然后在天台上表演了最后的演出想要自杀来结束生命的，这样极端的性格下其实现在这种方式反而算好的了。
　　至少没动不动就寻死！
　　“算了，说得多了好像我又在劝你一样，休息一会儿你就回去吧，有需要我会找你的。”苏昊拍了拍小洁的肩膀翻身下床洗漱。
　　他现在对刷分产生了浓厚的兴趣。
　　……
　　PS：今天第六更，依旧是补更章节，目前还欠7更了。


第416章 小聋女要离婚？
　　“谢谢！”就在苏昊洗漱完毕穿戴整齐即将离开酒店的时候，小洁突然低声开口。
　　苏昊愣了愣有些荒唐的指了指自己。“谢我？我睡了你，你还谢我？”
　　小洁默不作声的看着苏昊，目光对视，苏昊哑然挥手。“你还真是够偏激的了，行了，我走了。”
　　“叮！”
　　酒店的自动感应门快速缩向两旁，苏昊走出来看着外面霓虹闪烁夜景摇了摇头，径直走向边缘的角落施展了瞬间移动。
　　“咻！”
　　人影一闪，苏昊来到了厉嫣嫣的身边。
　　房间里的厉嫣嫣刚刚换上睡衣，见到苏昊突然出现愣了愣问道。“要去魔界吗？”
　　“如果你想去的话。”苏昊看着换好衣服的厉嫣嫣说道。
　　厉嫣嫣道：“小聋女找你有事。”
　　厉嫣嫣搬过来这么久自然和小聋女也认识熟悉了，虽然她很意外小聋女和裘球长的一模一样，一开始还有些不适应经常将两人搞混，但时间长了她也适应了。
　　“说了什么事吗？”
　　“关于治疗仓的事情。”
　　“是吗？我去看看，你也早点休息吧，今天不去了。”苏昊对厉嫣嫣说了一句转身出了房间。
　　小聋女特意跟厉嫣嫣打了招呼应该是治疗仓有什么重大的进展吧？苏昊感应着小聋女的气息敲响了她的房门。
　　“砰砰砰。”
　　敲门声落下，门缓缓打开。
　　小聋女穿着一件宽松的长款T恤，露着一边的肩膀，下身仿佛失踪了似的出现在了苏昊的面前。
　　“你回来了？正好，跟我来！”小聋女见到苏昊二话不说拉着他去了防止治疗仓的房间。
　　“砰！”
　　门被她用力推开，紧接着她径直拿起一旁桌子上的刀子朝苏昊扑了过来。
　　“你干嘛！”苏昊灵巧躲开诧异的问道。
　　“砍你，或者刺伤你？”小聋女握着刀一脸严肃的说道。“我已经好几天没有好好休息了，废寝忘食的终于调配出了治疗液，现在……我需要临床试验，我需要试试效果。”
　　“所以你打算拿我当试验品？”苏昊挑眉问道。
　　小聋女理所当然道：“不用你用谁？反正就算失败了你也可以用治愈术治好自己。用其他人的话会很疼的，就算有小动物也有些残忍。”
　　“如果我拒绝呢？”苏昊问道。
　　小聋女摇摇头。“你知道治疗仓的价值与作用，你是一个男人，还是盟主，是我们所有人的依仗。难道在这种时刻你不应该挺身而出发挥作用吗？别担心，我只需要在你身上留下几道伤势不同的伤口就好。”
　　“这样既可以测试治疗液是否成功，又可以测试不同伤势的恢复时间。”
　　“要不……你再等几天？”苏昊想了想说道。“你不是好几天没好好休息了吗？你先休息休息，等过几天汪大东他们从魔界回来了，他们肯定会受伤，到时候既能治疗他们又能测试不是两全其美吗？没必要拿我做实验，不是吗？”
　　苏昊一面说一面靠近小聋女，慢慢抓着她的手腕将刀抢了下来。
　　“我不需要休息。”小聋女没有再坚持却微微摇了摇头。“既然你不想现在就测试的话，你陪我喝酒吧？”
　　“喝酒？”
　　“对啊。”小聋女点头道。“其他人都有事不会陪我喝那么多的，你陪我喝酒，我就放过你，要不然咱们今天就测试效果！”
　　“喝酒!必须喝酒！”
　　苏昊二话不说拉着小聋女直接去了自己的房间，同时拿出了好几瓶酒放在了她的面前。“够不够？”
　　小聋女没说话只是干脆的起开了一瓶，然后咕咚咕咚非常豪迈的喝了起来。
　　苏昊随手给自己也起开了一瓶，不过没像她喝的那么夸张慢悠悠的喝了起来。他感觉的出来小聋女最近的情绪不太对，她想要借酒消愁那就喝呗…… ……
　　“对了，回头我可能会带裘球来一趟，到时候你帮她仔细检查检查。”苏昊突然想起来朝小聋女说道。
　　“她有病？”小聋女问道。
　　苏昊点点头。“现在还不确定，到时候你仔细帮她检查一下。”
　　“好。”
　　小聋女点点头，然后……噗通一声向后扬去直接倒在了苏昊的床上。
　　“……”
　　苏昊看着小聋女眨了眨眼睛，随后伸手检查了一下。“这酒精的作用上来的也太快了吧？看你之前喝的那么豪迈还以为酒量惊人呢？结果……是这种惊人啊？”
　　苏昊优哉游哉的将瓶中酒喝光，将剩下的酒和瓶子收了起来，然后脱掉了外衣来到了小聋女的面前。
　　“腿真长啊！”看着已经熟睡的小聋女，苏昊伸手轻抚着她T恤下的长腿笑着将她摆正，然后在旁边躺了下来。
　　“啪！”
　　灯熄灭，房间里瞬间暗了下来。苏昊侧头看了一眼睡着的小聋女轻笑暗笑。“算你今天运气好，如果不是刚睡完小洁，今天你就要被我睡了。”
　　合上眼，苏昊轻笑着渐渐进入了梦乡。
　　一夜无话。
2.3
　　第二天早上苏昊刚刚从睡梦中醒来就感觉脸颊有热气扑面，他睁开眼就见到小聋女好似八爪鱼一样搂着自己，大长腿搭在他的肚子上，双手死死的抱着她。
　　苏昊轻轻转头就见到小聋女乌黑的大眼睛一眨不眨的盯着自己。“你醒了？”
　　“嗯。”小聋女语气平静的应了一声。
　　“那你……”苏昊本想说既然你醒了怎么还这样抱着我，结果小聋女却突然说了一句让他懵了的话。
　　“我要离婚！”
　　“你既然跟我睡了就得陪我回铁时空离婚！”
　　苏昊扯了扯嘴角。“你是不是对睡了这句话有什么误解？”


第417章 背黑锅与约见王玛丽
　　懵逼树上懵逼果，懵逼树下你和我。
　　苏昊懵逼的看着好似八爪鱼一样抱着自己的小聋女，他不知道小聋女对睡了这句话是不是有什么误解，但他看着小聋女乌黑的双眸一眨不眨的盯着自己就知道她的态度非常的坚决。
　　“你这是早有预谋吧？”苏昊顿了顿扬起嘴角，手掌在她的长腿上轻抚了起来。“前段时间我就发现你和他的感情出了问题，你想离婚我并不意外，只是没想到你会用这样的方法下定决心。昨天晚上如果我将你送回房间，你应该不会提出离婚这件事吧？”
　　“你需要一个理由，一个推着你前进，让你下定决心的理由。”苏昊的手顺着她的腿逐渐向上，慢慢的捏住了她的下巴。“你并不喜欢我，我说的是男女感情的那种喜欢，毕竟我们之间虽然认识很久可却没有太多相处交集的机会，所以你昨天会突然要喝酒。”
　　小聋女沉默以对没有反驳。
　　苏昊继续说道。“他应该做了什么对不起你的事情，但毕竟夫妻一场，或者因为你和他一直没有夫妻生活所以你心里有愧，所以如果喝醉后我睡了你，你就有理由和他结束夫妻关系了。”
　　“你陪我回铁时空离婚吗？”小聋女避而不答，固执的追问道。
　　苏昊莞尔一笑。“离婚可以，但你先回答我几个问题，昨天晚上如果我真的要睡你，你会拒绝吗？”
　　小聋女沉默了片刻。“不会。”
　　“假设我昨天晚上睡了你，陪你去铁时空离了婚，之后你应该也不会做我的女人，对吧？”苏昊又问道。
　　小聋女轻轻的嗯了一声。
　　苏昊笑道。“明白了，那么最后一个问题，我现在睡你的话还来得及吗？”
　　小聋女闻言顿时瞪大眼睛下意识的微微后仰，这个举动让苏昊不禁噗嗤一笑，他松开小聋女的下巴揶揄的调侃道。“我知道你很抗拒这种事情，但老实说你是因为没有体验过这种事情的快乐，我相信如果你体验过了就不会是这种反应了。啧啧啧，我突然能够理解他了，如果换做是我，我也受不了守着你这个如花似玉的美女却只能看不能碰。”
　　“好了，看在你为我效力多年，研究仙豆和治疗液有功的份上，我就吃点亏帮你背了这个黑锅，等过几天夏天那边有消息了我就带你去铁时空。”苏昊翻身坐了起来，撇了一眼小聋女道。“虽然我觉得不太可能，但我还是要提醒你一句。黑锅我可以背，帽子我可不戴，所以既然你以我和你睡了为由准备离婚，那以后就不能再找别的男人了。”
　　“我可是盟主，我还要面子的！”苏昊说完拿起衣服穿好离开了房间。
　　洗漱，吃饭，上学。
　　苏昊和厉嫣嫣在芭乐高中的校长室门口分开，厉嫣嫣回班级上课，苏昊回办公室备课。
　　当他上完课离开教室准备回办公室休息的时候，一个身影悄悄的跟了上来。
　　“进来吧。”苏昊推开办公室的门朝身后的裘球说了一声。
　　两人进了办公室，苏昊随意的朝裘球问道。“你找有事还是昨天没休息好想要补觉？”
　　裘球低声道。“如果不方便的话我可以离开的。”
　　“没什么不方便的，你随意吧。”苏昊笑着摆摆手，裘球感谢的点点头随后去沙发躺下准备补觉了。
　　看着躺下的裘球很快睡着，苏昊去了一趟铜时空找姐妹花刷分去了。临近午休的时间苏昊重新回来，刚回来没多久裘球就醒了。
　　“老师，我请你吃午餐吧。”裘球有些不好意思的朝苏昊说道。
　　苏昊轻笑摆手。“算了吧，你打工赚钱也不容易就别破费了，我一会儿还有事呢，如果你想睡就接着睡，不想睡了的话记得走的时候帮我关门。”
　　说着，苏昊起身走出了办公室。
　　走出青春洋溢的校园，苏昊拿出电话找到王玛丽的号码播了出去。
　　“嘟嘟嘟……嘟嘟嘟……”
　　几声过后，电话接通了。
　　“玛丽，我想见见你，一起吃个午饭吧？”苏昊开门见山的说道。
　　“好，那你来找我吧。”王玛丽说了一个地址，这是一个酒店房间的地址，看样子她和止水吵架后就一直住在酒店。
　　酒店离芭乐高中的位置并不远，苏昊在途中买了些吃的，没多久来到了王玛丽说的酒店房间前。
　　“砰砰砰！”他轻轻的敲着门，心里竟然莫名的有些紧张。
　　门从里面缓缓拉开，王玛丽穿着一件窄身裙出现在了苏昊的面前。
　　八九年没见，乍一看，恍如隔世。
　　此时的王玛丽和他记忆中的印象渐渐重叠，她比以前少了几分青涩，多了几分成熟，长大后那种内魅气质让她看起来非常的性感。
　　即便她穿的并不暴露。
　　“不认识我了吗？”王玛丽嫣然笑着将苏昊拉进了房间，随手关上了门。
　　苏昊环顾四周走向桌子将东西放了下来，背对着王玛丽道。“当然不会，我只是感叹时间在你身上非但没有留下印记，反而让你更加美丽动人了。”
　　他转身看着双手背后的王玛丽，张开双臂道。“久别重逢，我们不应该抱一个吗？”
　　王玛丽扬起嘴角似笑非笑的问道。“你确定？”
　　苏昊点点头。“为什么不呢？就算你不打算继续和我在一起，来一个重逢的拥抱还是没问题的吧？”
　　“好！”
　　王玛丽点点头走向苏昊，在苏昊的双臂将她揽入怀中的时候，她的嘴角微扬了起来，背后的手顺势抱向了苏昊。


第418章 真假王玛丽？
　　“噗嗤！”
　　尖锐的刺痛感从苏昊的右肩传来，他微微愣神，怀中的王玛丽却陡然后退同时挥掌击中了苏昊的胸口。
　　“砰！”
　　充斥着战力的一掌将让苏昊打的微微后退，右肩传来的钻心刺痛让他体内的气似乎受到了阻碍，根本无法调动运转来增强防御能力。
　　王玛丽微微挑眉冷笑的说道。“真不愧是盟主，在气被封锁的情况下挨了我一掌竟然都没事！”
　　“呵呵呵……呵呵呵……”苏昊咧了咧嘴突然笑了。“速还针？当年我没中招，没想到时隔多年我竟然体验到中了速还针是什么感觉。”
　　“新一代加强版吗？除了气被封锁外我没感觉到它在血液中流窜，是还没有启动的缘故吗？黑龙现在越来越怂了啊，难道我给他留下的阴影还没好吗？明明在魔界修行了那么多年，现在却只敢用这种小把戏？”
　　王玛丽的突然袭击确实让苏昊始料不及，当他中招的瞬间就反应了过来，这个人不是王玛丽！
　　如同电视剧中的假田欣一样，这个王玛丽是易容的冒牌货，不出意外，她应该就是花时间网咖下载照片的那个人！
　　“大把戏也好，小把戏也罢，只要管用就是好把戏。”假王玛丽笑吟吟的说道。
　　“未必哦！”
　　苏昊左手扬起鬼狼刀瞬间出现，他握着鬼狼刀看着王玛丽轻笑一声。“你猜，我这一刀下去会是什么结果。”
　　假王玛丽不慌不忙的拿出一个类似遥控器似的东西笑吟吟的反问道。“那你也猜猜看如果我按下去启动速还针会是什么结果。”
　　“没结果！”
　　苏昊话音落下鬼狼刀陡然斩了出去，但是鬼狼刀斩的不是假王玛丽而是他的右臂。
　　“唰！”
　　鬼狼刀落下，苏昊的右臂吧嗒一声掉在了地上，整齐的伤口处瞬间喷出鲜血。
　　治疗术释放，苏昊止住伤口的血迹，脸色苍白的以鬼狼刀杵地稳住身体，抬头朝假王玛丽露出了一抹笑容。
　　假王玛丽眼神呆滞，完全没想到苏昊竟然这么果决的砍掉了自己的右臂。
　　“你……你竟然……”
　　“你做错的唯一一件事就是没有在我中了速还针后直接启动，嘶……砍掉自己的手臂还真疼啊，不过这还真是巧了，前脚才和小聋女睡在一张床上说要陪她离婚，后脚就杨过一样断了右臂，难道这就是命运？”
　　“铁时空的那个过儿可没有缺胳膊，所以我才是小聋女的真命天子吧？毕竟不断胳膊哪好意思当小聋女的男人啊。”
　　苏昊除了脸色惨白受了伤之外看起来丝毫没将断臂的事情放在心上，甚至还有闲情逸致调侃自己和小聋女的事情。
　　“你……你以为解决了速还针的麻烦就没事了吗？你断了一条手臂实力毕竟大打折扣，今天……你死定了！”假王玛丽恢复冷静，飙起战力准备动手。
　　“不着急动手，你能不能先解答一下我的疑惑，你是怎么成功假扮王玛丽的？我不是说你易容后的样子，我是说你怎么办到让止水都没怀疑的？”苏昊对这点很疑惑也很好奇。
　　王玛丽和电视剧中的田欣不一样，虽然都是出国在外，但王玛丽是在国外负责集团生意，人际与消息往来肯定非常密集，想要打时间差来假扮王玛丽的话一个电话就会被拆穿。
　　可假王玛丽并没有被拆穿，止水没有怀疑过她的身份，止戈更是深信不疑的将电话号码告诉了自己，这种情况下想要做到万无一失不露馅太难了，除非……
　　苏昊眼睛一亮陡然想到了一个人，他看着王玛丽扬嘴轻笑道。“是李秘书吧？他和你一样都是黑龙的人。作为止水的秘书，有他帮你打掩护处理首尾，甚至是告诉你王玛丽以及生意上的一些事情，你才没有被怀疑。”
　　“你……你怎么知道李秘书的？”原本胸有成竹神色淡定的假王玛丽表情瞬间一变，李秘书的身份还是她在接受了这次的任务后才知道的，他潜伏在止水身边很多年了，应该不可能有人知道他的真实身份才对，苏昊是怎么轻易就猜到的。
　　苏昊摇摇头没有解答假王玛丽的疑惑，他目光深邃的缓缓抬起鬼狼刀。“现在我只有一个问题了，真的王玛丽在哪！”
　　“哼，你没机会知道了！”假王玛丽冷哼一声打算冲过去解决苏昊。
　　虽然苏昊很强，但她不相信在断了一臂受了重伤的情况下他还能发挥出多少实力。
　　“砰！”
　　就在假王玛丽准备冲向苏昊的时候，酒店房间的门却突然被人用力踹开了。
　　门轰然倒地，一个俏丽的身影瞬间冲了进来。
　　“苏昊，你的手……”一个和假王玛丽长的一模一样的人震惊悲愤的看着苏昊的断臂，紧接着愤然飙起战力朝假王玛丽怒吼道。“你这个冒牌货竟然敢伤了我的男人，你死定了！”
　　话音落下，她径直扑向了假王玛丽。
　　突如其来的变故让苏昊有些始料不及，看着两个‘王玛丽’激斗在一起，他的嘴角微微扬了起来。“这个应该是真的了，还好……还好她没事，还好没有空欢喜一场。”
　　真的王玛丽要比假的王玛丽穿的更性感，黑色的高跟鞋以及紧身皮裤，红色的衬衫扣子开的有些大，衬衫向后微扯，两个雪白的肩膀露在外面。
　　“记得当年她好像还没开始修炼异能，没想到现在战力指数已经有七千五百点了。”苏昊嘴角微扬的突然朝王玛丽喊了一声。“玛丽，闪开！”
　　……
　　PS：我仔细回顾了一下终极一班2和终极一班3的剧情，看似集数不少可实际上以本书的情况能用得着的情节还真不多。
　　另外感谢Boby谁兄弟的一千点打赏！


第419章 测试再生术与假王玛丽死了
　　王玛丽对苏昊的话没有任何的迟疑，在他声音响起的瞬间就直接闪开了。
　　“唰！”
　　刀光一闪，假的王玛丽还没等反应过来就见到苏昊站在自己的面前缓缓的放下了鬼狼刀。
　　“啪嗒！”仿佛有什么东西掉在了地上，假王玛丽下意识低头看去隐隐觉得有些眼熟，这好像是……我的手臂？
　　噗嗤声响起，鲜血从假王玛丽空荡荡的右肩喷溅出来，断臂的剧痛此时才传递过来，假王玛丽疼的惨叫~一声顿时踉跄后退。
　　“拔刀术！”
　　苏昊健步向前，左臂扬起，鬼狼刀的刀光再次闪耀。假王玛丽下意识的做出了闪避的动作，但这一刀太快了，快到她看见寒光的时候另一只手臂已经齐-根斩断了。
　　失去双臂的假王玛丽噗通一声瘫坐在地，看着王玛丽扶着摇晃的苏昊有些竭嘶底里的狰狞道。“就算你砍掉了我的双臂又怎么样，就算你杀了我怎么样？我虽然没能完成任务，但是我让你失去了一臂，以后你只能当一个残疾了！”
　　“你说这个啊……”苏昊扬嘴轻笑的挑了挑眉收起了鬼狼刀，转头示意王玛丽让开一些，然后在王玛丽和假王玛丽疑惑的目光下轻声道。“其实我是逗你玩的，速还针而已还没真的逼到让我断臂求生的地步。我呢也没有当独臂大侠的想法，所以……”
　　苏昊深深的吸了口气陡然绷劲用力的低喝了起来，伴随着的低吼声，他体内的气正在快速消耗，与此同时，他整齐的断臂处竟然开始蠕动了起来，仿佛有什么东西要钻出来一样。
　　“这……这是什么？你在干什么？你……”假王玛丽陡然升起一股不好的预感，她颤声的朝苏昊质问却突然听见咻的一声。
　　一条手臂竟然从苏昊的断臂处钻了出来，这条手臂看起来和原来的一模一样，而且断裂处竟然连一点痕迹都看不出来！
　　“这……这不可能，这不可能！”假王玛丽有些崩溃了，她从来没听说过有人断臂还能再生的。
　　苏昊晃了晃再生出来的手臂，满意的轻笑道。‘感觉还不赖，和原来的没有什么区别，就是再生的过程有些慢，比不上魔人布欧的那种细胞复原，而且气的消耗量不小。”
　　断臂再生听起来很荒谬，很不可思议，但对苏昊来说只是机缘巧合的一种尝试。不久前他抽到那美克星人的再生术时就很想知道再生术的效果以及气的消耗量，不过他总不能无缘无故的砍掉自己手臂来测试吧？
　　所以当中了速还针的时候他就决定借着这个机会试试再生术这个天赋招式的效果，同时还能示敌以弱从假王玛丽口中弄清楚真王玛丽的情况，没想到真的王玛丽自己冲进来了。
　　“不可能，这不可能……这不……”假王玛丽喃喃自语的不断重复着这句话，她的眼神中光芒越来越暗，越来越暗，最后噗通一声躺在地上没了声息。
　　死了！
　　“你的手……”王玛丽没有理会冒牌货的死，她双手轻抚着苏昊再生的手臂，难以置信的说道。“我不是在做梦吧？你的手臂竟然没事了？”
　　“当然没事了。”苏昊笑着揽着王玛丽的腰，得意的轻声道。“你的男人已经不是当年那个打架还会受伤的小子了，别说只是再生手臂了，假以时日，就算时空毁灭我都能活的好好的。”
　　“吹牛！”王玛丽下意识的拍了拍苏昊的肩膀，抬头看去。
　　目光对视，王玛丽的表情瞬间凝固了下来。
　　这种情况下的久别重逢让王玛丽一时有些不知道该怎么面对，不知道该说什么。
　　没见面之前她有千言万语想说，可此时此刻脑海却一片空白，想说的话根本想不起来了。
　　“云寒，我这边出了点情况，你让土龙帮处理尸体的机动部队来一趟我说的地址，有一具尸体需要处理。嗯，我没事，其他的事情晚点再和你说。”苏昊给蔡云寒打给了电话将酒店和房间地址告诉了她，紧接着挂断电话抱着王玛丽直接瞬移回家了。
　　“咻！”
　　环境的变化让王玛丽微微愣神，苏昊却直接一个公主抱将她抱了起来快速的来到了自己的房间。
　　“砰！”
　　房间的门被他重重的关上，他将王玛丽扔在床上直接扑了过去。
　　“等等……等等……唔……”王玛丽下意识的想要阻止苏昊，可此时的苏昊却宛如失去理智的野兽，虽然动作并不粗暴但却非常的坚决。
　　…… …… 0
　　久违到已经快要遗忘的感觉渐渐滋生，心中的火焰开始炙热的燃烧，烧的王玛丽仿佛快要融化了一样。
　　“啪！”
　　衬衫的扣子飞了出去，王玛丽微微一楞，仰头吻向苏昊，如葱般的双手帮苏昊解开了身上的束缚。
　　“啊……”
　　半晌后，高亢的鸣啼声响起，紧接着便宛如一首高亢振奋的鸣奏曲一样此起彼伏，连绵不绝！
　　疯了！
　　竭嘶底里的疯了！
　　苏昊没有克制，王玛丽没有保留，虽然相隔了八九年才再次重逢但两人的默契度却亦如当初，似乎没有任何的生疏和影响！
　　良久良久，筋疲力尽的两人相拥在晚霞的照映下轻轻喘息。
　　“说说吧，到底是怎么回事？”苏昊侧身看着王玛丽柔声的问道。“那个冒泡货是怎么顶替你的身份没有被发现的，你又是怎么知道的，而且还那么准确的找到了那里。”
　　“因为我一直在观察她的举动！”王玛丽语气疲惫慵懒的说道。“也在观察你，了解你这么多年发生的变化！”


第420章 分手？王玛丽，你想的美！
　　假王玛丽的布置非常的周密，一直以来王玛丽都在国外处理集团生意，大部分的时候信息往来都是由止水的秘书李秘书来帮忙传达。
　　几天前王玛丽接到李秘书的电话说止水希望她去某个偏僻的国家勘察市场环境，王玛丽并没有怀疑，可是当她抵达的时候却发现有些不对劲。
　　这个国家偏僻落后到手机信号都没有，根本没有勘察市场环境的必要，她让随行来的人订购机票准备回去，但随行的那些人却百般阻挠，这让她越发觉得有问题了。
　　她悄悄的甩开随行人员用当地的电话打给了止水，事实证明并不是这个国家没有信号，而是她手机的信号被屏蔽了。她从止水那里知道有另一个自己回国了，还跟止水吵了一架离家出走了。
　　止水接到王玛丽的电话也很意外，在确定了她是真正的王玛丽后两人决定暂时按兵不动，想看看这个冒牌货有什么目的，同时王玛丽解决了随行人员后直接回国了。
　　回来后王玛丽悄悄和止水见了一面，互通消息弄清楚了详细的情况，也知道了李秘书有问题。两人计划在对方没有表露出目的之前暂时分开行动，止水负责李秘书，王玛丽负责冒牌货。
　　虽然假王玛丽的行踪很小心，但止不住集团的势力也不小，想要调查到她的落脚之处很容易。王玛丽一面观察她的举动，一面情不自禁的了解着心里始终无法忘记的那个人这些年的情况。
　　“我一开始以为这个冒牌货的目的是针对止不住集团，但当我看见你走进她的房间我就知道了，她的目的是你！”王玛丽将具体情况和苏昊说清楚后，她看着苏昊扬起了嘴角。“其实我本来有些高兴的，因为即便你现在身边的女人无数你也没有忘了我。当时我已经赶过去了，只是没想到事情发生的那么快，她竟然直接就对你下手了，而你竟然斩断了自己的手臂。”
　　“幸好，幸好你没事！”王玛丽轻抚着苏昊的手臂，缓缓起身捡起了自己的衣服。
　　“你要走？”苏昊坐起来问道。
　　王玛丽回眸一笑。“不走留下干什么？这里是你家，住着的是你的女人，而我……从当年离开的时候，我们就已经分手了不是吗？”
　　“其实也谈不上分手，因为由始至终你都没说过喜欢我，也没有承认我是你的女朋友。”
　　“我……”苏昊欲言又止。
　　王玛丽风情万种的撩了撩头发打断道。“不用说了，我都明白的，当年我对你来说只是修行与打架外的调剂品，或许在相处的日子里你已经对我有了感情，但那都已经过去了不是吗？”
　　“我承认，我心里还爱着你。”王玛丽穿戴整齐后扶着苏昊的脸颊低头轻吻，片刻后起身道。“但就像你说你已经不是当年那个打架还会受伤的小子一样，我也不是当年那个青涩的小女生了。”
　　“那刚刚算什么？”苏昊挑眉问道。
　　王玛丽想了想。“就当是迟来的分手泡吧。”
　　“哒哒哒……”
　　高跟鞋的声音渐行渐远，苏昊看着王玛丽的身影离开房间，嘴角露出一抹意味不明的苦笑。
　　显而易见王玛丽是因为自己的女人太多所以才说出我还爱着你但却跟你打了分手泡这种话，如果自己身边没有女人的话，王玛丽肯定不会离开。
　　感情是做不了假的！
　　其实当年苏昊是打算和王玛丽正式确定关系的，只不过王玛丽的家庭变动让他没有那么坚决的挽留，确定关系的话自然也没机会说出口了。
　　或许也是因为王玛丽离开的缘故，他后面撩的妹子都会下意识的留在身边或者有所安置，哪怕只是随便玩玩也不会放任对方离开…… ……
　　“分手泡？王玛丽，你想的美啊！”苏昊嘴角微微扬起，翻身起来找到衣服穿上然后下了楼。
　　楼下蔡云寒双手抱肩的看着苏昊道。“尸体已经处理好了，你是不是应该解释一下刚才那个女人是怎么回事？”
　　“王玛丽？她是我来到这个世界后第一个女人！”苏昊没有隐瞒，一面喝水一面将他和王玛丽的故事告诉了蔡云寒。
　　同时也说了王玛丽和止水，止戈的关系，以及她这几年对自己念念不忘，守身如玉的事情。
　　“前人栽树后人乘凉！”蔡云寒听完后忍不住感叹了一声。“如果当初不是她的离开或许就不会有现在的你，不会有现在的情况了。”
　　苏昊耸耸肩。“当时年轻嘛，而且人都是在事情发生后才会想起改变。可能如你所说不会有现在的情况，但我还是我，就算我和她爱的死去活来，情深义重，看见美女的时候还是会忍不住想撩的。”
　　“有妞不泡，大逆不道！见妞就泡，替天行道！”苏昊有些无耻的说道。“虽然我改变了3.3很多人的命运轨迹，但未必都是坏事啊。”
　　“无耻，滚，我不想看见你。”蔡云寒板着脸气恼的挥手道。
　　苏昊不以为然的笑了笑，他知道蔡云寒没有真的生气，毕竟金时空这些人基本上都习惯并且接受了这种荒唐的生活方式跟自己的关系，笑骂几句而已，很正常。
　　“快放学了，我去接嫣嫣回来。”苏昊说了一声感应着厉嫣嫣的气息瞬移了过去。
　　“咻！”
　　人影一闪，苏昊出现在芭乐高中的校门口，不远处厉嫣嫣和裘球似乎正在挥手告别，她们见到苏昊突然出现不禁停了下来。


第421章 激发潜能：战力破万的厉嫣嫣
　　“老师？”裘球疑惑的看了看厉嫣嫣又看了看苏昊，好奇的问道。“您是来找嫣嫣的吗？”
　　苏昊点点头。“我来接嫣嫣回家。”
　　“回家……”裘球惊讶的瞪大了眼睛。“你们……你们难道已经同居了？”
　　“从某种程度上来说，算是吧。’苏昊看着裘球惊讶的样子轻笑的说道。“记得帮我们保密啊。”
　　“哦，好，好的。”裘球还处在苏昊和厉嫣嫣同居的震惊中，她看着没有反驳甚至连表情都没有变化的厉嫣嫣不禁有些羡慕。
　　她也不知道自己为什么会羡慕，但这种情绪就这样悄然产生了。
　　“那我们走了，明天见。”苏昊揽着厉嫣嫣的肩膀朝裘球说了一声。
　　“裘球，明天见。”
　　“哦，老师，嫣嫣，明天见。”裘球故作正常的微笑挥手，等苏昊和厉嫣嫣在她眼前消失后，她的笑容才慢慢的落了下来。
　　苏昊和厉嫣嫣回家23后，厉嫣嫣上楼回房间准备换衣服去魔界修行，可走到自己房间门口的时候才反应过来苏昊也跟了过来。
　　“怎么了？”厉嫣嫣转头问道。
　　苏昊笑着说道。“我刚掌握了一个能力想在你身上试试看。”
　　“哦。”
　　厉嫣嫣没问是什么能力，也没问有没有什么危险，只是推门和苏昊进了屋。
　　“我需要做什么？”厉嫣嫣转身问道。
　　“你什么都不用做。”苏昊来到厉嫣嫣的身边伸手按着她的脑袋，紧接着释放了上次抽到了激发潜能的天赋招式。
　　“这……”厉嫣嫣的表情陡然一变，震惊的瞪大眼睛看着自己的双手。“战力，我的战力竟然……”
　　一股强大的力量从她的身体里迸发出来，厉嫣嫣能感觉到自己的气比以前更强了，战力指数在瞬间提升到了让她惊讶的高度。
　　“破万了，我的战力指数竟然破万了，一万……一万两千点！”一向淡定从容的厉嫣嫣此时连说话的声音都有些发颤了，她从没听过有什么方法或者能力可以让人在瞬间提升了将近五千点的战力指数！
　　她非常肯定这股战力并非是苏昊临时传给自己的，而是属于她自己的战力。
　　“只有不到五千点吗？”苏昊收回手略微有些不满意，不过转念一想也就明白了。
　　每个人的潜力是不同的，每个人能够激发的潜力也是不同的。当初自己用超神水激发潜力的时候增加的也不多，但这不代表他的潜力就仅此而已了。
　　每个人的潜力上限以及平时修行开发却又没有激活的潜力都是不同的，厉嫣嫣的潜力值有多高苏昊不知道，但一万两千点的战力指数绝对不是她的上限，只能说她修行的太少并没有开发出多少的潜力。
　　“嫣嫣，以后你修行的强度必须增加了，你还有很多潜力没有开发出来。”苏昊提醒道。
　　“是！”厉嫣嫣重重的点点头。
　　“换衣服吧，我们去魔界。”
　　苏昊转身出去，没多久厉嫣嫣便换上了一身适合战斗的紧身衣跟着苏昊再次来到了魔界。
　　一万两千的战力指数和原先七千多点战力指数完全是两个概念，如果厉嫣嫣现在登记更新KO榜的话，她现在能够瞬间超过一万点战力的KO2雷婷和选择隐藏战力没有上榜但同样是一万点战力的止戈。
　　战力指数的提升意味着实力的提升，同样是孤魂，厉嫣嫣此时应对起来却比之前轻松多了，她开始逐渐增加对战的孤魂数量，适应着战力提升后的变化。
　　“拔刀术！”
　　“拔刀术！”
　　“束缚环！”
　　“拔刀术！”
　　不远处苏昊手持鬼狼刀冲向了一群飘荡的孤魂，拔刀术加上鬼狼刀的锋利让他即便不使用战力也能秒杀孤魂，手起刀落之时他配合着束缚环将远处的鬼魂拽过来，一茬一茬的斩杀，效率比厉嫣嫣不知道快了多少倍。
　　杀！杀！杀！
　　专注于猎杀刷分的苏昊完全沉浸其中，根本没有发现不知不觉他已经将附近的孤魂都快清光了，更没有注意到厉嫣嫣已经停了下来正呆呆的看着苏昊。
　　厉嫣嫣有些看不懂苏昊，她曾以为苏昊是那种专门撩妹泡妞的渣男，毕竟他身边的女人确实有些多，而且似乎只要长的漂亮他都有想法，还专吃窝边草。
　　比如说芭乐高中吧，校长田欣老师黄菲都是她的女人，班里的king和他的关系也不一般，新认识的朋友裘球似乎也对他产生了情愫？而且她还发现了一个大秘密。
　　班上那个叫莎莎的女生应该也跟苏昊有关系，虽然不管是莎莎还是苏昊在学校或者上课的时候表现的都很正常，但有一次她意外看见莎莎拿出的银行卡跟苏昊给她的银行卡一模一样。
　　人形自走跑！
　　厉嫣嫣觉得用这个词来形容苏昊非常贴切，当然，她对苏昊的做法并没有什么意见，她很感激苏昊当初对她的帮助和鼓励，是苏昊改变了她的人生。
　　但是当苏昊带着她来魔界猎魔杀怪后，她对苏昊产生了另一种认知。原来在猎杀魔物的时候，他是那么认真，那么的专注。厉嫣嫣知道苏昊在之前的八年里几乎都在不同的时空修行，完全没有去撩新的女生，这让她觉得有些不可思议，也觉得理所应当。
　　如果苏昊真的只是一个只知道撩妹泡妞的人，他不可能成为三个时空的盟主，不可能拥有这样深不可测的实力，不可能让蔡云寒，田欣校长她们明知道他这么花心的情况下还这么拥护他，跟着他！
　　……
　　PS：今天第六更，依旧是补更章节，还欠6更了。另外继续求鲜花，求打赏，求自订！


第422章 超级赛亚人第二阶！
　　“发什么呆呢？”
　　苏昊的声音突然在耳边响起，厉嫣嫣吓了一跳慌忙摇头。“没，没想什么。”
　　“不知道是不是最近杀的太狠了，我总觉得孤魂的数量好像变少了。”苏昊没有留意厉嫣嫣的反应，他微微眯着眼睛眺望着浑浊不堪，视线不清的远处轻声说道。“我准备换个地方，你留在这里单独刷怪没问题吧？”
　　厉嫣嫣点点头。“没问题，这里的孤魂都被你杀的差不多了，剩下的数量不多，我能应付。”
　　“好，那我晚点再来接你。”苏昊应了一声施展舞空术瞬间朝远处飞了过去。
　　虽然这一天苏昊经历了小聋女要离婚，真假王玛丽，断臂再生和分手泡等不少事情，但他现在却非常的专注。该撩妹的时候撩妹，该认真的时候认真，苏昊一向如此。
　　他现在的目标只有一个，杀怪刷分，尽快将战斗值攒到一千万看看有没有千万战斗值级别的抽奖！
　　“咻――咻――咻――”
　　高速飞行的苏昊一面感应着附近的气息一面记着路线，飞了差不多十分钟左右，苏昊突然感觉到前面聚集了大批量的孤魂。
　　“这个数量有些太多了吧？完全超过了其他地方孤魂聚集的密集程度。不过……这到是一个可以放手一搏的好地方。”苏昊嘴角扬起陡然从半空中落下。
　　密密麻麻的孤魂发现了入侵者，开始如同潮水般汹涌的朝苏昊冲了过来。苏昊扬起的嘴角微微落下，双手握拳聚气一震。
　　“轰！”
　　强大的气息从苏昊身上传开，金色的气焰熊熊翻滚，他的瞳孔变成了浅绿色，头发和眉毛随之变的金黄，头发一根根向上竖立，整个看起来宛如一个金色战神！
　　超级赛亚人形态！
　　苏昊深深的吸了口气，他看着被自己气势所迫而停下来的孤魂们再次催动了身体里的气与力量。
　　经过这么多年的修行他已经可以熟练掌握超赛状态了，但超赛状态可不是他修行的极限，赛亚人的血脉最强之处就是可以不断的突破瓶颈，不断的打破现有的境界。
　　八年的苦修让他的实力应该算是累积到了一定的程度，而从代替韩克拉玛寒去铜时空到现在，他几乎就是培养培养妹纸或者撩撩妹鼓鼓掌，看似有些沉迷女色而不可自拔，实际上这种放松平和的心境却让赛亚人的S细胞快速增长。
　　如果单从S细胞这个角度来说，他撩妹鼓掌比勤奋苦修增加的还要多。听起来似乎有些荒唐不讲理，怎么天天撩妹鼓掌还能变强？但和龙珠中的布罗利相比就不算什么了。
　　布罗利这个赛亚人一出生就拥有超强的战斗力，既便不修炼，战斗力也会日渐增长，这才是真正的不讲理。
　　“啊……啊啊啊啊啊啊……”嘶吼声从苏昊的口中响起，他全身的力量的开始不断暴走，周身的金色气焰剧烈翻滚。
　　155400！
　　这是苏昊的常态战力，而当他进入超赛状态后直接增长了五十倍达到了7770000！
　　七百七十七万的战力有多强？
　　仅仅是站在原地不动，那些孤魂们已经被镇压的连动都不敢动了。强大战力所产生的气流宛如无形的利刃，不断的碾压冲击着孤魂们虚幻的身影。
　　“啊啊啊啊……”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　“给我起来！”
　　苏昊大喝一声，原本好似被困住的力量似乎突然找到了一个宣泄口，那种顺畅自如的感觉挥泄而出让他的力量似乎……似乎重新归于了身体。不同的是，这股力量却是以另一种方式存在与身体中。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　仿佛爆炸般的声音响起，苏昊身上的肌肉突然暴涨，原本穿衣显瘦脱衣有肉的身材仿佛变成肌肉达人一样，三角肌和斜方肌健硕无比，胸肌变的非常明显。
　　超级赛亚人第二阶！
　　这个第二阶可不是超级赛亚人二，而是超级赛亚人一的第二阶段，变身后肌肉膨胀，速度和力量都比普通的超级赛亚人状态强很多，但战力指数方面并没有变化。这个状态下消耗能量的速度非常快，并不适合持久战。
　　龙珠中第一个达到这种状态的是贝吉塔，在人造人篇贝吉塔在精神时光屋修行的时候达到了这种形态。
　　“成功了！”
　　苏昊压抑着亢奋的情绪稳定着颤抖着身体，力量与肌肉的变化让他需要些时间调整和适应。他感应着体内气的消耗速度，嘴角扬起一抹笑意抬起了双手。
　　“双手追踪弹！”
　　两道宛若流星般的能量弹瞬间轰然而出，无数的鬼魂在冲击飞灰湮灭化作尘埃，紧接着就听见轰的一声巨响。
　　两道能量弹爆炸了！
　　强大的能量宛如核弹爆炸一般轰然爆发，炙热的光芒在一瞬间将附近的所有孤魂吞没，整个魔界空间似乎都被这股爆炸的威力震的晃动了起来。
　　“轰隆隆！”
　　巨响声震耳欲聋，良久良久过后周围才恢复平静，而此时的苏昊也从超级赛亚人第二阶的状态中退了出来，恢复成了常态的模样。
　　“以后谁要说我撩妹太多，我就以修行为由怼她！”苏昊嘿嘿笑了笑，当初他顺利变身为超级赛亚人黄菲可是出力不少，所以撩妹等于修行这个理论还是能站住脚的。
　　毕竟心境平和很重要啊，平和不意味着枯燥，所以该修行修行，该撩妹撩妹，双管齐下，同归殊途嘛！
　　当然了苏昊也只是随便想想，他不会真的将这种说法当成理由说给其他人听，毕竟靠撩妹鼓掌来增强S细胞变强说出去的话感觉会拉低他的逼格啊。


第423章 裘球，陪我逛街我给你一份工作！
　　轰！轰！轰！
　　爆炸声此起彼伏，从超赛状态退出来的苏昊原路返回，一路杀了回去找到了厉嫣嫣。
　　厉嫣嫣手持素丝雨衣伞微微有些狼狈，汗珠顺着脸颊流淌，胸口不住起伏，看起来体力消耗的非常巨大。
　　“还行吗？”苏昊朝厉嫣嫣问道。
　　厉嫣嫣默不作声的点了点头，再次催动战力挥动素丝雨衣伞攻向了附近的孤魂。
　　不得不说厉嫣嫣的性格很坚韧，激发潜能战力提升后实力也有大幅度的提升，对战之时不单单越发犀利，而且她的观察很敏锐，逐渐掌握了对付孤魂的敲门，让攻击变的更有效率！
　　苏昊提点了几句，厉嫣嫣很快就能领悟并且学之既用，可以说进步飞快。
　　不知不觉中时间攸然而逝，苏昊等到厉嫣嫣的体力彻底耗尽这才带她离开了魔界。
　　回到家里，苏昊和厉嫣嫣各自回了房间，简单洗漱了一番便直接休息了。
　　两人回来的时候已经是后半夜了，洗漱一番又耽搁了些时间，几乎睡了还不超过四个小时就又起床准备去学校了。
　　“咻！”
　　“你先去准备上课，晚点来我办公室补觉。”苏昊对厉嫣嫣道。
　　厉嫣嫣点点头有些不精神的去了终极一班。
　　苏昊进到办公室先看了自己的课程表，今天没课，明天和后天是周末放假，他不禁琢磨起应该怎么度过这个周末了。
　　往常周末的时候苏昊不是去铜时空陪恶女们就是带厉嫣嫣去魔界，要不然就是去陪田欣或者黄菲。但这个周末，苏昊打算去哄王玛丽。
　　既然她都已经回来了还见过面，苏昊自然不能像以前那样各自安好不去打扰，至于什么分手泡？算了吧，如果是当初的他或许能够接受，但现在？门儿都没有！
　　苏昊打开电脑上网查起了适合情侣约会的地点，什么餐厅啊，游乐场之类的记下了一大堆，甚至她还特意了解些女人喜欢的衣服包包之类的品牌，琢磨着应该送什么礼物合适。
　　“砰砰砰！”
　　敲门声打断了苏昊的思路，他喊了一声进来就见到厉嫣嫣和裘球推门走了进来。
　　“你们怎么来了？”苏昊楞了楞，下意识的看了看时间。“竟然到午休时间了啊？”
　　“老师，我们想在您这里吃午餐然后补觉。”裘球走过来拿起餐盒。“我准备了很多，老师要是不嫌弃的话可以一起吃！”
　　“好。”
　　苏昊看了一眼裘球的餐盒，分量确实很足，应该是她特意准备的吧？
　　裘球和厉嫣嫣搬来了椅子，三人围着办公桌吃着午餐，有一搭没一搭的闲聊着。
　　苏昊一面吃着东西一面随意的继续浏览网页，觉得不错的他都已经记下了，放学后可以花时间跑一趟将东西都买回来。
　　“对了裘球，你放学后还打工吗？”苏昊随口朝裘球问道。
　　裘球想了想说道。“今天没有固定的兼职，不过我会去找找看。”
　　“你每天打工能赚多少钱？”苏昊若有所思的问道。
　　裘球大大方方的说道。“不一定啊，如果工作多的话可能会赚一两万，如果少的话只有几千块，没办法，兼职的收入都不高。”
　　“还很辛苦吧？”苏昊笑着说道。
　　裘球不在意的说道。“工作嘛哪有不辛苦的！”
　　“我这里有一份工作不知道你敢不敢兴趣，收入上应该比你打工要多，而且也不需要那么长的时间和那么辛苦。”苏昊笑吟吟的说道。
　　他的话音刚落，裘球顿时瞪大眼睛欣喜道。“真的吗？老师，是什么工作啊！”
　　“肯定是正经工作。”苏昊笑着说道。“放学后我要去买些东西，我需要一些意见，如果你肯陪我去的话到时候我就告诉你是什么工作！”
　　“老师，哪有你这样和学生谈条件的啊？”裘球假装失望的说道。
　　苏昊耸耸肩。“那你同意吗？”
　　“当然啊。”裘球肯定的点点头紧接着偷偷瞄了一眼厉嫣嫣，见到厉嫣嫣没有任何的反应这才松了口气问道。“老师，你要买什么东西啊？有嫣嫣给你提供意见就够了，我可以帮忙拎东西！”
　　“嫣嫣有别的事情，就你和我。”苏昊道。
　　“啊……”裘球突然有种心跳加快的感觉，她犹犹豫豫的说道。“这……这不好吧？”
　　“有什么不好的？”苏昊笑着反问道。“只是让你陪我去买东西顺便提提意见又不是和你约会，你不用在意嫣嫣会不会生气。”
　　裘球听到这话莫名的有些失落，不是约会啊……真是的，我到底在想什么啊。
　　确定下来放学后去买东西的事情后苏昊就没再谈论这个话题，闲聊中吃完午餐，裘球和厉嫣嫣将沙发床放平后躺在一起准备补觉了。
　　看着两个小美女躺在一起还真让苏昊有种蠢蠢欲动的感觉，他等到两人是睡着后才瞬移去了铜时空，先是找姐妹花刷了一波分，紧接着在凯特妈妈的吞吞吐吐下稍稍释放了些许的冲动，一直到快放学的时候才重新回到金时空。
　　“铃铃铃……”
　　放学的铃声将睡梦中的厉嫣嫣和裘球惊醒，两人醒来后简单的整理了下头发和衣服离开办公室回教室里去拿书包。
　　几分钟后，两人重新回到了苏昊的办公室。
　　“我先送嫣嫣回去，你在这里等我。”苏昊对裘球说了一声揽着厉嫣嫣瞬移将她送回了家，紧接着折返回来准备和裘球去逛街购物。
　　“老师，你都想买什么东西啊？”两人并肩而行走在街上，裘球好奇的朝苏昊问道。
　　苏昊扬嘴笑道。“送给女人的东西。”


第424章 裘球黑化后的打扮？棒棒哒！
　　“是要送给嫣嫣的吗？难怪老师你没让嫣嫣陪你。”裘球一听是要送给女人的礼物下意识就想到了厉嫣嫣。
　　谁知苏昊听过后却摇摇头。“不是给嫣嫣的。”
　　裘球愣了愣试探的问道。“不是给嫣嫣的吗？那是……那是老师要给别的女人的？”
　　“没人的时候你可以不用叫我老师，叫我名字就好。”苏昊笑着说道。
　　裘球试探的喊了一声苏昊，紧接着追问道。“老师，你明明和嫣嫣在一起，为什么还要和别人在一起啊？”
　　苏昊停了下来。
　　裘球一慌急忙道歉道。“对不起老师，我只是……我不该多嘴的，对不-起！”
　　“什么对不起？咱们到了，这是我之前看好的一家潮牌店，里面有几个款式我觉得不错，你帮我参考参考。”苏昊随手揽着裘球推着她走进了旁边的一家专卖店。
　　潮牌店虽然不是什么奢饰品品牌但在这边却很流行，苏昊之前注意到王玛丽穿的衣服就是某个潮牌品牌，虽然并不是这家，但里面有几款苏昊确实觉得王玛丽应该会喜欢。
　　通常潮牌店的衣服价格都不会太贵，但对裘球这个负债累累努力打工的学生来说已经是她轻易不敢踏入的地方了，而且她平时不是清纯的可爱风就是运动风，所以进来后看着琳琅满目的潮流服饰还真有些不适应。
　　苏昊找到了之前在网上看到的几款衣服向裘球询问意见，裘球也提了自己的建议，不过苏昊并没有采纳。
　　她的建议其实就一个意思，太暴露了！
　　可事实上苏昊挑的几款都属于王玛丽平时的穿衣风格，属于那种性感但却可以穿的出去的类型，并非暴露到只有特殊场合才能穿的地步。
　　或许这就是青涩女生和成熟女人的区别吧！
　　“这几件都给我装起来吧，还有这件T恤，红色的外套，还有这个短裤帮我拿一下，对了，你们这里有渔网袜吗？找一双！”苏昊朝着导购员吩咐道。
　　没多久，导购员将苏昊要的东西拿了过来。苏昊示意裘球接过来，随口道。“去换上我看看。”
　　“啊？我啊？”裘球楞楞的说道。
　　“不是你难道是我啊？去啊，我看看效果怎么样。”苏昊笑着催促道。
　　裘球以为苏昊是想看穿上身后和搭配的效果所以哦了一声拿着衣服去了试衣间，没多久换装后的裘球有些不自然的走了出来。
　　苏昊看着裘球眼睛微微一亮，点头赞许道。“不错。”
　　裘球现在的装扮和电视剧中她修炼念力黑化后的打扮近乎一致，红外套，白体恤，黑短裤在加上黑色的小渔网袜，虽然她的气质很难给人性感的感觉，但这样穿搭却显得很时尚很潮流，和平时穿校服的学生会会长完全是两个风格。
　　“这套也要了，结账吧。”苏昊对导购员道。
　　裘球急忙道。“我去换下来。”
　　“穿着吧。”苏昊笑着拉住裘球低声道。“本来就是买给你的，当做你今天陪我逛街的辛苦费。另外，我很喜欢你现在的打扮！”
　　裘球俏脸一红只感觉心脏都快要跳出来了，他说很喜欢我现在的打扮？这是在暗示什么吗？还是随口一说？裘球纠结的要不要继续穿成这样，要不要接受苏昊的馈赠，苏昊却已经结完账了。
　　“走吧，去下一家。”苏昊朝裘球说了一句，自然无比的拉着她的手腕走了出去。
　　裘球迷迷糊糊的被苏昊拉了出去，下意识的低头看着苏昊拉着自己手腕的手脸不禁红了起来。
　　“这个不错。”
　　“这个呢？”
　　“好，都包起来！”
　　苏昊和裘球一家家店铺的逛了起来，苏昊时而询问裘球他挑中的东西怎么样，裘球有时候赞同有时候反对，就这样挑挑拣拣，走走逛逛的，不知不觉已经是夜灯初上，霓虹闪烁的时间了。
　　“呼，总算是逛完了！”从最后一家店出来，苏昊朝身旁的裘球问道。“累了吧？找个地方吃点东西吧。”
　　“好啊，我记得附近有一家奶茶店很有名，不如我们去试试吧？”裘球道。
　　“这个时间去奶茶店？”
　　“有什么关系嘛。”
　　“好吧。”
　　苏昊无所谓的耸耸肩，裘球带路很快找到了她说的奶茶店。
　　“chacha-cafebistro？”苏昊看着店名朝裘球道。“这是咖啡店吧？”
　　“都一样啦。”裘球拉着苏昊直接推门走了进去。
　　这家店看起来并不大，左边是几张桌子，右边是一个吧台，吧台里一个略显纤瘦的中年妇女热情的打了声招呼。“欢迎光临，餐单都在上面，看看想点些什么。”
　　吧台的上面是一个灯箱，上面标记着餐品和价格，裘球抬头看了片刻就和老板娘说了自己点的东西然后转头朝苏昊道。“你想吃什么？”
　　“咖啡，然后来个三明治。”苏昊盯着老板娘若有所思的说道。
　　“好，两位可以自己找地方坐，很快就好。”老板娘微笑的说道。
　　苏昊和裘球来到角落的位置坐下，裘球好奇的朝苏昊低声问道。“你怎么一直盯着老板娘看啊，是认识吗？”
　　“我认识她，她不认识我。”苏昊笑着说道，他确实认识这个老板娘，甚至还认识老板娘的儿子和丈夫。
　　裘球见苏昊若有所思便应了一声没在开口。
　　不一会儿，老板娘将两人点东西送了过来，还送了几样小甜点。裘球连忙道谢，苏昊顺手接了账。
　　“老板娘人好好哦！”裘球感叹的说道。
　　苏昊点点头，老板娘确实很和善也确实算是好人，只不过……好人通常都没有好报，如果不出意外的话她活不了几年了。


第425章 辜静与辜战
　　命运是一种很玄妙的存在，虽然苏昊信奉的是自己掌握命运，但此时也不得不感叹命运的神奇。
　　北香蕉三人组中的厉嫣嫣和止戈已经被苏昊挖到了终极一班，剩下一个辜战因为和他没什么特殊的关系所以没有特意接触，没想到仅仅是和裘球逛街吃个东西竟然就能来到辜战母亲开的店！
　　没错，这个人好好的老板娘就是辜战的母亲辜静。
　　辜静是辜战的母亲，独孤狼的妻子，她和止水，独孤狼曾经都是芭乐高中的学生，和独孤狼在一起后，因为独孤狼走向歪路与其分手，分手后却发现有了孩子，她生下辜战后独自将其带大，最后因为肺胰癌末期去世。
　　苏昊看了一眼吧台里忙碌的辜静又看了看对面正在吃东西的裘球，她们两个到是有共同点，一个是肺胰癌，一个是血癌，而且现在应该都是早期。
　　两人一个是辜战的母亲，一个是辜战的女朋友，算得上是辜战生命中最重要的两个女人了。
　　当然那是在电视剧里，现实中嘛……苏昊笑着朝裘球道。“你想知道我给你准备的工作是什么吗？”
　　裘球急忙点头道。“想啊。”
　　“学校图书馆的兼职管理员，工作时间是在你放学之后！至于工薪待遇，等你准备工作的时候会有人和你详谈通知你的，不过……”苏昊看着裘球顿了顿道。“你想得到这份工作还需要做一件事！”
　　“什么事啊？”裘球问道。
　　“去一趟我家。”
　　“啊……”裘球下意识的喊了一声犹豫道。“老师，你该不会是想要……想要那个我吧？”
　　“那个你？”苏昊哑然失笑道。“你是说和你上床吗？如果你有这个意思的话我当然不介意，如果你不想的话，我希望你可以在我家做一个详细的身体检查，只有确定你的身材健康没问题，我才能将图书馆兼职管理员的工作给你。”
　　“体检啊。”裘球松了口气费解的问道。“那为什么要去老师家里啊，去医院不可以吗？”
　　“因为我家有最先机的设备以及最高超的医生啊，今天太晚了，明天吧，明天是周末你可以联系嫣嫣。”
　　“好。”裘球点了点头忍不住好奇的问道。“老师，你明天不在家里了吗？是要去见准备送这些礼物的人吗？”
　　“是啊。”苏昊喝了口咖啡微微挑眉，味道很不错嘛。
　　裘球很好奇苏昊想去见的人是谁，但苏昊没有提及的意思，她也不好再多问了。
　　两人喝完咖啡，奶茶，吃完了东西起身准备离开了。
　　“两位慢走，欢迎下次光临。”吧台里的辜静朝两人热情的打了声招呼。
　　“好的，老板娘再见。”
　　裘球挥手应声，苏昊也朝辜静点了点头揽着裘球推门出去了，刚一出去就见到一个面相高傲的男生迎面走了过来。
　　他的目光随意的打量了一眼苏昊和裘球，紧接着推门进去朝吧台里的辜静打了声招呼。“妈，我来帮你。”
　　“好啊。”辜静笑盈盈的应了一声。“辜战，你去将那桌客人的东西收拾一下。”
　　“好。”
　　辜战应声转身却好似想起来什么似的突然停了下来，紧接着神色一变朝辜静道。“妈，我有事先出去一趟很快回来。”
　　说完，辜战仿佛一阵风似的冲了出去。
　　“喂！”
　　辜战三步两步追上了前面并肩而行的苏昊和裘球，朝他们喊了一声。
　　苏昊和裘球停下来转身看向辜战，就见辜战双手掐腰有些自命不凡的朝苏昊开口了。
　　“你是战神吧？原来芭乐高中终极一班的战神，我没说错吧？”辜战扬声道。
　　苏昊嘴角微扬的点点头。“没错，是我。”
　　“好，我找的就是你！”辜战目光灼灼的盯着苏昊，眼神中的强烈战意完全没有隐藏。“和我打一架吧！”
　　“原因呢？”
　　“我是香蕉高校的学生，你打了我们香蕉高校的人，我找你复仇，这个理由如何？”辜战随口轻笑的说道。
　　苏昊耸耸肩。“凑合吧。”
　　“打，还是不打！”辜战追问道。
　　苏昊环顾四周随手指了指不远处的巷子。“去那边吧，我就当吃完东西活动活动筋骨。”
　　辜战哼了一声大步流星的率先走进了巷子，裘球跟在苏昊的身边低声道。“老师，你真的要和他打啊？我们又不认识，就这样子随便打架好吗？”
　　“我会手下留情的。”苏昊笑着对裘球说了一句，走进巷子后示意裘球站到一旁。
　　巷子里辜战手臂一伸，顿时间一根棍子被他握在手中。
　　猪狗不如强强棍，这是少林僧兵使用最多也是最擅长的武器之一，据传此棍是千年前由少林高僧秘传下来，专打猪狗不如的恶人，其造型不求奢华，只求‘义’字，只有主人在懂得忠义的真谛后才能发挥排山倒海的本领。
　　辜战单手持棍，战力指数瞬间飙了出来。
　　九千点的战力指数让辜战的周身出现了一层呼啸翻滚的气浪，他朝苏昊大喝一声。“来吧，飙战力吧！”
　　苏昊笑而不语的抬起手指朝他勾了勾，这种轻视的态度让辜战瞬间恼怒的挥棍打了过来。
　　腾挪躲闪，苏昊轻描淡写的避开了辜战几次犀利凶猛的攻击，紧接着随手一拳。
　　“砰！”
　　拳头打在辜战的右肩，辜战顿时蹬蹬蹬的后退了好几步。这一拳并不重，辜战只是感觉微微有些发麻而已，但他却惊讶苏昊刚交手就能发现他的弱点。
　　……
　　PS：昨天临时有事被人拉出去了，回到家都已经凌晨一点多了，也是晕了，少更的两章照例会补的。


第426章 轻胜辜战，约会王玛丽！
　　“再来！”
　　辜战不服气的大喝一声，挥着猪狗不如强强棍再次冲向了苏昊。
　　但只是几招，辜战就再次被击退。
　　“再来！”
　　辜战挥棍再战，十几秒钟后他捂着肩膀再次后退。他咬了咬牙露出了一抹邪魅的笑意，苏昊的强大并没有让辜战感到绝望，反而让他更加亢奋了。
　　“喂，你这样只攻击不防守是不可能打赢苏昊老师的。虽然……就算你防守也打不赢苏昊老师。”裘球忍不住提醒了一句。
　　“防守是弱者的表现，真正的战斗是不断的攻击！”辜战的话音未落，人却挥动猪狗不如强强棍再次冲向了苏昊。
　　但这一次苏昊却提前出手了，他握紧拳头朝冲过来的辜战轻轻一挥，刹那间一股强劲的拳风骤然出现。辜战还没来得及反应就被这股拳风直接轰了出去。
　　“砰！”
　　他的后背砸在了巷子的墙壁上，剧震让他微微抖动，猪狗不如强强棍随即脱手跌落。
　　“走吧。”苏昊撇了一眼抬着头不肯服输的辜战淡淡的说了一句，然后揽着裘球的肩膀走出了巷子。
　　“我还会找你挑战的，总有一天我会打赢你！”辜战不服输的声音从身后传来，苏昊扬手挥了挥，头也不回的和裘球离开了。
　　辜战的挑战对苏昊来说只是一个小插曲，他没有在意辜战为什么会认出他还要挑战他，反正只是活动活动筋骨而已。
　　说起来辜战也算是新一代终极一班的佼佼者了，虽然性格有些孤傲，目中无人，我行我素，但后来在雷婷不在的时候逐渐成为了终极一班的核心。
　　在终极一班4中联合终极一班的学生对抗亲生父亲独孤狼大义灭亲，在终极一班5中与止戈，裘球一起为了保护雷婷前往铁时空而在时空缝缝与丧尸大战，但却因为意外导致受到重创，双腿瘫痪。
　　后来辜战苦修战力并且用燃烧战魂的方法让自己的双脚重新站了起来，然后再次前往时空缝缝救出了被困的止戈和雷婷，但也因此导致自己奄奄一息，无药可医，最终被冰封等待以后有机会可能被救治了。
　　可以说辜战是一个靠得住，可以托付重任的人！当然现在的辜战还差得远呢，有机会慢慢调教就是了。
　　苏昊将裘球送回家后便瞬移回家叫来小聋女和厉嫣嫣，跟她们说了明天裘球可能会来体检的事情，然后便上楼回房休息了。
　　一夜无话。
　　第二天一早苏昊穿戴整齐，带上准备好的礼物开车从家里出来了，他感应着王玛丽的气息位置，二十分钟后，车子停在了某栋公寓的楼下。
　　停好车，苏昊手捧鲜花带着大包小包的礼物径直进了公寓，来到了王玛丽家的门前。
　　“叮咚！”
　　苏昊按响了门铃，心情莫名的有些紧张。十几秒钟的时间而已却让他有些度日如年的感觉，一直到门开了他才松了口气，因为他知道王玛丽确认了是他后还开了门，这就意味着自己并非毫无机会。
　　苏昊看着开门的王玛丽微微一楞，此时的王玛丽竟然只穿了一套白色的性感内衣，呼之欲出的车灯以及近乎没有遮掩的好身材让他感觉到一股强大的压迫感迎面而来，隐隐有种无法呼吸的窒息感。
　　王玛丽看着惊呆的苏昊略有些得意，她指了指苏昊捧着的鲜花问道。“送我的？”
　　“是啊。”苏昊反应过来将花递了过去，王玛丽说了声谢谢转身进去，看着她的背影苏昊情不自禁的咽了咽口水。
　　好吧！
　　虽然有些猪哥的样子，但不可否认此时的王玛丽实在是太诱人了，单论身材的话王玛丽在他的女人当中绝对是一枝独秀，尤其是她现在的成熟气质简直就像是一团灼热的火焰，纵然会被烧死也会忍不住想要靠近。
　　这是在诱人犯罪啊！
　　苏昊跟进来随手关上门，目光打量着客厅随手将其他的礼物袋子放在了桌上。他看着放下鲜花的王玛丽一时有些呆滞，本来计划好的说辞因为现在这种情况好像用不上了，他顿了顿伸手想要去揽王玛丽，王玛丽却悄然后退的摇摇头。
　　“你今天来有事吗？”王玛丽笑吟吟的问道。
　　苏昊顿了顿收回手笑着说道。“如果你愿意的话，我们可以先去兜兜风，然后去餐厅吃饭，下午的时候去游乐场，然后晚上我们可以去看场电影。”
　　“所以你是想和我约会？”王玛丽微扬的嘴角露出一抹笑意。“如果我没记错的话我们已经分手了，就连分手泡都已经打过了，我接受你的鲜花和礼物就当是你补给我的分手礼物好了，但约会就算了吧！”
　　“还是那句话，我爱你，但我不会和你在一起。”王玛丽微微摇头，补充道。“尤其是不明不白的和你在一起。”
　　“确实不一样了。”苏昊轻笑的回忆道。“我还记得当初我和别人打架的时候你会在旁边帮我拿衣服，打完架会帮我处理伤势，然后我们会去小旅馆为爱鼓掌。”
　　“你现在说这些是想勾起我的回忆让我改变主意吗？如果是的话那你……”
　　“对不起！”
　　王玛丽的话还没说完就被苏昊突如其来的道歉给打断了，她愣愣的看着苏昊似乎没想到他竟然会跟自己说对不起！
　　“我和你说对不起只是想让你知道我对你是有感情的，只不过那时候年少气盛，如果你没有出国的话我想我会和你确定关系，但……世事难料。”苏昊耸耸肩。“这么多年我没去找你，不是我忘了你，是我不知道该怎么面对你！”


第427章 最后的机会：鼓掌还是约会？
　　“如果不知道你身边有多少女人的话，我可能会相信你说的话，可能会接受你的约会！”王玛丽幽幽的摇头道。“你知道吗？你是我第一个男人，也是我唯一的男人，更是我深爱的男人！”
　　“当年我感激你，崇拜你，迷恋你，哪怕我知道你和我在一起只是为了宣泄你无处安放的荷尔蒙，我依然愿意站在你的身边和你尽情放纵。我去到国外后就一直在等你，等你来找我，但你没来！后来我毕业了，我想第一时间回来找你，但是你已经成为了金时空异能行者的盟主，你的身边已经有了其他女人！”
　　“所以我没回来，我进了止不住集团开始工作，我想忘掉你但我忘不掉，我有很多的追求者，其中不乏很优秀，很帅气的男人，但我都拒绝了，即便是现在也没人能取代你在我心里的地位。”
　　“我深爱着你，你却可能深爱着很多人，这不公平！”王玛丽自嘲的笑了笑，道。“算了，我给你一个选择的机会！”
　　王玛丽双手背后解开了扣子，一瞬间车灯耀眼。“我可以肯定的告诉你我不会再和你在一起，你可以选择跟我约会也可以选择跟我上床，但不管你选择了什么，这都是最后一次！”
　　“我知道你喜欢的或者忘不掉的是我的身体，所以你可以抓紧这最后一次机会，过了今天我爱你，和你无关！”
　　王玛丽直视着苏昊，苏昊的目光打量着她的身体，她能感觉到苏昊目光中的那种躁动，这让她不禁有些失望。“看来，他喜欢的依旧只是这个。”
　　王玛丽暗暗叹了一声，伸手想要解开裤子两旁的绳子，这时苏昊却突然转身走向了他带来的礼物袋。
　　“我看过天气预报了，今天的天天有些冷，尤其是晚上的时候，这套应该很合适。”苏昊将其中一个袋子递给了王玛丽。
　　王玛丽愣住了。“你……选择跟我出去约会而不是和我上床？”
　　苏昊耸耸肩。“有问题吗？”
　　“我刚才说的很清楚了，就算你和我约会，我也不会再给你机会了。所以，你还是打算和我出去约会吗？”王玛丽再次强调了一遍。
　　苏昊没有解释原因也没有说话，只是挥挥手催促她赶紧去换衣服。
　　王玛丽的嘴角扬起一抹笑意，她拿着袋子转身进了卧室。
　　“砰！”
　　卧室的门轻轻关上，苏昊随意的打量着客厅里的摆设，看起来王玛丽应该搬过来没多久，整个客厅虽然布置的很不错但却缺少一种生活化的气息。
　　半晌后，王玛丽推门出来了。
　　她来到苏昊的面前简单的转了转道。“怎么样？”
　　“和我想的一样。”苏昊轻笑回应，王玛丽下身穿着洗白的直筒牛仔裤，上身穿着一件白色黑点的露腰小背心，外面套了一件神色的牛仔外套，看起来既性感又时尚。
　　“眼光不错。”王玛丽笑着走到其他的袋子旁翻了翻，从里面拿出了一双银白色镶钻的高跟鞋穿上后朝苏昊道。“出了这个门，你可就来不及反悔了。”
　　苏昊笑了笑径直走到了门口，打开门直接垮了出去。“快点吧。”
　　“好！”王玛丽应了一声走了出去。
　　关上门，两人从公寓出来后上了车，苏昊非常绅士的帮她打开了副驾驶的门，等她坐好后才绕过去开门上车，随后发动车子离开了。
　　苏昊就如同约心仪却还没确定关系的女生约会一样，全程并没有什么亲昵的接触，他开车带着王玛丽四处兜兜风，带她熟悉熟悉这几年的变化，甚至还在沙滩吹了会海风。
　　中午的时候，他们来到了苏昊提前预定好的高级西餐厅，据说这家餐厅的主厨非常有名而且极少亲自下厨。事实也证明人家牛逼确实有牛逼的本事，这顿饭吃的苏昊和王玛丽非常满意。
　　从餐厅离开上了车，王玛丽笑吟吟的对苏昊道。“你的表现很不错，圆了我以前憧憬幻想过的约会，所以我给你一个再次选择的机会。”
　　“你可以送我回家或者直接去酒……”王玛丽的话还没说完车子却陡然传来了推背感。她楞了楞看向苏昊，就见苏昊轻笑道。“游乐场的票和晚上电影院的票我都已经订好了，我连晚上的餐厅都预约好了，所以不要再说什么机会不机会，选择不选择的了。”
　　王玛丽耸耸肩。“这是你自己决定，后悔可别怪我。”
　　“轰！”
　　车子马力十足的窜了出去。
　　周末游乐场的人很多，大部分都是情侣或者学生，偶尔也能看见带着小朋友的家长。苏昊和王玛丽如同每对来游乐场约会的情侣一样，吃着冰淇淋，拍着照片，偶尔遇到想玩又不敢玩的项目还彼此推搡嬉闹。
　　过山车，海盗船，升降机，摩天轮，一个个项目一一体验，不知不觉两人的手已经牵在了一起。
　　“咔嚓！”
　　苏昊对着喷泉前的王玛丽拍了张照片，笑着朝走回来的她递了过去。“怎么样？”
　　“还不错！”王玛丽满意的点点头，环顾四周道。“接下来玩什么？”
　　“还玩啊？”苏昊笑着调侃道。“这里大部分的咱们都玩过了，时间不早了，我们该去看电影了。”
　　“好啊，看什么电影？”王玛丽笑嘻嘻的问道，此时的她少了几分成熟稳重，多了几分少女气息。
　　“我查过了，今天有几部新片上映。恐怖片，爱情片都有，还有一部动作片，到了电影院你来决定看什么。”苏昊牵着王玛丽的手边说边走出了游乐场。


第428章 拒绝王玛丽与小洁和莎莎的并肩作战
　　两人来到电影院后最终选择了一部恐怖片，只不过这部恐怖片有挂羊头卖狗肉的嫌疑，恐怖的氛围不多，反而是卖肉的场面频频出现。对于这种场面苏昊没有任何的波澜，实在是因为不管颜值还是身材，电影中的女演员都比不上身边的王玛丽。
　　看完了这场有些无聊的电影后，苏昊和王玛丽来到另一家提前预定好的餐厅就餐，虽然菜系和味道与之前那家不太一样，但两人吃的却很满意。
　　当他们从餐厅出来才发现已经是夜灯初上，繁星点点的时候了。苏昊和王玛丽上了车，王玛丽看着苏昊道。“你还有别的安排吗？”
　　“有！”
　　苏昊发动车子笑着说道。“送你回家。”
　　王玛丽轻轻的笑了笑没有说话，她看着车窗外不断倒退的夜景，脑海中回想着这一天的点点滴滴嘴角不禁扬了起来。
　　不一会儿，车子停在了王玛丽家楼下。苏昊和王玛丽下了车，王玛丽转身看着苏昊邀请道。“要不要上去坐坐？”
　　苏昊挑了挑眉头扬嘴轻笑道。“我怕我上去就不是坐坐而是做做了，所以还是不上去了。”
　　王玛丽意外的看着苏昊诧异的抿嘴问道。“你确定要拒绝我的邀请？”
　　苏昊耸耸肩。“不可否认约会也好上楼也好，我的目的都是想和你恢复以前的关系。但不管有没有机会，我都希望今天的约会可以留下一个完美的记忆，所以下次吧，如果有下次的话。”
　　说完，苏昊向前揽着王玛丽的肩膀轻轻吻了吻，随即微笑摆手的说了一声晚安，转身上了车！
　　轰鸣声响起，王玛丽抿了抿嘴看着苏昊驱车离开，轻笑的转身上了楼。
　　半个小时后。
　　苏昊回到家见到了还没休息的小聋女，小聋女穿着松垮的睡衣跟他说了白天裘球过来检查的事情。
　　“她确实有病！但现在还只是初期，我已经为她安排了治疗的方案，用不了多久就能彻底治愈。对了，她知道了我们是彼此分身的事情，也知道你的身份。”小聋女姿态轻松，语气随意的问道。“汪大东他们什么时候回来？”
　　“月底吧。”苏昊道。
　　小聋女点点头说了一声知道了。
　　“我上楼休息了，你也早点睡吧。”苏昊朝小聋女说了一声晚安转身上楼了。
　　夜，静悄悄的过去了。
　　次日清晨，耀眼炙热的阳光透过窗户挥洒在苏昊的身上，他抬起手遮挡阳光，眯着眼睛发了会儿呆渐渐清醒了过来。
　　“铃铃铃……”电话的铃声突兀响起，苏昊伸手拿过手机坐了起来，没看号码随手接通了。“喂，谁啊？”
　　“是我，小洁。”
　　“哦，是你啊，有事吗？”苏昊随口问道。
　　电话那头的小洁顿了顿，低声说道。“你今天有事吗？没事的话我们能见面吗？”
　　“暂时还不知道，我确定下再打给你！”
　　“好，那我等你电话。”
　　苏昊挂断通话感应了一下王玛丽的位置，突然发现王玛丽竟然没在家，甚至没在国内。她的位置正在快速移动，应该是在飞机上吧？
　　“她是临时出国了，还是……回去了？”苏昊微微蹙眉暂时没有理会，不管王玛丽是临时出国还是回去了，他现在都能瞬间出现在她的面前，距离已经不是问题了！
　　既然王玛丽今天没在国内，苏昊想了想给小洁回了一个短信让她先去酒店开房，自己则起床洗漱。
　　不一会儿小洁发来了房间号码，苏昊感应她的气息直接瞬移了过去。
　　房间里，刚刚脱掉衣服准备洗澡的小洁见到瞬移出现的苏昊并没有太过意外，她大大方方的朝苏昊点了点头说了一声我去洗澡然后进了卫生间。
　　淅沥沥的水声响起，苏昊随意的脱掉衣服正打算进卫生间和小洁共浴，电话却突然响了。
　　“莎莎？”看着来电显示的名字，苏昊挑了挑眉接通了电话。
　　莎莎的来电目的和小洁一样，都是询问苏昊今天有没有空。苏昊直言不讳的告诉她自己和别人在一起，顺便将酒店的房间号码也告诉了她，如果她愿意来那就一起，如果不愿意就改天再说。
　　挂断电话，冲完澡的小洁也出来了。
　　苏昊随手将电话放到一旁，拉着小洁去了床边浪了起来。
　　半个小时后正在关键时刻的苏昊和小洁被敲门声打断了，小洁愣愣的看向苏昊，苏昊却大咧咧的起身开门了。
　　门外站着的正是莎莎。
　　苏昊将莎莎拽了起来给她和小洁简单的介绍了一下名字，紧接着吩咐莎莎去洗澡，自己回到小洁身边继续埋头苦干了起来。
　　不一会儿，洗完澡的莎莎被苏昊拉进了战局，开启了团战。
　　对于莎莎和小洁来说这场团战开始的毫无征兆，稀里糊涂的参战，稀里糊涂的结束。莎莎或许有些心理准备，但小洁却全然不知，在苏昊这个老司机自然寻常的表现下，两人几乎没有太过抵触的就成为了并肩作战的战友！
　　“呼……”
　　苏昊畅快淋漓的看了一眼筋疲力尽的小洁和莎莎随手拍了几张照片，紧接着起身冲了澡准备离开了。
　　“你们在休息一会儿吧，我有事得先走了。”苏昊穿好衣服朝着两人说道。
　　“等等。”小洁急忙喊了一声起身跑到自己的包包前打开翻出了张门票递给苏昊。“明天我会在这场音乐会上表演，你能来看吗？”
　　“明天什么时候？”
　　“下午。”
　　“行，我会去的！”苏昊收起了门票笑着对小洁和莎莎说道。“本来我应该陪你们的，不过我一会儿真的有事，所以下次吧？下次我带你们吃饭好好熟悉熟悉。”


第429章 裘球的加入与对更高层次的展望！
　　“咻。”破空声响起，苏昊瞬移回到家看见了刚刚接受完小聋女治疗的裘球。
　　裘球昨天就想对苏昊表达感谢，只不过苏昊回来的很晚所以没有机会，今天她来的时候又恰好赶上苏昊已经出门了，所以她拜托厉嫣嫣给苏昊发了短信询问他什么时候回来。
　　苏昊是在团战结束后拍照的时候看见短信的，虽然跟莎莎和小洁开团很刺激，但苏昊更想趁着这个机会将裘球变成自己人。
　　而且就算没有这个短信，苏昊也不会一整天都和她们在一起，不是说吃干抹净提上裤子就走，只不过和她们其实也没有太多情感的交流。
　　小洁是为了报复家人，莎莎是为了钱，虽然日久也会生情，但情和情也是不同的嘛。留下来无非就是继续开团，几乎没什么可以交流的共同话题！
　　“老师你回来啦。”见到回来的苏昊，裘球高兴的喊了一声站在他的面前规规矩矩的行了个礼，认真的感激道。“谢谢老师，谢谢老师你救了我！如果不是老师让我来家里检查，我都不知道自己竟然得了血癌，更不会知道原来您竟然是时空盟主，而且治疗我的人还是我在铁时空的分身！”
　　“所以你打算怎么感谢我啊？”苏昊笑吟吟的问道。
　　裘球楞了楞认真的说道。“老师你说，只要我能做到的事情我都愿意去做。”
　　苏昊耸耸肩。“既然你已经知道我是时空盟主了，那不如以后你就为我效命吧。”
　　裘球毫不犹豫的点头道。“好，可是……我要做什么？”
　　“你目前唯一要做的事情就是努力提升自己的战力，以你现在的水平别说对抗魔界了，就连稍强一些的异能行者都打不过。”苏昊轻笑的说道。“班里雷婷是知道我的身份的，厉嫣嫣就更不用说了，花灵龙和止戈的家人也知道我的身份，他们自己可能还不知道。所以，以后你和嫣嫣一起在魔界修行，等你适应以及战力有所提升后我会帮你激发潜能的。”
　　“嫣嫣现在的战力指数已经是班上第一了！”
　　“真的？”裘球惊讶的看向了旁边的厉嫣嫣，厉嫣嫣默默的点头承认了。“那你现在的战力指数有多少？”
　　“一万两千点。”厉嫣嫣回答道。
　　“天啊！”裘球忍不住惊呼了一声，她的战力指数不过七千两百点而已，前段时间厉嫣嫣的战力指数还没有自己高呢，转眼竟然就超过自己，超过了雷婷，那厉嫣嫣现在岂不是ko1了？
　　“你的状态应该没事吧？时间还早，我带你和嫣嫣去魔界转一圈，你跟着嫣嫣先熟悉熟悉魔界的环境和跟魔物对战的节奏。”
　　“我没事。”裘球摇头道。
　　苏昊示意厉嫣嫣带裘球去换身适合战斗的衣服，等她们换好后，苏昊带着她们两个去了魔界。
　　魔界压抑的气氛让裘球稍稍有些不适应，看着飘来荡去，密密麻麻的孤魂也有些发憷。厉嫣嫣安慰了几句拿出素丝雨衣伞朝孤魂攻了过去，裘球深吸了口气拿出了自己的武器。
　　神隐喵喵爪！
　　神隐喵喵爪是由上千朵古埃及合欢花的花蕊制造而成的特殊绒毛手套，内藏收放自如的猫爪，灵活迅速难以驯化，猫爪一出，三步见血，另外绒毛能够在近距离内分辨不同杀意的来源，是近战的最佳利器。
　　裘球戴上神隐喵喵爪大喝一声跟着厉嫣嫣冲向了孤魂，不得不说这个武器确实很锋利，猫爪挥舞，锋利无比，就是造型有些太过卡哇伊了。
　　一个雨伞，一个猫爪，厉嫣嫣和裘球虽然是初次并肩作战但却很快培养出了默契，一攻一守，配合起来相得益彰非常的顺畅。
　　确定了两人能应付眼下的情况后，苏昊便自己找地方开起了超级赛亚人第二阶状态刷起了怪。虽然开不开超赛状态对刷怪来说根本没有影响，但苏昊还是想要熟悉开启这种状态时的状态，毕竟这只是超级赛亚人一的第二阶而已，还有第三阶和全功率呢。
　　超级赛亚人一的第三阶会让肌肉极度膨胀，消耗大量能量，并且严重影响速度。未来特兰克斯在和沙鲁的战斗中，他自信以这种形态战胜沙鲁，然而沙鲁却教会了他速度的重要性。
　　实际上从某种程度上来说这种状态可以算做超级赛亚人二的初始形态，在变身时头发也会像超级赛亚人二那样倒竖，周围也有了闪电的特征，不过闪电比较微弱。
　　所以超级赛亚人一的第三阶算是超一和超二之间的过渡！
　　至于超级赛亚人全功率，这种状态能够长久保持超级赛亚人的特殊状态，也是最理想的超级赛亚人状态。战力上与普通超级赛亚人相同，依旧是常态的五十倍，但相比较于超级赛亚人的其他状态，全功率的优势在于它克服了超级赛亚人在战斗中体力消耗大的弱点，能最大限度的发挥出超级赛亚人的潜在优势，并且避免了普通超级赛亚人即便不战斗也会产生的能量消耗，而且性格比较冷静。
　　没有旗鼓相当的对手进行激烈的对战，苏昊只能靠S细胞的增长以及对这种状态的熟练和摸索来提升层次。如果能达到全功率的话，那么超赛状态的持续时间就不会是问题，而达到第三阶就能摸到超级赛亚人二的门槛，如果达到超二的话那么他的战力指数会是超级赛亚人的两倍。
　　换句话说，常态状态下战力指数是十五万五千四百点，超1状态是七百七十七万点，而超2状态就能达到一千五百五十四万！
　　最最最重要的是只要常态战力稳步提升，超赛状态翻倍后战力指数会提升到非常惊人的地步。


第430章 凭空造物：女式紧身训练作战服！
　　轰！轰！轰！
　　爆炸声此起彼伏，宛如金色战神般的苏昊在敌群中肆意攻击，每一次能量攻击都能消灭一大片的孤魂，每一次挥动拳脚就能毫无阻隔的将对方碾压粉碎。
　　这就是实力的差距！
　　“呼……呼……呼……”苏昊双臂微垂的大口大口喘息，金色的头发蜕回黑色，气浪也由金黄变成了透白。超一第二阶对体力和能量的消耗确实有些惊人，这才刷了几波而已他就不得不恢复成常态状态。
　　苏昊打开系统面板看了看战斗值，按照今天这种效率的话，大概两三天后就能将战斗值累积到千万了，到时候就可以验证自己的猜测了。
　　“咻。”
　　苏昊感应着裘球和厉嫣嫣的位置直接瞬移了过去，两人一攻一守的陷入了孤魂的围攻当中，看起来混战中似乎都受到了不同程度的伤，颇有些岌岌可危的架势。
　　“咄！”
　　“咄！”
　　苏昊随手扔出鬼狼刀和石中剑在两人的身边形成了刀剑之力的防护磁场，将大部分的孤魂从她们身边隔绝开来。
　　“这个数量你们应该能够应付了，别急躁，冷静下来一波一波的杀。裘球，你跟嫣嫣学学怎么节省战力，尽可能最大化的利用自身的战力来完成最多的杀敌！”苏昊坐在一旁恢复体力同时提点着裘球和厉嫣嫣。
　　虽然他孤身一人，身边也没有刀剑之力的防护磁场，可被隔绝在外的那些孤魂们却好似根本没看到他一样根本没有攻击他的意思，反而一个个不断的试图冲破防护磁场，对厉嫣嫣和裘球异常的执着。
　　原因其实很简单，不管这些孤魂是老人还是新诞生的，他们都听说过苏昊的实力，就算神智混沌智商不高，他们也不会蠢到直接去挑衅苏昊啊。
　　“说起来回头应该给她们弄一套专业的战斗服以及简单的负重装备，以前没有条件，现在有了凭空造物的能力到是方便多了。”苏昊看着裘球和厉嫣嫣的紧身衣在脑海中构建起战斗服的款式。
　　风格款式就采用贝吉塔的紧身作战服好了，选用背心式的款式，颜色嘛就黑色好了，鞋子和护腕可以增加负重，背心防护服去掉，混搭比克的披肩和披风，整体的风格和负重效果应该会很不错。
　　“唰！”
　　神隐喵喵爪锋利的划破防护磁场中最后一个孤魂的脖子，裘球累的胸口不住欺负，一颗颗豆大的汗珠让她的刘海都有些黏在额头上了。
　　“终于杀光了！天啊，这些孤魂也太难缠了吧，嫣嫣，你每天都会和老师来这里猎杀孤魂吗？”裘球忍不住惊叹的朝厉嫣嫣问道。
　　厉嫣嫣的情况也没有好到哪去，虽然她的战力指数比裘球高一些，可面对无穷无尽的孤魂一万两千的战力指数根本不算什么。
　　苏昊起身走向两人，防护磁场外的那些孤魂见状瞬间惊恐的一哄而散，转眼消失的干干净净。他将鬼狼刀和石中剑收了回来，看着气喘吁吁的两人笑着手指轻轻一点。
　　“唰！”
　　凭空造物的能力发动，厉嫣嫣和裘球身上的衣服顿时变了个样子。
　　黑色的紧身连体衣紧紧的贴在两人身上，脚下是一双黑色的战斗靴，雪白的双臂露在外面，肩膀上却各自戴着白色的护肩与顺势而下的披风。
　　紧身衣的左胸处有一个圆形的金色标志，上面有一个苏字。
　　“这……这是……什么？”裘球和厉嫣嫣两人顿时大惊，诧异的朝苏昊问道。
　　“你们的训练作战服！”苏昊打量了片刻满意的点点头，两人都属于腿长高挑的类型，裘球的腿要更长一些，而厉嫣嫣的胸则更大一些。
　　虽然是训练作战服，但身材好的话穿什么都会很辣。
　　“靴子，护腕以及护肩都增加了一定程度的负重，一定程度的负重练习可以让你们的战力，实力以及速度得到提升，我办公室里的重力室就是用来增加重力修行的，虽然方式和效果有些不同，但目的都是一样的……”
　　“以后这套衣服就留在我的办公室，平时你们来我办公室负重修行，晚上来魔界的时候也需要穿戴。”苏昊说完看着裘球道。“我知道你还要打工，还有经济压力，不过除了图书馆的兼职外，其他的工作你暂时不要做了，我会给你生活费用的。”
　　“这不好吧？”裘球犹豫道。“我的治疗费用还没有算呢。”
　　“你的治疗费用以后从你的积分中扣除，至于积分的事情回头让厉嫣嫣告诉你，对了，嫣嫣你回头带着她去找蔡云寒登记，要不然每天猎杀的孤魂都浪费了。”
　　猎杀孤魂也是有积分的，只不过积分并不高，但是在时空之门没有重新开启，无法执行太多的时空任务的情况下，猎杀孤魂算的上是比较快的刷分任务了，仅次于铜时空恶女们猎杀魔物。
　　“你们也累了，今天就到这吧。”苏昊揽着两人直接从魔界瞬移了出来。
　　时间尚早，天还没有黑，苏昊想了想跟厉嫣嫣打了声招呼让她明天早上自己上学，他则瞬移去了铜时空。
　　铜时空，别墅。
　　苏昊朝正在晾衣服的凯特妈妈打了声招呼，随口问道。“她们放学了吗？”
　　“应该还没呢。”凯特妈妈停下手边的事情走了过来。“她们放学后会直接去猎杀魔物，换装的衣服都在车上，所以应该很晚才能回来。主人，需要我通知她们吗？”
　　苏昊摇了摇头：“不用了，今天晚上我留在这边住，她们既然还没回来我就先出去一趟。”


第431章 纯种夜行者荼蘼与主动的凯特
　　苏昊从别墅离开后直接找到了王安娜王芮娜这对姐妹花刷了一波分，顺便将束缚环这个招式的战力指数全部转化完毕。结束后发现恶女们还没回来，苏昊索性请王安娜和王芮娜吃了顿饭，顺便提起了茉儿的事情。
　　虽然耽搁了些时间，但苏昊承诺过会帮唯一会找到她的妹妹茉儿，自然不会食言而肥。
　　“茉儿？你是说荼蘼吧？”王芮娜接话道。“她也算是我们的妹妹，是我们父亲的养女。”
　　“高阶纯种夜行者，幽王的女儿，日月王收养她恐怕没安什么好心吧。”苏昊撇撇嘴看着王安娜和王芮娜揶揄道。“你们虽然是她的义姐，但和她的关系恐怕也不怎么样吧？认识你们这么久可从来没见到她有出现过。”
　　王安娜哼道。“收养她是父亲的意思，和我们无关。”
　　“现在有关了！”苏昊接过话头笑着说道。“我要见见她。”
　　“你见她做什么？”王安娜皱眉问道。
　　苏昊似笑非笑的看着王安娜。“问那么多干什么，不会影响到我们的关系的。”
　　“我们有什么关系？”王安娜挑眉问道。
　　苏昊耸耸肩。“好了，别浪费我的时间了，先将人叫过来，我一会儿还有事呢。”
　　王安娜不满的哼了一声，起身离席去通知荼蘼了。看着她离去的背影，苏昊朝王芮娜打趣道。“你们虽然长的一样，但你比她讨人喜欢多了，将来如果纯种夜行者或者异能行者要找你们姐妹报仇的话，你可以宣称是我的女人。但，仅限于你！”
　　“可是……”王芮娜刚要说话，王安娜却已经带着一个长发的女生走了进来。
　　这个女生留着一头乌黑顺长的头发，乌溜溜的眼睛看起来有些无神，模样气质长的乖乖巧巧，有些类似厉嫣嫣那种受气包的感觉。电视剧中她也就读于马卡龙学院，刚转进来就成为了学生欺负霸凌的对象，身上经常是青一块紫一块的。
　　但是如果真的将她当成好欺负的对象那就是在找死，作为高阶纯种夜行者又被日月王收养，她的性格可不会像厉嫣嫣那样忍气吞声不懂得反抗，之所以会被欺负和霸凌是为了激发同学们的恨意和负面能量，从而收集种子。
　　“我该叫你茉儿还是叫你荼蘼？”苏昊打量了一番开口问道。
　　“我的名字叫做荼蘼！”
　　苏昊点点头。“明白了，既然你选择了当荼蘼那就随你吧，不过我答应过你哥冥王让他和见面，一会儿你跟我去见他，至于见面后的事情就和我无关了。”
　　荼蘼听到冥王这两个字的时候表情微微一变，但却很快低着头默不作声。
　　苏昊不记得电视剧中荼蘼和唯一有没有相认，但他记得荼蘼黑化的很严重，简单来说已经在日月王养女的这条路上越走越深了。不过这和他没什么关系，他只承诺过让唯一和荼蘼见面，可没保证荼蘼是个好人，是善良的。
　　“跟我走吧。”苏昊伸手搭在荼蘼的肩膀上，荼蘼畏惧的微微缩了缩没有反抗。
　　苏昊感应着唯一的气息带着荼蘼瞬移了过去，他将荼蘼的身份告诉了唯一，唯一激动的热泪盈眶，荼蘼的反应却稍显冷淡。
　　“人我已经带来了，剩下的事情你们自己处理吧。”苏昊朝唯一和荼蘼说了一句，紧接着直接瞬移回来了。
　　他和王安娜王芮娜又聊了一会，感应到恶女们已经回家了这才起身结账然后瞬移回到了别墅。
　　苏昊之前周末的时候偶尔也会回来，所以恶女们虽然高兴却也没有那么夸张。苏昊问了问她们这周的情况和收获，笑着拍手道。“好了，你们今天晚上谁陪我？”
　　原本叽叽喳喳的少女们顿时鸦雀无声，你看看我，我看看你，都没吱声。
　　苏昊哑然道：“怎么？没人想陪我吗？别说我没提醒你们啊，这次可是有好处的哦。艾莉儿，洁客，严炎，你们不想我吗？”
　　一周才能见一次，她们当然想念苏昊，也想陪苏昊，但是……她们也很清楚如果开口的话恐怕就不是单独相处了。
　　就在她们三个犹豫的时候，凯特突然低声道。“我……”
　　“凯特？”恶女们惊讶意外的看向了凯特。
　　凯特的脸瞬间泛红，她眼神飘忽的低着头假装没有看见其他人的目光。
　　“关键时刻还是队长靠得住啊，要不然你们先生我可就要下不来台了。”苏昊笑着伸手将凯特揽在怀里，笑嘻嘻的说道。“凯特，我保证明天早上起来你会让她们大吃一惊！”
　　凯特低低的应了一声没有说话，她也不知道自己为什么会突然主动请缨，其实苏昊每次回来都会这么询问，几乎每次都是艾莉儿，洁客和严炎她们，毕竟她们原来就是先生的女人，其他人只是跟着凑个热闹而已。
　　但刚刚那一瞬间的安静让凯特有种自己应该为苏昊分担的冲动，如果真的没人响应怎么办？苏昊岂不是很尴尬？所以她鬼使神差的开口了。
　　“啪！”
　　关门的声音让凯特下意识的有些颤抖，她紧张的看着苏昊小声的问道。“我……我现在反悔还来得及吗？”
　　“来得及！”苏昊轻笑的点点头。“我说过，我不会勉强你，所以你想离开的话可以转身出去。但是……”
　　苏昊顿了顿伸手轻抚着凯特的秀发，慢慢滑到她的脸颊。“但是……我希望你能留下来。”
　　“我……”
　　“我先去洗澡，在我出来之前你好好的考虑考虑。”苏昊拍了拍凯特的肩膀转身走向了卫生间。
　　……
　　PS：今天第七更，将昨天欠的两更彻底补完了。目前还欠6章了！


第432章 是不是我打赢整个终极一班你就能再次接受我的挑战？
　　清晨的阳光透过窗帘的缝隙照进了房间，宽敞的大床上凯特双手死死的捂着自己的嘴，眼神飘忽无神的微微上翻，卖力耕耘的苏昊突然翻身吻向了凯特，紧接着便是一阵狂风骤雨般的急促掌声。
　　压抑不住的低沉吼声仿佛是最后的困兽之声，从高亢到悲鸣，从悲鸣到落幕……
　　良久良久，苏昊翻身躺下将恍恍惚惚仿佛灵魂出窍了的凯特抱进了怀里。他还记得昨天晚上帮凯特从女生蜕变成女人时她的样子，和现在一样的无神，一样的恍惚。
　　苏昊将手放在了凯特的头顶，凯特仿佛恢复了些理智，疲惫无力的扭头看了过来。
　　“好处来了，一会儿你出去的时候可以让她们大吃一惊了。”
　　凯特楞了楞。“什么好……这……这是怎么回事？我的毁灭指数……我的毁灭指数怎么突然涨了这么多？”
　　她的话还没说完就感觉到苏昊的手掌仿佛产生了一股特殊的吸力，她能感觉到身体深处隐藏的力量被这股吸力牵引了出来，化作异能气息增强了她的毁灭指数。
　　“一万，一万三千点？”原本筋疲力尽的凯特因为突然暴涨的毁灭指数似乎恢复了些力气，她瞪大眼睛难以置信的朝苏昊问道。“为什么会这样？我的毁灭指数竟然涨了六千点？”
　　“我激发了你身体里潜在的潜能，这些潜能是你自身挖掘出来的，只是没有开发，随着你的修行或许会慢慢体现，但我现在帮你省去了这个时间。”苏昊温柔的解释了一句，或许因为凯特更早接受了自己传授的修行方式，所以凯特激发出来的潜能比厉嫣嫣更高。
　　“你们虽然天生就是异能行者，但修行的时间还是太短了，所以你们有更多潜能可以挖掘，这次只是一个开始，你需要在未来的时间里更加努力的修行，这样下次才能激发出更多的潜能。”苏昊提醒了一句免得她因为战力的突然提升而自满，顿了顿，他继续说道。“回头有机会我会帮其他人也激发潜能，你们恶女团的实力会在短时间内提升一大截，所以我对你们的要求也会提高，明白了吗？”
　　“我明白！”凯特重重的点点头认真的保证道。“先生，我们不会让你失望的，我们会证明恶女团不比其他时空的人差！”
　　“要的就是你们这个劲，过段时间我会安排你们和金时空的人比一比，到时候输了可别怪我不照顾你们。”
　　“不会的，我们绝对不会输！”凯特信誓旦旦的说道。
　　“加油吧，你休息一会儿再起来吧，我得回金时空那边上课了。”苏昊吻了吻凯特低声道。“如果你想我可以随时用跨时空手机打给我，这是你作为队长的小特权。”
　　凯特俏脸一红轻轻的嗯了一声。
　　洗漱，穿戴，十几分钟后苏昊直接瞬移回了金时空的芭乐高中。
　　“咦？”
　　苏昊本打算回办公室整理下一会儿要讲的课，却突然感觉到两股互飙的战力。
　　其中一股属于花灵龙，另一股竟然是辜战。
　　从战力的位置来看应该是在剩死门，难道是辜战转到终极一班了？苏昊好奇的直接感应花灵龙的气息瞬移到了附近，刚一出现就看见花灵龙和辜战正在激斗，终极一班的同学们站在一旁表情有些难看。
　　花灵龙的战力指数比不上辜战，辜战又属于主攻派，所以此时的花灵龙看起来很狼狈，落败之势非常的明显。
　　“老师！”眼尖的裘球见到苏昊顿时激动的喊了一声，她拉着苏昊站到一旁低声说道。“老师，你总算来了，这个家伙指名道姓的要挑战你，不过当时你不在所以花灵龙就想将他打发了，没想到……”
　　“没想到自己根本不是人家的对手。”苏昊轻笑了一声，花灵龙的性格稍稍有些喜欢装逼，偏偏实力不济，纵观整个终极系列中的战绩，他都是败多赢少。
　　“裘球，你什么时候和老师的关系这么好了？”雷婷挑眉疑惑的问道。
　　裘球笑嘻嘻的说道。“因为老师帮我介绍了一份工作啊，”
　　“什么工作？”雷婷好奇的追问道。
　　那个谁这时候突然钻了出来。“king，裘球，现在不是说这些的时候吧？花灵龙快要坚持不住了，要不要我替他下来？”
　　“不用，我亲自来。”雷婷摆了摆手准备过去接替花灵龙。
　　这时苏昊却懒洋洋的开口了。“暂时不用你出手，止戈，你去将花灵龙替下来！”
　　“啊？我……我啊？”止戈吃惊的指了指自己，慌张的摇头道。“我，我不行啦。”
　　雷婷惊讶道。“止戈的战力指数应该没有这家伙高吧？这家伙的战力指数至少有九千点，整个终极一班只有我的战力比他搞，还是让我来吧。”
　　苏昊摇摇头盯着止戈道：“十分钟，我给你十分钟的时间，如果你不能打败辜战，我就亲手教训你，让你知道花儿为什么那么红。”
　　“啊？”
　　“啊什么啊，赶快上！”苏昊突然大喝一声，止戈吓的一哆嗦瞬间冲向了激斗中的辜战和花灵龙。
　　“砰！”
　　猛烈的撞击声陡然响起，辜战手持猪狗不如强强棍惊讶的看着突然出现在花灵龙身前的男生，这个男生手持一面黑色威严的盾牌，飙出的战力竟然比自己还高。
　　“你叫什么名字？”辜战收棍后退挑眉问道。
　　“你好，我叫止戈。”止戈微微起身礼貌的朝辜战自我介绍道。
　　辜战的目光越过止戈看向了苏昊。“是不是我打赢他，打赢整个终极一班你就能再次接受我的挑战？”


第433章 辜战的对手与连续震惊的雷婷
　　辜战的眼神执着锐利，仿佛两团徐徐燃烧的火焰，炙热无比。他知道自己的实力和苏昊有差距，就算再次挑战输的人恐怕还是自己，但这不是退缩的理由。只要不断的进攻，磨炼自己的战力，他相信终有一天自己能打败苏昊！
　　“我很欣赏你的眼神，和当初的我很像。打架是你的兴趣，战斗是你的本能，挑战不可能更是一件让人亢奋到颤栗的事情。所以，你可以随时向我发起挑战，但如果你想有所提升，终极一班的这些人才是目前最合适的对手。”
　　“雷婷，止戈，厉嫣嫣，还有中万钧！”苏昊点了几个人的名，朝着辜战道。“只要你能打赢他们当中的任何一个，我会奖励你的。”
　　“我不需要你的奖励。”辜战高傲的哼了一声，目光在这四个身上打量了起来。
　　雷婷他知道，终极一班的老大嘛。这个止戈看起来默默无闻，但刚才一闪而过的战力竟然比自己还高。至于厉嫣嫣和中万钧，他也都有些印象，中万钧好像是ko4？厉嫣嫣似乎是ko8？
　　辜战有些费解苏昊为什么会认为自己打不赢他们两个？难道他们隐藏了战力？
　　辜战费解，终极一班的人更费解。
　　从止戈拿出刑天盾接替花灵龙挡下辜战的攻击后终极一班的人就惊呆了，他们没想到看起来脾气很好的止戈同学竟然有这么高的战力。而后当苏昊说出四个挑战人选的时候就更惊讶了，厉嫣嫣的战力好像不高吧？中万钧虽然强但战力指数似乎也比辜战低一些吧，难道苏昊老师是故意给辜战台阶下吗？
　　辜战似乎也想到了这一点，他可不愿意占这种便宜，要赢，就凭真本事赢！他冷哼一声，挥起猪狗不如强强棍再次朝止戈打了过去。
　　止戈慌慌张张的举起刑天盾抵挡，两人一攻一守颇有些类似之前的厉嫣嫣和裘球，不过不同是止戈和辜战可不是互相配合，而是互相攻击。
　　“止戈，留给你的时间不多了。”苏昊的催促声让止戈更加焦急了，他不喜欢战斗但也不喜欢被虐，尤其还是自己的姨夫？
　　眼看着辜战犀利的攻击步步紧逼，止戈迫于无奈陡然爆发战力！
　　“轰！”
　　破万点的战力指数飙出，砸在刑天盾上的猪狗不如强强棍瞬间被震飞出去，辜战蹬蹬蹬后退了几步，胸口气血翻滚，激荡起伏。
　　“对不起，我不是故意的，你没事吧？”止戈歉意的慌忙问道。
　　辜战收起武器哼了一声。“我输了，但我还会再来的。”
　　说完，辜战干脆利落的直接离开了。
　　止戈收起刑天盾欲言又止，忍不住朝苏昊埋怨道。“老师，你干嘛非要让我动手啊！”
　　“因为我怕你挨打啊！”苏昊若有所指的笑了笑。
　　“挨打？为什么？”止戈茫然询问，却忽然感觉到一股锐利的目光盯着自己，他顺着目光看去，就见雷婷死死的盯着自己。
　　止戈吓了一跳。“king，你，你干嘛这样看着我？”
　　“你和我一样都有一万点的战力指数，你也是ko2？”雷婷沉声问道。
　　止戈点点头。
　　“好，那我们打一架吧！”雷婷干脆的说道。
　　“啊？为什么，为什么啊？King，我们不用打了个吧？”止戈慌张的话音刚落，雷婷却一个健步冲过来攻向了止戈。
　　止戈一面躲闪防御一面想要劝雷婷停手，可惜雷婷根本没有罢手的意思。
　　作为终极一班的老大，班上突然出现了一个和自己在KO榜排名一样，战力一样的家伙，不管对方有没有其他意图，雷婷都必须和他一战来分出胜负。
　　更何况前几天在铜时空的惨败让雷婷耿耿于怀，她现在需要势均力敌的对手来提升自己。
　　苏昊看着激斗的雷婷和止戈笑着伸了伸腰，随口轻笑道。“你们继续吧，我回办公室了。”
　　“等等。”
　　听见苏昊要走，雷婷忽然停了下来嗖的一声站在了苏昊的面前。“我也要和你打一场!”
　　“今天你很有干劲啊，是被辜战刺激到了还是被止戈刺激到了？作为终极一班的老大，你这样可不行啊！”苏昊笑着朝雷婷调侃了一句，摆手道。“你还是跟你的小伙伴们打吧，你的对手不是我。”
　　雷婷忍不住哼了一声，她当然没有要挑战苏昊的意思也知道差距有多大，她只是生气苏昊竟然没有告诉她止戈的真实实力，更生气苏昊隐瞒了她很多事情。尤其他刚才说的那句话你和你的小伙伴们打吧，让雷婷有一种被轻视，或者说不是一个层次，被当成小孩一样的感觉。
　　“哼！”雷婷再次冷哼了一声，这一次她手中的能量球直接轰向了苏昊。
　　苏昊不闪不避，脸上浅浅的笑意都没有褪去。就在能量球即将击中他的瞬间，一个身影忽然闪身当在了他的面前，紧接着就听见砰的一声！
　　一柄雨伞撑开，挡住了能量球。
　　“嫣嫣？”
　　雷婷挑眉的看着面无表情的厉嫣嫣，不满道。“这是我和他的事情，你让开。”
　　“雷婷同学今天有点皮，让她冷静冷静。”苏昊拍了拍厉嫣嫣的肩膀，厉嫣嫣收伞陡然朝雷婷砸了过去。
　　“砰！”
　　雷婷闪身躲开，雨伞砸在地上瞬间轰然而砸，地面都随之颤抖了起来。
　　“破万点？不……你的战力指数竟然有一万两千点？”雷婷傻眼了。
　　一个破万点的止戈就让他很惊讶了，没想到沉默寡言的厉嫣嫣竟然更厉害。
　　“你难道就是ko1？”


第434章 一个人一只手，打挂整个终极一班！
　　厉嫣嫣摇摇头没说话，遵从苏昊的意思再次挥伞而上。
　　一万两千点和一万点虽然只有两千点的差距，但这两千点的差距对于大部分的异能行者来说却是难以逾越的鸿沟！
　　厉嫣嫣对于苏昊的命令完全没打折扣，一万两点的战力指数尽情挥洒，这段时间在魔界的修行也让她的实力越发精进，雷婷虽然天赋很高但毕竟是温室里的花朵，没有经历过厉嫣嫣那种四周皆是魔物，每次都险险环生，战到最后一刻的经验，所以几招过后，雷婷就已经显现出来败相。
　　眼看着厉嫣嫣招招凶狠没有留情，雷婷随时可能落败受伤，中万钧皱起眉头看了一眼苏昊忍不住出手了。
　　“轰！”
　　异能防护磁场陡然张开，中万钧双臂交叉挡住了厉嫣嫣的攻击。
　　厉嫣嫣波澜不惊的表情微微有些动容，中万钧能以势均力敌之势挡住自己的攻击说明他的战力指数应该和自己相当。
　　“你是ko1？”厉嫣嫣问出了刚才雷婷问过的问题。
　　只是问的人换了，被问的人也换了。
　　中万钧撇了一眼旁边瞪大眼睛的雷婷没有说话的默认了，他催动战力双臂一震，震开了厉嫣嫣，随后朝苏昊道。“你到底想干嘛？”
　　仅仅因为辜战的挑战就一下子将厉嫣嫣，止戈，中万钧的真实实力都暴露了出来，让雷婷这个终极一班的老大变的有些难堪，让原本平静的终极一班变的动荡了起来。
　　中万钧知道苏昊不会对雷婷不利，他只是不明白苏昊为什么要这么做。
　　苏昊耸了耸肩。“罢了，今天就当做室外活动课好了。我知道你们当中应该有很多人对我的实力很好奇，作为你们的国文代课老师我教不了你们什么，但作为你们的老师，我到是可以教你们一些课业之外的东西。”
　　“比如说，战斗！”
　　苏昊随手脱掉外衣扔给了莎莎，莎莎下意识的接住，就见苏昊微微向前走了几步环顾四周的感叹道。“剩死门，这是当初我还在芭乐高中的时候创立的地方，时过境迁，今天就在这里让你们这些新一代的终极一班知道知道什么叫做强！”
　　“终极一班的人听着，你们一起上吧！”苏昊右手缓缓背后，只伸出左手道。“我用一只手，就能将你们全部打挂！”
　　静！
　　死一般的寂静！
　　谁都没想到事情会演变成这样，苏昊竟然亲自下场了，而且还如此嚣张的用一次手就要将他们全部打卦。
　　中万钧，耿烈，那个谁，花灵龙都看向了雷婷，裘球欲言又止，看了看沉默的厉嫣嫣和手足无措的止戈没有说话。
　　雷婷没有说话只是陡然飙起了战力，这就是一个信号！紧接着中万钧，耿烈，那个谁，花灵龙同时将自己的战力飙到最高，裘球犹豫了片刻拿出了神隐喵喵爪飙起战力，厉嫣嫣握着素丝雨衣伞和雷婷等人站在了同一阵线。
　　“我……我……”止戈懵懵的拿出了刑天盾，犹豫的也走了过来。
　　厉嫣嫣，中万钧，止戈，雷婷，耿烈，花灵龙，裘球，那个谁的战力指数加在一起至少得有七万点以上了，这个阵容比原版终极一班3的阵容要高出很多。
　　没人发号指令，没人组织进攻，几乎是心有灵犀的，所有人同时朝苏昊发起了攻击。
　　各式各样的能量波纷迭而来，近身攻击着蜂拥而上，苏昊挥动左手随意的拍掉或者挡住能量波，紧接着脚尖在地上轻轻一点，嗖的一声窜了出去。
　　他宛如花丛中的蝴蝶，身影快速闪烁。
　　“砰！”
　　苏昊左手打中耿烈的肩膀，耿烈吃痛后退，旁边的裘球顺势冲了过来却陡然发现苏昊的身影消失了。
　　“人呢？”裘球刚要寻找，却突然听见花灵龙的惨叫声响起，她急忙转头就见花灵龙以屁股朝后的平沙落雁式趴在了地上。
　　苏昊躲开厉嫣嫣的雨伞，身形宛如灵蛇顺势挥掌打在了止戈的刑天盾上。
　　“轰！”
　　强大的掌力直接将止戈震的不住后退，他堪堪稳住身体就感觉身后劲风袭来。
　　“砰！”
　　止戈只感觉后背一疼，身体情不自禁的向前倒去重重的趴在了地上。
　　“咻！”
　　毫无存在感的那个谁突然从苏昊的右边钻了出来，苏昊没有回头嘴角却微微扬起，左手陡然朝右边一抓，瞬间抓住了那个谁攻过来的拳头，紧接着用力向前一甩。
　　那个谁嗖的一声飞了出去，直直的砸向了中万钧和雷婷，两人下意识的想要去接住那个谁，苏昊的身影却嗖的一声提前出现在他们的面前。
　　“啪！”“啪！”
　　虽然只用一只手，但攻击的速度却快到仿佛同时出手一样，中万钧和雷婷同时中了一掌倒地，苏昊悠闲的往旁边一闪，就见那个谁飞了过来重重的摔在了雷婷和中万钧的身边。
　　苏昊转身看着互相倚仗结成阵型的厉嫣嫣和裘球，缓缓抬脚。
　　“咻！”
　　他的脚才刚抬起来人就消失不见了，厉嫣嫣和裘球心中一惊顿时戒备了起来。
　　下一刻，苏昊陡然出现在她们的面前。左手拨开裘球挥来的神隐喵喵爪然后往自己身边一拽，紧接着肩膀陡然撞了过去。
　　“砰！”
　　裘球闷哼一声R啷后退坐在地上，与此同时苏昊的左手绕过厉嫣嫣的雨伞在她的手腕上轻轻一点，雨伞应声脱手，紧接着厉嫣嫣便感觉胸口一震，整个人顺势向后飞去瘫坐在地！
　　静！
　　剩死门再一次变的死一般的寂静。
　　一个人，一个手。
　　苏昊将终极一班的核心战力人员全部打挂在地！


第435章 斗志昂然的终极一班
　　“你们啊，还得练！”苏昊环顾四周的摇了摇头朝着终极一班的吃瓜群众们走了过去。
　　见到苏昊走过来，以金宝三为首的吃瓜群众们下意识的后退让开，只剩下拿着苏昊外套的莎莎还站在原地。
　　莎莎见状微微一楞，下意识的将衣服递给了苏昊。
　　“谢谢！”苏昊笑着接过来在莎莎的小脸蛋上捏了一把，紧接着将外套搭在肩膀离开了剩死门。
　　莎莎的脸瞬间一红，完全没想到苏昊竟然会在同学面前对她做出这样的亲密举动。不过现在大家都处在苏昊一个人一只手干翻了整个终极一班的震惊中，所以并没有在意这件事，就算发现了也不会有人多想。
　　“King，他……他是不是全程都没有飙战力？”花灵龙低声问道。
　　雷婷默默的点点头。
　　一个人一只手对抗整个终极一班的时候竟然都没飙战力，这让本来就沮丧的众人变的更加落寞和震惊了。
　　“雷婷，他……到底有多强啊？”耿烈忍不住问出了所有人的心声。
　　雷婷摇摇头看向了厉嫣嫣，厉嫣嫣想了想摇头开口道。“我也不知道他的实力究竟有多强，我只知道我的战力指数之所以有这么高都是因为她激发了我的潜力。”
　　“我想……他今天让我们交手并且跟我们动手的目的应该是想要提醒我们天外有天人外有人，我们应该沉下心来努力修行，提升自己！”
　　厉嫣嫣难得的说了很长一句话，她看向雷婷若有所指道。“你应该知道他为什么要提醒我们。”
　　雷婷咬了咬嘴唇，她知道苏昊是异能行者界的盟主，肩负着保护时空安全的责任，不管是之前在铜时空的遭遇还是刚刚的情形都让她反应过来苏昊可能是在提醒自己。
　　提醒自己不要得意忘形，提醒她这世上还有比她更强的对手，提醒她魔界还在蠢蠢欲动。
　　雷婷深吸了口气看向了厉嫣嫣和止戈。“我希望可以和你们切磋修行，我……要变的更强！”
　　厉嫣嫣和止戈点了点头。
　　“还有我们！”花灵龙忿忿不甘的说道。“我承认他确实很强，但我不想一直这样被他羞辱。”
　　“大家的伤应该都不重吧，他不会下重手打伤我们。那……我们就从今天开始吧。”雷婷站了起来看向众人。
　　众人虽然被苏昊一个人打挂有些丢脸和不甘，但此时却因为雷婷的举动变的情绪激昂了起来。
　　他们互相搀扶着起身，很快各自找到对手战了起来。厉嫣嫣和中万钧都是一万两千的战力指数，算是并列ko1，正好互相厮杀。
　　雷婷和止戈的战力指数都是一万点，并列ko2，也是旗鼓相当。
　　花灵龙，耿烈，裘球，那个谁则互相交换对手，一时之间原本寂静的剩死门变的热闹喧嚣了起来。
　　因为苏昊的强势，终极一班非但没有因为止戈，厉嫣嫣，中万钧三人隐藏的战力而变的混乱，反而更有凝聚力了，就连本来可能会因此产生的隔阂也消失不见了。
　　雷婷现在的心思根本没有想中万钧，止戈，厉嫣嫣为什么要隐藏战力，他们的存在会不会撼动自己终极一班老大的位置，她现在只有一个想法。
　　她要变的更强，她……不想让苏昊对她失望！
　　苏昊回到自己的办公室，推门进来就见到田欣和黄菲坐在沙发上似乎等着自己。他笑了笑，道。“你们都知道了？”
　　“现在会不会早了点？”田欣犹豫的说道。“他们现在才高一，不用那么急着让他们接触到太多的事情吧？”
　　“虽然说临阵磨枪不快也光，但等事到临头总归还是晚了。”苏昊轻笑的说道。“时空之门的开启近在眉睫，一旦时空大战爆发，任何人都无法置身事外，我不会让他们那么快就参战，但我需要更多的人手。”
　　“我需要保护的是三个时空，如果仅仅让各自时空的人对抗魔界的话，那我当这三个时空的盟主还有什么意义？不能集结时空的力量，每个时空的命运只会是一个下场，那就是灭亡！”
　　苏昊顿了顿笑着说道。“看她们的劲头最近应该没什么心思上课了，你将终极一班的课程表调整一下吧。”
　　“好吧，但你必须跟我保证她们不会耽误学业，毕竟她们现在还是学生！”关于时空危机的事情上田欣肯定不会扯苏昊的后腿，但作为学校的校长，她也有自己的坚持。
　　“好，我答应你！”苏昊笑着点头应承了下来，田欣起身回了自己的校长室。
　　黄菲想了想跟着起身，笑着说道。“我这个班导虽然没有战力但我会尽可能的保证他们的学业不会受到影响，我去重新整理整理教课内容，争取让他们用最少的时间学到最多的东西，再不济也能让他们考试及格，将来顺利毕业！”
　　“辛苦你了。”
　　“不会，为你做任何事我都不会觉得辛苦。”黄菲嫣然一笑抱着苏昊吻了吻，然后扭身走出了办公室。
　　苏昊扬起嘴角将外衣放在柜子里挂好，紧接着进入重力室开始负重修行了起来。
　　虽然普通的修行似乎进入到了瓶颈，但修行不会是无用功，厚积薄发，最终都会是一分耕耘一分收获！
　　“砰砰砰！”
　　不知不觉，专心修行的苏昊听见了敲门声。他关掉重力走了出来，随意的拿起毛巾一面擦汗一面让敲门的人进来。
　　这个时间会过来的人应该是裘球或者厉嫣嫣，可推门进来的人却是雷婷。


第436章 想要变强的雷婷
　　雷婷看着赤膊流汗的苏昊微微一楞，下意识的转手关上门，简明扼要的说道。“我想变强！”
　　苏昊擦着汗道。“想变强就要努力修行啊，你是终极一班的老大，将来遇到情况终极一班的人还需要你来带领，比如你现在召集他们一起切磋修行就做的很好。”
　　“厉嫣嫣是你的女人？”雷婷语出惊人的问道。
　　苏昊愣了愣摇摇头。“嫣嫣虽然跟着我，也是我的人，但目前还不是我的女人。”
　　“为什么？”雷婷有些不服气的说道。“我从小就认识你，把你当……当哥哥一样。你能帮认识不久的厉嫣嫣激发潜能，为什么不帮我？还有厉嫣嫣，裘球，止戈，他们是怎么回事？为什么很多事情我都不知道？为什么你都不告诉我？”
　　“我才是终极一班的老大，我……我把你当成亲人，有事你不应该先告诉我吗？”雷婷越说越委屈。“你是不是因为我管的太多了所以才疏远我了？”
　　纵观和苏昊有关的人当中，雷婷确实是管的最多也最严的一个，她和大乔小乔的严防死守还不一样，毕竟她们都和苏昊是管鲍之交，雷婷可不是。
　　苏昊伸手搓了搓雷婷的头发，轻笑道。“你想多了，虽然有些事告诉你你肯定会管，但还不至于到特意瞒着你的地步，至于激发潜能的事情只是还没来得及，不过我也确实不会轻易的激发你的潜能。”
　　“你什么时候打赢止戈，我什么时候帮你激发潜能。”
　　雷婷的天赋确实很高，否则的话也不会一登场就成为了终极一班的老大。但金时空的异能行者天赋绝佳之辈不在少数，比雷婷更有背景能够倚靠家室变强的更不算少。
　　比如说辜战，他自身的战力指数虽然只有九千点，但他有个好爹独孤狼，独孤狼给他的武器泪牛满面打光棍1111能帮他提升六千点的战力指数，让他的战力指数一跃提升至一万五千多点。
　　再比如说止戈，他的父亲止水是武力裁决所七条龙中的登龙，止戈在瞒着他父亲的情况下都能将战力修炼到一万点，在战力指数被独孤狼吸收减半的情况下修炼家传武功《传家止e》后快速恢复并且提升到了一万两千五百点，后来经过止水的指导后战力更是一跃提升至一万四千五百点。
　　除了他们之外还有小苹果三人组中太阳的好朋友顾执，他登场时的战力虽然只有九千两百点，但实际上却隐藏了真实战力，在和辜战对战的时候一度飙到一万四千八点。还有蓝斯洛，他在电视剧中拥有刀剑之力，是终极系列中唯一一个主角战力破三万的家伙。
　　抛开终极一班老大的光环雷婷和这些家伙相比确实就稍显不够看了，去掉不可能拥有刀剑之力的蓝斯洛，辜战，止戈，顾执的最强状态雷婷肯定都有机会能碰到，如果不稍稍逼迫她更上进一些的话，她这个终极一班老大还真有可能下台。
　　“这是你说的，只要我打赢止戈你就帮我激发潜能！”虽然雷婷知道没那么容易打败止戈，但她相信自己能办到。
　　苏昊点点头。“对了，以后班上的课程表会发生变动，你们有更多的时间可以修行提升自己，但相对的你们的学业也要必须跟上。”
　　“好！”
　　雷婷直接了当的点点头，转身出了办公室。
　　雷婷离开没多久，裘球和厉嫣嫣来了。
　　裘球依旧准备了丰盛的便当，三人吃过午饭后，裘球和厉嫣嫣便换上了训练战斗服开始在重力室接受苏昊的指导，一直到放学后，苏昊将厉嫣嫣送回家，裘球去图书馆兼职工作，他才离开学校去了小洁昨天说的音乐会。
　　凭着门票入场，找到自己的座位，苏昊刚坐下来没多久就见到一脸素颜的莎莎坐在了自己旁边的位置上。
　　“小洁给你的票？”苏昊意外的挑了挑眉头笑着说道。“看来我走之后你们聊的不错。”
　　莎莎轻轻的嗯了一声，苏昊在团战结束离开后她和小洁这个并肩作战的队友一开始有些尴尬，虽然都是名不正言不顺的跟着苏昊，但两个人一起这种事还是有些惊世骇俗的。
　　小洁比她接受的更快，别看是她自己主动过来的，所以两人休息了一会儿互相聊聊天，关系确实变的不错了起来。
　　音乐会如期开始，很多优异的音乐家一个个登台表演，大概表演了半个小时左右才轮到小洁登台。
　　她穿着一声优雅的礼服，如同公主般拉着小提琴，苏昊不太懂音乐，但她的琴声听起来还是蛮舒服的。当表演结束，四周掌声雷动。
　　“小洁的表演结束就可以离开了，她之前说让我们去后门等她。”莎莎低声道。
　　“那就走吧！”
　　苏昊起身和莎莎离开座位去了音乐会的后门，没多久小洁拎着琴箱出来了。
　　“恭喜你，演出很成功！”
　　“谢谢！”小洁并没有想象中的那么激动和喜悦，她语气略显平淡的说道。“我今天可以晚点回家。”
　　苏昊挑了挑眉，看了看小洁和莎莎道。“懂了，我先带你们吃饭，然后再去开团。”
　　“好。”小洁点点头。
　　莎莎默不作声的没有说话，但也没有拒绝。
　　苏昊挑了家环境不错相对隐蔽的餐厅请莎莎和小洁吃了顿饭，半个多小时后，三人出现在某个酒店的房间里直接开启了团战。
　　不得不说有过一次并肩作战的经历后，莎莎和小洁的配合也越来越默契了。


第437章 鬼鬼祟祟的萝小莉
　　时间宛若流沙，不经意间就会快速流逝。
　　转眼，一周的时间就这样过去了。
　　每天上午裘球和厉嫣嫣会和雷婷他们在剩死门修行，顺便参观辜战每天的挑战，辜战很执着，一开始他挑战的目标是雷婷和止戈，可战力上的劣势让他难以取胜，加上一时好奇便尝试的挑战了中万钧和厉嫣嫣，结果两人一万两千点的战力指数轻松的教他做人。
　　虽然每天都会失败，但第二天辜战还是气势如虹的前来挑战，天天不落。
　　下午裘球和厉嫣嫣会在苏昊的办公室里接受他的特训，一直到放学后裘球去图书馆打工，苏昊偶尔和厉嫣嫣一起回家，偶尔会让厉嫣嫣陪裘球等到她工作结束后再一起回家去魔界刷怪。
　　苏昊也没闲着，除了去铜时空找姐妹花刷分，晚上在魔界修行，白天在重力室修行外，他还要流连于不同女人的身边。
　　田欣，黄菲，韩克拉玛冰心，蔡云寒，偶尔还会跟小洁和莎莎开团，可以说幸亏苏昊体质惊人，每个人又各有特点和吸引力，否则的话就会变成‘后宫佳丽三千人，铁杵磨成绣花针’了。
　　办公室窗外的天空渐渐暗了下来，日落月升，繁星点点，苏昊随手关上窗户，转身走出了办公室。
　　早已经人去楼空的教学楼显得异常的寂静，苏昊刚走出教学楼就见到裘球和厉嫣嫣结伴走了过来。
　　“老师，你刚刚有没有看见一个穿着香蕉高校制服的女生啊？”两人走过来后，裘球开口问道。“我和嫣嫣出来的时候看见一个人鬼鬼祟祟的，本来想要追上去问问的，结果一眨眼就不见了。”
　　穿香蕉高校制服的女生鬼鬼祟祟的出现在芭乐高中？苏昊先是摇了摇头紧接着感应起周围的气息。片刻后，他微微挑眉道：“她在剩死门的方向，一个拥有战力指数的异能行者。”
　　“这么晚了香蕉高校的人鬼鬼祟祟的去剩死门肯定没安好心，我们去看看。”裘球说完朝着剩死门的方向过去了。
　　剩死门。
　　一个留着棕色沙宣式短发的女生鬼鬼祟祟的四处打量，她的个子不高，头上带着一个深色的发卡，身上穿着香蕉高校的制服，背着一款白色的双肩包。
　　“这个位置的角度应该能拍下全过程，哼，终极一班的人以多欺少，我要让所有人都知道你们有多卑鄙！”女生怨恨的嘟囔了一句拿下书包打开拉链准备拿出她精心准备的隐藏式摄像机，就在此时，几道快速的破空声突然响起。
　　“咻。”“咻。”“咻。”
　　一男两女出现在了女生的面前，女生微微一楞，惊慌的转身就跑，结果刚一转身就被裘球给拦了下来。她再度转身，默不作声的厉嫣嫣挡在了她的面前。
　　她看了看厉嫣嫣和裘球，又看了看苏昊，强作镇定道。“你们想干嘛？”
　　“这话应该是我们问你才对吧？你一个香蕉高校的学生这么晚了鬼鬼祟祟来芭乐高中干什么！”裘球反问道。
　　女生梗着脖子道。“怎么？难道你们学校规定外校人员禁止入内吗？我怎么没看到这样的警示牌。”
　　“说，你来剩死门干什么！”裘球的性格虽然很善良友善，但毕竟是学生会会长，事关学校和终极一班，她可不会真的那么好说话。
　　女生冷哼道。“让开，否则别怪我不客气。”
　　“如果你不说来剩死门做什么，我是不会让开的。”裘球道。
　　“这是你们自找的。”女生突然拉开背包拿出了一个小瓶子，小瓶子有几颗红色的药片。
　　“HellVision……”苏昊微微眯着眼睛看着萝小莉手中的禁药。没错，他知道这个女生是谁，也知道她叫什么名字。
　　萝小莉，香蕉高校的学生，战力指数四千八，是辜战的追求和仰慕者。
　　电视剧中萝小莉一直想要像厉嫣嫣和止戈那样跟在辜战的身边，但辜战对她并无感觉，非常的冷漠。当辜战和厉嫣嫣止戈转入芭乐高中的终极一班后，萝小莉来芭乐高中找辜战，辜战不堪纠缠让裘球帮忙带话却被萝小莉误会辜战是因为裘球才转来终极一班的。
　　愤怒的萝小莉服用禁药打的裘球节节败退，厉嫣嫣出现挡下萝小莉后，萝小莉新仇加旧恨一次发作，打斗中继续服用禁药，最终一共吃了七颗差点让身体达到极限。
　　萝小莉本身的战力指数只有四千八，吃到七颗后战力指数达到了一万一千八，武器为八爪流星锤。
　　在苏昊看来萝小莉虽然有这样那样的问题，但总的来说是一个为爱痴狂的女生，可惜落花有意流水无情，辜战根本就不喜欢她。
　　如今她拿出禁药又这么晚了偷偷跑到剩死门来，其目的不用问都知道肯定和辜战有关。
　　一颗颗HellVision被萝小莉吞了下去，她的战力指数从四千八点瞬间涨到了九千八百点，紧接着一个毛毛绒的链状流星锤出现在她的手中。
　　“哈！”萝小莉大喝一声挥动八爪流星锤打向了裘球。
　　裘球虽然有所防备但却没想到萝小莉的战力指数竟然这么高，虽然提前预判做出了躲避的动作可胳膊还是被八爪流星锤刮了一下。
　　裘球闷哼一声捂着胳膊后退，一旁的厉嫣嫣已经冲过来挡在了裘球的前面和萝小莉打了起来。
　　“砰！”“砰！”“砰！”
　　八爪流星锤和素丝雨衣伞接连碰撞，几招过后萝小莉就被打的蹬蹬蹬后退了好几步！
　　……
　　PS：今天第六更，依旧是补更章节，还欠5章了。


第438章 断肠人在卖hell vision？
　　萝小莉诧异的挑眉看向厉嫣嫣，忽然冷声道。“就是你吧？以前香蕉高校的学生，因为被人欺负霸凌所以转学到了芭乐高中，战就是因为你的缘故才来终极一班想找回香蕉高校的面子，对吧？”
　　“没想到你的战力指数这么高，真卑鄙，你是故意隐藏战力指数好营造出被人欺负的假象吗？”
　　萝小莉的话让人忍不住想笑，她的思维逻辑未免太感人了吧？虽然苏昊也想不明白当初厉嫣嫣为什么会被欺负，但隐藏战力指数营造被人欺负的假象有个锤子用啊？
　　厉嫣嫣又不是荼蘼，被人欺负的目的是为了激发负面能量获取种子，她营造被人欺负的假象除了会被更多人欺负外有什么好处？
　　厉嫣嫣神色平静的摇摇头。“我不是。”
　　“不是？哼，爱是不是，反正因为你战才会来终极一班挑战，才会被你们人多欺负人少，只要解决了你，战就不需要再被你们欺负了！”萝小莉拿出HellVision，犹豫的又吃掉了两颗。
　　前后一共七颗，这已经临近服用HellVision的极限了，虽然一颗能够增加一千点战力指数，但一天内如果吃了八颗以上的话身体就会承受不住而暴毙。
　　萝小莉的战力指数虽然又涨了两千点达到了一万一千八百点，但她的脸色却变的有些难看，身体更是微微颤抖抽搐，明显已经快要承受不住HellVision的影响了。
　　她咬了咬牙哼声挥动武器朝厉嫣嫣冲了过去，砰砰砰的碰撞声此起彼伏，两人的战力气浪互相碰撞让周围的气场变的异常的凌厉。
　　虽然两人的战力指数只相差两百点，但萝小莉靠的是HellVision嗑上去的，身体根本承受不住，厉嫣嫣虽然也是激发了潜能才战力暴涨，但潜能本身就属于她自己，更何况这段时间在历练让她完全掌握了这种战力的提升，现在的厉嫣嫣从各方面角度来说都是实打实的一万两千点。
　　这种情况下别说萝小莉的战力指数没有厉嫣嫣高，就算比厉嫣嫣高都未必能打得赢。交手了差不多十几个回合后厉嫣嫣就抓住破绽一脚将萝小莉踹飞出去。
　　“砰！”
　　萝小莉闷哼一声摔在了地上，她愤怒不甘的拿出装有HellVision的瓶子打开，看着剩下的最后一颗微微有些犹豫。一旦她吃下去身体可能就会承受不住而暴毙，但战败的愤怒让她失去了理智，她扬起HellVision的瓶子扬脖吞下，却没有感觉到有东西入喉。
　　萝小莉楞了楞疑惑的看着空空如也的瓶子，下意识的想要低头寻找却突然听见苏昊的声音响起。
　　“别找了，在我这里呢！”苏昊的手上拿着一颗红色的小药片，正是原本该被萝小莉吞下去的HellVision。
　　刚在萝小莉扬脖准备吞下去的时候，苏昊用隔空取物的能力直接将HellVision召了过来。
　　“你……”萝小莉惊讶的看向苏昊，他是怎么将HellVision拿到手的？我明明没有感觉到他靠近啊？HellVision怎么神不知鬼不觉的到他手上了。
　　苏昊将这片HellVision收了起来，慢条斯理的朝萝小莉说道。“使用HellVision一天内最多不能超过八颗，以你现在的状态如果将这颗吃下去的话就算你的战力指数比厉嫣嫣高也没用，因为你会直接暴毙而亡。”
　　萝小莉哼声道。“我不怕死。”
　　苏昊耸耸肩一针见血的问道。“你不怕死，但你不怕死了之后给辜战惹麻烦吗？而且……我怎么觉得你只是在一厢情愿呢？辜战认不认识你暂且不说，但他肯定不喜欢你吧？你的死可能会让他难过一阵子，可能他会觉得你傻，然后……就没有然后了。”
　　“如果你还觉得无所谓的话，我可以将HellVision还给你。”
　　萝小莉期期艾艾的说不出话来了，因为她知道苏昊说的很有可能会成真。
　　“不想死了？那就告诉我你的HellVision从哪来的，如果你愿意配合的话我可以当做你今天晚上没来过。”苏昊问道。
　　萝小莉哼道。“我凭什么告诉你？想不想死是我的事，我不会因为这样就原谅你们这些欺负战的人！”
　　苏昊撇撇嘴。“你真应该庆幸辜战没在这里，否则的话他这辈子别说喜欢你了，就连搭理都不想搭理你。”
　　辜战那种自命不凡的性格如果听见萝小莉张口闭口说自己被欺负了不得原地爆炸啊？萝小莉这种情商想搞定辜战这种性格的男人简直比登天还难，别人的难度是零，她上来就得负十！
　　“我没兴趣纠正你的想法，所以我们直接点，告诉我你的HellVision从哪里买的，我让你离开而且当做你今天晚上没来过。否则的话……”苏昊扬起嘴角用一种调侃的语气说道。“我就将你偷偷来剩死门的事情告诉辜战，辜战知道后会怎么想，你能猜到吧？”
　　“不要，不要告诉辜战！”萝小莉急忙说道。“我告诉你，HellVision是我在一个路边摊上买的。我记得，我记得那个老板好像叫做断肠人。”
　　“断肠人？”
　　苏昊微微蹙眉，断肠人怎么可能卖HellVision，应该是黑龙假扮的吧？
　　“滚吧，以后记得做事聪明点！”苏昊姿态随意的朝萝小莉挥了挥手。
　　萝小莉不满的哼了一声挣扎起身。“我已经告诉HellVision是从哪买的了，你不能将今天的事情告诉辜战。”
　　苏昊懒的开口再次挥了挥手。
　　萝小莉迟疑不定的看了看苏昊，最终忿忿的转身离开了。
　　“就这样让她离开没关系吗？”裘球犹豫的问道。“万一她刚才说谎了怎么办？”
　　苏昊摇头轻笑道。“如果她说谎的话，感化院里会有属于她的房间。”


第439章 千万战斗值抽奖：三星龙珠
　　“裘球，你的伤不要紧吧？”厉嫣嫣看着裘球受伤的胳膊关心的问道。
　　裘球低头看了一眼，校服的袖子被刮开了一道口子，胳膊处留下了一个不深不浅的伤痕。她摇摇头道。“没事的，回去处理一下就好了。”
　　“先回家吧，你的伤我一会儿帮你治疗。”苏昊说了一声揽着厉嫣嫣和裘球的肩膀瞬间移动的回到了别墅。
　　“你们先去换衣服，裘球，你的伤口不用处理，等你换好衣服我再帮你治疗，很快就好。”苏昊吩咐道。
　　“好。”
　　裘球和厉嫣嫣点点头转身去换了训练作战服。
　　等两人出来后，苏昊看着裘球胳膊的伤口一手扶着她的胳膊，一手释放治疗术疗愈她的伤势。
　　伤口以肉眼可见的速度快速愈合，转眼间便恢复如初，连个伤疤都没有留下。
　　“天啊，这个异能也太神奇了吧？”裘球忍不住惊叹的说道。
　　苏昊笑着耸耸肩。“如果没点与众不同的本事怎么当盟主？好了，咱们走吧。”
　　揽着两人的肩膀，苏昊带着她们来到了魔界。一如往常，裘球和厉嫣嫣互相配合着猎杀孤魂，苏昊自己找地方开超级赛亚人一的第二阶状态开始刷怪。
　　虽然才达到第二阶不久，但他掌握的速度很快，如今已经可以顺利适应第二阶的情况，同时摸索着进阶的方向。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　爆炸声四起，苏昊一头金发充斥着金色的气浪在孤魂中快速穿梭，每一次移动都会带走身边一大片的孤魂。
　　战斗值在飞快的上涨，几波刷玩从超赛状态退出来后，苏昊随手打开了系统面板。
　　姓名：苏昊
　　性别：男
　　年龄：25岁
　　血脉：赛亚人
　　战力指数：155700
　　招式：龟仙流武术、狼牙风风拳、洞洞波、舞空术、龟派气功、气息感知、瞬间移动、残像拳、太阳拳、双手追踪弹、高速飞行、剑切击、界王拳、气合拳、多重残像拳、万国惊天掌、魔贯光杀炮、拔刀术、束缚环
　　天赋招式：互换身体、隔空取物、治疗术、凭空造物、再生术、激发潜能
　　物品：超神水、仙豆×1、坡塔拉耳环、战斗力探测器、治疗仓
　　战斗值：**
　　“战斗值已经过千万了，可以抽奖了。”苏昊关上系统面板深吸了口气。
　　“系统，消耗一千万战斗值进行抽奖。”
　　苏昊紧张忐忑的默默等待着，明明几秒钟的时间却有一种度日如年的感觉。虽然他心里隐隐觉得应该有千万战斗值级别的抽奖，但没有听见系统的提示音前还是不管确定。
　　“叮！”
　　美妙的提示音响起，苏昊咧嘴一笑。
　　“抽奖结束！”
　　“获得奖励：三星龙珠。”
　　“三……三星龙珠？”苏昊脸上的笑意还没褪去就僵住了，一万匹草泥马在他内心奔腾，虽然他之前吐槽过既然是龙珠系统那就应该能抽出龙珠才对，可真的抽到龙珠他却有些方！
　　龙珠是动漫七龙珠中最核心也是最具标志性的神奇物品，从一星至七星共有七颗龙珠，只要集齐七颗龙珠就能够召唤神龙许愿，只要在神龙的能力范围内，不管是恢复青春还是死而复生，几乎任何愿望都可以实现。
　　愿望实现后龙珠就会变成石头散落到世界各地，一年后才可以再次许愿。
　　地球的龙珠一开始一年只能许一次愿望，后来被新天神也就是那美克星人丹迪强化后可以实现三个愿望。
　　除了地球龙珠外，那美克星的龙珠可以许三个愿望，甚至还可以让多人复活。
　　除了地球龙珠，那美克星龙珠外还有更高级的超级龙珠，超级龙珠的尺寸相当于一颗星球，能够没有限制的实现任何愿望，但只能实现一个，愿望实现后就会重新散步于两个宇宙之中。
　　苏昊念头一动将三星龙珠从系统中提取了出来，看着手掌上有三颗星的金色珠子，显而易见这应该是地球龙珠了。
　　那么问题来了！
　　龙珠之所以能实现愿望是因为神龙的原因，而神龙的存在是因为天神也就是那美克星人，如果天神死了龙珠就会变成普通的石头没有任何的作用，那么……终极世界可没有天神也没有神龙，系统抽出来的龙珠能否使用呢？
　　苏昊想到了两个可能，一，经过系统优化的龙珠凑齐后可以直接许愿。二，他得想办法抽到那美克星人制造神龙的方法，先制作出神龙来才能使用龙珠。
　　不过如果是后者的话系统应该不会将龙珠还是不同星的龙珠放到奖励中，如果他抽到那美克星人制造神龙制造龙珠的方法，那抽到龙珠还有什么用？
　　十有八九，只要抽齐一至七星的七颗龙珠应该就能直接许愿了。
　　“千万战斗值的抽奖抽到了地球龙珠，那更高级的那美克星龙珠和超级龙珠呢？不可能放在同一个级别的抽奖奖励中吧？换言之也就是说……千万战斗值抽奖以上还有更高的抽奖？”苏昊将三星龙珠收回到系统中思维发散的猜测了起来，地球龙珠在终极世界能发挥什么样的能力？超级龙珠又能发挥出什么样的能力？
　　思绪纷纷的苏昊想了半天轻轻的摇了摇头。“算了，与其自己瞎猜倒不如尽快刷分凑齐七龙珠呢。”
　　抽出龙珠让原本就干净十足的苏昊更加火热了，毕竟龙珠可是真正能让人死而复生的好东西，如果未来的时空大战出现了什么遗憾的话，龙珠可是真正能派上用场的好东西！


第440章 月下飞舞与裘球的父母是演员！
　　皓月当空，群星璀璨，月光轻轻挥洒，如轻纱般将天地万物覆盖。
　　“咻。”
　　瞬移的破空声在寂静昏暗的客厅中出现，苏昊松开厉嫣嫣和裘球，两人顺势无力的瘫倒在沙发上。
　　“不行了，我现在连动弹的力气都没有了。”裘球靠在沙发上连张嘴说话都显得艰难无比。
　　厉嫣嫣有力无气的嗯了一声，眼皮微微眨了眨眼一副很快就要睡着的样子。
　　苏昊嘴角微扬笑着说道。“今天确实比往常晚了些，但这种极限能让你们更好的突破自我。裘球，这么晚了你就在这里住下别回家了吧？”
　　裘球摇摇头。“不行啊，如果我不回家的话爸妈该担心了。老师，我休息一会儿就回去，到时候和他们说打工太晚就好了。”
　　“我先送嫣嫣回房休息，你歇一会儿，我一会儿送你回家。”苏昊没有强留裘球留下，他伸手将昏昏欲睡的厉嫣嫣抱了起来送回到她的房间，紧接着下楼来到了裘球的身边。
　　他转身背对着裘球慢慢的蹲了下来，扭头说道。“来，我背你。”
　　“不，不用了吧？我休息一会儿自己能走的。”裘球犹豫的说道。
　　苏昊不容置疑道。“上来吧，等你休息完再走回家天都快亮了，更何况这么晚了你自己回去我也不放心。”
　　“那……谢谢老师！”裘球犹豫的说了一声双手勾着苏昊的脖子趴在了他的背上，苏昊双手扶着她的腿缓缓起身走出了别墅，紧接着轰的一声直接飞向了天空。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　突如其来的升空让裘球下意识的尖叫了起来，在魔界的时候她也见过苏昊飞行，但她根本没想到苏昊会背着她飞回家去。
　　原本遥远的星空似乎变的触手可及，下面霓虹闪烁的城市夜景美丽的让裘球有些迷醉，原来从空中俯视这座城市竟然这么美！
　　裘球看着背着自己飞行的苏昊，看着他身边阻隔了风力的气浪，不禁有些恍惚。
　　这段时间的相处中裘球虽然没有表现出什么特殊情愫和反应，苏昊也没对她有过什么亲密的举动，但裘球自己很清楚。
　　她喜欢苏昊老师。
　　这种喜欢并没有正常的相处而变淡，反而因为朝夕相处的生活变的更加强烈，只是她将这种情感隐藏了起来。
　　“如果能一直这样就好了……”裘球恍惚的轻轻嘟囔了一句，勾着脖子的双臂不禁微微用力的紧了紧。
　　“我到是不介意带你多飞一会儿，但如果你不告诉我你家在哪的话，咱们就得从天黑飞到天亮了。”苏昊轻笑的接了一句。
　　裘球瞬间慌张的脸颊飘红，她期期艾艾的说道。“老师，你，你听见了啊？我没有别的意思，你千万别误会，我只是从来没有在天上飞过。那个，我家在那个方向……”
　　苏昊辨认着方向微微加速，没多久便缓缓从空中落了下来。落地后，他扶住了有些打晃的裘球笑着说道。“你早点回去休息吧，明天要是困的话就来我办公室。”
　　“嗯。”裘球红着脸低声点头。
　　“晚安。”
　　“老师晚安。”
　　苏昊和裘球互道晚安看着她慢慢的回到家，然后才瞬移离开。
　　月落日升，黎明破晓。
　　苏昊和厉嫣嫣吃过早饭后便瞬移来到了学校，厉嫣嫣去了终极一班，苏昊却离开芭乐高中去了田欣家。
　　虚拟招待所一直都在田欣家里，虽然办公室弄好了田欣也提议过将虚拟招待所挪到他的办公室来，但他一直没机会处理，今天索性就挪过去，这样没事的时候可以在虚拟招待所中和模拟战斗装置的模拟人形战斗，免得动静太大或者破坏了办公室。
　　苏昊花了一个多小时将虚拟招待所从田欣家里弄到了办公室，虚拟招待所并不会占用办公室的面积，属于一种特殊的虚拟空间，通过特殊的方法进出，相当于多了一个训练场。
　　砰砰砰的敲门声轻轻响起，裘球强打精神的走进了办公室。
　　“昨天回去那么晚，你爸妈说你了吗？”苏昊笑着朝裘球问道。
　　裘球摇摇头。“我和他们说昨天打晚工所以才回来晚了，他们只是让我以后早点回家尽量不要打晚工，没说别的。”
　　“那就好，去睡吧。”苏昊指了指已经放平的沙发床，他还特意帮裘球和厉嫣嫣准备了两个枕头跟一个粉色的薄被单。
　　“谢谢老师。”裘球点点头脱掉了鞋子盖上被单躺了下来，没一会儿平稳的呼吸声悠扬响了起来。
　　苏昊看着裘球嘴角微微扬起，没记错的话她的父母其实是个临时演员，毕竟她的亲生父亲是疯龙，亲生母亲是钱浅。之所以会找人来假扮她的父母，应该是疯龙的人格还没有消失前做的准备吧。
　　作为另一个人格的断肠人由始至终都不知道裘球是她的亲生女儿，估计也是疯龙的手笔。很显然疯龙和断肠人虽然是一个人，但对疯龙来说，他是他，断肠人是断肠人。
　　他的女儿可不是断肠人的女儿！
　　提到断肠人，苏昊觉得应该去看看他了，时隔多年没见，断肠人如今又被黑龙扯到了禁药的事情上，说不定能有什么发现呢。
　　苏昊感应着断肠人的气息位置，锁定后双指置于额间，瞬间移动发动。
　　“咻！”
　　人影一闪，苏昊突然发现自己竟然出现在封闭的审讯室里，断肠人颓废萎靡的坐在椅子上，双手被铐在桌子上的手铐中。
　　苏昊看着断肠人愕然的问道。“你犯事了？”
　　“苏，苏昊？”断肠人惊讶的看着苏昊激动又苦涩的说道。“真没想到时隔多年的再次见面竟然会是在这种地方。”


第441章 被黑龙陷害的断肠人
　　苏昊环顾四周打趣道。“我也没想到我们会在这种地方见面，让我猜猜看，你是因为贩卖HellVision被抓的吗？”
　　断肠人苦笑道。“这不愧是盟主啊，真是什么都瞒不过你。你相信我，HellVision这种禁药不是我在卖的，而是我那个消失许久的老弟黑龙！”
　　苏昊轻笑的耸耸肩。“我知道，否则来找你的人就不是我，而是护卫队了。说说吧，具体怎么个情况？”
　　断肠人松了口气感激的朝苏昊笑了笑，紧接着说起了详细的情况和自己的推测。
　　断肠人从芭乐高中离职后就继续做起了自己的老本行支起了风雨断肠人的摊子，生意虽然马马虎虎但日子也过得去。这种摊子不可能一天二十四小时营业，黑龙可能就是趁着断肠人休息的时候假冒断肠人的身份偷偷贩卖HellVision。
　　至于说断肠人之前为什么没有察觉想必也是黑龙在卖的时候提前和买主打过招呼了，毕竟买卖的可是禁药。
　　“黑龙假扮你贩卖禁药应该很长时间了吧？怎么会突然被抓到了？”苏昊朝断肠人问道。
　　断肠人摇摇头。“我那黑龙老弟的性格难以捉摸，虽然没有证据，但我想应该就是他举报了我。我今天刚到摊子没多久警察就来了，还在我的摊子里发现了数量不少的禁药，还找到了几个举证人，人赃并获，我想否认都不行了。”
　　断肠人说完好奇的问道。“对了，你是怎么知道我在贩卖HellVision的事情？”
　　“萝小莉，一个你或者说黑龙的卖主，我昨天傍晚从她那知道了消息，今天你就被抓了。我在想是黑龙原本就打算陷害你呢还是因为知道了这个消息所以才临时决定的。”苏昊微微蹙眉分析道。
　　“黑龙的气息已经完全发生了变化，HellVision也已经打开了市场，他根本没有必要假扮你，陷害你。如果他想报复的话，应该有更直接的方法。”
　　苏昊想了想摇摇头。“算了，不管黑龙有什么阴谋诡计最终都会浮出水面的。你的事我暂时不会插手，在监狱里待着对你来说可能更安全。”
　　断肠人无奈的点点头。“好吧。”
　　“对了你的摊子在哪，我准备去看看。”
　　苏昊向断肠人询问了他摊子的位置，紧接着瞬移离开了审讯室。至于审讯室里有没有监控苏昊到是并不担心，毕竟断肠人的情况已经不需要通过监控来观察反应和破绽了，如果监控真的开启，回头再让人处理下就好了。
　　“咻！”
　　苏昊感应着裘球的气息瞬移回来，紧接着想要离开办公室，离开芭乐高中去找断肠人的摊子。结果他刚走到门口准备开门出去，就听见了裘球懒洋洋的呻吟声。
　　裘球揉了揉眼睛茫然的看向四周，见到站在门口似乎要出去的苏昊，她顿时精神的问道。“老师，你要出去吗？”
　　苏昊点点头。“我准备去调查HellVision的事情，你接着睡吧。”
　　裘球一听急忙坐了起来穿上鞋子道。“我已经睡好了，老师，我和你一起去吧。”
　　“好。”
　　苏昊无所谓的点点头，等到裘球穿好鞋整理好衣服一起离开了办公室。
　　上课时间校园里几乎看不到什么人影，苏昊和裘球穿过操场离开了芭乐高中。一路上苏昊跟裘球大概的说了一下断肠人和黑龙的事情，裘球听过后不禁好奇的追问其原来苏昊和黑龙的战斗，武力裁决所的事情等等。
　　当裘球知道黑龙被苏昊打跑后来投靠了魔界，苏昊的家就是原来的武力裁决所时她崇拜的神色溢于言表。
　　“断肠人的摊子应该就在这附近。”苏昊和裘球来到了一处偏僻的高架桥下，两人环顾四周，裘球突然拉着苏昊的手臂道。“老师你快看，是不是那个摊子？”
　　苏昊顺着她指的方向看去，避阴的角落处有一个写着风雨断肠人的摊子。“就是这个，咱们过去看看。”
　　两人快步来到摊子前，摊子稍显凌乱，应该是之前警察寻找证据的似乎翻的。这种情况下应该找不到什么有用的线索了，不过苏昊和裘球还是简单的翻找了一圈。
　　半晌后，苏昊摇头道。“果然什么都没有，黑龙既然要陷害断肠人就不会留下太多的线索，不过这个摊子还有价值。”
　　“什么价值啊？”裘球好奇的问道。
　　苏昊轻笑道。“卖药的是黑龙又不是断肠人，断肠人被抓的事情应该没多少人知道，所以肯定还会有买主出现。最危险的地方就是最安全的地方，黑龙应该不会放弃这个销售渠道，所以就算他不出面也会有下线的药头出面继续贩卖，顺藤摸瓜应该能有所收获。”
　　苏昊拿出手机通知蔡云寒，让她安排人盯紧断肠人的摊子。
　　“剩下的只需要等消息就好了。”交代妥当后，苏昊收起电话笑着对裘球道。“差不多快到午休时间了，咱们找个地方吃饭吧。”
　　“好啊好啊。”裘球点头道。“老师，你想吃什么？”
　　苏昊道：“我无所谓啊，这里好像离辜战妈妈家的店不远，他天天过来挑战当陪练，咱们就去照顾照顾她妈妈的生意好了。”
　　裘球也无所谓，而且辜妈妈家的东西确实很好吃。
　　两人从高架桥下离开没多久就来到了辜妈妈经营的店。
　　或许是因为经营的并非正常餐厅的缘故，而且还没到正常午餐的时间，所以店里的客人并不多，苏昊和裘球一进来，辜妈妈就认出了他们。
　　“你们上次来过后很长时间都没有来，我还以为你们不喜欢我这里东西的味道呢。”辜妈妈热情的打起了招呼。


第442章 裘球的暗示或者表白？
　　“辜妈妈，你还记得我们啊？”裘球惊讶的问道。
　　辜静楞了楞。“你，你认识我们家辜战？”
　　裘球反应过来自己说漏嘴了，辜妈妈应该不知道辜战每天会去芭乐高中挑战的事情。她很快的点头笑着说道。“是啊，我有同学原先和辜战念同一所学校，所以后来有认识。对了，辜妈妈，你怎么会记得我们啊？我们之前才来过一次，而且还是很久之前了啊。”
　　“虽然你今天打扮的和那天不一样，但你们一个漂亮，一个帅气，我当然会记得啦。”辜静微笑的说道。“既然你们认识我们家辜战，今天想吃什么，阿姨请你们。”
　　裘球慌忙摇头摆手道。“不行不行，打开门做生意怎么能让辜妈妈你请客呢。你这样我们以后都不好意思再来光顾了呢。
　　苏昊笑着接话道。“阿姨，你就别破费了，上次你赠送的小点心不错，一会儿多送我们一些就好了。”
　　“那好吧，你们想吃什么？”
　　“这个，这个……还有这个……”
　　苏昊和裘球点完东西就找地方坐了下来，没一会儿辜静做好东西送了上来，附送的小点心量大的惊人。
　　两人感谢了几句后边吃边聊，裘球难得有和苏昊单独相处的机会，很多平时不好意思问的事情接着这个机会问了出来，她很想知道苏昊这么多年发生的每一件事，很想知道在其他时空时候的每一次冒险和经历。
　　“老师，你同时交往了那么多女朋友不担心会肾亏吗？”裘球平铺直叙的说了一句让苏昊差点没将咖啡喷出来的话。
　　“咳咳……”苏昊呛的咳嗽了几声，没好气的朝裘球甩了一个白眼。“你这是什么鬼问题？你看我的样子像是肾亏吗？要不是担心修罗场，你信不信我将她们放在一起每天鼓掌都不会有问题？最后下不了地的那个人肯定不是我！”
　　“对哦，她们都不知道彼此吗？不会吃醋的吗？”裘球好奇的追问道。
　　苏昊耸耸肩。“你不觉得我和你讨论这种话题有些别扭吗？”
　　“别扭？不会啊，人家是真的很想知道嘛。”裘球一本正经的摇头道。
　　“如果，我是说如果你和嫣嫣都是我的女朋友，你会生气吗？”苏昊随意的举了个例子问道。
　　裘球的表情微微有些不自然，想了想低声说道。“如果不是你而是别人的话，就算我再深爱他也不会接受他劈腿的。但如果是你的话……我想我应该不会生气。”
　　苏昊挑了挑眉。“为什么呢？”
　　裘球抬头看向苏昊认真的解释道。“因为你很特别，你是异能界的盟主，只要你没用卑劣的手段，交往那么多女朋友我觉得可以接受。盟主嘛，就像古时候的皇帝一样啊？而且你救了我，帮了我，所以如果你喜欢我，我想我能不生气的接受。”
　　她的话说完便低着头吃起了东西，苏昊可以清楚的看见她的脖子往上开始渐渐泛红。看似裘球说的只是假设的回答，但刚才她的话里却透漏出了一个意思。
　　她喜欢自己！
　　“所以如果你喜欢我，我想我能不生气的接受。”就是这一句，最后一句，裘球只说了如果你喜欢我，而没说我也喜欢你。
　　这意味着什么？意味着裘球喜欢自己，所以她的潜意识中才没有特意标明需要她也喜欢自己。意味着只要自己主动，裘球就会接受。
　　“这是表白，还是暗示？”苏昊看着明明害羞却故作镇定的裘球没有接这个话茬，反而转移话题问起了雷婷他们这段时间修行的成效。
　　裘球心里微微有些失落，但很快调整好情绪和苏昊汇报了起来。
　　厉嫣嫣和裘球因为苏昊每天开小灶的缘故一直稳中有升，中万钧和止戈的战斗经验日渐丰富，耿烈和那个谁只能算是马马虎虎，进步最为明显的是雷婷和花灵龙。
　　雷婷的进步在苏昊的预料之中，经过了连番的刺激，个性要强的她肯定会沉下心来刻苦修行。到是花灵龙让苏昊有些意外，他的性格浮夸又喜欢装逼，因为家世身份的原因想必也很难沉下心踏踏实实的修行，没想到被打击了几次后反而激发了他的上进心，看来可以适当的奖励奖励他了。
　　苏昊和裘球吃完午餐后结账告别了辜妈妈，从店里出来后径直走向不远处的胡同瞬移回到了芭乐高中。
　　裘球回了教室，苏昊回到办公室后给田欣发了个短信，没一会儿田欣推门进来了。
　　“突然叫我过来是发生什么事了吗？”田欣疑惑的朝苏昊问道。
　　苏昊笑着揽着田欣的腰摇了摇头带着她直接进了虚拟招待所，田欣微微一楞，面若桃花的看向苏昊。
　　“我两个小时后要去一趟教育厅，时间够吗？”
　　苏昊被田欣问的一楞，他本来是想帮田欣激发潜能顺便问问桃子高中的事情，哪曾想田欣竟然误会了？不过作为一个老司机，就算是误会也不能承认啊，真以为是管鲍之交就能不要面子的啊？他要是敢说我没有那个意思，信不信最少一周内都想和田欣亲热了？
　　所以苏昊很自然的低头吻了下去，在田欣热烈的迎合下，刚挪过来的虚拟招待所体现了它另一面的价值。
　　哪怕里面狂风骤雨，呼天喊地，办公室里却平静无声，完全没有任何的异样发生。
　　一个多小时后。
　　结束酣战的苏昊激发了田欣的潜能，作为拥有上百万潜力的武学奇才，苏昊很好奇她能激发出多少潜力。


第443章 十万战力：激发潜能的田欣！
　　强烈凌厉的气浪滚动翻腾，双手握拳的田欣不断催动着自身疯狂上涨的战力，爆发出了难以置信的惊人气势。
　　当然，如果此时田欣穿着衣服的话可能会显得更有气场！
　　“我记得上次你和我说你的战力指数是四万八千点，努努力就能成为我身边除了我之外第二个破五万战力指数的人。但现在……你不单单成为了第二个破五万战力的人，还成为了第二个破十万战力的人！”
　　苏昊神色惊叹的看着田欣，作为拥有上百万潜力的武学奇才，他虽然猜到田欣被激发的潜能应该很多，但却没想到直接涨了一倍。
　　十万！
　　此时此刻的田欣拥有了十万点的战力指数！
　　这可不是叶赫那拉雄风那种借助魔尊契约的临时提升，也不是叶赫那拉思提修炼魔功走的歪门邪道，她是实打实靠自己的潜能转化而来的战力，就算现在她还不适应战力的提升，不能完全发挥出十万战力应有的实力，可只要给她时间适应，她就是金时空第一个拥有十万战-力的异能行者。
　　哪怕回头夏天成为了终极铁克人，他的战力指数都远逊于田欣。
　　当然，实战实力的话就另当别论了，战力指数虽然是衡量实力的标准，可终极铁克人有武器铁克无极，有大招混元无极，真打起来的话除非战力大幅度碾压否则的话恐怕胜负难料！
　　苏昊不知道别人的潜力有多高，但田欣的潜力可是高达上百万，正常情况下她可能无法发挥全部的潜力，但有自己帮忙的话，十万战力或许只是一个开始，如果田欣能将自己的潜能全部开发出来的话，绝对会成为火焰使者以及自己之下的第一人了！
　　“轰！”
　　气浪消散，战力归零。
　　田欣激动的直接扑向了苏昊的怀里。“天啊，你竟然一下子就让我涨了五万战力，你知道我现在想做什么吗？”
　　“做什么？”苏昊微笑的问道。
　　田欣仰头看着苏昊，双眼宛如一潭春水。“我想知道我自己的体力极限！”
　　苏昊挑了挑眉。“或许你可以改变下行程？”
　　田欣摇摇头，遗憾的说道。“我也想，可教育厅的事情很重要我不能改期。下次吧，下次我们挑一个时间好好的试一试？”
　　“好。”
　　苏昊轻笑点头，田欣转身找到衣服穿上。
　　“对了，你知不知道桃子女高的桃子公主的联系方式？”苏昊忽然想起来问道。
　　“黄菲那边应该有记录吧。”田欣没问苏昊为什么突然要桃子公主的联系方式。
　　“哦，那我一会儿问黄菲。”苏昊应了一声。
　　两人穿戴整齐的从虚拟招待所出来后离开了办公室，田欣回校长室准备一会儿去教育厅的事情，苏昊去黄菲那要来了桃子公主电话号码，随后打了过去。
　　十分钟后，苏昊瞬移到了桃子女中校园里的景观湖附近。
　　桃子公主坐在景观湖旁的长椅上时不时的四处张望似乎在找什么人，当她看见向自己走来苏昊时微微一楞，起身迟疑的开口问道。“请问你是芭乐高中的苏昊苏老师？”
　　“是我。”苏昊点头笑道。
　　桃子公主惊讶道。“真的是您啊，没想到您竟然这么年轻，看起来好像和我差不多大。”
　　苏昊笑了笑道。“我在电话里和你说的事情，你觉得怎么样？”
　　“你是说让我和林青青同学去芭乐高中找芭乐王子花灵龙拍宣传片为明年两校联谊预热的事情吗？”桃子公主有些费解的说道。“上次的联谊才过去不到半年吧，需要这么早就开始预热吗？”
　　苏昊摇摇头微笑的说道。“不需要，因为这只是个借口。”
　　“借口？”桃子公主看着苏昊愣住了，如果这是借口的话，那他的目的难道是……桃子公主的脸下意识的微微泛红，低头道。“我明白了，那您真的目的是？”
　　“我想让你和林青青抽空去一趟芭乐高中，到时候我会安排林青青为花灵龙拍照。至于你，如果你不介意的话我可以带你四处转转，吃些东西，或者直接找个地方休息。”苏昊笑着解释道。
　　桃子公主低声道。“苏昊老师平时都是这么直接的吗？”
　　“直接？你是指我直言不讳的告诉你真正的原因吗？我觉得这种事还是直接一些比较好，免得横生枝节产生误会。”
　　“好吧，那什么时候呢？”
　　“明天中午怎么样？我会和你们学校打好招呼的。”
　　“好。”
　　“那就明天见了？”苏昊见到桃子公主答应便准备离开了。
　　桃子公主见状急忙问道。“苏昊老师，刚刚电话是您的号码吗？我……我可以存下来吗？”
　　“当然。”
　　“那苏昊老师，明天见！”
　　“明天见。”
　　苏昊摆摆手转身走远随后直接瞬移了回来，回到办公室他给雷婷发了信息让她帮花灵龙准备几套拍照用的衣服，这让雷婷有些纳闷。
　　“砰。”
　　雷婷推开办公室的门疑惑的朝苏昊问道。“你突然让我帮花灵龙准备拍照的衣服是要干什么？”
　　“给他创造和心仪女孩在一起的机会啊。”苏昊轻笑的将花灵龙喜欢林青青的事情告诉了雷婷。
　　雷婷皱眉的审视着苏昊。“你没事吧？之前将花灵龙欺负的那么惨，现在又突然帮他创造机会约会？我怎么觉得你对灵龙有些不太寻常呢？”
　　“你不会又有什么事瞒着我吧？”先前止戈，厉嫣嫣，裘球的事就让雷婷很郁闷了，现在竟然又扯到了花灵龙。
　　苏昊点头道。“我跟她姐在一起八九年了，难得花灵龙有真心喜欢的人，我这个做姐夫的帮他搞定这件事回头她姐回来我也有个交代嘛，最起码他也不好再说我和他姐的事了，虽然他可能根本不敢说什么。”
　　……
　　Ps:林青青的定位和当初的黄安琪差不多，肯定不会收的，主要是整容失败脸都毁了，所以不如利用这件事来撩桃子公主。
　　另外继续通报，这是今天的第六更，依旧是补更章节，还欠4章了。


第444章 吻雷婷
　　“我就知道……”雷婷忿忿不甘的朝苏昊低声质问道。“你能告诉我终极一班里谁家的人还和你有关系吗？”
　　“家里人和我有关的啊？”苏昊想了想坦白道。“花灵龙的五姐花伏龙，止戈的小姨王玛丽，还有……”
　　“还有谁？”雷婷追问道。
　　苏昊摸了摸下巴讪讪的说道。“还有那个谁的妹妹。”
　　雷婷忍不住瑟瑟发抖，不是吓的，是气的……她压抑着火气低声道。“你，你够了吧？厉嫣嫣，裘球，花灵龙的五姐，止戈的小姨，连那个谁的妹妹都……你把终极一班当成什么地方了啊，这里是终极一班啊，不是你的后宫！”
　　“你还少说了一个人。”
　　“还有谁？”雷婷气呼呼的问道。
　　苏昊伸手指了指她。“你啊！要说终极一班里谁跟我的关系最直接肯定就是你了，嫣嫣和裘球我都没碰过，其他人也都是身边的亲人，只有你和我的关系最直接也最亲密。”
　　“别说终极一班里这些人了，就算我身边所有人都算上，只有你敢这么直接的因为女人的事情和我发脾气，只有你敢明目张胆，毫不客气的呵斥我不要乱搞。”苏昊缓缓的抓住了雷婷的手，轻笑的说道。“你已经是我身边最特别的一个了，所以别吃醋了，抓紧帮我将灵龙的事办好，就算是我对他最近刻苦修行的奖励。”
　　“我，我哪有吃醋啊，我吃什么醋啊。”雷婷慌乱的甩开苏昊的手，脸红的好像熟透的苹果一样。“我是终极一班的老大，终极一班同学的事情就是我的事情，灵龙的事我会办好的，没什么事我先走了。”
　　说完雷婷慌张的转身想要离开，可就在她转身的刹那手臂却突然被抓住，紧接着身不由己的被了回来。
　　“你……”雷婷刚要说话就见到苏昊离自己越来越近，越来越近，然后吻了上来。
　　啵唧。
　　四唇相对，雷婷瞪大眼睛看着被撬开自己牙关的苏昊顿时呆住了。
　　那一瞬间，她感觉自己的心脏和呼吸仿佛都停止了一样，大脑失去了思考运转的能力，变的宛如空白。
　　一直到……她感觉一只手在自己后面不可描述的位置揉捏她才突然惊醒。雷婷羞恼的推开苏昊，踉踉跄跄的转身直接跑了出去，跑到门口的时候下意识的向外推门，可推了几下却没推开。
　　“拉……”苏昊哑然失笑的提醒了一句。
　　雷婷转头怒视苏昊瞪了一眼，拉开门直接跑了出去。
　　“砰！”
　　办公室的门被重重关上，苏昊抿了抿嘴角扬起了笑意。“看来小女生果然都喜欢那种成熟成功又有颜值的大叔啊！”
　　“裘球，小雷婷，还有小太阳似乎都是在我没撩之前就对我有了好感啊。”
　　太阳暂且不说，小雷婷算是她从小看到大的，所以有感情依赖是很正常的，也正因为有这种感情依赖苏昊才没好意思直接撩，一直到雷婷逐渐表现出不太符合这种情感关系的表现后他才有所表示。
　　现在看来效果还挺有趣的，很难得能看见雷婷这种小女生羞恼的样子。
　　时间尚早，苏昊去铜时空找姐妹俩刷了几波分，一直快到放学时间才瞬移回来。虽然不知道千万战斗值的抽奖中都有什么奖品，但想要集齐七颗龙少说也得十次抽奖以上吧？
　　换言之至少需要一亿战斗值才行，所以刷分似乎又成为了目前迫切需要做的事情。
　　放学的铃声在宽敞的校园中响起，学生们陆陆续续的离开教室走出了学校。厉嫣嫣家里有事准备回家一趟，晚上不能去魔界刷怪了，苏昊索性去了图书馆陪裘球上班，等她下班后再带她去魔界刷怪。
　　图书馆里很安静，只有三两个热爱学习没有回家的学生各自找角落里读着书，裘球用推车将散落在外的书一一放回远处，顺便打扫打扫卫生，如果有人想要借书还书的话做一个登记记录，这就是她工作的全部内容。
　　苏昊坐在管理员的位置上用电脑随意的浏览着网页顺便感应着王玛丽的气息位置。王玛丽前几天出国后一直没有回来，但她的位置也几乎没有在同一地点长时间停留，如果没猜错的话可能是止不住集团有什么生意需要她回去处理。
　　虽然苏昊想要重新追回王玛丽，但追也是要讲究方法的，从之前王玛丽的态度不难看出除非她将所有人都甩了否则的话她不会和自己重修旧好，所以目的性不能太强烈，不能太主动，最好是用温水煮青蛙的方式让她慢慢的重新接受自己。
　　“叮咚。”
　　手机的短信声响起，苏昊随手打开短信发现是桃子公主发来的。
　　“苏昊老师，明天我们大约十一点多回到芭乐高中。”
　　“好，我会在学校门口等你们的。”
　　“嗯嗯，苏昊老师下班了吗？”
　　“还没呢。”
　　苏昊随手回复着桃子公主的信息，但桃子公主似乎谈兴很高的样子，一条一条，不知不觉两人发了好几十条，这让苏昊突然怀念起某信来了，如果没记错的话电视剧里好像有某信了啊？
　　苏昊随手在电脑上搜索了一下，结果即时通讯的软件似乎只有他没听过的几种，应该是当地使用的软件。
　　“这似乎……是条财路啊！”苏昊若有所思，当年他用智能手机的设计理念卖了一笔钱装修了房子，当上盟主后财政虽然已经不是问题，但这种没什么难度的赚钱方法如果就这样置之不理所以有那么点败家啊。
　　……
　　PS：最近追了一下器灵这部电视剧，发现这部电视剧的设定还蛮有意思的，所以顺便问问大家的意思，是只将原本的终极系列电视剧写完就完结呢，还是拓展下其他的时空写写同类风格的世界？


第445章 赚钱与桃子公主
　　“哒哒哒……哒哒哒……”苏昊的手指在键盘上快速飞舞，一个个文字在文档中飞速呈现。他将某信的功能，特点一一记录下来，亦如当初关于智能手机的设计文案一样。
　　虽然他没有了解过智能手机的推广方式，但当初智能手机这种划时代的产品本身就是一种最佳的推广，某信这种即时通话的软件则不同，在市面上存在同类产品并且有一定用户基础的情况下想要发展起来很难。
　　推广是重中之重！
　　如果是以前苏昊会干脆的将点子卖掉，因为他没有资金，没有人脉，没有时间和精力去做这些事情，但现在不同，不管是研发，维护，还是推广，他都具备成功的条件。
　　“老师，你在写什么啊？”裘球不知道什么时候来到了苏昊的身边，她看着文档上的内容以及专注的苏昊忍不住好奇的问了一句。
　　苏昊头也不抬的说道。“赚钱的东西！虽然我是盟主，但也应该弄点自己的产业和收入，否则老是花联盟里的钱也不太合适，尤其是大部分的支出都花在女人身上的情况下。”
　　“哦。”
　　裘球应了一声，试探的好奇问道。“那有什么我能帮忙的吗？”
　　苏昊摇摇头。“你先忙你的，我一会儿就完事了。”
　　“好吧。”
　　裘球安静的转身离开，苏昊一面想一面打，半个小时后他才将文档上的内容打印了出来。
　　回顾了一遍打印出来的内容，苏昊仔细的想了想确定没什么遗漏后收了起来，然后他才发现图书馆里已经没人了，远处的灯都已经关了，裘球坐在一旁安静的等着她。
　　“我完事了，咱们走吧。”苏昊笑着对裘球说道。
　　裘球点头起身，两人关灯走出图书馆顺便锁上门，紧接着直接瞬移离开了。
　　先回家吃了个晚饭，让裘球换好衣服，紧接着苏昊带着裘球去了魔界。
　　因为没有厉嫣嫣的配合，裘球自己没办法像以前那样刷怪，所以苏昊这次并没有走远，进入超赛状态后就开始猎杀了起来。
　　看着一头金发，明明五官没有变化却显得气质截然不同的苏昊，裘球不禁有些惊呆，他竟然还能变成这个样子？而且这股气息，这股战力实在太强了，即便苏昊没有刻意针对她，她的战力也受到了压制发挥不出太多的实力。
　　这让裘球不禁有些沮丧，她觉得自己有些无能，拖了苏昊的后退。以前厉嫣嫣都可以单刷，现在自己却需要苏昊的照顾。
　　半天后，苏昊带着裘球离开了魔界结束了今天的刷怪副本。
　　“咻！”
　　之前送裘球回家的时候苏昊虽然没有见到她那个演员的父母，但已经感应了他们的气息，所以这次直接将裘球送到了她家楼下。
　　“早点上楼休息吧。”苏昊笑着朝裘球说了一声晚安。
　　裘球欲言又止的想说什么，可话到嘴边却变成了一句晚安。
　　互道晚安后，裘球上了楼，苏昊回家休息。
　　一夜无话。
　　第二天一早苏昊来到芭乐高中后先是给雷婷发了短信询问她准备好了没有，雷婷只会了一句准备好了，也不知道是在生气还是抹不开面子。
　　趁着还有时间苏昊先是去了一趟铜时空刷刷分，时间差不多了才回到金时空去了芭乐高中的学校门口，等了约莫能有十几分钟吧，就见两个女生从一辆出租车上下来了。
　　“桃子公主，林青青同学，你们好啊。”苏昊笑着招了招手。
　　“苏昊老师您好。”两人礼貌的打了声招呼。
　　林青青穿着桃子女中的校服神色看起来很正常，对她来说可能这就是一次普通的校外任务。但桃子公主今天明显是精心打扮过，非但没有穿校服，反而打扮的有些偏成熟。
　　头发似乎做了造型，脸上也化了一些妆容，一件白色稍稍有些镂空的小T恤，外面穿着粉色的小马甲外套，下面是银色的短裤，一对笔直修长的腿明晃晃的露在外面，脚下穿着一双黑色的高跟靴。
　　这幅打扮让苏昊的眼睛微微一亮，有句话怎么说来着？人靠衣装马靠鞍，两校联谊的时候桃子公主穿着校服他还不觉得怎样，属于那种颜值稍低，身材不错，可撩可不撩的类型。
　　如今这么一打扮颜值有所提升，身材更加凸显，尤其是腿……虽然不如裘球或者艾莉儿，但也是一对极好的架子！
　　“苏昊老师，不好意思让你久等了。”桃子公主歉意又熟络的朝苏昊说了一句，明明这才是他们第二次正式见面，但她表现的却很主动，一副关系很熟的样子。
　　“没关系，我也是刚来没多久。”苏昊笑了笑说道。“我通知一下负责人，林青青同学麻烦到时候先跟我班上人去拍花灵龙，我来负责接待桃子公主，可以吗？”
　　林青青眨了眨眼睛隐隐觉得有些不对劲了，不是一起拍预热的宣传照吗？怎么还要分开？她看了看桃子公主，桃子公主微微点头。
　　这下林青青明白了，原来宣传照只是个借口，看样子应该是桃子公主和这个叫做苏昊的老师……
　　苏昊没有留意林青青和桃子公主的小动作，他拿出电话给雷婷发了短信，没多久雷婷已经来到了门口。
　　雷婷和她们打了声招呼准备带她们去见花灵龙，苏昊将刚才的话又说了一遍将桃子公主留了下来。
　　雷婷剜了一眼苏昊没说什么，带着林青青离开了。
　　“你是想在学校里转转呢，还是去我办公室休息一会儿？或者……”苏昊指了指校外。“我帮你在酒店开个房间？毕竟林青青那边结束的话应该会很长时间。”


第446章 有妞不泡，大逆不道！
　　苏昊没指望花灵龙和林青青能通过这个机会确定关系或者怎样，毕竟花灵龙虽然给人的感觉好像是个恋爱达人实际上没什么经验，只要能给他们多一些相处的机会，让花灵龙解开心结，趁着林青青还没找到男朋友的时候努努力就行了。
　　成不成的就看花灵龙自己，能给他创造机会已经是看在他姐花伏龙和他最近表现不错的份上了。
　　“苏昊老师，你有故意安排拖住林青青？”桃子公主低声问道。
　　苏昊轻笑的点点头。“是呀，她和花灵龙放学之前应该都会在一起。”
　　“这样啊……”桃子公主脸颊绯红，若有所思的说道。
　　苏昊道：“怎么样？是去我办公室还是去开房休息？”
　　“我听你的。”桃子公主低声道。
　　苏昊耸耸肩。“那就去开房吧，指不定谁会去我的办公室，不太方便。”
　　“嗯。”桃子公主点点头跟着苏昊离开了芭乐高中。
　　一路上桃子公主都在胡思乱想，她现在几乎可以确定苏昊是故意创造机会想和自己单独相处了。
　　虽然才第二次见面，但苏昊的成熟气质与同龄的颜值让她有种怦然心动的感觉，虽然谈不上一见钟情的地步，但至少有些好感吧？尤其是苏昊这种特别直接的方式让桃子公主害羞紧张，却也有些自得。
　　第一次见面就直言不讳的说宣传照只是个借口，第二次见面就让人拖住林青青带自己去开房，这种直接让桃子公主有一种禁忌大胆的感觉。
　　作为桃子女中最受欢迎的女生，桃子公主自然也会有些爱慕虚荣的小心思，哪个女生不希望自己成为焦点？成为男生爱慕喜欢的对象？从内心深处其实她也隐隐期盼着会发生些什么事，否则的话不会特意打扮，也不会同意和一个陌生的男人去酒店开房休息了，哪怕这个男人是学校的老师。
　　“啪！”
　　关门声将思绪纷纷桃子公主惊醒，孤男寡女共处一室，这让原本就有些紧张的她变的更加紧张了，不过小女生都有一种特性，那就是喜欢假装淡定。
　　亦如当初的莎莎！
　　“随便坐。”苏昊朝桃子公主招呼了一声随手打开了电视。“对了，你不介意我去洗个澡吧？”
　　“洗……洗澡？”
　　“对啊，上午的时候活动了一会儿，虽然没出什么汗但还是洗一下比较好，你不介意吧？”苏昊解释道。
　　桃子公主摇摇头。“我，我不介意。”
　　“好。”
　　苏昊笑了笑起身走向了卫生间，没多久淅沥沥的水声响了起来。紧张的桃子公主坐在床边看着电视，完全没有在意电视上放的到底是什么。
　　不一会儿，门声响起。
　　桃子公主猛的一激灵下意识的看向了卫生间，苏昊推门从卫生间中出来，赤膊上身裹着浴巾，同时拿着毛巾擦着头发。
　　桃子公主的脸颊以肉眼可见的速度瞬间轰了起来，她的眼睛盯着苏昊健硕的上身以及棱角分明的腹肌不禁有些恍惚和发亮。
　　“我的身材不错吧？”苏昊留意到桃子公主的反应笑着问了一句。
　　桃子公主点点头。“你，你有专门健身吧，所以这是你看起来很年轻的原因？”
　　苏昊耸耸肩。“算是吧，你的身材也很好啊，其实两校联谊的时候我就注意你了，只不过当时我还不是芭乐高中的老师，所以没机会和你接触。”
　　“是，是吗？”桃子公主忍不住窃喜的笑道。“所以你喜欢我这种类型的女生咯？”
　　“人美条正的女生谁不喜欢啊？就好像你们女生也会喜欢身材好的男人一样吧？”苏昊轻笑道。“爱美之心人皆有之吧，如果我是个秃顶又大腹便便的男人，你现在也不会坐在这里吧？”
　　桃子公主下意识点点头。
　　苏昊走到她的旁边坐了下来，随口问道。“交过男朋友吗？”
　　“没有。”桃子公主摇摇头。“我们学校是女子高中根本没有男生，而且我不太喜欢年纪小的男生，很幼稚，也很不成熟。”
　　“女生嘛喜欢找比自己大一些的，能被呵护，能被当成公主一样宠。男生嘛就喜欢找年纪小一些的，青春靓丽又有征服感和保护感。”苏昊一面说一面隐隐响起电视剧中桃子公主似乎喜欢一个年纪稍长，身材健硕的教练？好像叫什么林教练！
　　这就有趣了。
　　所以桃子公主喜欢年长身材又好的类型？苏昊下意识的想到了自己。
　　貌似自己也属于年纪比她大，身材又好像的类型。仔细想想从昨天见桃子公主到晚上她主动给自己发短信，再到现在特意打扮和自己来酒店休息。
　　乖乖，她应该对自己有好感吧？
　　“你觉得我怎么样？”苏昊突然开口问道。
　　桃子公主一愣，期期艾艾的说道。“你，你很好啊。”
　　“你喜欢我这种类型的吗？”苏昊又问道。
　　桃子公主点了点头。
　　“那就行了。”
　　苏昊扬嘴一笑突然搂住了桃子公主的肩膀，紧接着低头吻了下去。
　　“唔……”
　　桃子公主惊慌的瞪大眼睛却没有推开苏昊，这让苏昊越发觉得自己的猜测是对的！
　　桃子公主果然对自己有好感！
　　有妞不泡，大逆不道。见妞就跑，替天行道。这种情况下先怼了再说，毕竟苏昊可不是什么大逆不道的柳下惠。
　　有句话怎么说来着？其实越漂亮或者越出众的女生其实越好撩，因为太优秀所以很多人都会自卑的不敢去追。桃子公主作为桃子女中的公主，校外无数男生爱慕的对象，实际上却真的没什么人真正的敢去追求，结果就便宜了苏昊，一炮而红后很快就是掌声雷动舌！
　　……
　　PS：萌学园太长了，我得花点时间慢慢追一下，顺便尽可能的扩展几个时空的剧情。


第447章 花言巧语，连哄带骗。
　　“啊……”桃子公主在竭嘶底里的高亢声重重的趴在了床上。
　　苏昊转身去卫生间简单的洗漱了一番，出来的时候桃子公主还没从恍惚失神的状态中清醒过来。他走到窗户旁吹着微风拿出跨时空手机打给了万年不变阳光普照小花园中的花伏龙。
　　虽然苏昊蛮担心花伏龙回来后可能会引发修罗场，但总不能一直让她待在万年不变阳光普照小花园里吧？他将花灵龙的事情简单的和花伏龙说了说，顺便提起了某信的事情。
　　“这事交给我吧，正好回去后我也没什么事可做，我帮你主持这件事，以我花家的势力应该很容易推广成功，而且我看了不少经营管理方面的书籍，你也知道在这里我没什么事可做，所以书可是看了不少。”花伏龙轻笑的说道。
　　“我跟你说就是想让你来负责这件事，不过利益方面不可能只有你和我。”苏昊撇了一眼踉跄起身去卫生间的桃子公主，轻笑的继续说道。“毕竟几大异能行者势力可都是将自己的产业收入贡献出一部分当做时空联盟的分红，投桃报李，虽然未必是多大的173产业，但该分也是要分的。”
　　“我明白。”花伏龙应声道。“那你什么时候来接我？”
　　“过几天吧。”苏昊想了想道。“我不太清楚铁时空那边夏天的情况，按理说他应该已经找到该找的人成为终极铁克人了，可最近一直没有消息。等那边有消息了我就过去，顺便接你回来。”
　　“好。”
　　“这样，我现在过去一趟将资料给你，你趁着这段时间可以先研究研究。”
　　“好。”
　　苏昊挂断电话撇了一眼卫生间，听见里面淅沥沥的水声暂时不会停下就直接瞬移到了万年不变阳光普照小花园。
　　他将资料交给花伏龙又聊了三五二分钟，这才重新瞬移回来。刚回来，桃子公主就从卫生间中出来了。
　　她微微有些羞涩的走到窗户旁站在苏昊的面前伸手揽住他的腰靠在了他的身上，轻声道。“我们这算是开始交往了吗？”
　　“好像大部分的女生在这种时候都喜欢问这句话，我蛮喜欢刚才的感觉，如果你愿意的话我们可以偶尔出来约会，但是你也知道我的时间和身份不太合适，所以交往的话就算了吧。”苏昊一面说一面有些感叹。
　　他突然发现自己对待女人有一个问题！
　　日久生情固然是他的性格所致，但他在撩妹的时候其实也分三六九等，优质的，有一定相处感情基础的他似乎都不怎么迫切，更愿意以一种水到渠成的方式慢慢撩到手。
　　而像莎莎，小洁，桃子公主这种的几乎是认识就搞定了，有一点OneNightSex的感觉！或许是因为年纪大了，经历的多了，想法也渐渐有所改变吧。
　　不一定是成熟了，只能说人随着环境和经历的成长都会发生变化，没有谁从出生到死亡都是一成不变的！
　　“我明白，但我们可以偷偷交往，偷偷出来约会啊。”桃子公主仰着头说道。
　　苏昊付之一笑。“其实我觉得没什么区别，不过如果你执意要一个交往的名义的话，那就听你的。”
　　桃子公主重重的点点头。
　　苏昊揽着他走到一旁捡起了自己的衣服拿出了钱包，熟稔自然的拿出一张银行卡副卡递给了桃子公主。“作为你的男朋友，虽然我不能高调的宣布这件事甚至还要隐瞒，可能也没有那么多时间陪你，所以我不在你身边的时候不要委屈自己。”
　　“你下班后也没时间吗？”桃子公主犹豫的问道。
　　苏昊将卡放在她的手里搓了搓她的秀发揶揄道。“我也想有更多的时间和你为爱鼓掌，比如说现在？如果不是时间来不及了我很想和你再来一次。但没办法，我确实有很多事情要忙。你呢乖乖的等我，我保证有时间的时候一定陪你！”
　　“好吧！”桃子公主虽然有些不情愿但也只能这样了，毕竟苏昊说了他确实很忙嘛，而且苏昊还是老师，就算不是自己的老师，可老师和学生在一起的话也会受到舆论的压力，只能偷偷在一起了。
　　花言巧语连哄带骗对苏昊来说没什么压力，他唯一的底线就是不会强迫对方。确定关系的桃子公主甜蜜的和苏昊腻歪了一会儿，一直到快要放学的时候才穿戴整齐收拾了一下恋恋不舍的离开了酒店。
　　回到芭乐高中，苏昊见到了林青青和雷婷，林青青的神态看起来一切如常，花灵龙也没在这里。苏昊朝雷婷撇了一眼，笑着对林青青问道。“林青青同学，宣传照的拍摄还顺利吗？”
　　林青青点点头。“嗯，很顺利，花灵龙同学人很好，也很帅，我拍了很多照片，回去后可能要花时间挑一挑了。对了苏昊老师，不需要拍桃子公主和花灵龙的合照吗？”
　　“今天太晚了，要不……我们明天再来？”桃子公主提议道。
　　苏昊摇摇头道：“算了吧，合照的事情过段时间再说，麻烦林青青同学回去后找时间拍一拍桃子公主，到时候看看网上的反响。”
　　“好吧。”林青青没有坚持，她也知道这次出来其实只是个借口而已。
　　桃子公主虽然失望但却没有反驳，到是雷婷看起来脸色舒展了许多，或许是因为苏昊拒绝桃子公主提议的原因吧。
　　送走了桃子公主和林青青，雷婷和苏昊返回校内，雷婷竟然主动开口了。“你晚上有时间吗？老孙想请你来家里吃饭。”
　　老孙请我吃哪门子饭？苏昊楞了楞反应过来刚打算应下来，电话却突然响了。
　　“太阳？”
　　苏昊看着来电显示的号码微微有些诧异。


第448章 八字不合的雷婷和太阳！
　　“她找你干什么？”雷婷一听到太阳两个字瞬间紧张不悦的追问道。
　　苏昊晃了晃手机哑然道。“我哪知道，我还没接呢。”
　　雷婷顿时咧嘴露出了一个不自然的笑容，眼神飘忽的左顾右盼。
　　苏昊笑着接通电话，太阳的声音很快传了出来。
　　“我知道了，你在原地等我别让人跑了，我这就过去。”片刻后苏昊回了一句，挂断了电话。
　　雷婷见状追问道。“出什么事了？”
　　苏昊扬嘴解释道。“之前我找到了一个调查禁药的线索让人负责处理，没想到这个任务会落到太阳的身上。刚刚太阳说她抓到了一个药头，我准备过去看看。”
　　“我也去！”雷婷道。
　　苏昊微微蹙眉。“你去可以，但是不能和太阳吵架，要不然我就不带你去了。”
　　雷婷撇撇嘴：“只要她不跟我吵，我才懒得跟她吵。”
　　苏昊暂且相信她的保证，揽着她直接瞬移到了太阳身边。
　　“咻！”
　　破空声落下，断肠人的摊子附近，太阳正踩着一个男生的后背将他按在地上。
　　太阳见到苏昊先是一喜急忙将脚收了回来，结果看到苏昊身边的雷婷表情就是一变。
　　“你怎么来了？”
　　“跟你有关系吗？”
　　“这是我的任务，我想苏昊哥哥汇报任务，你跟过来干什么。”太阳不满的来到了雷婷的面前。
　　雷婷不甘示弱和她眼神对视，两人的视线隐隐闪烁着火光。
　　苏昊无可奈何的撇撇嘴，还说什么不吵架，一见面没说两句就直接吵起来了，难道她们八字不合，天生犯克？
　　电视剧中太阳出场的时候雷婷被独孤狼抓走了，之后雷婷就经历了时空缝缝的事件，虽然这个中间雷婷和太阳也有接触，不记得她们合不来啊？
　　不过仔细想想也就释然了，毕竟电视剧中雷婷和太阳并没有直接冲突的原因，而且雷婷被救出来太阳也出力不少，所以自然不会吵架。
　　但现在就不一样了，没有了独孤狼那档子事再加上自己的原因，没有任何缓冲或者接触的雷婷和太阳互不对付也说得过去。
　　这边太阳和雷婷互不相让，那边被太阳抓到的药头爬起来撒腿就跑。
　　“伏瑞斯――呜啦巴哈！”苏昊身影一闪瞬间来到了药头的面前。
　　凝结术释放，药头直接被定住了。
　　互不相让的雷婷和太阳这才发现药头差点跑掉，急忙跑了过来。
　　“你问出什么了吗？”苏昊转头朝太阳问道。
　　太阳摇摇头：“这家伙嘴很硬什么都不肯说，我一直在这里蹲点，发现他鬼鬼祟祟的将禁药卖给询问这个摊子主人的异能行者我就将他抓住了。”
　　苏昊点点头。“做的不错，你可以上报任务完成了顺便通知人过来将他带走，审讯的事情会有别人来处理的。”
　　最擅长也最适合审讯的有三个人，会读心术异能的韩克拉玛寒，拥有痛不欲生实话鞭的蔡云寒以及可以读心的蔡五熊，虽然苏昊也可以用些手段来审讯，但一来没必要浪费时间，二来效果未必有他们更好，最主要的是这种事情也可以算成积分的嘛，本来平时的任务就不多，没必要抢她们获取积分的原因。
　　太阳和联盟通报后没多久就有人赶过来了，一个不认识的成年男人，这个男人来了后先是像苏昊这个盟主问好后才将摇头带走。
　　“刚才这个人是用战力快速赶过来的吧？他的战力指数应该破万点以上，他是谁啊？”雷婷好奇的朝苏昊问道。
　　这个问题将苏昊问住了，他还真不知道这个中年男人的身份，毕竟他这个盟主通常就是个甩手掌柜，除了身边和终极一班的人之外很少接触联盟中的其他人，换言之也就是说除了他招募的护卫队成员外，麾下的基石成员还真不认识。
　　“应该是ok榜上的人吧。”太阳接话道。“大部分ok榜上的人都是为苏昊哥哥效力的。”
　　雷婷哼了一声没有说话，她听过关于ok榜的事情，如果说ko榜记录的是高校界的排名，那么ok榜就是十八岁以上成年人比较战力指数的榜单。
　　“好了，相信用不了多久就能知道结果了。太阳，这几天辛苦你了，早点回去好好休息。”苏昊搓了搓太阳红彤彤的头发笑着说道。
　　“苏昊哥哥，那我先回去了，回头打给你？”太阳笑嘻嘻的问道。
　　“好。”
　　“苏昊哥哥再见。”可能是因为有雷婷在的缘故，太阳并没有多待，挥手和苏昊告别后就转身离开了。
　　苏昊摇摇头朝雷婷道：“谁说不会吵架的？”
　　“是她先跟我吵的。”雷婷哼道。
　　“行了，咱们也回去吧，快放学了。”苏昊也没打算真的揪着这个问题不放，毕竟雷婷和太阳有些合不来，所以他也只是随口问了一句就带着雷婷回到了芭乐高中。
　　“你晚上到底去不去我家吃饭？”办公室门口，雷婷看着苏昊问道。
　　苏昊点点头。“去，放学后你先走，我随后找你。”
　　“知道了。”雷婷说了一声转身离开了。
　　苏昊回到办公室没一会儿放学的铃声就响了，几分钟厉嫣嫣和裘球照例过来了，苏昊和她们说了一声自己有事晚上不去魔界了，然后感应着雷婷的气息离开了芭乐高中就直接瞬移了过去。
　　“咻！”
　　听见旁边的破空声，雷婷嘴角微微扬起朝走过来的苏昊道。“你想吃什么？我现在告诉老孙准备。”


第449章 撩完不管的雷婷
　　老孙虽然是雷婷家的管家，但因为家里只有雷婷一个人，所以实际上管家，佣人，厨师都是由老孙一手包办的，而且他的厨艺相当不错。
　　当苏昊跟雷婷来到她家的时候，老孙已经将晚餐弄的差不多了，几乎都是他的拿手菜，而且大部分都是苏昊爱吃的。
　　“辛苦了，老孙。”当孙管家将最后一道菜端上来的时候，苏昊笑着朝他道。“坐下一起吃吧？”
　　孙管家刚要开口就见雷婷大小姐不断的对他使眼色，他了然的眨了眨眼睛笑着说道。“不了，其实我一会儿和老朋友有约，就不打扰盟主和大小姐吃饭了。”
　　“这样啊。”苏昊笑着点点头。“辛苦你了，和老朋友有约玩的开心点。”
　　“我会的。”孙管家点点头笑着摘掉围巾离开了餐厅，没一会儿，他换了身衣服和雷婷跟苏昊打了声招呼出门离开了。
　　“孙管家好像没成家，也没有女朋友吧？”苏昊边吃边朝雷婷道。“一把年纪了还要打光棍有些惨啊，回头你劝劝老孙，该找就找一个吧。”
　　雷婷感叹道。“我有劝过他，可惜遇到一个对的人哪有那么容易，或许他喜欢的人不喜欢他，或许他喜欢的人已经有别人了呢。”
　　苏昊轻笑道。“小雷婷，我怎么觉得你这是话里有话呢？”
　　“吃东西啦，我懒得和你废话。”雷婷撇撇嘴嘟囔的说道。
　　吃吃喝喝聊聊天，不知不觉外面的天色已经暗了下来。当他们吃完晚餐来到室外的时候已经是星光璀璨，圆月高挂了。
　　两人坐在门口的台阶，雷婷眺望着头顶的星空幽幽的说道。“我还记得小时候也是这样，你大概两三年才能回来一次，回来待一年就又要离开。有时候你来看我，教我修行，偶尔也会像这样坐在这里看着星空跟我聊天。”
　　“每次你将我哄睡着就会抱我回房间睡觉，然后和黄菲一起离开。每次我早上醒来的时候都很懊恼，懊恼自己为什么这么快就睡着了。”
　　雷婷说着微微转头看了看肩膀的手，又看了看苏昊，身体顺势靠在了他的肩膀上。“就是这样，还是一样的感觉。”
　　“不知道从什么时候开始，可能是从我长大之后吧，我开始知道了一些小时候不知道的事情，开始知道你这个花心大萝卜个人生活这么不检点。但我依然相信你，相信你是那个挽救了我命运的大英雄，所以我转入了终极一班，我要像当年的你一样让终极一班成为高校界最特别的存在！”
　　“我……”
　　雷婷的声音戛然而止，苏昊寻着她的嘴吻了下去。这一次雷婷没有推开，也没有太激烈的反应，她只是默默的闭上了眼睛，默默的回应了起来。
　　两人辗转厮磨，呼吸渐渐变的炙热，急促……
　　雷婷抓着苏昊不老实的手微微摇头。“我不是洁客，我也不确定你想的和我想的是否一样。而且我是终极一班的老大，有些事我无法交代！”
　　以后的事情暂且不说，以前终极一班算是有三代老大，第一代是汪大东，但随着苏昊转入终极一班很快就用实力取代汪大东成为了并不张扬却名副其实的老大，第三代就是雷婷。
　　三代终极一班的老大中汪大东是最有责任感的，苏昊大概是最随意的，而雷婷对终极一班的责任感丝毫不亚于汪大东。
　　作为终极一班的老大，雷婷很难在知道班上很多人直接或者间接和苏昊有关系的情况下和苏昊有进一步的发展，也很难接受苏昊个人生活的这种混乱。
　　这种情绪和王玛丽其实差不多！
　　后宫没那么好开，纵观苏昊的女人，蔡云寒等人是因为时间的退役适应也习惯了，大乔小乔貂蝉那边的情况也有些类似，温水煮青蛙的方式慢慢搞定，铜时空呢？恶女们是因为这样那样的原因得到了帮助，类似于交易或者条件一样，所以从一开始就没有太大的奢望。
　　至于金时空这几个小一代的女生，比如小洁，莎莎，桃子公主什么的就更简单了。所以，雷婷跟王玛丽这样的反应跟想法再正常不过了。
　　“我会克制住自己的。”苏昊笑着点点头，突然一个公主抱将雷婷抱了起来。
　　“你干嘛啦？”
　　“像以前那样抱你回房间睡觉啊，然后我好回去办正事。”苏昊揶揄的打趣道。“你特意请我来家吃饭又支走了老孙，又是表白心迹接吻的，结果却突然告诉完了，你让我怎么办？”
　　“你，你一天不想那种事情能死啊？我只是想和你好好说一会儿话啊。”雷婷气恼的说道。
　　苏昊撇撇嘴：“国外的心理学家统计过，正常男人平均每隔十七分钟就会产生一次与那种事有关的念头。当然，这个念头不仅仅是指为爱鼓掌，也包括从这个角度欣赏一个女人。”
　　“比如说这个女人好看，那个女人的腿露的太多了等等！所以我能控制住在这个念头出现后克制自己，但却控制不住它的出现啊。”
　　“歪理邪说。”
　　“总之呢你撩我完我既然不打算负责，我就只能另想办法了。”苏昊抱着雷婷来到她的房间笑着将她放了下来。
　　“别想东想西了，努力提升实力吧，到时候如果时空大战我们占据了优势，我会想办法去金银铜铁外其他的时空，那时你要是不想只能留在金时空就努力提升实力吧。”
　　苏昊笑着对气恼的雷婷说了一句，挥挥手嗖的一声消失不见了。
　　……
　　PS：今天第六更，依旧是补更章节，还欠3章了，欠的章节终于快换完了。


第450章 语出惊人的蔡五熊与差点炸了的蔡云寒
　　阳光透过淡薄的云层，照耀着白茫茫的大地，反射出银色的光芒，耀的人眼睛发花。一缕金灿灿的光芒从窗户进来，透过镂空细花的床帘筛成了斑驳的淡黄和灰黑的混合品，落入宛如雪花般白皙的蔡云寒身上，就好像是些神秘的文字。
　　昨晚苏昊从雷婷家离开后瞬移到了魔界，在魔界刷了两个多小时的战斗值，宣泄了心中因为雷婷而产生的躁动后才来找蔡云寒。
　　一来刷分是他现在主要做的事情，二来因为雷婷产生的躁动然后让蔡云寒接盘总觉得有些不好，如果是莎莎或者小洁或者桃子公主的话他不会有这种心理负担，但蔡云寒不同。
　　别看蔡云寒和韩克拉玛寒，韩克拉玛冰心以及大乔长的一模一样，但从感情和心里地位的重要性来说，金刚姐姐蔡云寒不能说一枝独秀但绝对是首屈一指！
　　“砰！”
　　突然的推门声将梦乡中的苏昊和蔡云寒惊醒，蔡云寒下意识拽住被子挡住自己的身体，但她这一拽便没了遮掩。
　　“啊……”
　　突然冲进来的蔡五熊楞在当场，迷迷糊糊的蔡云寒还没意识到什么情况，只是下意识的皱眉道。“五熊，你怎么不敲门就进来了。”
　　“我刚刚才确定那个药头的上线的上线的上线的身份，所以就来告诉你们了啊。”蔡五熊下意识的说道。
　　“咳咳……”
　　看着两姐妹大有交谈下去的架势，苏昊慢条斯理的将被子拽了过来。“我觉得五熊应该不介意看到你光着，毕竟你们姐妹俩洗澡的时候看得多了，但我……这样不太合适吧。”
　　蔡云寒愣了愣反应过来急忙对蔡五熊道。“你，你先出去。”
　　蔡五熊心直口快的说道。“有什么关系嘛，我也是他的人啊！”
　　“什么？”蔡云寒顿时大惊的转头看向苏昊。“你上了我妹？”
　　“我到是想啊，可我没上过！”苏昊撇了撇嘴朝蔡五熊道。“你最好跟你姐解释清楚，要不然你姐估计会杀了我！”
　　“说，这到底是怎么回事！”蔡云寒怒视蔡五熊质问道。
　　蔡五熊估计没想到姐姐的反应这么大，讪讪的说道。“就，就很早以前我和你用坡塔拉耳环合体过啊，我们不是和他亲过嘛。”
　　“就这样？没有别的了吗？”
　　“没有了啊。”
　　“呼……”蔡云寒松了口气没好气的说道。“五熊，我拜托你不要这样吓人好不好，那都多久以前的事了，更何况是我们两个，不对，是蔡五寒亲的他。再说了只是亲一下而已，这和是他的人也差太多了吧？”
　　“案子告破，我可以松口气了。”苏昊笑着打趣了一句转身背对着蔡五熊找到衣服穿了起来。
　　蔡云寒犹豫了片刻一面穿衣服，一面问道。“你说你找到药头的上线了？”
　　“是药头上线的上线的上线的身份！”蔡五熊更正道。“这个人叫小煜，是榴莲高中的学生。”
　　穿好衣服的苏昊楞了楞，榴莲高校的学生小煜？该不会是终极一班3中中万钧在榴莲高中的朋友吧？也是电视剧中中万钧和汪大东一开始调查禁药的线索。
　　不过现在的中万钧应该不认识小煜，苏昊想了想道。“派人去抓了吗？”
　　“已经派人去了。”
　　“这个小煜十有八九也不知道源头的消息，很可能是通过网络或者手机订购交易，通知一声他们抓人的时候将这些东西一起带回来。”
　　蔡五熊点了点头转身出去了。
　　苏昊转头打算和蔡云寒说自己先回终极一班了，结果蔡云寒的电话却突然响了，不是她常用的电话，是她的跨时空手机。
　　蔡云寒示意苏昊先别走随后接通了电话。“嗯，嗯，好，我知道了，我帮你告诉他，好。”
　　蔡云寒挂断电话扭头对苏昊道。“阿香打来的，她让我转告你铁时空夏天那边已经找到了能帮他成为终极铁克人的人。”
　　“找到神行者和枪灵王了？”
　　蔡云寒皱眉道。“不是只找神行者吗？怎么又多出了一个枪灵王？”
　　“他俩是一个人。”苏昊随口道。“既然人已经找到了那夏天成为终极铁克人就快了，时空之门也将重新开启。”
　　“我去铁时空了，有事电话联系。”
　　“好。”
　　神行者封印夏天的异能，枪灵王解开神行者的封印，如果够快的话夏天成为终极铁克人只在转瞬之间，不管是终极铁克人还是神行者枪灵王，苏昊都想过过招切磋一番。
　　不过他在去铁时空之前先回了一趟家，叫醒了还在睡的小聋女。
　　“干嘛？”小聋女睡眼朦胧一脸不爽的朝苏昊问道。
　　“起床，穿衣服，我带你去铁时空离婚！”苏昊干脆利落的说道。
　　小聋女瞬间愣住了。“现在？”
　　“是啊，夏天快成为终极铁克人了，我准备去一趟，怎么？你要反悔了吗？”
　　“当然不是。”小聋女摇摇头起身下地开始找起了衣服。“你等我一会儿，我收拾一下就出发。”
　　十几分钟后，打扮的光鲜亮丽，时尚性感的小聋女站在了苏昊的面前。不知道是不是受到了裘球的错误引导，小聋女现在的打扮和苏昊送给裘球那套黑化后的打扮风格非常接近。
　　小外套，露腰的小背心，牛仔短裤配上一条黑丝袜，脚上还穿了一双黑色的马丁靴，看起来很酷很性感。
　　“差点忘了。”小聋女说完突然走向柜子打开了抽屉，从里面拿出了一条黑色的细带颈环，这个颈环的正面是一个心形的金制铭牌，上面除了一个苏字外什么设计都没有。
　　……
　　PS:今天第七更，依旧是补更章节，还欠2章了。


第451章 带小聋女去离婚！
　　“你这是什么鬼？”苏昊看着小聋女将颈环戴上后忍不住伸手捏着铭牌看了看。
　　虽然知道这种颈环算是一种女性搭配饰品的潮流，白皙的脖子搭配黑色的颈环也确实很好看，但这上面的苏字是几个意思？
　　小聋女略有些得意的说道。“这是我专门定制的，我想说应该做点什么证明我已经和你睡过了，是你的女人，所以就想到这个了。怎么样？任何看到的人都知道我是你的人了。”
　　“我觉得有些羞耻……”苏昊哑然的说道。“在颈环上定制一些装饰或者造型这很正常，但你没有发觉多了这个字感觉就变的不太一样了？”
　　“有吗？”小聋女好奇的反问道。“是什么不一样的感觉？”
　　“你出门的时候有没有见过遛狗逛街的？那些狗狗的脖子上通常都会戴着一个类似的东西，最主要的是大部分上面都有名字和电话，这个名字或许是狗狗的名字，或许是狗狗主人的名字……”
　　苏昊说完就见小聋女的表情一下子僵住了，脸颊微微抖动，隐隐有种要爆发的感觉。
　　“你是说这像狗狗的项圈和身份牌吗？”小聋女咬牙其次的问道。
　　苏昊耸耸肩。“如果没这个字还好，多了这个字就会让那些懂得字母游戏的人误会，所以……我觉得你最好还是别戴了吧？”
　　“不！”
　　小聋女摇头道。“这样也好，更能证明我和你的关系，反正离完婚我应该也没什么机会再回铁时空了。”
　　苏昊蹙眉道：“你是无所谓了，可我不想让人觉得我有那种癖好啊。老实说撬人老婆这种事情我到是无所谓，更何况也是他先对不起你的。可这种锅要是背上并且传开了，耽误我撩妹怎么办？”
　　小聋女道。“我和你睡一次，你理解的那种睡一次，你帮我这个忙！”
　　“成交！”
　　苏昊以迅雷不及掩耳之势直接抬起了手掌，小聋女楞了楞和击掌立誓。
　　苏昊嘿嘿笑了笑：“我还以为没机会了呢，没想到峰路回转，这样的话我到也不算背锅了。你放心，我会帮你把这件事办的漂漂亮亮，绝对没人怀疑你和我的关系。”
　　“不过……”苏昊顿了顿好奇的问道。“他真的做了对不起的事？对方是谁，你又是怎么知道的？”
　　“跨时空手机又不是什么稀世珍宝，以我这么多年贡献累计的积分换个跨时空手机不过分吧？铁时空那边我自然有我的情报来源，他……他确实做了对不起我的事情。至于对方是谁，你听过铁时空的神奇小护士吗？”
　　“神奇小护士？这种槽点满满的名字……我还真听过。”苏昊咧了咧嘴。
　　如果没记错的话终极一家的电视剧中灸舞因为支撑异能防护磁场消耗太大，夏天帮忙替换的时候就有一个叫做神奇小护士的护士帮灸舞检查状况和调理身体。
　　据说好像也是出自古墓医院的，呃……职业对口，有共同话题，工作地点一致，每天朝夕相处，夫妻生活不和谐的情况发生办公室恋情，这种情况貌似很常见啊。
　　“好吧，那……咱们走吧！”
　　苏昊揽着小聋女的蛮腰先是瞬移到了魔界，紧接着感应着阿香的气息瞬移了过去。
　　“咻！”
　　人影一闪，苏昊和小聋女来到了叶赫那拉宇香的面前，也是时空办事处叶赫那拉宇香的办公室。
　　办公室里阿香正在翻看着文件，她的身边站着一个弯腰的女人，她穿着一身职业干练的紧身裙正在和阿香说着什么。
　　“你来的这么快？”阿香惊喜的喊了一声起身扑向苏昊。
　　苏昊松开小聋女抱住了阿香道。“这不是想你嘛。”
　　“我才不信你的鬼话呢？如果你真想我的话怎么会只有在铁时空的时候才跟我在一起？”阿香反驳了转头看向小聋女。
　　“你……是小聋女？”看着一声时尚打扮的小聋女，阿香试探的问道。
　　小聋女点点头。
　　阿香挥手给了苏昊一拳。“你告诉我，我是多了一个姐妹还是一个竞争对手。她将你的姓氏都挂在脖子上了，看来你是有了新人忘旧人啊。等等，我记得小聋女不是已经结……”
　　“她是来离婚的。”苏昊接话道。
　　阿香恨铁不成钢的白了一眼苏昊。“你现在越来越会玩了啊。”
　　“基本操作，基本操作。”苏昊嘿嘿笑了笑看向了黄月英。
　　“盟主好。”黄月英随意的点点头算是打过招呼。
　　之前苏昊在铁时空闭关修行的时候他和黄月英也算是相处的熟悉了。
　　“月英现在是越来越有气质了啊。”苏昊夸赞了一句转头对阿香道。“我想去解决小聋女的事情，晚点回来找你再去见夏天。”
　　阿香拉着苏昊的手转了转手指上的三魂七魄戒，看到手指上有长期待着戒指的痕迹这才满意的点点头。“去吧。”
　　“每次来你都要检查，我不是说了嘛，你的三魂七魄戒我从来没摘过。”苏昊哑然失笑的低头吻了吻阿香，然后和小聋女离开了办事处。
　　从办事处出来，苏昊朝小聋女问道。“我不太清楚铁时空异能界离婚的手续，我们是直接去离婚办事处呢还是去找他？”
　　“去离婚办事处，我给他打电话让他过去。”小聋女说完打了个电话。
　　电话打的很快，听起来似乎很和平的样子。
　　“好了，咱们走吧。”小聋女收回电话将离婚办事处的位置告诉了苏昊，两人直接赶了过去。
　　抵达的时候，苏昊远远就看见了一男一女有些紧张心虚的站在那里。


第452章 对战神行者
　　过儿和神奇小护士显得有些心虚和理亏，毕竟是过儿出轨在前，有错在先，虽然她们很诧异小聋女的改变以及苏昊盟主的随行，但却没好意思多问。
　　离婚是件大事，正常情况下多少会有些惆怅和感叹，但小聋女却表现的极为淡定，仿佛只是来交接什么任务一样，随意的打了声招呼后就直接进了离婚办事处开始了离婚的流程。
　　老实说这和苏昊想的不一样，他还以为会寒暄几句，质问几句，甚至可能还会吵上一架，结果全程平静淡定，甚至苏昊连和小聋女秀恩爱的机会都没有，稀里糊涂的跟在小聋女的身边，不到半个小时，四个人从办事处出来后就默默的分道扬镳了。
　　“这就……完了？”苏昊看着沉默的小聋女耸了耸肩轻松道。“虽然没机会在他们面前秀秀恩爱，但这样挺好的。”
　　“不在沉默中死亡，就在沉默中爆发。”看着沉默的小聋女，苏昊轻笑的问道。“你是哪种？”
　　小聋女摇摇头。“那种都不是，我以为我会气愤，可见到她们后却发现自己很平静。”
　　苏昊耸耸肩。“哀莫大于心死？”
　　“不，只是没必要为了一个早就知道的结果而再生气罢了。”小聋女看向苏昊道。“我的事情处理完了，该办你的事情了，等回到金时空后你随时想要随时来找我。”
　　“好！”
　　苏昊也没矫情，他刚才之所以这样挺好不就是因为发现小聋女已经彻底结束这件事了吗？如此一来一个完璧的小聋女随时等着自己采摘，当然好了。
　　苏昊和小聋女回到时空办事处带上了阿香，紧接着直接瞬移到了夏家。
　　夏家很热闹，夏天，夏宇，夏美，雄哥，死人团长，夏流阿公，叶赫那拉宇策都在，还有灸舞盟主，呼延觉罗修以及……一个身材白衣看起来年纪不大的男人。
　　这个男人长的和关羽一模一样。
　　苏昊和众人依次打了声招呼，紧接着目光看向了这个和关羽长的一模一样的年轻人。
　　“神行者。”
　　“苏昊盟主。”
　　两人四目相对，一股特殊的气场在两人身上产生。神行者看着苏昊突然展颜一笑。“听说是你指明找我帮夏天成为终极铁克人，可为什么我都不知道自己可以办到这一点？”
　　“对啊，我师父虽然异能高强，但夏天想要成为终极铁克人需要先失去异能再恢复异能，这一点我师父应该做不到吧？”灸舞盟主好奇的接话问道。
　　“你师父确实做不到封印夏天的异能，但他能！”苏昊先是点了点头，紧接着手指向了神行者。
　　神行者皱眉一楞，灸舞盟主等人也不仅愕然。神行者就是灸舞盟主的师父啊，你前半句承认灸舞盟主的师父做不到，现在又指着他师父说他能，这什么情况？
　　“苏昊，你把我说糊涂了，他就是神行者，也还是我的师父啊。”灸舞盟主忍不住问道。
　　苏昊笑了，他轻轻的摇了摇头。“他是神行者，也是你师父，但他的身份可不止如此。算了，咱们找一个空旷点的地方聊吧，免得……动起手来毁了夏家。”
　　“动手？动什么手？”
　　“唰！”
　　苏昊身影一闪，人已经从夏家出去了。
　　众人虽然诧异但还是急忙跟了上去，没一会儿，夏家不远处的一大片空地上，停下的苏昊转身看着跟过来的神行者以及灸舞盟主等人笑了笑。
　　“砰！”
　　拳头毫无征兆的出现在神行者的面前，神行者微微一惊脚下的步伐突然变的诡异了起来，一个侧身，神行者赫然来到了苏昊的身后。
　　苏昊嘴角微扬的收起拳头转过身来。“如果我没猜错这就是你的独门异能神行九步吧？据说你从不出手杀人，也从不使用武器，只靠着神行九步就能把各式各样的魔君耍的团团转，根本没人能伤得了你，敌人只要看到你用出了神行九步就会乖乖束手就擒。”
　　“神行九步虽然是防御步伐，但实际上步步暗藏杀机，我想你应该能感觉得到。”神行者解释道。“所以我不明白你为什么要和我打？这和夏天成为终极铁克人有关系吗？”
　　苏昊确实能感觉到神行九步的神奇之处，刚才那一闪算是一步，虽然诡异迅捷但却类似与一种蓄力的招式，神行者站在那就好像是一把悬而未落的利剑，暗藏杀机。
　　如果没猜错，神行九步的每一步应该都是一种蓄力，施展的步越多，蓄的力就越强！
　　“等我打赢你之后你就知道了，放心，我不会杀你！”苏昊眼神一凝，轰然爆发出了战力。
　　五万……六万……七万……十万……
　　战力指数疯狂飙升，白色的气浪在他周身流转，强大的气流让他周围仿佛产生了一个真空地带。
　　“十一万……十三万……十五万……”
　　“十五万！苏昊的战力竟然已经达到了十五万，这……这……”
　　灸舞盟主等人已经因为苏昊爆发出来的强大战力而惊呆了，虽然他们知道苏昊很强，实力深不可测，但现在还没用刀剑之力的情况下他的战力指数就已经达到了十五万，这……这也未免太夸张了吧？
　　作为距离终极铁克人只有一步之遥的夏天突然产生了一种无力的挫败感，就算成为十二时空的救星，成为终极铁克人恐怕都不是苏昊的对手吧。
　　神行者收起了玩世不恭的随意心态，他神色凝重的看着苏昊沉声道。“你是我遇见第二强的人，第一个就是魔界的狄阿布罗魔尊！”


第453章 超赛状态的气息碾压
　　“但……你恐怕和狄阿布罗魔尊一样都不是我的对手。”神行者的话音落下陡然施展神行九步。
　　刹那间，神行者的身影宛如一道迅猛的闪电，电光石火间便施展出了几步，其身上隐匿的杀机与力量越来越强。
　　“神行九转。”
　　神行者陡然间出现在苏昊的面前挥手就是一团旋转的能量轰了过来。
　　“拔刀术！”
　　“斩！”
　　就在神行九转即将击中苏昊的瞬间，鬼狼刀突然出现在他的手上，紧接着寒光一闪，鬼狼刀嗖的一声斩中了迎面而来的神行九转。
　　“唰！”
　　鬼狼刀径直斩断神行九转，分为两段的神行九转从苏昊的左右两侧飞了出去，直直的飞向了灸舞盟主等人。
　　“不好！”
　　灸舞盟主惊喝一声急忙释放出防护磁场，就在他的防护磁场刚刚撑开的瞬间，两段的神行九转已经砸了过来。
　　“砰！”“砰！”
　　先后两声爆炸的巨响，灸舞盟主的防护磁场瞬间崩塌，他闷哼一声向后退去，蹬蹬蹬退了几步堪堪停下看向四周。
　　除了夏天，夏宇外，其余人全部被这股冲击放倒在地！
　　“咳咳……”夏天捂着胸口咳嗽了几声道。“天啊，神行者老前辈的神行九转也太厉害了吧，我们这么多人都抵挡不住！”
　　“我看厉害的应该是苏昊吧？他竟然一刀就斩断了神行九转，而且神行九转还没有爆炸。”夏宇惊叹的说道。
　　“师父。”
　　灸舞盟主的惊叫声突然响起，只见斩断神行九转的苏昊突然将鬼狼刀插在地上，紧接着人却突然出现在了神行者的身后。
　　“砰！”
　　拳头重重的落在神行者的后背上，神行者闷哼一声身体前倾喷血，他的脚重重的踩在地上稳住身体，转身反手轰了出去，结果身后却空无一人。
　　“你在找我吗？”苏昊的声音陡然响起，神行者下意识的前后左右张望却没有见到人影，他陡然一惊双手向上高举。
　　“砰！”
　　悬浮在神行者头顶的苏昊抬脚一个下挥，脚在砸在神行者双手的瞬间，神行者只感觉一股无可匹敌的强大力量轰然而至！
　　敦实的地面宛如豆腐一般瞬间凹陷，神行者双腿深陷，双手发麻，直接被砸进了地里。
　　“哒……哒……”
　　苏昊肩膀微微一抖，人已经从远处将鬼狼刀拿了回来。鬼狼刀的光芒一闪一闪的指向了地里的神行者，犹如蓄势待发的猛兽，仿佛下一刻就会露出锋利的獠牙撕咬猎物。
　　“不要！”
　　灸舞盟主大喊一声刚准备冲过去救人，却忽然感觉一股邪恶而又强大的气息从神行者的身上迸发出来。神行者抬着头看着举刀的苏昊桀桀一笑，气息竟然发生了变化。
　　神行者双手向下一拍，只听轰的一声巨响，巨大的力量将地面直接炸开，神行者破土而出瞬间跳了出来。
　　“这……这不是我师父，这是……这是我师父的搭档，游侠枪灵王！可是……可是怎么会……”灸舞盟主看着从一身白衣变成身着蓝衣的师父震惊的喃喃轻语。“这不可能，这不可能啊！”
　　“没什么不可能！”苏昊收起鬼狼刀看着面色阴沉的枪灵王轻笑的说道。“传说神行者和枪灵王是异能界的最佳拍档，枪灵王和神行者曾擒获魔界的狄阿布罗魔尊，枪灵王受到魔的诱惑与神行者展开战斗，后被乌风所噬。”
　　“乌风……”雄哥下意识的摸了摸腰间的配枪。
　　“虽然神行者和枪灵王的传说很多，但却没人见过他们两个同时现身。原因很简单，因为枪灵王和神行者本来就是一个人，既然是一个人又怎么可能同时现身呢。”
　　“我还以为除了我没人知道这个秘密呢，毕竟就连神行者都不知道这件事。”枪灵王冷森阴沉的笑了一声，盯着苏昊道。“你很强，但……你不该逼我出来，我可不是神行者那个废物，你……”
　　枪灵王的眼睛陡然一眯，邪恶狰狞的气息瞬间闪烁直接朝苏昊打出了一掌。
　　“无极印！”
　　刹那间一团诡异特殊的异能以迅雷不及掩耳之势轰向了苏昊。
　　“偷袭啊，还真卑鄙，不过……我要的就是你这样！”苏昊冷笑一声将速度发挥到极致冲向了惊呆的夏天，紧接着手臂一甩直接将夏天扔向了无极印。
　　“砰！”
　　半空中的夏天被无极印打了个正着，紧接着血色的彩虹扬起，夏天噗嗤一声重重的摔在了地上。
　　枪灵王微微一楞，猛然转头看向苏昊，可这时苏昊的拳头却在他的眼前逐渐放大。
　　“砰！”
　　枪灵王犹如断线的风筝一样瞬间飞了出去，苏昊扬起冷笑直接瞬移到了枪灵王的身边一个下劈将他重重的砸在了地上。
　　枪灵王落地的瞬间被这股力量反弹震起，接着又轰然落地。
　　“噗哧！”
　　吐血的枪灵王来不及多想直接就地翻滚拉开距离，随后单膝撑起挥手又是一道无极印打向了苏昊。
　　“喝！”
　　苏昊不闪不避的陡然大喝一声，刹那间，强大的气息汇聚一点，白色的气浪宛如染上了一层金光直接变成了金色，头发向上竖立与眉毛一样化作金黄，浅绿色的瞳孔陡然一震，身体中的力量化作冲击瞬间从他的周身激荡开来。
　　“轰！”
　　这股气息的冲击让打过来的无极印在瞬间爆炸蒸发，紧接着呼啸散开。
　　砰砰砰的声音接连响起，远处的灸舞盟主等人被这股气息直接冲击的向后倒去，压的他们躺在地上根本无法动弹。
　　首当其中的枪灵王虽然运气抵挡，可依旧被冲的向后退去，将地面划出了两道长长的痕迹，然后噗通一声跪在了地上。


第454章 终极铁克人也比不上超级赛亚人！
　　强大无比的气息蔓延开来，不管是灸舞盟主还是夏天夏宇全部被这股气息震慑的无法动弹，如同中了凝结术一样。身体里的异能仿佛被吓到了似的，任由他们怎么催动都没有反应。
　　地面剧烈的颤抖，地上的砂石尘埃纷纷被震的飘了起来，呼哧呼哧的气浪呼啸声异常的清晰。
　　枪灵王咬着牙挣扎的想要抬起头，可那股气息的无形压制仿佛一座大山，仅仅是些许的起伏都让他难以做到。他从未见过如此强大的气息，如此强悍的实力，什么都不做，仅仅是身体里的力量所外溢的气息就如此强大骇人。
　　“你回去，让神行者出来。”苏昊的声音在枪灵王的头顶响起。
　　枪灵王低着头看不见苏昊的样子，只能看见他脚边的金色气浪，但是从苏昊淡漠的声音就能听的出来，如果他不照做，下一刻他就会死。
　　此时此刻他的心情五味陈杂，愤怒？不甘？最多的还是恐惧！
　　轰！
　　无声的变化产生，枪灵王消失不见，取而代之的是重新出现的神行者！
　　“怎么可能……怎么可能，枪灵王就是我？我就是枪灵王？”神行者难以置信的暗暗呢喃，这一次枪灵王没有隐藏人格转换后的记忆，所以神行者终于发现了自己最大的秘密。
　　他认知中的拍档枪灵王就是他自己！
　　“咻！”
　　苏昊从超赛状态中退了出来，样貌回归常态，骇人的强大气息也随之消失。灸舞盟主等人顿时感觉身体恢复正常，呼哧呼哧的大口喘息了起来。
　　“不可能……这不可能……”神行者猛然抬头看向苏昊。“你是怎么知道这件事的？”
　　“这不重要！”
　　苏昊摇摇头转身看向了扑向夏天的众人，缓缓说道。“夏天被枪灵王的无极印封住了异能，你用你的化骨柔拳可以化解无极印。”
　　“一失一得……”远处的灸舞盟主听到后喃喃说道。“失去异能再恢复异能，这就是让夏天成为终极铁克人的方法！”
　　“可夏天现在的伤能承受得住神行者老前辈的化骨柔拳吗？”雄哥扶起夏天担忧的问道。
　　苏昊笑着转身走了过去，抬手对夏天释放了治愈术，治愈术的光芒下，夏天的伤正在快速的复原，这让灸舞盟主等人又吃了一惊。
　　今天他们惊了很多次了。
　　先是苏昊用十五万的战力打败了神行者，紧接着神行者的另一个人格枪灵王跑了出来，苏昊用夏天挡住枪灵王的无极印，随后仿佛变身了似的进入另一种仅仅用气息就让铁时空这一干顶尖异能行者无法动弹的强大状态，一言吓的枪灵王将身体让了出来让神行者重新出现，然后又告知神行者的化骨柔拳能解开无极印让夏天成为终极铁克人，最后……更是用一种他们都没见过的治疗异能治愈了夏天的伤！
　　这一切的一切都让他们的世界观彻底破碎，这么多年来的认知一朝崩塌。
　　苏昊将夏天的伤治好后转身对阿香和小聋女释放异能术，刚才的战斗对她们也有所波及，但并不严重。
　　“夏天，你得答应我一件事。”苏昊一面治疗阿香和小聋女，一面朝夏天说道。
　　“什么事你说！”
　　“等你成为终极铁克人后跟我打一场！”
　　“……”
　　夏天苦涩的说道。“就算我真的成为终极铁克人应该也不是你的对手吧？终极铁克人的异能指数只有五万点，你……你都已经十五万了。而且……你刚刚那个状态我们连你异能指数的感觉不出来。”
　　苏昊轻笑的说道。“放心，和你打的时候我会用超赛状态的，那有点欺负你。我只用常态战力和你打，虽然战力上有些差距，但你是终极铁克人还有铁克无极，应该不会被我轻易打败的。”
　　“好吧，我答应你！”夏天缓缓点头，起身走向了不远处的神行者。
　　神行者虽然还处在震惊当中但也稍稍的冷静了下来，他起身看着夏天，眼神对视了片刻缓缓的施展出化骨柔拳。
　　“砰！”
　　异能所化的巨大拳头击中夏天，那一瞬间夏天感觉仿佛有什么东西被震出了体外，紧接着一股强大的力量在身体中滋生，并且瞬间涌向全身。
　　原本晴朗的天空渐渐变的阴沉了起来，一股无形又特殊的气息悄然弥漫，夏天身上强大的力量仿佛形成了一股旋涡，让头顶的乌云都随之旋转了起来。
　　“轰！”
　　一道明亮的能量仿佛从天而降击中了夏天，光芒中，夏天的气息正在发生变化。
　　“轰！”
　　又是一声巨响。
　　明亮的能量消失不见，仿佛根本没有出现过一样，头顶空中的一样也随之消散，晴朗的天空照耀着明亮的光芒，光芒下，夏天的身上多了一件长款的是深色风衣，手上多了一把白色的吉他。
　　铁克无极！
　　属于终极铁克人的特殊武器！
　　“好……好强的力量啊……这就是终极铁克人吗？”众人惊叹的看着夏天，不禁想到了刚刚苏昊那个什么超赛状态时的样子。
　　这一对比，好像……好像还是苏昊的超赛状态更强啊！
　　“终极铁克人啊，似乎……也不算太特别。”苏昊自言自语的嘟囔了一句，终极铁克人和超级赛亚人比的话，差的太远了。以夏天终极铁克人的气息来说，对于常态的他都没有什么影响。
　　不过晚了这么多年，终于还是有机会可以和终极铁克人打一场了！
　　“叮！”
　　清脆的琴声突然从铁克无极中响了起来……


第455章 时空之门重新开启与展示实力！
　　铁克无极的琴声所发出的无极音频仿佛驱动了天地时空间所有的力量，自然界，异能界，魔界，甚至是铁时空之外其他时空的力量都随之受到影响而躁动了起来，这是一股极为邪恶的能量，一种纯粹的恶。
　　夏天的身上隐隐散发着金色的光芒，这股金光随着铁克无极的琴声而跳动，不断的充斥，壮大。
　　“你们感觉到了吗？”夏宇低声的问道。
　　灸舞盟主点点头。“夏天正在用铁克无极催动十二个时空中所有邪恶的能量修复时空之门。”
　　“好神奇啊，这就是终极铁克人吗？明明人在铁时空，可琴声却能穿越时空驱动其他时空的能量，还能将这些能量按照自己的意愿而行动。”夏流阿公喃喃的说道。
　　“可是夏天现在的异能指数好像只有五万吧？”叶赫那拉宇策忍不住问道。
　　呼延觉罗修接话道。“虽然他的异能指数只有五万，但他终极铁克人的身份和铁克无极能让他驱动更强的能量。”
　　“叮！”
　　最后的音符落下，夏天微微晃了晃抬头咧嘴笑道。“好了，我已经将时空之门重新开启了。”
　　苏昊对于夏天在原地弹奏就能驱动穿越时空的能量并不感觉意外，电视剧终极三国中呼延觉罗修等人在银时空陷入到叶赫那拉思提的混沌之区中的时候，夏天就曾在铁时空弹奏铁克无极帮助过呼延觉罗修。
　　他现在好奇的是夏天能不能弹奏混元无极，混元无极是电视剧中夏天等人对抗火焰使者时用的异能，堪称是铁时空最强的异能术，它综合了东城卫，寒，鬼凤，兰陵王，灸舞和夏天组合而成的大型团体技能，集合了风火雷电雨五种原位异能，威力强大无比。
　　苏昊知道终极铁克人可以任意穿梭时空修行而不改变时空秩序，知道终极铁克人开始时异能极限很少能突破五万的，但可以一点点进步，达到终极铁克人真正的巅峰，并且在成为终极铁克人的瞬间就能学会所有的异能术。
　　他能重启时空之门应该也是这个原因。
　　但混元无极不同，这是需要集合五种原位异能合一的招式，苏昊不确定夏天能不能单独弹奏。
　　“夏天，你能弹奏混元无极吗？”苏昊扬声朝夏天问道。
　　夏天点了点头。“可以。”
　　“明天吧，同一时间同一地点，让我见识一下你的混元无极。”
　　终极铁克人虽然能够驱动所有的邪恶能量，但却不意味着他没有消耗，没有极限，否则的话电视剧中他最终也不会牺牲自己来重创狄阿布罗魔尊了。
　　重启时空之门应该让他消耗了不少，所以苏昊忍耐住了对混元无极的期待给他一天的时间休息和恢复。
　　“咱们先回办事处吧。”苏昊揽着阿香和小聋女直接瞬移回了时空办事处。
　　“时空之门重新开启这件事必须尽快通知其他时空，让他们看好时空之门，还有严令审核穿越时空的事情。”阿香一回来就进入到了工作状态，她拿出跨时空手机开始挨个时空的通知。
　　金时空，银时空，铜时空……一一交代就花了差不多将近大半个小时的时间。
　　“呼。”
　　阿香口干舌燥的喝了口水，吁了口气，紧接着笑吟吟的对苏昊道。“你是故意的吧？”
　　“什么？”苏昊抬头看向阿香。
　　阿香露出一抹狡黠的神态，头头是道的说道。“你变身为超赛状态是故意的吧？以你常态的战力既然能碾压神行者就一定能够碾压枪灵王，根本不需要特意变身到超赛状态。”
　　“你是在他们面前故意展现实力！”
　　阿香夸夸而谈。“因为你知道夏天成为终极铁克人后时空之门就会重启，安静了这么多年的时空，或者说铁时空和我们时空联盟的平稳可能会被打破，毕竟将来很有可能涉及到任务重叠而产生冲突的可能，所以你故意展现实力让他们明白，就算夏天成为终极铁克人，你还是最强的，还是能够碾压他。”
　　“这样一来灸舞盟主他们也不会因为终极铁克人的诞生而滋生出什么不该有的心态，我们依旧占据着合作中的主导位置！”
　　苏昊耸耸肩。“知道你鬼灵精怪的很聪明，虽然有这方面的因素，但更多的还是因为我在摸索超赛状态的进阶，所以最近不管敌人的强弱我都会进入超赛状态，之前也只是习惯了。”
　　阿香起身来到苏昊的面前侧身坐在他的腿上，双手抱着他的脖子得意的说道。“是吗？真的只是习惯了？那你干嘛和夏天说你们的战斗不会用超赛状态欺负他？你就是想全方位的碾压终极铁克人！”
　　苏昊撇撇嘴。“我只是怕用超赛状态战斗结束的太快而已。”
　　阿香同样撇嘴的切了一声，随后问道。“你晚上去哪？”
　　“晚上的事晚上再说，现在我只想带你回房间！”苏昊嘿嘿笑了笑，抱着阿香起身直接出了办公室。
　　“你……不吃醋吗？”房间里被无视的黄月英朝着神色淡定的小聋女问道。
　　小聋女默默的摇摇头没有说话。
　　“啊……”
　　高亢的呼喊声陡然从阿香的房间里响起，这个声音仿佛是交响乐开始的前奏，没多久起起伏伏的乐声与掌声汇聚成乐，悠扬响起。
　　……
　　PS：铁时空或者说终极铁克人的剧情是肯定要写的，时空之门重启才能开始时空大战，不过中途可能会开启其他的世界。
　　另外，求点十分评价票啊，我也是纳闷了，明明这本书的口碑和成绩都还算是理想，为什么会成为我第一本9.8评分的书？是有人在故意拉低评风嘛！


第456章 六万战力的终极铁克人？
　　阳光挥洒，点点金色照的阿香有些刺眼，她迷迷糊糊的从睡梦中醒来想要避开阳光，结果却感觉到一双大手正不老实的在自己身上游窜。
　　“你从昨天中午折腾我到凌晨两点，刚睡了几个小时啊，你又来，你是想弄死我吗？”阿香没好气的拍掉身上的手，睁开眼看向旁边的苏昊。“你别忘了今天和终极铁克人有约，到时候腿软输了怎么办？”
　　苏昊嘿嘿笑道。“我以为你舍身饲虎就是为了帮你堂兄呢，要不然昨天第一次结束的时候我说吃饭你怎么不肯起床？最后腻腻歪歪的帮我吞吞吐吐挑起了战斗？”
　　“去儿。”阿香没好气的白了一眼苏昊。“我叶赫那拉宇香虽然是夏天的堂妹，但我一直都在为联盟工作好不好？他是我的堂兄，你是我的男人，你说我向着谁？”
　　“你也可以背对着我，我还蛮喜欢在后面的……”苏昊眨了眨眼睛。
　　阿香忍不住啐道。“别以为我不知道等你和夏天打完就会回金时空了吧？这一走估计短时间内又不会回来了，所以现在你就使劲折腾我，想给我喂饱对不对？”
　　“我告诉你没门！”阿香翻身起来找到衣服穿上。“如今时空之门重新开启，月英也可以帮我处理大部分的事情，我要是想你了随时都会穿越时空之门去找你。”
　　“我巴不得你来找我呢。”苏昊不以为然的说道。
　　阿香狡猾道。“是吗？如果只是一个我还好，但你别忘了你自己那根东西祸害过多少人了，到时候貂蝉小乔她们去找你，我看你怎么办。”
　　“……”
　　“凉拌呗。”苏昊有点慌，以前不同时空的人想要穿越时间都得靠自己，现在时空之门开启指不定谁就过来了。
　　虽然肯定会有一定的规矩，但这种规矩对自己的女人其实没太大约束力，更何况想要找理由还不简单？如果来找自己到也还好，就怕她们互相冲突啊。
　　“看来我得尽快刷分才行啊，等凑齐了龙珠试试看能不能让龙珠重启那些被魔界攻陷的时空，然后去躲躲？”
　　苏昊暗暗琢磨着应对的方法，虽然时空之门开启魔界可能就会发动进攻，但电视剧中没有自己时空大战都能打那么多年，如今有了治疗仓，仙豆，仙豆零点五这些救命的东西，再加上激活一波人的潜能，自己就算短期内不在应该也没什么问题。
　　魔界的环境特殊，魔是杀不光的，尽可能的恢复其他时空，集结十二个时空的力量才能轻松对抗魔界。
　　苏昊暗暗想着起身穿上衣服和阿香离开了房间，简单的吃了一个早饭，阿香开始处理各式各样的工作内容，苏昊闲来无事去找呼延觉罗修，死人团长她们聊聊天，抛开联盟的立场来说，他们都是自己的朋友。
　　其实苏昊也没打算收编铁时空，他对权力的欲望并不是很大，但就和黄袍加身一样，如今时空联盟发展到这个规模，就算苏昊不想争什么领导位置，其他人也不同意啊。
　　难道三个时空的联盟最后还要被一个时空领导不成？
　　别说他们不干，苏昊也不干！
　　……
　　呼延觉罗修和死人团长他们对于苏昊和夏天这一战并不怎么担心，一来夏天能成为终极铁克人大部分的功劳都是苏昊的，所以苏昊应该不会对夏天怎么样，二来他们其实从心底来说并不认为夏天能赢。
　　是的，哪怕夏天现在是终极铁克人，但见识到苏昊展现出来的实力后他们觉得夏天十有八九不是对手。
　　聊聊天，打打屁，时间悄然流逝，不知不觉到了约定的时间。
　　昨天那些人一个不落的全都来了，灸舞的弟弟灸莱，斩魔猎士东城卫他们都来了。
　　空地上，苏昊朝着背着铁克无极的夏天问道。“休息好了吗？”
　　夏天摆正吉他，深吸了口气道。“来吧！”
　　“轰！”
　　苏昊如约的没有变成超赛状态，只是将自己的战力指数全数飙了出来。
　　与此同时夏天也飙出了异能指数，他的异能指数在一瞬间达到了五万点，紧接着开始缓慢上升。
　　五万一，五万二，五万三……
　　苏昊意外的微微挑眉，没记错的话电视剧中夏天的异能指数最高似乎也只达到了五万二千点，可现在却在达到两万三点后还再继续上涨，最后竟然突破了六万点！
　　“有意思啊，终极铁克人开始的极限就是五万点，甚至除了你之外其他人刚成为终极铁克人的时候都没出现过破五万的情况。就算你有遇强则强的体质应该在刚成为终极铁克人的时候达到六万点。”苏昊眯着眼睛看着左手扶着吉他，右手拿着鬼龙q克的夏天反应过来了。
　　是因为鬼龙吧！
　　电视剧中鬼龙因为叶赫那拉雄霸的阴谋而消失了，虽然并非真正的消失但他的异能肯定大损，所以连带着夏天应该也受到了影响。如今鬼龙是被夏天驯服的，所以夏天成为终极铁克人后异能指数才能达到六万吧。
　　苏昊没等夏天回答直接大喝了一声来吧。
　　“叮！”
　　鬼龙q克拨动铁克无极发出了琴音，紧接着无形的力量在夏天的身边环绕，伴随着乐章进入节奏，一个个代表着原位异能的文字从他的身体里飘了出来，悬浮于他周身所产生的能量上空！
　　“风！”
　　风的原位异能让他的能量变的更加猛烈，锋利。
　　“雷！”
　　“电！”
　　“火！”
　　“雨！”
　　一个个原位异能混入能量当中，既凸显了各自原位异能的属性，又让这五种属性渐渐的混合在了一起。
　　……
　　PS：今天第六更，依旧是补更章节，还欠1章了。看来我应该不会食言了，应该能在这个月结束之前补完欠更。


第457章 对波？我从来没输过！
　　风、雷、电、火、雨，五种原位异能汇集在一起让夏天周身的能量渐渐变成了一股滔天的风柱。
　　铁克无极散发的无极音频驱动着这股能量猛然朝苏昊冲了过去。
　　苏昊双腿弯曲，马步扎开，双手呈花萼装置于腰间，双眼凌厉的紧盯着呼啸而至的混元无极嘴角扬起一抹弧度。
　　“滋滋滋……”
　　湛蓝色的电光在他的掌心中闪现，能量快速凝聚，形成了一个耀眼的蓝色光球。
　　“龟派气功！”
　　苏昊大喝一声双手猛然推出，刹那间宛如流星般的龟派气功直直的撞在了混元无极上。
　　“砰！”
　　碰撞声响起，电光闪烁，龟派气功和混元无极撞在一起瞬间僵持了起来。
　　夏天皱起眉头快速的弹奏着铁克无极，不断的驱动更多的能量增强铁克无极的威力。反观苏昊他的神色虽然凝重但却更显轻松，随着气的输入，龟派气功变的越来越粗，越来越大。
　　两股能量的僵持让周围产生了一股无形的冲击力场，灸舞盟主等人纷纷退远各自戒备，免得向上次一样被殃及池鱼。
　　毕竟不管是终极铁克人的混元无极还是苏昊的龟派气功都不是能轻易抵挡的招式。
　　琴声越来越激昂，但混元无极却越来越靠后，它被龟派气功渐渐的逼了回来。
　　“夏天，这就是你的极限了吗？”苏昊突然扬声开口。“如果是这样的话，那这场战斗可以结束了。”
　　“对波，我从来没输过！”
　　苏昊突然双臂用力，原本粗壮的龟派气功竟然瞬间大了一倍，紧接着混元无极突然传来了龟裂声，宛如蜘蛛网状的裂痕快速浮现。
　　“轰！”
　　混元无极突然炸开，肆意的能量犹如炸弹般瞬间在空中炸开，其强大的力量产生了一种天地变色，地动山摇的状态，那一瞬间散开的冲击力让早有准备的灸舞盟主等人瞬间躺了一片。
　　想安安静静的当个看热闹的吃瓜群众也不是那么容易的！
　　“夏天！”
　　随着混元无极的炸裂，龟派气功却没有消失，反而因为失去阻挡后快速的冲向了夏天。近在咫尺的距离，夏天来不及躲闪也来不及催动铁克无极了，他本能的双手交叉下意识的闭上眼睛撑起了防护磁场。
　　雄哥的喊声戛然而止，仿佛被人掐住喉咙了一样，所有人下意识的瞪大眼睛，寂静无声的一动不动。
　　“喂，你还打算闭着眼睛到什么时候？”苏昊挑眉看着闭眼防护磁场的夏天揶揄的打趣了一句。
　　夏天愣愣的睁开眼看着挡在自己面前的苏昊惊骇指着他右手上湛蓝色的龟派气功，结结巴巴道。“你……你……”
　　“你输了！”苏昊眯着眼睛右手陡然一捏。
　　“轰！”
　　爆炸声震耳欲聋，硝烟随之弥漫。
　　苏昊挥挥手吹散硝烟，夏天下意识的看向他的右手，别说受伤了，连一点被炸后的痕迹都没有，这让他忍不住咽了咽口水。
　　夏天很清楚混元无极有多强，更清楚能将混元无极击碎的龟牌气功有多强，可这么强的龟派气功却在苏昊的五指下瞬间被捏爆，而且苏昊的手竟然还毫发无伤……
　　“虽然你大概是终极铁克人历史上初期异能指数最高的一个了，但……还得练呐！”
　　苏昊拍了拍夏天的肩膀，夏天下意识的以一种学生面对老师的态度规规矩矩点头应声。
　　“我会的。”
　　苏昊转身走向了灸舞盟主等人笑着打趣道。“虽然说看热闹通常都不嫌事大，但也别把自己坑里啊，明知道会被殃及还站这么近，你们是怕看不清楚吗？”
　　“我准备回金时空了，时空之门开启魔界可能也会采取行动，你们这边自己多注意。”
　　“我们会的。”
　　灸舞盟主点点头，突然好奇的问道。“苏昊，昨天你那个状态的情况下战力有多少？”
　　“你真想知道？”苏昊挑眉问道。
　　灸舞盟主点点头。“我只是想知道夏天有没有可能通过修行达到更高的实力，如果能追赶上你昨天那个状态的实力，我想有你和夏天在对付魔界应该就没什么难度了。”
　　“这样啊……”苏昊长吟了一声拍着灸舞盟主的肩膀语重心长的说道。“别想了，终极铁克人的战力虽然能通过修行提升，但……接近八百万的战力，你觉得夏天这辈子有可能吗？”
　　“八……八……八百万！！！”
　　所有人都被这个恐怖的战力吓到了，八百万啊？四个时空的异能行者在一起能不能有八百万战力都能很难说啊。
　　“看看你们没见过世面的样子，这只是基本操作而已，如果我在超赛状态下施展界王拳的话战力应该更高。”苏昊摆摆手转身走向了有先见之明躲远的小聋女和阿香。
　　“死人团长，你捂着胸口是受伤了？”呼延觉罗修突然惊声朝死人团长问道。
　　死人团长一脸痛苦。“不，我这是扎心了！八百万战力啊，而且还能更高，苏昊这些年到底是怎么修炼的啊！”
　　扎心了……
　　本来夏天和灸舞盟主他们还没有什么感觉，结果死人团长说完却都感觉心脏隐隐作痛！
　　这个实力的差距真的很扎心啊，尤其是对被视为十二时空救星的终极铁克人夏天来说，他努力了八九年的时间终于成为了终极铁克人，结果除了重启了时空之门外似乎什么都没做成，而且还被苏昊给打击惨了。
　　六万异能指数已经在终极铁克人以及铁时空一枝独秀了，但和苏昊比，他发现就算自己不吃不喝的一直努力修行，这辈子可能都未必能达到八百万的异能指数！
　　……
　　PS：今天第七更，依旧是补更章节，我终于……终于将欠更的章节还完了，无债一身轻咯！


第458章 花伏龙回归与激发潜能的蔡云寒
　　“我和小聋女会先去一趟万年不变阳光普照小花园接上花伏龙，然后就回金时空了，如果你这边发现什么情况的话及时通知一声。”苏昊握着阿香的手微微一笑，接着说道。“如果你想我了，随时来金时空找我。”
　　“好。”
　　阿香踮起脚尖和苏昊拥吻。
　　缠缠绵绵的彼此索取了片刻，苏昊和阿香分开揽着小聋女瞬移消失了。
　　万年不变阳光普照小花园，苏昊跟小聋女等花伏龙收拾好东西后趁着时间没有循环直接瞬移离开，先在魔界中转，紧接着回到了金时空。
　　“八年了，不对……算算时间应该快九年了吧？九年了，我终于回来了！”花伏龙感叹了一声张开双臂拥抱着世界。
　　苏昊也不禁有些感叹，花伏龙离开的时候花灵龙还是个小屁孩呢，如今这个小屁孩已经成为花家大少爷，成为了终极一班的核心力量。
　　“既然回来了，你有什么计划吗？”苏昊朝花伏龙问道。
　　花伏龙收回双臂转头道。“先回家看看我爸妈，顺便和我那个弟弟打个招呼免得他忘了我是谁，然后就开始筹备某信的事情。”
　　“呃……某信只是我的一种称呼，不是这款产品的名字。”苏昊提醒道。
　　花伏龙道。“我觉得这个名字就很好啊，某信，有一种让人一听就能记住的感觉，不是吗？算了，反正你也不愿意管这些，这件事交给我就行了。”
　　“随你吧，那我和小聋女先回去了？”
　　“去吧去吧，我先四处逛逛。”花伏龙挥了挥手，苏昊笑着带小聋女瞬移回家了。
　　苏昊刚到家没多久蔡云寒就找上门了，她想让苏昊将汪大东他们从魔界带回来。一来，魔界如果集结大军的话他们很容易有危险，二来时空之门开启，就算暂时没有需要可执行的任务也需要他们前往其他时空熟悉环境，免得将来临时抱佛脚。
　　苏昊赞同蔡云寒的观点，索性又跑了一趟将汪大东他们几个带了回来。虽然一月之期还没到，但他们几个也全都带伤，正好用来测试治疗仓的效果。
　　小聋女将汪大东他们带去测试治疗仓的效果，蔡云寒拉着苏昊坐了起来。“你觉得如果魔界要发动进攻的话，最有可能攻击哪个时空？”
　　“铁时空。”
　　“铁时空？”蔡云寒诧异的问道。“为什么？铁时空的夏天刚刚成为终极铁克人，如果魔界想要集结力量发动进攻的话怎么会选择铁时空？我以为会是铜时空呢！”
　　苏昊摇头道。“从异能行者的实力来看铜时空确实是最弱的，但别忘了铜时空有纯种日行者一族，那也算是魔界的种族，势力可不弱。而且魔界就算攻破了铜时空又怎么样？又不能毁灭，毁掉铜时空纯种日行者一族可不会同意的。”
　　“银时空的实力相对强一些，咱们这里就更不用说了，我们集结三个时空的力量互相支援，不管魔界想要进攻哪个时空都不是件容易的事情。”
　　苏昊顿了顿继续说道。“相反铁时空虽然有终极铁克人，但毕竟才刚刚诞生，而且铁时空和咱们算是友好的合作关系，并不像金银铜三个时空属于一体的，所以不管是从眼前攻破的难度还是以后的情况来看，魔界进攻铁时空的机会最多，攻破铁时空也是最有利的。”
　　“我的实力魔界应该是知道的，他们现在灭不掉我。但灭掉一个刚刚诞生的终极铁克人，避免终极铁克人越来越强逐渐成为心腹大患还是有这个可能的。”
　　蔡云寒听到苏昊的分析松了口气，战场不在时空联盟的范围当然再好不过了，毕竟时空大战一旦开始，作为战场的时空肯定会被波及。“如果战场真是铁时空的话，我们怎么办？”
　　“到时候你和灸舞研究吧，我们肯定是要提供支持的，不为铁时空也为我们自己，但是别忘了你最开始帮我成为盟主的目的。”
　　“自己掌握自己的命运！”蔡云寒轻声呢喃，重重的了点点头。
　　当初让苏昊成为盟主的目的就是为了能在时空大战爆发的时候掌握更多的话语权，保证自己人的安全嘛！
　　“我在琢磨一个计划，如果能成功我就可以逐步恢复其他被沦陷的时空然后结合所有时空的力量对抗魔界。所以未来这段时间我会将联盟里的人激发潜能，让他们有自保和执行任务嘟囔能力，之后……我可能会长时间待在魔界，到时候联盟的事情你就多费心了。”
　　苏昊说着将手搭在了蔡云寒的额头，蔡云寒隐隐猜到了他是要为自己激发潜能。
　　轰！
　　无形的力量在她的身体里迸发，战力指数在一瞬间快速攀升。
　　“两万五千点……”蔡云寒惊讶的看着苏昊道。“涨了差不多一倍的战力，你的这个异能可以无限制使用吗？”
　　“对我来说是，对你来说未必。”苏昊摇头解释道。“激发出来的潜能是你身体里未经开发的战力而已，所以效果和你之前的修行有关，就算重复使用也不会激活出更多的潜能，只有你继续修行，积累出更多未开发的战力才能重新激发出来。而且，每个人的潜能是有上限的。”
　　“明白了，就算如此也能将咱们的人瞬间提升一大截的实力。”蔡云寒想了想道。“不行，不能这么轻易的就激活他们的潜能，我可以将它加入到积分兑换的列表中，这样才能更忠心，更用心的为联盟出力。”
　　苏昊轻笑道：“你以为我会随便就激发别人的潜能啊，就算是举手之劳那也不能显得太没价值了不是吗？所以，记得将积分的门槛设的高一些。


第459章 再进时空之门与铝时空？
　　苏昊和蔡云寒聊了没多久，小聋女就带着经过治疗仓治疗后的汪大东等人出来了。看他们伤势恢复，精神抖擞的样子就知道小聋女研究的治疗液应该成功了。
　　“成功了？”苏昊笑着问了一句。
　　小聋女点点头。“成功了，效果非常不错。现在只要刀鬼那边能批量制造出治疗仓，我们就可以有更多的治疗仓可以使用了。”
　　“大东，你回家的时候和伯母说一声。”苏昊对汪大东道。
　　汪大东点点头。“没问题。”
　　苏昊笑道：“时空之门已经重新开启，你们回去好好休息休息，很快就会让你们前往其他时空执行任务了。”
　　蔡云寒起身道。“你们先跟我走，我先带你们简单的了解下任务，回去休息的时候也好提前有个准备。”
　　蔡云寒和汪大东他们离开后小聋女便转身回去配置更多的治疗液了，苏昊看了看时间，距离厉嫣嫣和裘球她们放学还早着呢，干脆去魔界刷分好了。
　　时空大战并不是一个人的事，苏昊虽然可以打败狄阿布罗魔尊，可以打败魔界众多的魑魅魍魉，魇魁魔君什么的，但魔界的特殊性注定这是一场持久的拉锯战，就算这是一场刷分盛宴，苏昊也不想将自己永远绑在这场战斗中，所以他才想要恢复或者说重启其他的时空，集结更多的人手来参与这场十二时空和魔界的战斗。
　　虽然不确定集齐龙珠后是否可以许愿让沦陷的时空重启或者恢复，但在目前对黑龙，对魔界没掌握什么情报的情况下，刷分是他首要做的事情。
　　魔界的气息依旧是那么的压抑深沉，飘来荡去的孤魂依旧无数，这段时间的猎杀似乎一点都没有减少魔物的数量，而这些孤魂看起来暂时也没有要集结进攻的意思。
　　“轰！”
　　苏昊直接进入超赛状态，紧接着进入第二阶，随后开始猎杀了起来！
　　“砰！”“砰！”“砰！”
　　爆炸声此起彼伏，每一道能量波轰出去都会有无数的孤魂化为灰烬。
　　超级赛亚人一的第二阶会让气消耗的很快，保持了一段时间后苏昊不得不从这个状态中退了出来，他现在很希望自己能够达到赛亚人全功率，可惜暂时还没摸到什么门槛。
　　“唰！”
　　“唰！”
　　苏昊拿出鬼狼刀和石中剑，再次冲向了孤魂。
　　时间在无尽的猎杀中悄然而逝，当苏昊从魔界离开回到家里的时候，外面已然是夜幕笼罩，繁星点点了。
　　简单的洗了澡，苏昊直接倒头就睡。
　　这一觉不知道睡了多久，迷迷糊糊的他听见有人喊自己的名字才醒了过来。睁开眼，苏昊就见到蔡云寒坐在了自己的身边，他伸手搭着蔡云寒的腿，慵懒的问道。“怎么这么早就过来了？”
　　“我们忽略了一件事！”蔡云寒看着苏昊缓缓说道。“时空之门虽然重新开启了，可除了铁时空外我们并不知晓通往其他时空的路线，所以你得去跑一趟。”
　　“铜时空的路线我知道，时空之门没关闭前我曾经通过时空之门去过铜时空，一会儿我告诉你，你可以记录下来，至于银时空，一会儿我走一趟。”
　　时空之门毕竟没有瞬间移动那么方便，没有准确的路线很容易迷路。虽然金银铜铁四个时空只是XYZ三个轴中X轴代表的时空，但难保不会迷路不小心进入其他轴线上的时空。
　　苏昊伸了伸懒腰下了床，一面洗漱穿戴，一面和蔡云寒说着铜时空的路线。
　　“好，我记住了，你去的时候记得小心点。”蔡云寒几下后朝苏昊嘱咐道。
　　苏昊耸耸肩。“能有什么危险啊，就算迷路我也可以直接瞬移回来。”
　　“知道啦。”蔡云寒没好气的白了一眼。“没危险就不能关心嘱咐你了？”
　　“当然能！”苏昊笑着亲了亲蔡云寒，随后前往了时空之门。
　　时空之门的样子没什么变化，依旧是一个矗立的石门，苏昊打开门直接走了进去。
　　按照记录中的路线先确定了一下铁时空和铜时空的位置是否因为重启的原因发生了什么变化，他先去了铁时空，从铁时空的时空之门出来后确定没有错误又重新进入时空之门去了铜时空。
　　如法炮制的从铜时空进入时空之门，苏昊已经验证了路线并没有错误，那么只要确定银时空的位置在哪就行了。
　　苏昊感应着银时空大乔等人的气息位置辨别方向，在时空之门中兜兜转转的差不多半个小时左右才确定了银时空的位置。
　　从时空之门中出来的时候苏昊就确定了自己没有找错地方。
　　这里就是银时空！
　　苏昊嘴角微扬转身又进了时空之门，重新走了一遍银时空到金时空的路线，最后干脆自己画制了一份线路图。
　　这份线路图清晰的标注着金银铜铁四个时空的位置和路线，这样一来不管是从哪个时空前往哪个时空都可以一目了然，不会走错。
　　“大功告成，可以回去了。”苏昊收起路线图笑着准备离开却突然想到了一件事。
　　铝时空！
　　新版终极三国2017的剧情就是发生在疑是铝时空的时空，虽然电视剧中没有明确表明那是铝时空，但是按照传言，铝时空的可能性很大。
　　因为带路的人是雷婷，而雷婷是个左右不分的路痴。路痴是什么？路痴是你告诉走左边她会毫不犹豫的走右边，所以雷婷想去银时空却因为路痴的原因去了铝时空，而且恰好是和银时空一样的三国时期的时空这个说法从逻辑上可信度还是挺高的！
　　要不要……试试？


第460章 雷婷路痴的作用！
　　穿越时空之门是会消耗战力的，苏昊一口气将铁时空，铜时空，银时空走了个遍确实也消耗了不少战力，但这种消耗对现在的他来说就是九牛一毛，所以多待一会儿，多尝试几次也无妨。
　　十二时空中金银铜铁四个时空中属于X轴，还有Y轴和Z轴没有探索过，按照目前已知的情报来说YZ轴的时空应该已经全部沦陷了，但铝时空的说法可信度又很高，所以尝试一下也无妨。
　　苏昊转身走回了金时空的方向，然后又转回身向前走，按照雷婷路痴的那种思维模式前往银时空的方向，但应该想左的时候向右，应该向右的时候向左，一路走来，路线已经完全是南辕北辙。
　　十几分钟后，苏昊站在一个岔路口皱起了眉头。“不行了，到了这里有三条分岔路，而且方向还不是那么标准，后面可能还有，这种情况下如果一个个尝试的话未免太浪费时间了。要不？回去将雷婷带过来？”
　　苏昊想了想感应着雷婷的位置直接瞬移了过去。
　　“咻！”
　　终极一班的教室里，只有雷婷一个人躺在沙发上休息。
　　苏昊还没开口，雷婷就陡然睁开眼睛翻身坐了起来。“你总算回来了，我打赢止戈了！”
　　“是吗？难怪你受了伤。”苏昊打量雷婷的状态，能感觉的出来她有些虚弱。他走过去在雷婷的身边坐下，治疗术的光芒在雷婷身上亮了起来。
　　半晌后，雷婷活动活动筋骨惊讶道。“竟然这么快就好了，我本以为还得休息几天呢。对了，你不知道我打赢止戈的消息，那你找我是？”
　　“我准备在时空之门探索一下新的时空，找你陪我一起去。”苏昊笑着说道。“正好你打赢了止戈，我帮你激发潜能，这样进入时空之门就更稳妥了。”
　　苏昊将手放在雷婷的脑袋上，激发潜能的能力发动。
　　刹那间雷婷身上的战力指数直线飙升。
　　“一万六千点？”苏昊收回手略有些失望的摇头道。“看来你平时的修行有些懈怠了，只激发了六千点的潜能，也就比以前从不修行的厉嫣嫣强那么一点。”
　　雷婷不禁有些面带愧色，她小时候确实没有太刻苦修行，能达到破万点的战力只能说她的天赋比较好，后来长大了和人打架的时候也是轻松取胜，尤其是进入终极一班，打败八大高校的高手后，她修行的时间反而更少了。
　　“我……”
　　雷婷的话还没说完苏昊就搓了搓她的头发笑着说道。“没关系，以后用点心就好了，激发潜能已经列入到联盟的积分兑换列表，换取的积分要求应该很个高，所以短期内你的战力指数还能保证在终极一班里是最高的，这段时间多努力努力，回头我再帮你激发潜能就好了。”
　　“走吧，我先带你去时空之门。”苏昊揽着雷婷直接瞬移去了时空之门的所在地，紧接着带她进去了。
　　刚一进去雷婷就感觉到了自身战力的消耗，这个地方就相当于网络游戏中某种持续掉血的副本一样，只不过掉的不是血量而是战力。
　　“接下来要怎么做？”雷婷转头朝苏昊道。
　　苏昊将刚刚绘制的地图拿了出来，指着银时空道。“你按照银时空的路线走，如果遇到拿不定注意的地方就遵从你的本心。”
　　雷婷有些疑惑。“你不是说要探索新时空吗？那怎么还要按照银时空的路线走？而且线路标记的清清楚楚，怎么会有哪不定注意的地方？”
　　苏昊摸了摸鼻子轻笑道。“你照做就是了。”
　　“好吧！”
　　雷婷应了一声开始往银时空的方向出发，然后在经过第一个岔路的时候，她不负众望的发挥了路痴的天赋，地图上明明标明了方向，她却毫不犹豫的选择了走向了另一边。而且，她连看都没看苏昊，走出了非常自信甚至是六情不认的步伐，也不知道她对自己带路的能力哪来的信心。
　　不过，这也正是苏昊想要的。
　　不一会儿他们来到了之前苏昊探索的三岔路，雷婷迟疑了片刻很快选定了其中一个方向走了过去，苏昊紧随其后，记住了雷婷所选择的路线。
　　左拐右拐的能有十多分钟，雷婷突然激动的指着前方的门道：“找到了，时空之门的出口！”
　　苏昊惊讶的挑了挑眉。“还真被你给找到了啊！”
　　“这应该不是银时空吧？路上的时候我就发现路线和你地图标注的不准，你是故意让我走错的！”雷婷哼声道。
　　她又不傻，虽然她是分不清楚左右的路痴，但不代表她记不住路线。否则的话她每天放学或者出门甚至是在学校里不得迷路八百次啊。
　　从之前那个岔路口开始线路就不对了，正因为如此她才走的非常自信，走出了六亲不认的步伐，反正路线也是不对的，那就随便走好了。
　　没想到啊，竟然真的找到了一个时空之门的出口。
　　“肯定不是银时空，至于是哪个时空出去就知道了。”苏昊笑着推开时空之门的出口，不出意外的话这里可能真的是铝时空。
　　“唰！”
　　两人的身影从有些昏暗的时空之门中走了出来，周围的环境看起来有些落魄，好像是一个废弃的仓房一样。苏昊和雷婷走了出去，就见到漫山遍野的青草和野花，清新的空气让雷婷不禁舒服的深吸了口气。
　　“好清新的空气啊，这里看起来好美！”雷婷情不自禁的感叹了起来。
　　……
　　PS：终极三国2017是翻拍终极三国的剧情，但人物全部发生了变化。如果说是时空重启的话那系列剧情上的逻辑冲突太明显了，虽然未经证实，但我觉得将其写成一个发展轨迹相同的铝时空好了。既能越过BUG，又能让逻辑通顺，少一些漏洞。


第461章 铝时空与另一个被魔界摧毁占领的时空！
　　烂漫的桃花如一片粉红色的雾笼罩着整个半山腰，像极了大山飘逸的裙带。成片的桃林宛如粉红色的海洋，美不胜收。山腰的不远处就是一处悬崖峭壁，下面的石头星星点点的分布着，有大有小，千姿百态。有的像肉嘟嘟的肥球，有的像高大的巨人，有的像可爱的猫咪，有的像圆圆的鸡蛋……
　　雷婷感叹了一番大自然的宜人景色后发现苏昊嘴角含笑的不知道在想什么，她用手肘碰了碰苏昊。“你在笑什么？”
　　苏昊摇摇头。“没什么，咱们先找个人锁定气息当做瞬移的坐标，以后再慢慢了解这是哪个时空好了。”
　　“不说算了。”雷婷撇撇嘴顺便找了个方向准备下山，苏昊笑了笑跟了上去。
　　他其实只是想到了当初和田欣去银时空度蜜月时候的场景，同样是景色优美的山野，那段时间过的可是很性福啊！
　　虽然不着急确认这里是哪个时空，但看环境应该不像是已经被魔界占领的样子，那一片片的桃林不禁让苏昊想到了桃园三结义，在加上是由雷婷带的路，所以十有八九这里应该就是铝时空了。
　　铝时空的剧情几乎和银时空的剧情一模一样，最大的区别就是名字相同人却不同，比如说刘备，铝时空的刘备是金时空止戈的分身，剧情的一开始是雷婷止戈带着穿着刀鬼发明的跨时空麻瓜装的金宝三去银时空测试效果，过程中雷婷不小心将金宝三的头盔踢落山崖，一连串的撞击引发了山石坠落，结果将正在山下和关羽张飞结拜的刘备砸伤，无奈下止戈留下来假扮刘备，雷婷带着刘备回金时空治疗。
　　之后的剧情大同小异，只不过在王允被救醒，董卓的阴谋还未得逞的时候电视剧就结束了，有没有后续的第二季还未可知呢。
　　对了，还有就是多了一个人。
　　夏侯芝！
　　她是铜时空严炎，金时空小八的分身！
　　“你快点啊，磨磨蹭蹭的那么慢干什么啊？”雷婷转头催促的喊了一句。
　　苏昊扬起嘴角加快脚步追了上去顺势握住了雷婷的手，雷婷甩了几次没甩开便红着脸任由苏昊牵着自己的手。
　　苏昊牵着雷婷一路欣赏着沿途的景色，慢悠悠的花了差不多半个多小时才从山上下来。顺着山脚下的小路走了没多久，两人便看见一个身材高挑，养殖颇高的女人正沿途漫步。
　　她的气质给人一种非常恬静，安宁的感觉。
　　迎面而行，她朝着牵着手的苏昊和雷婷微微点头笑了笑便继续向前走去，看样子颇有点文艺女青年的感觉，是来专门欣赏桃林风景的。
　　“搞定了，我已经记住了她的气息，以后可以随时瞬间移动来到这个时空了。”苏昊撇了一眼这个女人的背影，笑着对雷婷道。“咱们回去吧。”
　　“这么快就回去？”雷婷诧异道。
　　苏昊耸耸肩。“你可是终极一班的老大，别人可以不在，你不行啊！等以后你的实力精进了，有接替你老大位置的合适人选后，我就带你去别的时空。”
　　雷婷虽然有些失落这么快就要离开，但作为终极一班的老大确实不能消失太久，更何况来之前她也没跟其他人交代过。
　　“咻！”
　　苏昊带着雷婷瞬间移动传送回了金时空，雷婷回终极一班，苏昊则将这个时空的路线记录了下来，然后……再次去了时空之门。
　　他想试着找找看能不能发现除了铝时空外的其他时空，确认一下这些时空是否真的都被攻陷，毫无生机了，顺便为回头集齐龙珠重启时空做准备。
　　战力指数在苏昊来回尝试寻找的过程中逐渐消耗，还是之前的那个岔路，这次苏昊换了个方向走，只不过花了差不多一个小时走到最后才发现这竟然是个死胡同。
　　重新返回后走第二条路，这次花的时间更长一些，毕竟这条路的后面还有很多的岔路，只能一个个尝试，失败了就掉头换个方向，度过了一个岔口，然后再下个岔口继续如法炮制。
　　这是一个非常耗时耗力的笨方法，也就是苏昊的战力指数太高经得起这种消耗，换做其他人的话尝试个一两次就得歇菜了。饶是如此，苏昊也花了差不多近乎大半天的事件才找到了第二个新的时空之门出口。
　　这是一片昏暗死寂的世界，没有光芒，没有希望，天空被厚厚的乌云遮挡，零星的光辉勉强透过云层让这个世界不至于完全陷入黑暗。
　　无数魔物的气息充斥着整个时空，一眼望去随处可见的破落的文明残骸，看起来这个时空在没被魔界占领摧毁之前应该是一个现代文明背景的时空。
　　“这就是失败后沦陷的世界吗？完全沦落成魔界的后花园，游乐场！”苏昊紧了紧拳头，虽然早有预料，但亲眼见到这种宛如世界末日般的景象依旧让他觉得有些震撼。
　　愤怒的震撼！
　　如果将来有一天X轴上的四个时空也变成这样的话，整个世界的文明消失，所有人类灭绝，那他宁愿战死也不愿这样孤零零的当地球上最后的人类。
　　虽然这种事情不可能发生，虽然就算他战死都很难，但他依旧产生了些许悲凉愤怒的情绪。他锁定了几个远处魔物的气息，准备将这个时空当做未来一段时间刷分的地点。
　　虽然人都已经死绝了，虽然集齐龙珠可能会让这个世界重启，但……就当是为这个时空死去的人们报报仇，出出气吧！
　　反正这个时空里的魔物应该不像魔界那样杀不完！


第462章 没事就该多走走，你好，小八！
　　金时空，家里。
　　蔡云寒看着苏昊绘制的时空之门内的路线图惊讶道。“金银铜铁是四个时空的路线你竟然画的这么详细？而且还发现了两个新时空，这个是……铝时空？还有一个未标记的时空？这两个时空的情况怎么样？”
　　“铝时空只是我的猜测，虽然八九不离十但还没有经过确定，有时间的话我会探索这个时空的情况。至于另外未标记的时空，那里已经被魔界占领和摧毁了，就是世界末日，除了魔物外根本没有人类了。”
　　蔡云寒楞了楞。“难怪我感觉你的情绪有些低落，是因为看见那个时空被占领后的景象吧。世界末日，人类灭绝……等等……”
　　蔡云寒突然想起来了什么，疑惑的问道。“以前不是说除了X轴上金银铜铁四个时空外其余的时空都已经沦陷了吗？那这个铝时空是怎么回事？”
　　“可能是因为某些未知的原因导致时空重启了吧，对了，咱们的人执行任务的时候切记不要随意破坏时空秩序，否则的话不单单会引起时空危机还可能在穿越时空之门的时候产生时震。”苏昊突然想起来提醒了一句。“要是导致时空重启或者谁在执行任务的时候遭遇时震那就麻烦了。”
　　“如果遭遇时震的话被震到其他时空还好，最怕的是被震到时空夹缝或者直接穿越时间，那样的话找起来可就有些麻烦了，尤其是穿越时间！我能通过气息瞬间移动到不同的空间，暂时还做不到传送到不同的时间，所以你一定要告诫所有人！”
　　目前来说只有苏昊和成为终极铁克人的夏天能够无视时空秩序，其他人如果乱来的话一样会破坏时空秩序的。
　　“我知道了。”蔡云寒点了点头，柔声问道。“你的心情不好，要不要我留下来陪你？”
　　苏昊摇摇头。“不用了，你现在这么多事情要忙不用特意留下来陪我，更何况我也没怎么样。”
　　“好吧，总之你注意调节好情绪，你可是我们的主心骨，你要是出了问题我们就惨了。反正你外面养着那么多小姑娘，随便找个玩玩调节调节心情。”蔡云寒开解了几句便带着时空之门内的路线图离开了。
　　这份路线图的价值很高，有了它，护卫队的人穿越时空执行任务就安全多了。
　　苏昊上楼冲了澡，出来的时候厉嫣嫣和裘球已经放学回来了。原本担心时空大战的关系苏昊已经不打算带厉嫣嫣和裘球每天修行了，不过现在发现了一个被魔物占领的新时空正好解决了这个问题。
　　简单的吃过晚餐，苏昊带着厉嫣嫣和裘球直接去了那个新时空。抵达后苏昊将情况简单的和两人说了一下，然后亦如往常的开始分开刷怪了。
　　厉嫣嫣和裘球配合组队，苏昊进入超赛状态飞去远处开始猎杀。
　　这是一个独立的时空而不是魔界，所以苏昊在猎杀的时候需要刻意控制自己的力量，像龟派气功这种战力越强威力越强的招式他不会使用，虽然他这个超级赛亚人可能比龙珠中的超级赛亚人有些水，但好歹接近八百万的战力啊，万一不小心将地球炸了怎么办。
　　所以基本上用洞洞波，魔贯光杀炮以及双手追踪弹这类的能量攻击，要不然就是用鬼狼刀和石中剑，偶尔魔物比较密集的话就用石中剑施展剑切击，总的来说刷怪的效率可能会稍稍受到些影响，但在不知不觉间也让他对力量的控制有了更细微的提升。
　　“咻！”“咻！”
　　破空声响起，鬼狼刀和石中剑插在厉嫣嫣和裘球的附近，紧接着刀剑之力的防护力场瞬间撑开。苏昊从空中落入磁场，看着已经快到极限的两人道。“这里的环境和魔界不同，虽然已经沦陷了但跨时空的压制依旧存在，而且魔物聚集的更密集，所以今天就先到这吧。”
　　厉嫣嫣和裘球点了点头，战力的压制确实让她们有些不适应，坚持的时间比以往要少了很多。
　　苏昊带着厉嫣嫣和裘球回到金时空的家里，然后又特意送了一趟裘球。
　　晚风徐徐，目送着裘球进屋后苏昊并没有直接瞬移回家而是沿街走了一会儿。他想起蔡云寒说的话，拿出手机在电话簿中翻了起来。
　　莎莎，小洁，桃子公主，这个时间她们恐怕应该很难出来吧？
　　“哎呦。”一声娇呼突然从不远处的路口传来，苏昊闻声看去，就见一个女生瘫坐在地，双手扶着脚踝，看样子似乎是扭到了脚。
　　“看来我以后应该少用瞬间移动，没事多走走才行啊。”苏昊轻声嘟囔了一句嘴角微扬的朝扭脚的女生走了过去。
　　“你没事吧？”苏昊蹲了下来朝对方问道。
　　“我，我扭到脚了。”女生水汪汪的大眼睛看向苏昊，楚楚可怜的说道。
　　这个女生留着黑色的卷发，穿的虽然普通却难掩她的好身材。
　　“我扶你起来吧。”苏昊伸手将女生扶了起来。
　　女生皱着眉忍痛道。“谢谢你，你能帮我个忙送我去对面的旅馆吗？我住那里。”
　　“旅馆？”苏昊挑眉看了看对面的旅馆好奇的问道。“你一个女生不在家住，怎么会住旅馆？”
　　“我……我没有家。”女生黯然的说道。
　　苏昊微笑道。“抱歉，那我送你过去吧，对了，你叫什么名字？”
　　“你叫我小八就可以了。”
　　“这名字……不错！你好，小八，我叫苏昊。”
　　苏昊若有所指的笑了笑，扶着小八慢慢的走向了对面的旅馆。


第463章 小八与童桐
　　旅馆的某个房间里，苏昊扶着小八坐在床边低头看了看她洁白又有些微红的脚踝，又看了看颇具生活气息的房间，随口问道。“你住在这里很长时间了吗？”
　　小八点头道。“是啊，住了快一年了吧。老板人很好，因为我常住所以给我打了折扣，费用要比租房子便宜很多。对了，谢谢你送我回来。”
　　“举手之劳而已。”苏昊不在意的摆了摆手，好奇的问道。“你是在念书还是已经工作了？”
　　“工作。”小八微微有些黯然的说道。“没办法，如果上学的话就没时间打工赚钱了，所以我只能将时间用在打工上。”
　　苏昊理解的点点头，虽然小八只说了句没有家人了但他知道小八是个孤儿，她想要活下来就只能自食其力。
　　小八是电视剧终极一班5中出场的人物，是被疯龙控制的手下之一，童桐的亲妹妹。她刚出场的时候被王亚瑟当成了救星，因为她有可以缓解失去熊珠的蔡五熊的衰老症。
　　结果小八不是天使，是个恶魔，她用这个要挟王亚瑟卑躬屈膝的随时听命，不单单让王亚瑟去黑市拳台挨打，还让他去了终极一班当老师，最终的目的是为了王亚瑟的石中剑！
　　蔡五熊不忍王亚瑟因为自己受辱所以找到了小八，结果因为心灵能力知晓了小八内心深处的秘密，知道了她跟童桐的姐妹关系。
　　当小八和童桐相认后渐渐改邪归正，最终为了救童桐灰飞烟灭而死。
　　电视剧中的小八没有和人交过手，没有展示过战力，看起来像是个麻瓜。但童桐可是魔族，她既然是童桐的亲妹妹那就意味着有极大的概率也是魔族。
　　“你……你一直看着我干什么？瞧不起我吗？”小八的声音打断了苏昊的思绪。
　　苏昊看着有些敏感愤怒的小八笑了笑。“自食其力都会被瞧不起的话那这世上也没什么值得瞧得起的了，我只是觉得你很漂亮就多看了几眼。”
　　“这是我的电话，如果你想换一种生活的话随时都可以打给我。”苏昊凭空造物的弄出了一张名片放在了床边，紧接着转身走向了门口。
　　“再见。”
　　苏昊的声音和关门的声音同时落下，小八看着关上的房门拿起名片皱了皱眉，随手将名片扔到了一旁，低头检查起扭伤的脚踝。
　　……
　　铜时空，别墅的某个房间里。
　　童桐穿着清凉的睡衣躺了下来，随手关掉了床头柜上的台灯。
　　“啪！”
　　房间瞬间陷入昏暗，童桐盖上薄摊正打算闭眼睡觉却突然感觉房间的昏暗角落里似乎有个人影。
　　“魔物？”
　　童桐一惊猛然坐起，顺手开了灯。
　　“先……先生？”童桐吃惊的看着角落中走进的人露出了意外的神色。“您，您怎么……您找我有事？”
　　铜时空的生活让童桐已经逐渐没有了当初身份曝光后的惶恐，尤其是没有了魔君的要挟后，这种生活让童桐非常的贪恋和享受。
　　以往苏昊来的时候她也不会太畏惧了，因为苏昊基本上都不会太关注她，更不会来她的房间，所以现在见到突然深夜出现在自己房间里的苏昊，童桐虽然有些紧张却也没有太过惶。
　　“有事。”
　　苏昊点点头在童桐的床边坐了下来，目光扫了一眼打趣道：“睡衣不错，挺漂亮的。”
　　童桐不自然的挡了挡。“谢谢先生。”
　　“我之所以会突然过来是因为我在金时空遇到了一个叫做小八的女生，这个女生和严炎长的一模一样，应该是她的分身。”苏昊顿了顿看着一脸茫然又不好意思开口的童桐笑道。“你是想问我这和我来找你有关什么关系吧？”
　　童桐点点头。“如果是严炎的分身，应该……应该找严炎吧？”
　　苏昊耸耸肩。“因为她除了是严炎的分身外还有一个身份，一个跟你有着密切关系的身份，她可能是你的妹妹！”
　　“我……我妹妹？这不可能，我妹妹她……”童桐微微一楞下意识的想要否认，但心底产生的某种可能却让她的声音越来越小。“你，你怎么知道她是我妹妹？就算她，她还活着我们分开好多年了。而且我从来没有提过这件事！”
　　“你也从来没提过你是魔族。”苏昊似笑非笑的说道。“你不会以为我真有那么闲，大半夜的不睡觉跑来抖你吧？就算我对你有什么想法也不需要用这种理由或者谎言，所以收拾收拾东西，我带你回金时空。”
　　“至于小八是不是你妹妹，只要你们见面聊一聊不就能确定了吗？”
　　童桐迟疑了片刻猛然起身，她觉得苏昊没有必要片自己，更何况当初她自认为没有露出任何破绽却被苏昊一眼就看破了身份，所以苏昊肯定有什么特殊的能力能够确认什么事。
　　童桐起身收拾东西，苏昊则转身出了房间找到凯特妈妈和她说了一声要带走童桐的事情，免得早上凯特她们发现童桐突然不见了而着急。
　　十几分钟后，苏昊带着童桐回到了金时空的家里。
　　“今天太晚了，你先随便找个房间睡吧，明天我……算了，我估计明天我也没什么时间，我告诉你地址，明天自己去找她吧。”苏昊将旅馆的地址和房间号告诉了童桐。
　　“我……我能……”
　　“现在就想去？”
　　“是。”
　　“随你吧。”
　　苏昊能理解童桐此时此刻的焦急心情，虽然时间有些晚了，但真让她明天再去恐怕更加煎熬。
　　……
　　PS：忍不住吐槽终极系列的各种bug，终极一班5中五熊的熊珠说是在荷包蛋大战后就被蓝家收起来了，然后用熊珠延发了能让五熊延缓衰老的那个药。但我前段时间追终极一班3的时候还记得电视剧中提起过五熊尚有熊珠的事。


第464章 五姐……夫？
　　清晨，原本该是晴朗的天空变的有些阴沉。不一会儿，粗大的雨点儿落下来了，打在玻璃窗上叭叭直响。雨越下越大，苏昊透过玻璃窗向外望去，天地间像是挂着无比宽大的珠帘，迷蒙蒙的一片。
　　童桐一夜没有回来，也不知道和小八谈的怎么样了，想来应该不会有什么大问题。当初童桐和小八家遭遇地震，原本两人都被压在废墟下，救援人员先将童桐救了出去，拎出去之前童桐拉着小八的手保证一定会没事，她们一定会在一起。
　　可当童桐获救后，余震再次发生，最后救援人员没有从废墟中找到小八。
　　这也是小八怨恨童桐的原因，但也未尝没有疯龙的影响。
　　不过现在疯龙的人格还没有苏醒，小八只是单纯的因为小时候的约定而怨恨童桐的话那么应该相对比较好解开，童桐一夜未归，她的气息还和小八在一起，所以就算姐妹俩没有解开心结，关系应该也恢复了一些。
　　“下雨天啊！”
　　苏昊看着窗外的漂泊大雨不禁呢喃了一句，他想到了刚认识花伏龙哪会自己有一次失去放了花伏龙的鸽子，就是冒着这样的大雨赶过去的。
　　虽然迟到了很长时间，但花伏龙并没有走，所以两人的关系才得以继续。如果那次自己没去或者花伏龙离开的话，可能就没有后续的事情。
　　“铃铃铃……”
　　电话的铃声突然响起，苏昊懒得转身直接将电话召到了手上接通。
　　“喂，你干嘛呢？”电话里传来了花伏龙慵懒的声音。
　　苏昊笑道：“想你呢。”
　　“真的吗？我刚刚也在想你，你猜，我想到了什么？”花伏龙的声音有些窃喜。
　　苏昊耸耸肩。“是下雨那天我放你鸽子的事吗？”
　　“呀！”花伏龙惊叫了一声忍不住咯咯笑道。“我们还真是心有灵犀啊，我刚刚就是在想这件事。你知道的，我已经好多年没有看过下雨了，外面一下雨我就想到了很久以前发生的事情。亲爱的，我想你了。”
　　“咻！”
　　破空声陡然响起，原本穿着睡衣站在卧室窗户旁的花伏龙心有灵犀的转过声来。
　　电话挂断扔到了一旁，花伏龙直接扑到了瞬移过来的苏昊怀里，然后激烈的拥吻了起来。
　　窗外雨滴叭叭作响，窗内掌声啪啪雷动，阴沉的下雨天非但没有让人觉得低沉压抑，反而增添了几分情趣。
　　一次一次一次……每每掌声停下没多久就会再次响起来，苏昊和花伏龙演绎了什么叫做‘白日衣衫尽’，整整一天的时间两人几乎都窝在卧室没有出来，一直到实在没力气继续，五脏庙开始叫嚣，他们才洗漱了一番准备结束了。
　　“学校快放学了，我回去了啊。”苏昊拿起衣服准备走了。
　　花伏龙伸手甩掉苏昊的衣服，转身从衣柜中拿出了一套男式睡袍扔给了苏昊。“先别着急走，我去弄点吃的，陪我吃饭再走。”
　　花伏龙穿上了一件同款的女士睡袍看向苏昊，苏昊哑然失笑的穿上睡袍和她出了卧室。
　　花伏龙不让他走的原因恐怕是想和家里，也就是花灵龙坦白关系吧。
　　虽然到时候会有些尴尬，但苏昊也很想看看花灵龙是什么表情。
　　苏昊大马金刀的坐在餐厅里看着厨房里亲自下厨的花伏龙，看起来这几年她别的暂且不说，厨艺应该是大有长进。
　　“咔嚓。”
　　开门声响起，花灵龙轻手轻脚的将书包放在门口的柜子上有些心虚的试探着朝里面撇了一眼。
　　“你怎么在这里？”
　　原本想要看看五姐在没在客厅的花灵龙见到餐厅上穿着睡袍的苏昊顿时楞住了，他快步来到苏昊面前大声质问道。“你为什么会在我家，还穿成这样？”
　　“花灵龙！”
　　花伏龙端着菜从厨房出来放到餐桌，然后面无表情的看向花灵龙，这个眼神让花灵龙下意识的缩了缩脖子。
　　“五姐，你……”
　　“看不出来吗？”花伏龙来到苏昊的身边双手扶着他的肩膀，同款的睡袍让花灵龙瞬间张大了嘴巴。“他是你姐夫，还愣着干什么，叫人啊！”
　　“姐……夫？”花灵龙看了看五姐又看了看苏昊，有种要崩溃的感觉。
　　这个刚成为终极一班老师就教训过自己好几次的家伙竟然……竟然是自己的姐夫？
　　“你们结婚了？爸知道吗?”花灵龙下意识的问道。
　　“没结婚，但他就是你姐夫，也是我唯一的男人！”花伏龙淡淡的说道。“在你还小的时候我们就在一起了，所以你是没听清楚我刚才说的话吗？”
　　花灵龙看着苏昊根本叫不出口，可是五姐那沉默的眼神却让他非常的畏惧，虽然五姐离开家好多年了，但小时后的阴影还历历在目。
　　“姐……夫……”花灵龙眼神闪躲，含糊不清的叫了一声，然后急忙转身上了楼。
　　他待不下去了。
　　苏昊耸耸肩。“看来他需要时间缓缓了。”
　　“不用管他，咱们吃饭吧，你尝尝我的手艺怎么样，我之前没事的时候照着书学了不少，西施也有教过我。”花伏龙在苏昊的身边坐下催促道。
　　苏昊尝了尝，别说，味道还真不错，虽然比不上雷婷的管家老孙，但已经和一般的餐厅大厨差不多了。
　　花灵龙能不能接受苏昊不在意，花伏龙也不在意，所以这顿饭两人吃的很慢，偶尔聊聊关于某信的方案，吃了差不多一个多小时后两人才上了楼，花伏龙帮苏昊穿好衣服又腻歪了一会儿，这才放苏昊走人。


第465章 接王玛丽回国
　　“咻。”
　　苏昊的身影刚在客厅里出现，沙发上就有两个人嗖的一声站了起来。
　　“先生。”童桐紧张的轻唤了一声。
　　苏昊转头看着两人，笑着问道。“误会解开了？之后有什么打算？”
　　童桐看了一眼小八，低声摇头道：“我们听先生安排。”
　　“那就暂时住家里吧，回头让人安排你们转去终极一班。”苏昊随口安排，顿了顿看向小八笑道。“问你个问题，你也是魔族吧？”
　　“是……”小八微微低头忐忑的应道。
　　苏昊点点头。“正好，以后没事的时候可以给我当陪练。我先上去了，嫣嫣和裘球过来的话让她们换好衣服来找我。”
　　“是，先生。”童桐点头应声，目送着苏昊上楼后才拉着小八的手道。“小八，你不用紧张，先生人很好的。”
　　“他说切磋是怎么回事啊？”小八低声问道。
　　童桐笑着解释道：“放心吧，这个切磋和你想的不一样，以前在铜时空的时候先生也会和我们切磋，算是一种修行。总之以后你跟着我，跟着先生，我们这辈子都不会再分开了。”
　　“嗯。”
　　小八重重的点了点头，对于新生活充满了期待。
　　童桐和小八安顿下来后第二天就转入了终极一班，虽然终极一班是稍稍有些排外，但童桐和小八既然是苏昊的人，那自然也就是自己人了。
　　雷婷，厉嫣嫣，裘球肯定不会排斥，止戈是个乖宝宝，耿烈和中万钧听雷婷的，至于花灵龙……他还在老师变成姐夫的震撼中没缓过来呢。
　　所以童桐和小八的融入非常顺利也非常的快，如此一来苏昊干脆给她们配了一辆车，这样每天童桐小八以及厉嫣嫣上学也方便些，放学后也能带上裘球一起过来。
　　苏昊暂时不打算去芭乐高中了，反正最近也没正常上课，他的时间几乎都花在了那个沦陷的时空上。白天她们去上学后苏昊就直接传送过去刷怪，等到晚上她们放学，苏昊带着她们四个再过去刷上一两个小时，结束后送裘球回家，稍稍指导指导童桐和小八切磋一番，刷刷分。
　　如此这般充实的刷分生活让苏昊的战斗值飞快上涨，很快又抽了一次千万战斗值级别的抽奖，顺利的抽到了一颗六星龙珠。
　　“这次抽奖大概花了一周多的时间，还差五颗龙珠，换句话说努努力的话一个月左右应该就能凑齐七颗龙珠了。”苏昊想了想又摇了摇头，除非他不眠不休的一直刷分，否则的话一个月的时间恐怕不够，毕竟他的生活中除了刷分还有其他事情。
　　比如说HellVision的事情，上次抓到的那个小煜确实没见过上线，但通过他的联络通讯设备联盟那边正派人手准备布网下套，十有八九能将黑龙这条大鱼钓出来。
　　他已经告诉蔡云寒了，只要黑龙露面就第一时间通知自己。锁定了黑龙的气息，他基本上就已经算是躺进棺材里了，什么时候入土为安就由不得他了。
　　还有就是身边的女人们，虽然蔡云寒忙着时空联盟的事情，花伏龙也在弄某信，而田欣和黄菲也习惯了，但小洁和桃子公主却时常约苏昊，拒绝一次，拒绝两次，总不好一直拒绝，所以势必还是要抽出一些时间的。
　　比如说现在，桃子女中的公主，很多人眼中的女神校花就在努力的吞吞吐吐，卖力的讨好着自己。
　　“唔……”
　　桃子公主突然表情一僵，十几秒钟后才猛然抬头跑向了卫生间。
　　半晌后桃子公主从卫生间出来，苏昊却已经穿戴整齐了。
　　“你要走了吗？”桃子公主有些幽怨不舍的问道。
　　苏昊揉了揉她的秀发，点点头：“是啊，我一会儿还有事得去接个人，而且……你也累了吧？”
　　“我没关系的。”桃子公主摇头道。“如果你想要，我还可以！”
　　“下次的吧。”苏昊的声音很柔和，但语气却很坚定。
　　告别了桃子公主，苏昊先是回家洗了个澡，换了身衣服，又特意去买了一束鲜花，紧接着才瞬移离开。
　　下一刻，苏昊出现在一栋美式的公寓里。
　　公寓的客厅里放着四五个收纳好的行李箱，茶几上放着一张明天早上回国的机票。苏昊环顾四周，目光看向了亮着灯的卫生间。
　　淅沥沥的水声越来越小，片刻后，卫生间的门被推开，王玛丽双手拿着毛巾擦着头发走了出来。
　　“你……你怎么来了？”王玛丽愣愣的看着客厅里的苏昊一时没反应过来。
　　“我来接你回家啊。”苏昊轻笑的回应道。
　　王玛丽撇撇嘴，丝毫不介意自己身无遮挡的样子。“止戈告诉你的？哼，上次我邀请你进屋你拒绝，现在却不请自来，怎么？后悔了？”
　　“我只是不想你坐飞机太折腾，所以过来接你回家的。”苏昊笑着说道。“我可以瞬间带你回国，你是打算现在就回去还是明天再回去？如果明天回去的话，我早上来接你。”
　　王玛丽走到茶几旁拿起电话将机票推了，随后似笑非笑的看着苏昊。“今天晚上来不及了，你明天早上再来接我吧。”
　　“好！”
　　苏昊也不多说，嗖的一声直接就不见了。
　　王玛丽楞了楞，咬牙切齿的低声道：“你这个混蛋，你还真回去啊，以前怎么没见你这么听话！”
　　“咻！”
　　破空声响起，苏昊的身影再次出现。
　　“对了，明天你打算几点走？”


第466章 嘴硬的王玛丽与初见登龙止水
　　“滚！”看着去而复返询问自己明天几点走的苏昊，王玛丽气的拿起手机直接砸了过去。
　　“啪！”
　　苏昊随手接住电话笑嘻嘻的走到茶几旁放下。“脾气这么大，你就不怕我被你气走啊？”
　　“怕什么，反正我也没打算和你在一起。”王玛丽双手抱肩冷哼的说道。
　　“真大！”
　　“什么？”
　　“我是说你的脾气真大！”苏昊笑着解释了一句，眼睛却瞄着王玛丽因为抱肩动作而越发壮观的车灯。
　　王玛丽讥笑的哼了一声。“别以为我不知道你什么心思，你身边的女人虽然不少，但没一个比我大的吧？男人啊……哼！”
　　“喜欢大的没什么不好啊，难道你不喜欢大的？”苏昊坏笑的反问道。
　　王玛丽哼道。“我又不像你阅人无数，除了你我可没看过别人的。”
　　“有我的就够了！”
　　苏昊缓缓太手轻抚着王玛丽还没擦干的头发，顺着潮湿的发梢慢慢向下……向下……揽住了她的腰将她拉近了怀里。
　　王玛丽讥笑的说道：“终于忍不住了吧？纯情浪漫那一套没成功，终于直奔主题露出你的目的了吧？”
　　“你就是想让我和那些女人一样不明不白的跟着你，你就是想睡……”
　　王玛丽嘲讽的话还没说完嘴就被苏昊给堵上了，她双手用力推搡着苏昊但却根本无法挣脱他的环抱，哪怕双拳犹如雨点般落在苏昊的身上，除了听见砰砰砰的响声外没见苏昊有半点停顿。
　　“你放开我……放开……”
　　“不放！我摸着你的良心发誓，这次……我绝对不会像上次那样再放你离开了。”
　　“呸，我信你才有鬼，手拿开！”
　　“玛丽，你认真的告诉我，你真的不想和我在一起了吗？如果是，那我绝对不会再来打扰你，不会再出现在你的面前。”苏昊直直的看着王玛丽。
　　王玛丽仰着头张了张嘴，简简单单一个是字却仿佛重若千斤一样根本说不出口。
　　“我会弥补我们分开这么长时间的遗憾的。”苏昊嘿嘿笑了笑猛然将王玛丽扛了起来。
　　不是抱，是扛！
　　他将王玛丽扛在肩上直接进了卧室，脚后跟在门上轻轻一勾。
　　“砰！”
　　卧室的房门重重的关上，没一会，高亢起伏的交响乐声悠然响起，时而犹如春风细雨，时而犹如惊涛骇浪，足足响了一整夜！
　　第二天中午，苏昊将王玛丽的行李一一纳入到手环中，紧接着将手环扣在了穿戴整齐的王玛丽身上。
　　“还有什么遗漏的吗？”苏昊揽着王玛丽问道。
　　王玛丽摇摇头，声音嘶哑的说道。“应该没有了。”
　　“那就走了。”苏昊刚打算发动瞬间移动，王玛丽却突然拉住了他。
　　“怎么了？”
　　王玛丽看着苏昊哼声道。“把话说清楚再走，昨天……昨天就当是你接我回国的报酬，并不意味我们的关系就恢复了。”
　　苏昊挑了挑眉。“我以前怎么没发现你这么嘴硬？好好好，我们没有恢复男女关系，如果下次我想睡你会提前想好理由的。”
　　“呸，你想的……”王玛丽的话还没说完苏昊就已经直接带她瞬移到了止戈的家里。
　　今天是周末，止戈知道苏昊去接小姨回来所以特意没有出门，留在家里和父亲一起等苏昊和小姨回来。
　　“美……”王玛丽将话说完就发现已经回到止家了，止戈和止水父子正看着她们，这让王玛丽微微一楞，急忙推开苏昊低头整理了衣服。
　　“苏昊老师，小姨，你回来啦。”止戈热情乖巧的上前打了声找回。
　　止水朝苏昊点点头。“盟主，真是麻烦你了，还特意接玛丽回来。”
　　苏昊笑着说道。“虽然我们这是第一次见面，但我和玛丽跟止水的关系你也是知道的，就不要客气了。我这次除了接玛丽回来外也是想见见你，和你聊聊。”
　　止水点点头。“小戈，你先带你小姨回房间安顿一下，我和盟主有事要谈。”
　　“哦。”止戈点点头。“那小姨，我们先回你房间吧。”
　　王玛丽看了一眼止水和苏昊，扭身和止戈离开了。
　　止水笑呵呵的说道。“盟主请坐，您想喝点什么？”
　　苏昊坐下后摇摇头。“不必了，其实我只想和你聊两件事，一件关于你，一件关于止戈。”
　　“盟主请说。”
　　“我知道你是武力裁决所的七条龙中的登龙，不过你不必紧张，我没有要抓着不放的意思，你应该也知道土龙也是时空联盟的人，我当初能当上金时空的盟主土龙可是出力不少。”苏昊顿了顿看着略显慌张的止水道。“之所以提起这件事是想告诉你市面上的HellVision都是黑龙在卖的，而且除了黑龙外还有一个你们的敌人活着，所以你最好有个准备。”
　　“还有一个敌人，谁？难道是雨龙或者雷龙？”止水惊愕的嘟囔道。
　　苏昊摇摇头。“不是龙！”
　　“不是龙？哪是？”止水茫然的看向苏昊，除了武力裁决所的七条龙外他想不到还有什么敌人，尤其是还活着，还能让苏昊这个盟主提议来提醒自己的敌人。
　　“独孤狼！”
　　“不可能！”
　　止水激动的噌的一声站了起来，神色凝重，语气激昂道。“不可能，独孤狼不可能还活着，早在很多年前他就被我们七条龙给杀了。”
　　苏昊撇嘴道：“当年黑龙以为你也死了呢，结果你现在不是活的好好的吗？独孤狼非但没死，而且用不了多久就会来找你或者你儿子的麻烦。说实话，我觉得你们几条龙做事真的一点都不干脆，留下的后患太多了。”


第467章 再临铝时空
　　苏昊确实很想吐槽武力裁决所的七条龙，或者说吐槽黑龙。
　　王亚瑟的父亲土龙因为是不会武功的文裁决所以幸免于难，丁小雨的父亲雨龙和雷克斯的父亲雷龙死了，登龙隐姓埋名黑龙根本就不知情，至于红龙断肠人……说是自废武功，实际上废掉的是第二人格疯龙。
　　当初黑龙排除异己独占武力裁决所听起来很牛，实际上七条龙六个人只死了两个。黑龙以及其他龙更是被抹掉了疯龙的记忆，不得不说黑龙这个大魔王当的有些不称职。
　　更不要说他们几个龙曾经联合起来对付独孤狼，结果独孤狼还没死这种后患无穷的事情了。
　　“独孤狼现在应该在研究某种能够吸取别人异能的石头，一旦成功，他第一件要做的事情就是抓异能行者进行试验，你觉得以你和他的仇恨，他会放过止戈吗？”苏昊顿了顿，继续说道。“这就是我要说的第二件事了，我知道你从小就不希望止戈修行，止戈也一直瞒着你，但你应该发现他的战力指数和天赋了吧？”
　　止水点了点头。
　　“你不让他修行是怕他像你一样，一入江湖仇深似海，但现在的金时空已经和当初的金时空不同了，时空联盟的体系已经完善，止戈现在又是我的学生，所以与其揽着他修行将来遇到危险的时候不能自保，不如提升他的实力。”
　　“你们止家擅长的是防守与反击，属于支援防护类型的异能行者，传家之e上的武功你可以交给止戈了。”
　　“时空之门已经重新开启，魔界蠢蠢欲动，时空大战随时有可能发生，我……带你去一个地方。”苏昊说完陡然抓着止水的肩膀来到了那个被攻陷的时空。
　　“这……这……”止水看着四周的孤魂以及世界末日般的环境惊讶的瞪大眼睛说不出来了。
　　“这是我最近发现的一个沦陷的时空，看到了吗？如果我们失败了金时空也会变成这样，时空大战不是一个人的事情，是所有异能行者的事情。”苏昊环看四周感叹的说道。“我最近都在情理这个时空的魔物，一旦清理干净就会想办法重启这个时空，会越来越多的人参与到对抗魔界的战争中，与其毫无准备的参与战争到不如早做准备了。”
　　止水点点头。“我明白了，我会和小戈说这件事。”
　　“咻！”
　　画面一转，苏昊和止水重新回到了止家的客厅里。
　　苏昊笑着起身道。“止戈很有天赋，他的刑天盾配合你们止家的传家之e可能会产生另一种形态，好好开发的话他的实力会远超于你。另外，联盟积分程序中可以兑换激发潜能的效果，能让战力指数大幅度的提升，所以你让止戈好好努力吧。”
　　“对了，还有一件事顺便告诉你好了，辜静的身体状况不太好，你和她是老同学，抽空的话去看看她，劝她去医院做个检查。她的儿子辜战是独孤狼的儿子，只不过他们都不知道独孤狼的事情，所以这期间的分寸你自己掌握好。帮我和玛丽说一声，有空我再来找她。”
　　苏昊说完后直接瞬移离开，再度来到了沦陷的时空开始刷怪。一个个孤魂在他眼前消失，一波波的战斗值飞快上涨，苏昊一面猎杀一面想着止戈的刑天盾。
　　如果说终极系列的金时空中最强的攻击武器的话那应该属石中剑鬼狼刀的刀剑之力了，而最强的防御武器就是刑天盾。在新版终极三国中止戈假扮刘备的时候学会了传家之e上的异能，在下一季的预告中，止戈的刑天盾似乎发生了变幻，变的宛如机械天使的翅膀一样，非常的炫酷和强大。
　　所以如果将止戈培养起来的话，时空大战中他能发挥出很大的作用！
　　说起来自己或许可以去探索一下铝时空了，铝时空的发展轨迹和银时空差不多，同样有吕布和五虎将，有貂蝉和小乔，虽然人不同但身份却一样，如果能凑齐两版五虎将或者两版貂蝉小乔什么的，应该也蛮有趣吧！
　　还有上次锁定气息的那个女人，从颜值身材来看应该不会是剧情之外的人，只可惜苏昊因为剧情一样所以并没有怎么了解新版终极三国，所以也不确定那个女人的身份。
　　“砰！”
　　魔贯光杀炮快速轰出，转眼间无数的孤魂被其洞穿，消散不见。
　　苏昊退出超赛状态，念头一动锁定铝时空那个女人的气息在魔界中转后直接传送了过去。
　　斑驳高大的古代城市，四面围墙，古香古色，城池的正门上挂着一个牌匾，上书‘东汉书院’四个大字。
　　城池内的建筑并不多，随处可见青草树木，鲜花盛开，偶尔几个穿着黑色制服的男生和穿着粉色裙子的女生漫步其中，虽然环境和制服有很大的年代感，但却并不觉得违和。
　　“这就是铝时空的东汉书院吗？和银时空的差别到是蛮大的！”苏昊环顾四周饶有兴趣的打量了起来，这种古香古色的建筑风格更符合三国这个时期的背景，也更让他觉得喜欢。
　　银时空的东汉书院虽然也很不错，但现代感太强了。
　　“咦，你也是我们学校的学生吗？”一道惊讶的女声在苏昊身后响起。
　　苏昊闻声转头看着穿着白T恤，粉色公主裙的女人微微一楞。上次看起来还是文艺女青年的范呢，这次怎么走可爱风了？
　　……
　　PS：新的一月了，求打赏，求自订，求鲜花。


第468章 铝时空：东汉书院老师蔡文姬！
　　“你好，我叫苏昊，请问你是东汉书院的老师吗？”苏昊拱了拱手，这个女人的颜值很身材都很不错，年龄虽然不大，但在东汉书院里出现的话应该不是学生，更何况她也没有穿东汉书院女生的制服。
　　女生拱手摇头笑道。“是呀，我是东汉书院的老师，我叫蔡文姬。”
　　蔡文姬？
　　苏昊微微挑眉的没有在意她为什么承认却还要摇头，反而有些惊讶她的名字。
　　蔡琰，字文姬，又字昭姬，东汉大文学家蔡邕的女儿，初嫁于卫仲道，丈夫死去后回到自己家里，后因为匈奴入侵，蔡琰被匈奴左贤王掳走，嫁给了匈奴人，并生育了两个孩子。十二年后，曹操统一北方，用重金将蔡琰赎回并将其嫁给了董祀。
　　蔡琰同时擅长文学，音乐，书法，历史上记载蔡琰的事迹并不多，但文姬归汉的故事却在历代被广为流传。
　　苏昊虽然不清楚银时空东汉书院的老师都叫什么名字，但他可以肯定绝对没有蔡文姬这个人，想必这就是铝时空和银时空的细微差别吧。
　　虽然铝时空和银时空的剧情发展，人物设定几乎都一样，但毕竟是两个不同的时空，而且就算是平行时空也会有不同之处嘛。
　　“我的名字有什么问题吗？”蔡文姬疑惑的问道。
　　苏昊摇头笑着问道。“名字没问题，只是我有一个问题想问你。你结婚了吗？”
　　蔡文姬微微一愣，脸上挂着些许羞涩的点头道。“没有啊，我还是单身。”
　　铝时空的特色之一，摇头代表‘是，对，好’等肯定的意思；点头代表‘不是，不对，不好’等否定的意思。
　　“我回答了你的问题，你也应该回答我的问题，你是东汉书院的学生吗？”蔡文姬问道。
　　苏昊下意识的摇了摇头随后响起这里是相反的情况，又点了点头道。“我不是东汉书院的学生，我只是慕名而来。”
　　“这样啊，东汉书院毕竟是全校盟盟主直属学校，很多人都会慕名而来想要加入我们东汉书院。看你的年龄应该也是学生吧，我可以带你四处转转，介绍介绍东汉书院的情况，或许你可以转学过来。”蔡文姬热情的说道。
　　苏昊点点头。“我不是学生，我的年龄应该和你差不多。”
　　“和我差不多？”蔡文姬惊讶的看向苏昊，下意识的伸手摸了摸苏昊的脸。“天啊，你是怎么保养的啊。”
　　“……”
　　蔡文姬啊，你可是蔡文姬啊，就这样上手摸一个陌生男人的脸真的好吗？真没想到你是这样的蔡文姬！
　　感觉到苏昊古怪的表情和眼神，蔡文姬仿佛触电了似的收回了手尴尬的解释道。“抱歉，我只是……我只是没想到你竟然和我的年龄差不多，你看起来就跟我的学生似的。”
　　“女人缺少滋润自然会老的快一些，我可以叫你文姬吗？”苏昊笑着说道。
　　蔡文姬摇摇头。
　　“文姬，麻烦你带我四处转转吧，我想对这里多一些了解。”
　　蔡文姬摇摇头说了声好啊就带着苏昊四处转了起来，一面走一面介绍着东汉书院的情况。
　　单从环境，建筑的风格来说铝时空的东汉书院就比银时空的更大气，更有格调，学校里的园林溪水，给人的感觉清幽祥和，就连教学楼的主体都是木质的，教室的桌椅等等都颇具古香。
　　银时空东汉书院的校服是浅色的，女生是格子裙，而铝时空的校服是黑色的，女生的虽然是裙子，却是一抹粉红色搭配黑色的直筒袜，看起来非常的养眼。
　　更有趣的是苏昊发现铝时空东汉书院女生的颜值似乎比银时空的更高一些。
　　“对了，既然你不是来东汉书院念书的，那你是做什么的啊？”蔡文姬和苏昊并肩而行，试探的问了一句。
　　虽然接触没多久，但苏昊的稳重成熟，风趣以及大方都让蔡文姬对他产生了好奇。
　　苏昊想了想道。“我以前是校长，现在是代课老师，不过这些都只能算是兼职，至于真正的身份，说出来你可能不信，”
　　当过校长和老师？还是兼职？蔡文姬觉得苏昊不像是在随口胡诌，这让她更加好奇了。“你说说看，说不定我会信呢。”
　　苏昊道：“我是盟主。”
　　“啊？”蔡文姬愣了愣笑道。“你还真风趣啊，你怎么可能是盟主呢，我们的盟主是少帝！”
　　苏昊耸耸肩。“我没说我是你们这个时空的盟主啊，我是金时空，银时空，铜时空三个时空联盟的盟主。”
　　“我怎么听不懂你在说什么？”
　　“如此如此，这般这般！”苏昊用压缩传音术简单的解释了一下，随后看着懵懵懂懂的蔡文姬道。“现在明白了吗？”
　　蔡文姬懵懵的摇摇头。“大概，大概懂了，只是有些太难以置信了。”
　　“如果我告诉你银时空的情况和铝时空一模一样，我在当上银时空的盟主之前曾经是东汉书院的校长，会不会更难以置信？”苏昊轻笑的说道。
　　蔡文姬肯定的说道。“当然会啊，不过你是怎么当上银时空东汉书院校长的？我是说……王允校长他？”
　　“他是我的老丈人之一。”苏昊笑道。
　　“老丈人……之一？”蔡文姬惊讶的看向苏昊道。“所以貂蝉是你的妻子?”
　　“从某种程度上可以这么说。”苏昊笑道。
　　蔡文姬还要再问，恰好看见了远处一个靓丽的身影，她忍不住示意苏昊。“我们时空的貂蝉和银时空的貂蝉，谁更漂亮？”


第469章 哪个时空的貂蝉更漂亮？
　　铝时空和银时空的貂蝉哪个更漂亮？
　　对苏昊来说这是一个难以回答的问题，从情感上来说他当然觉得银时空的貂蝉更漂亮，但从客观的角度来说，单论颜值身材的话，苏昊不得不承认铝时空的貂蝉可能分数更高一些。
　　首先她很高挑，腿长肤白，绝对属于那种腿玩年的层次。其次她的脸型五官很完美，而且比银时空的貂蝉多了一些英气。
　　毕竟铝时空的貂蝉可是有武力指数的，好像还不低。
　　黑色的东汉书院校服外套，粉色的公主裙，两条白皙笔直的腿穿着黑色的直筒袜配上一双黑色的小皮鞋，不得不说仅仅是服装造型上来说似乎就比银时空要漂亮不少。
　　“如果是王允校长的话我可以告诉你两个时空的他谁更幽默，如果是蒋干的话我也可以告诉你两个时空的他谁更惹人嫌。但如果说貂蝉的话，我恐怕没办法给你一个答案。”苏昊目送着貂蝉的身影离开，转头对蔡文姬惋惜的说道。
　　“为什么？”
　　“因为两个时空的王允和蒋干长的一样，是彼此的分身，但貂蝉不同。”苏昊想了想接着说道。“或者两个时空很有多一样的地方，但人却不一样。在银时空，不，是在金银铜铁四个时空中我都没有发现你的分身，银时空的东汉书院也没有你！”
　　“你很特别！”
　　“是吗？”蔡文姬忍不住扬起嘴角。“我一直以为自己就是一个普通的老师呢，没想到有一天也会成为特别的存在呢。”
　　“没人说过你很漂亮吗？”
　　“没有啊！”
　　苏昊耸耸肩。“那可能是他们眼瞎了吧，在我看来你可是长的漂亮身材又好呢，否则的话我也不会第一时间问你有没有结婚了。”
　　蔡文姬忽然感觉自己的心跳的好快，脸滚烫滚烫的好像靠近火炉了一样。她有些明知故问的低声道。“你，你问我有没有结婚是什么意思啊？”
　　“要不要和我交往看看？”苏昊突然直接的问道。“虽然我是时空联盟的盟主，但我最近不会在这个时空待太久，所以我们要不要慢慢相处看看？”
　　苏昊慢慢握住了蔡文姬的手，嘴角微扬道。“我不忙的时候可以来铝时空陪你，你如果有空的话我也可以带你去其他时空转转，好吗？”
　　“这……这不会有些太突然了啊，我们……我们才第二次见面啊，对彼此还不了解，而且……上次你身边不是还有一个女生吗？”
　　“她叫雷婷，是金时空的人，上次是我们第一次发现这个时空，结果见到的第一个人就是你。”苏昊目光柔和却又火热的看着蔡文姬，看的她不得不低下了头。“我觉得这就是我们之间的缘分，虽然有些突然，但有些时候情感来的就是这么猝不及防嘛。”
　　“彼此都不讨厌又有着特殊的缘分，我觉得我们可以试试看。”
　　蔡文姬低头默不作声但却也没有反驳，隐隐好似默认了一样。
　　其实有时候撩妹泡妞真的不难，眼缘是个很重要的事情，有人刚刚见面就会觉得投缘，有人相处很久依旧形同陌路。
　　苏昊的颜值不差，年轻的外表加上成熟的心态让他有着一种很特殊的独特气质。在加上性格又不木讷，不能说能言善辩却也言谈风趣，最最最主要的是身份显赫，三个时空盟主的身份加层让蔡文姬这个东汉书院的老师很容易招架不住的。
　　所以虽然相处还不到两个小时但让蔡文姬对苏昊有所好感也不是那么难以接受的事情，只能说苏昊的表白有些突然，但在不讨厌又是单身的情况下试着接触接触也很正常。
　　有过银时空的经历后，苏昊并不打算如法炮制的在铝时空再经历一遍，他也没有那个时间和精力，所以他不会在铝时空长期停留，也不会按部就班的去当什么学生，学生会副会长，副校长，最后当上铝时空的盟主。
　　他要的是让铝时空加入自己的时空联盟中，让铝时空的人可以随时听从自己的调遣执行任务，所以铝时空的刘辩比银时空的刘辩运气要好一些，顺利的话他还能保留铝时空盟主的称号，也不用其他时空生活。
　　当然这些都不着急，他可以先和蔡文姬谈谈恋爱，接触接触貂蝉她们，等到自己凑齐七颗龙珠后再来处理铝时空的事情，到那时候应该也都铺垫的差不多了。
　　“我……我一会儿有课得先走了。”蔡文姬看了看时间低声的说道。
　　“好啊，那我等你下课，到时候我们找个地方吃个饭？”苏昊问道。
　　蔡文姬摇了摇头。“你可以去刚才路过的那个凉亭等我，我今天只有一节课了，结束就可以走了。”
　　“好，我等你！”
　　苏昊挥挥手目送着蔡文姬离开，转身去了刚刚两人路过的凉亭。刚走了没几步，迎面一个学生恰好挡住了他的去路。
　　两人对视一眼，各自蹙眉。
　　“让开。”这个学生长的眉清目秀，模样俊美，一头金发和深邃的眼神一看就属于校草级别的。
　　这张脸苏昊有印象！
　　他和金时空的蓝斯洛长的一模一样，只不过他叫做赵云，铝时空的赵云。
　　苏昊嘴角微扬道。“你叫赵云是吧？语气很高傲嘛，想让我让路可以，只要你有这个本事。”
　　赵云挑了挑眉。“你没穿校服，应该不是东汉书院的学生吧？既然你认识我就该知道我有没有这个本事让你让开。”


第470章 我的武力指数？最低标准的话是你的十几倍吧，赵云！
　　苏昊看着骄傲自负的赵云微微轻笑，一字一顿道。“我觉得你没这个本事。”
　　“哼！”
　　赵云不悦的皱起眉头，他觉得这个家伙就是在故意挑衅自己，这种人他见得多了。冷哼一声，赵云一个瞬击打在了苏昊的身上。
　　所谓瞬击是一种快速攻击的招式技巧，用内力将速度催升至极限，集全部力量打出的一击。当然，如果数量掌握了瞬击自然是能控制攻击力道的，所以赵云这一击并非全力。
　　赵云抖了抖衣服的领子，静静的瞪着眼前这个家伙倒地。
　　一秒，两秒……
　　赵云不自然的拍了拍肩膀上根本不存在的灰尘。
　　三秒，四秒……
　　赵云表情僵硬的微微抽了抽嘴角，挑眉看向了黯然站在面前的苏昊。这时候他要是还反应不过来对面这家伙实力不俗的话，那他也就不配叫做赵云了。
　　虽然装逼失败了，但赵云反而更有兴致了。他认真的打量了几眼苏昊，沉声道：“我从没见过你，你叫什么名字！”
　　“我的名字你现在可能还不够格知道，如果你能接下我一拳而不跪的话，我就告诉你！”苏昊缓缓抬起手朝面带不忿的赵云道。“飙出你的武力指数吧，要不然你没机会的！”
　　“哼！”
　　赵云冷哼一声双臂猛然一震，刹那间蓝色的气浪在他周身会呼啸而出。
　　“一万两千五百点，你的武力指数有点低啊，别说我欺负你，我只用一万的武力！”苏昊蹑手握拳，气合拳陡然轰出。
　　刹那间，狂乱的气流冲击而来，赵云表情陡然一变，神色凝重的瞬间撑起防护磁场。但是没有任何效果，这一拳看似相隔甚远，只是用气息带动了冲击，可这种冲击却极为诡异，他的防护磁场几乎没有起到任何作用便身不由己的被轰了出去。
　　“砰！”
　　赵云的后背重重的撞在了一颗树干上，猛烈的撞击让他身体前仰，下意识的单膝跪地！
　　“怎么可能！”赵云震惊的抬头看向苏昊，能将自己击飞的一拳竟然没有任何的破坏力，他没感觉到自己受伤。
　　“你输了。”
　　苏昊淡淡的收回了拳头，径直迈步离开了。
　　“你别走！”赵云的声音陡然响起，下一刻就见他瞬间来到了苏昊的面前，挡住了去路。他看着苏昊沉声道。“你究竟是谁，为什么只用一万的武力指数就能打败我而不伤我？”
　　苏昊笑吟吟的看着赵云提醒道。“你输了。”
　　“那就再战！”
　　赵云手一伸直接拿出了武器朝苏昊斩了过来，电光石火间，他陡然感觉自己的枪竟然斩不下去了。
　　苏昊单手抓着他的枪打量了几眼，铝时空的武器到是比银时空的看起来高级不少，不过赵云的武力指数也比银时空低了不少。
　　银时空的赵云武力指数至少在一万五千点以上，这还是剧情开始的事情，经过这么多年恐怕早已经突破两万了，而眼前的赵云只有一万两千五百点！
　　苏昊手腕用力一抖，赵云只感觉虎口发麻竟然有些握不住自己的枪了，紧接着就听见啪的一声。长枪脱手，并且重重的砸在了他的胳膊上。
　　“砰！”
　　赵云侧身退了几步，低头看了看自己的肩膀，皱眉聚气准备再战，可这时……他的枪却已经搭在了他的肩膀上，而且是从后面伸过来的。
　　“这不可能！你怎么可能这么快？你的武力指数到底有多少？”赵云根本没看清楚对方的动作，更没察觉到对方是什么时候出现在自己身后的。
　　如果他要杀自己的话，自己恐怕连反应的机会都没有。
　　“我的武力指数有多少？”苏昊轻笑道。“按照最低的标准来算的话，大概是你的十几倍吧。”
　　苏昊随手将枪挪开随手怼在地上，看着转身惊呆的赵云道。“路你已经让了，架你也打不过我，就这样吧，别在自讨苦吃了。”
　　赵云不甘的咬着牙，他承认这个家伙的实力比自己高出太多，两次出手对方都是轻描淡写的击败了自己，但不意味着他就要这样算了。“不管你是谁，我一定会弄清楚你的身份的！”
　　苏昊并不在乎赵云会不会调查自己的身份，或者说，赵云如果真的调查了那才中了他的下怀呢。他不想像银时空那样按部就班的发展铝时空，所以挑起赵云的好奇后直接收服非常省时省力。
　　所以这一架苏昊并没有打算将赵云教训的多惨，而是要打压他的信心，让他不甘的再来找自己。
　　谁让他恰好挡了自己的路，还让自己让路呢！
　　苏昊在凉亭等了不到一个小时左右蔡文姬就背着包急急忙忙的过来了，见到苏昊坐在凉亭里面带浅笑，丝毫没有等着厌烦的样子这才松了口气走了过去。
　　蔡文姬都不知道自己为什么会紧张，可能苏昊是第一个约自己或者像自己表白追求目的的人？或者因为他是三个时空的盟主，而自己只是一个书院的老师，所以让他久候有些不妥？
　　“等着急了吧？”蔡文姬歉意的问道。
　　苏昊耸耸肩。“美丽的事物总是值得人花时间等待的不是吗？我能在这里等你而不是离开挫败的离开这个时空已经很幸运了，所以……想好一会儿吃什么了吗？我对这个时空的可不了解，只能你做主了！”
　　蔡文姬嫣然一笑道。“这是你第一次在我们这里吃饭吗？”
　　“是啊。”
　　“那我可要好好想想了，毕竟这可是代表我们铝时空对吧？这可是代表我们铝时空的厨艺水平啊！”


第471章 蔡文姬到手！
　　推杯换盏，香气扑鼻，苏昊和蔡文姬在某家烤肉店的角落里相谈甚欢。
　　蔡文姬作为东汉书院的老师，知识水平应该算是比较高了，可惜铝时空和银时空一样教学程度非常差，就算身为老师也和苏昊相差甚远，所以在本身就有好感的情况下苏昊又展现出如此知识渊博的一面，这让蔡文姬更加心动了。
　　说几句风花雪月浪漫动人的情诗，谈一谈不同时空的趣事，时间在交谈中仿佛过的特别快，明明感觉没多久，但出来的时候却已经是夜幕笼罩，繁星点点了。
　　“你家住的远吗？”苏昊虚扶着蔡文姬的后背轻声问道。
　　蔡文姬的脸上微微呈现住醉意，虽然她一开始有克制自己不要多喝，但聊的太开心，不知不觉就多喝了几杯。“我家在那边，经过几个街口就是。”
　　“我送你回去吧。”苏昊虽然是询问的语气，但动作却没有丝毫的停顿，扶着蔡文姬朝她指的方向走了过去。
　　微风一吹，蔡文姬隐隐感觉醉意上涌，身体发飘，情不自禁的将身体的重心靠向了苏昊。
　　不知不觉蔡文姬已经彻底靠在了苏昊的身上，而原本扶着她后背的手也落在了她的腰间。
　　五分钟后，苏昊双手扶着蔡文姬的肩膀看着她费力的打开了自己的门。
　　推门进屋。
　　蔡文姬将包放在门口的柜子上，摸索着开了灯。
　　“啪！”
　　刺眼的灯光陡然亮起，蔡文姬下意识的眯了眯眼睛转头想要感谢苏昊送自己回来，结果一抬头就看见苏昊那毫不遮掩的炙热目光。
　　这个目光让蔡文姬不禁一颤，酒意上涌的她也不知道哪来的胆子和想法竟然主动朝苏昊吻了过去。
　　本来就没安好心的苏昊自然不会客气，当即热烈的回应了起来。原本安静冷清的房间温度快速的上升，炙热燃烧的感觉让两人本能的脱去衣服缠在了一起。
　　踉踉跄跄的两人进了卧室，不多时阵阵掌声噼里啪啦的响了起来。
　　……
　　醉酒的睡着后有两种情况，要么醒的非常晚，要么醒的比平时更高，酒精能让大脑进入深层睡眠的状态，这也是很多失眠的人有的会选择在临睡前小酌几杯的缘故。
　　蔡文姬醒的很早，当她睡眼朦胧微微有些感觉发飘的醒过来时，第一感觉就是全身酸疼，然后就看见了抱着自己的苏昊。
　　恍惚了片刻，蔡文姬看向苏昊的眼神有些意味难明。她到是没有喝断片忘记昨晚的事情，只是没想到自己有一天竟然也会做出这种才认识没多久就上床的事情，保留了这么多年的珍贵之物就这样交了出来，总感觉有些儿戏。
　　而且对方还不是自己时空的人，还是一个有很多女人的人！
　　“后悔了？”苏昊的声音突然响起。
　　蔡文姬楞了楞看着醒来的苏昊点点头。“没后悔，因为当时的感觉是真的，所以就算你是在骗我，我也没觉得后悔。只是有些意外，意外自己会这么轻易的托付终身。”
　　“患得患失的感觉是正常的，相处久了你就会明白我不会辜负你的。”苏昊说着拿出了一个手机递给了蔡文姬。
　　“这是什么？”
　　“最新版本的跨时空手机，就算我们在不同的时空也可以用它来通话。只要你需要我，我会随时出现在你面前。”
　　“我的号码已经存上了。”
　　“这么神奇？”蔡文姬好奇的摆弄着跨时空手机，突然想起来什么，抬头问道。“对了，你之前说的时空大战会影响到我们铝时空吗？”
　　“十二个时空没有任何一个时空能幸免，区别只是早晚罢了。如果我们那边顶不住，铝时空一样无法幸免于难。”苏昊顿了顿道。“这段时间你可以帮我了解了解有没有什么像样的人才，等我和你们铝时空的盟主谈完后，时空大战爆发，我可能会征召你们的人一起参战。”
　　“好。”蔡文姬很干脆，既然相信苏昊说的话，那么抱团总比单打独斗要好，唇寒齿亡的道理她是明白的。
　　“新的一天开始了，我们再来一次吧，然后我就该走了。”苏昊朝蔡文姬笑道。
　　蔡文姬红着脸微微摇头。
　　不一会儿热闹喧嚣的早操声响了起来……
　　虽然蔡文姬醒的很早，可当她来到东汉书院的时候还是迟到了。另一边，心情和身体都极为舒畅的苏昊又开始刷起了怪。
　　一波波的魔物在苏昊的眼前消散，苏昊杀怪的同时专注着控制着体内的力量，尽可能的将超赛状态下的每一份力量都发挥出更完美的作用。
　　“唰！”
　　“唰！”
　　“唰！”
　　鬼狼刀和石中剑宛如丛中蝴蝶，每一次挥舞都会划破魔物的身体。
　　“呼……”
　　不知不觉一白天的时间就这样过去了，苏昊长吁了口气眺望四周，虽然他还没丈量过这个时空有多大，但这个空间里的魔物应该已经被消灭了十分之一左右了吧？
　　苏昊瞬移回金时空准备吃点东西休息一会儿，晚上继续刷怪。
　　但是刚回到家，苏昊就见到神色凝重的蔡云寒正拿着跨时空手机准备打电话。
　　“你回来了？正好，快，快去感应太阳的气息过去。”
　　“太阳？”
　　苏昊楞了楞直接感应太阳的气息瞬移了过去。
　　刚一出现，苏昊就见到地上横七竖八的躺着几个人，太阳手持飞轮嗨嗨嗨有些狼狈的和一个穿着黑袍的神秘人在对峙，看起来情况并不是那么乐观。
　　“苏昊哥哥！”
　　太阳见到苏昊顿时大喜急忙来到了他的身边指着对面的神秘人道。“他是武尸，药头的药就是从他手上弄到的！”


第472章 武尸刀疯与武尸雷克斯！
　　“没事了，剩下的交给我处理，你去看看他们有没有大碍。”苏昊朝太阳说了一句，目光看向了对面穿着黑袍低头的神秘人。
　　不用太阳提醒苏昊也能感觉到对方身上散发出来的魔气，金时空能够制造武尸的人寥寥无几，在加上和HellVision有关，用脚后跟想都知道这个武尸肯定和黑龙有关了。
　　“雷克斯吗？”苏昊打量着对方猜测的自言自语，当年黑龙消失雷克斯也随之不见，虽然也找过一阵子但却没什么消息，十有八九是被黑龙炼制成武尸带走了。
　　黑龙利用武尸来当药头贩卖HellVision也不知道是怎么想的，难道不怕被发现吗？拔魔岛的拔魔战士可还在金时空呢。不过只要不暴露自己的话，黑龙应该不介意损失一个武尸。
　　那么……苏昊嗖的一声陡然来到了神秘人的面前掀开了他的兜帽。
　　神秘人武尸没想到苏昊的动作这么快，当他反应过来后退的时候，兜帽已经被翻开了。
　　“咦，伯父？”
　　看着兜帽被掀开的武尸，苏昊诧异的喊了一声。
　　这个武尸并不是雷克斯，而是汪大东的父亲，刀鬼的丈夫，刀疯！
　　此时的刀疯眼睛已经泛出了被魔化后的光芒，看起来已经彻底失去了自我。
　　电视剧中刀疯因为好心帮助叶赫那拉思提而被逐渐魔化，魔化后六亲不认，将自己的老婆刀鬼打伤并追杀断肠人，后和拔魔战士曹吉利短暂交手，因畏惧拔魔斩而逃逸无踪。
　　最后决战的时候和汪大东一同被叶赫那拉思提困在混沌之区，后因亲情抵抗魔性恢复正常而成功逃出。
　　说起来刀疯算得上金时空响当当的人物了，他巅峰时期的战力指数超过三万，不过小时候为了救回调皮玩耍而从顶楼跳下来的大东使用了‘元神渡命’使战力无法再回巅峰。
　　后因为救被魔化的自己打伤的刀鬼再次使用，结果战力指数降至100，难再恢复。
　　抛开电视剧中的情况不谈，现在的刀疯是怎么被魔化的？他应该不会那么好心的去帮黑龙吧，而且魔化变成武尸也不是一朝一夕的事情。
　　苏昊眉头微蹙有些纳闷刀疯是怎么被魔化的，不过……就算变成武尸也没什么打紧的，洗掉魔性就好了。
　　“咻。”
　　破空声响起，刀疯似乎知道自己不是苏昊的对手，直接瞬移消失了。
　　“苏昊哥哥，你不追吗？”太阳见到根本没有阻拦的苏昊不禁好奇的问了一句。
　　苏昊轻笑道。“我已经锁定了他的气息，如果他回到黑龙身边的话不是更好？”
　　“对哦！”
　　“你留下照顾这些人顺便通知蔡云寒和刀鬼告诉她们刀疯被黑龙魔化变成了武尸，问问刀疯最近这段时间的表现有没有不寻常的地方。”苏昊对太阳交代了一句紧接着感应着刀疯的气息直接瞬移了过去。
　　苏昊出现，一团黑影则正在消失。
　　“黑龙！”苏昊扬起嘴角随手一道洞洞波打了过去。
　　“咻！”
　　洞洞波瞬发而至，直接击中了黑影。
　　噗嗤声响起，黑影快速消散，幻化成一个人影背对着苏昊。
　　“又是这一招！”一个狰狞愤怒的声音带着回应幽幽响起，人影慢慢转身，赫然一脸绿色的黑龙。
　　苏昊心情大好的朝黑龙扬了扬手。“嗨，好久不见了。”
　　“我希望和你永远不见！”黑龙咬牙切齿的哼了一声，刀疯瞬间来到了他的身边。“小子，看来你我之间的仇恨今天应该算一算了。”
　　苏昊耸耸肩。“如果你有急事的话改天也行，你懂得，只要我记住了你的气息，随时随地都可以找你。所以如果你有什么后事要交代的话，我可以给你时间。”
　　黑龙冷冷的盯着苏昊，他千算万算就是为了避开苏昊不让他发现自己的气息，结果没想到还是失败了。
　　“去，杀了他！”黑龙侧头冷哼，旁边的刀疯瞬间抬手飙出战力朝苏昊走了过来。
　　“武尸啊，你都玩了这么多年还玩不腻吗？雷克斯呢，一起叫出来吧，但靠一个刀疯可杀不了我。”苏昊掏了掏耳朵笑着说道。
　　“如你所愿！”黑龙狰狞的冷笑一声，下一刻，一个身影陡然瞬移出现。
　　赫然是许久没见过的雷克斯。
　　“上！”黑龙冷喝一声，戴着阿瑞斯之手的雷克斯瞬间紧随刀疯的脚步朝苏昊冲了过来。
　　“咻！”“咻！”
　　两道能量波瞬间朝苏昊打了过来，苏昊不闪不避左右挥手直接将能量波打飞，紧接着刀疯和雷克斯已经来到了面前攻了过来。
　　苏昊纹丝不动，躲闪格挡的接下来了两人的攻击，一时间拳来腿往，打的非常激烈。刀疯算得上是高阶的异能行者了，雷克斯八九年前就是破万点战力的ko2，被魔化成为武尸这么多年战力提升了不少。
　　两人加一起战力指数至少超过了五万点，但他们充满杀气的攻击在苏昊面前却显得根本没有作用。
　　哪怕是刁钻的杀招也会被轻易的躲开或者挡掉，他们的战力或者说魔气没有给苏昊造成一丝一毫的伤害。
　　黑龙似乎早就料到会是这个结果，不慌不忙的冷笑道。“小鬼，这么多年你的实力增长的很快嘛。但是今天你注定会死在这里，就算你很强，不能发挥战力的情况下也不可能打得赢我这两个至死方休的武尸！”
　　“不能发挥战力？”
　　苏昊听见黑龙的话微微一楞，下意识的感应着体内的战力。
　　没受影响啊？
　　难道他还有什么诡计？


第473章 黑龙和独孤狼联手了？
　　黑龙的样子看起来有些胸有成竹，仿佛笃定了苏昊没办法施展战力指数一样。可苏昊并没有感觉到自己的战力受到了影响，运转自如随时都可以释放。
　　那么问题来了，黑龙哪来的自信呢？
　　苏昊一面应付着刀疯和雷克斯，一面打量起周围的环境。
　　这是一个宽敞的废弃仓房，看起来并没有什么特别之处。等等……苏昊若有所思的仔细回想了片刻，紧接着目光在刀疯和雷克斯身上扫了一眼，嘴角随之扬了起来。
　　“原来是这么回事啊，这里是混沌堂，难怪黑龙笃定的认为我的战力没办法发挥！”苏昊恍然大悟。
　　混沌堂是金时空一个非常特殊的地方，这里唯一的特性就是可以压制战力指数。不管战力指数有多强，只要进入混沌堂就会被压制，变的和麻瓜一样无法发挥战力。
　　而唯一的破解方法就是刀疯和雷克斯手腕上戴的手环，这个守护上镶着一颗石头，这个石头就是独孤狼研究的那种可以吸收战力的石头！
　　这就有趣了。
　　黑龙应该不是随便选择的地方，他知道这里是混沌堂，知道这里压制战力指数，甚至……他可能早就料到某一天自己会找到他，所以他才会在这里。
　　但有趣的不是这个，而是刀疯和雷克斯手上的手环，这应该是独孤狼研究的东西，如今堂而皇之的戴在了刀疯和雷克斯手上，岂不是意味着黑龙和独孤狼联手了？
　　黑龙和独孤狼联手？乍一听有些荒谬，这两人可都称得上是心狠手辣实力不俗的枭雄。黑龙就不说了，解决了其他龙独霸武力裁决所的大魔王，后来一条道走到黑直接投靠魔界，已然成魔！
　　独孤狼呢？
　　当初他的实力应该就远超过黑龙等人，至少单挑的话肯定会赢，所以几条龙才联手干掉的独孤狼，可独孤狼偏偏没死，潜藏多年研究着吸收战力的石头，电视剧中黑龙和登龙联手都不是独孤狼的对手，终极一班那么多人都只能送菜，最后还是因为吸收的战力太多承受不住才自爆的。
　　先不说两人都是桀骜不驯野心勃勃之辈，单单是当年的杀身之仇应该就让他们很难联手合作吧？除非……是因为自己！
　　黑龙想要找自己报仇，独孤狼研究吸收战力的石头憧憬着有一天可以称霸金时空创建他的独孤王朝，那么自己这个金时空的盟主肯定就是他们的绊脚石，为了各自的目的联手的话也未必没有可能。
　　苏昊记得他让韩克拉玛寒有空的时候调查调查独孤狼和吸收战力的石头这件事，这么长时间就算韩克拉玛寒没怎么上心调查应该也有些眉目才对，可至今没有任何线索。
　　现在看来极有可能是黑龙帮忙将独孤狼和他的实力藏起来了，搞不好黑龙还让武尸帮忙抓异能行者让独孤狼研究呢。
　　这还真是有趣呢！
　　苏昊突然出手逼退了刀疯和雷克斯，紧接着聚气爆发瞬间进入了超赛状态。
　　“轰！”
　　强大的战力指数瞬间充斥全场，黑龙只听见噗通噗通两声脆响，紧接着便见到刀疯和雷克斯被这股无形的气场瞬间压制的趴在了地上。
　　“你……”黑龙抬手指向苏昊，却看见苏昊的眼神朝自己一撇。
　　无形的压迫力排山倒海般袭来，充斥的气浪让他的全身被挂的生疼，体内的魔气似乎都凝固了一样无法运转。
　　“噗通！”
　　身上的压力越来越大，越来越大，黑龙的腿仿佛不受控制一样陡然弯曲，双膝重重的跪在了地上。
　　“你……你……你怎么会……”黑龙双手撑着地面努力的想要抬起头，咬牙切齿的声音让他用尽了全部的力量，但却连一句完整的话都说不出口。
　　“你是想问我怎么会不受影响，还是想问我为什么会有这么高的战力？”苏昊随手一挥，原本在刀疯，雷克斯手腕上的手环瞬间出现在他手上，紧接着手掌轻轻一转，又一个手环落入到了他的手中。
　　“不……”黑龙发现自己的手环消失愤怒不甘的大喝了一声，紧接着感觉眼前一黑，什么都不知道了。
　　没有了战力的保护，如同麻瓜一样的黑龙根本承受不住苏昊这种气息的压迫瞬间就晕了过去。
　　苏昊将手环收起拿出电话打给了蔡云寒，蔡云寒刚刚将之前受伤的人送去医治，听见电话里的苏昊报了一个位置让她过来，还说已经抓到了黑龙这让她大吃了一惊。
　　不是刀疯变成武尸了吗？怎么一下子连黑龙都逮到了。
　　蔡云寒，太阳，以及闻讯而来的刀鬼带着人急急忙忙的前往了苏昊说的地址，没一会儿她们就到了。
　　刚一进入混沌堂她们就感觉到自身的压制瞬间受到了压制。
　　“怎么回事，我的战力？”蔡云寒惊讶的看向其他人，其他人同样一副难以置信的惊讶表情。
　　“这里是混沌堂，一个可以遏制战力的神奇地方。”苏昊解释了一句示意她们先将人带出去。
　　刀鬼见到晕倒的刀疯急忙跑了过去，蔡云寒看了看黑龙又看了看雷克斯，感叹的说道：“雷克斯果然被黑龙炼制成武尸了吗？这到底是怎么回事，为什么黑龙和雷克斯也会出现在这里，还有这个混沌堂，竟然还能压制战力指数？”
　　“说来话长，我用传音压缩术和你们说吧。”苏昊当即用传音压缩术将刚才发生的事情和自己的猜测和他们说了起来。


第474章 不是黑龙太弱，是苏昊太强！
　　不管是电视剧中还是现实中黑龙都是个很难对付的家伙，电视剧里荷包蛋之战让他魔性尽失，人也随之疯癫，本以为他这辈子也就这样了，结果十年后非但恢复了正常甚至还恢复了战力，就连那个女魔君他都一样戏耍。
　　现实中呢，他被苏昊变成太监后当机立断的直接跑路，这一跑就是八九年，即便是在有时空联盟的情况下他还是将HellVision卖起来了，还弄出了假王玛丽以及神不知鬼不觉的魔化刀疯这些事，甚至可能还和独孤狼联手了。
　　要不是苏昊的实力太强，诡异的能力又多，想要搞定黑龙还真没那么容易。如果没有苏昊的话，金时空的这些人可能比面对叶赫那拉思提还要艰难。
　　所以不是黑龙弱，实在是因为苏昊太强了。强到不在乎你耍什么阴谋诡计，强到你只要一露面就必输无疑。
　　“刀疯伯父和雷克斯的情况好办，只要用洗魂曲和安魂曲就能恢复，虽然需要八万战力但这根本不是问题。黑龙……你打算怎么处理？”蔡云寒朝苏昊问道。“杀了他吗？”
　　“先试试能不能洗掉他的魔性吧，我有些事情很想知道。”苏昊道。
　　“好。”
　　蔡云寒点点头，众人很快带着他们离开了混沌堂去了感化所。
　　刀疯，雷克斯，黑龙分开关押，蔡云寒通知了韩克拉玛寒，没多久韩克拉玛寒就带着架子鼓赶了过来。
　　洗魂曲，安魂曲的曲谱一一记住，在苏昊灌输的战力下很快帮刀疯弹奏了起来。这个过程中刀疯虽然苏醒但却根本无法挣脱，先洗魂再安魂，折腾了半天总算让刀疯恢复了正常。
　　看着刀疯和刀鬼两人拥抱团聚，苏昊朝韩克拉玛寒道。“你还行吗？用不用休息一会儿？”
　　韩克拉玛寒摇摇头。“我没事，我们继续吧。”
　　苏昊确定了韩克拉玛寒没有问题后才继续灌输战力对着雷克斯重新弹奏了一遍洗魂曲和安魂曲，只是雷克斯醒过来的时候已经彻底不认识他们了，可能是因为变成武尸的时间太长了吧，记忆渐渐的消散了。
　　现在雷克斯的记忆如同一片白纸，什么都没有，就连自己的名字都不记得，不过好在一些生活本能和语言沟通都还记得，只是没有过往的记忆罢了。
　　这样也好，雷克斯可以重新开始，直接做一个好人。
　　刀疯和雷克斯恢复起来容易，黑龙就未必了，如今的他已经彻底成魔，洗魂曲虽然神奇但却难以洗掉他的魔性。至于苏昊想知道的事情，韩克拉玛寒和蔡五熊都用读心术试了试，没有效果。
　　“或许可以问问铁时空那边有没有什么好办法？”蔡云寒蹙眉朝苏昊提议道。
　　铁时空，或者说呼延觉罗修应该有办法。电视剧中他改良了洗魂曲，创造出了能够永久洗掉魔性无法用安魂曲恢复的弑魂之诗，但是效果一般，叶赫那拉思提在被弑魂之诗吸去魔性后还是在魔界恢复了魔性。
　　还有一个乐章叫做奥菲尔之罪，电视剧中用来恢复中不生不死之瘴的中万钧。效果虽然不错，但太麻烦了，不单单还往返金时空和铁时空，而且韩克拉玛寒还要花时间熟练，更不要说借东西是白借的吗？
　　苏昊只是想知道黑龙是不是跟独孤狼合作了，想要了解了解独孤狼实验的进展和位置，顺便弄清楚黑龙这些年在魔界的情况而已，因此并不打算大费周章。
　　“我用记忆倒带删除术吧。”苏昊想了想决定用这个异能来删除黑龙的记忆，在删除的过程中自然而然也就知道他的记忆中都有什么了。
　　某间特制的牢房里，苏昊推门进来见到了被捆缚的黑龙。
　　黑龙早就已经醒了，但却不吵不闹也没有打算越狱逃走的意思。他就冷冷的，愤怒的盯着走进来的苏昊，一言不发。
　　“识时务者为俊杰，旁人就算知道根本逃不掉也没几个人会干脆的坐以待毙，黑龙不愧是黑龙啊。”苏昊轻笑开口，站在了他的面前。“我想知道些事情，如果你配合我可以让你在这里安度晚年。”
　　“杀了我吧，我不会告诉你任何事情的。”黑龙冷冷的狰狞道。
　　苏昊耸耸肩。“刚夸完你识时务，转眼就打自己脸啊。我说老黑啊，咱们也相识好多年了，这些年你潜伏在魔界暗中窥视应该很清楚我以及时空联盟的实力，如果我没办法得到我想要的，根本就不会将你带回来。”
　　“记忆倒带删除术听过吗？铁时空的一种异能，可以让你的记忆好像倒带一样一点点的删除点，删除的过程中你的记忆我就能知晓。”苏昊看着黑龙道。“本来你的身体就已经残缺了，如果连记忆都残缺的话我都觉得有些残忍，所以……”
　　“你去死！”
　　被说到痛处的黑龙猛然咆哮，原本捆缚在身上的锁链被直接睁开，黑龙愤怒的挥拳直接轰了过来。
　　“砰！”
　　重重的撞击声响起！
　　不是黑龙打中了苏昊，而是苏昊的手掐住了黑龙的脖子将他重重的砸在了墙上！
　　“你最好别挑战我的脾气，否则就算狄阿布罗魔尊在这里也救不了你，我说的！”苏昊眯着眼睛看着气愤不已的黑龙，直接对着他施展了记忆倒带删除术的异能。
　　如果是别人对黑龙用这个异能未必会成功，毕竟从刚才黑龙爆发的那一下来看他现在的战力指数少说也有四五万左右，但苏昊可有十五万的战力，这种情况下黑龙的反抗根本毫无意义。


第475章 黑龙和独孤狼的电池计划！
　　黑龙挣扎的表情渐渐消失，愤怒的眼神变的茫然，嘴角微微抖动的发出无意识的呢喃。
　　他的记忆在苏昊的脑海中不断的浮现，一段段记忆浮现，一段段记忆消失。随着他记忆的倒退，苏昊的表情也变的丰富有趣了起来。
　　黑龙果然和独孤狼联手了，这种联手颇有点双赢的意思，除了两人对付他这个盟主的目标一致外，独孤狼帮黑龙研究HellVision，黑龙帮他躲避联盟的追查以及处理些独孤狼不太方便处理的事情。
　　有趣的是，两人研究的东西颇有些相辅相成的意思。
　　独孤狼研究的石头能够吸取战力指数，黑龙的HellVision能增加人的战力指数，所以他们就这样将两种研究来回使用，找个实验品服用HellVision增强战力，然后用石头吸走战力指数，经过几次失败的研究后还真让他们成功了。
　　换句话说现在的独孤狼根本不需要像电视剧终极一班4那样到处抓异能行者，抓终极一班的人来吸走他们的异能，只需要有几个实验对象反复使用就可以了。
　　这特么也是神了啊！
　　苏昊完全没想到黑龙和独孤狼合作后竟然还能产生这样的化学反应，而且单从实验的结果来看比他一开始预想的还要好。
　　本来苏昊只是想等独孤狼的实验研究成功后再解决他，有了可以吸收战力的石头也能在短时间培养出一批战力指数较高的异能行者来。
　　但现在他准备在等等，因为独孤狼的‘电池’实验还没有成功。没错，黑龙觉得这个实验就好像电池一样，一面用HellVision充电，一面用石头吸收电量，虽然长久反复会耗损电池本身的使用寿命，但绝对比彻底吸干然后就扔掉好得多，而且非常的环保。
　　只要每天服用的HellVision不超过八颗就不会挂，服用一两颗的话不会有什么大碍，所以如果有那种战力不高又不擅长的异能行者完全可以用来当电池啊，只要调理得当甚至都不会有什么大碍，就跟鲜血似的，还能获取好处。
　　或者抓到的敌人也可以用来当做电池，罪大恶极的那种就不用说了，小打小闹的也可以通过这种方式来减刑啊。
　　既能起到惩戒的作用，又能提高联盟中异能行者的实力，此消彼长，久而久之，时空联盟管辖范围的异能行者都会老实下来。
　　“黑龙啊，你这个脑洞还真是不错啊！”苏昊不禁赞叹了一句，和独孤狼的合作就是黑龙主动挑起的。“没想到你虽然在魔化的路上一条道走到黑，心里多少还念着点亲情。你坑断肠人的目的是怕独孤狼抓断肠人做要挟？呵呵，你要是知道你这么做让疯龙失去了出现的机会估计也会大笑三声吧。”
　　“原来独孤狼的实验室在这里了，好了，关于独孤狼的记忆已经删除了，那么看看你在魔界这段时间能不能给我什么惊喜吧。”苏昊继续删除着黑龙的记忆。
　　半晌后，苏昊惆怅的叹了一声收回异能。黑龙噗通一声跪倒在地，片刻后抬起头茫然的看向四周。
　　“这是什么地方？我怎么会在这里，你……苏昊，是你这个臭小鬼！我杀了你……咦，老子的魔功怎么突然变的这么强了，我竟然成魔了？”黑龙茫然起身的甩了甩手。“不管了，先报了仇再说。”
　　“你这个臭小子不过两万的战力指数而已，我老子怎么教训你！”黑龙话音落下手中聚集魔气直接朝苏昊挥了过去。
　　苏昊抬手一挡顺势一捏。
　　“砰！”
　　魔气瞬间爆炸。
　　黑龙瞬间瞪大了眼睛。“这，这不可能，我的战力远超于你，我已经成魔了，为什么，为什么你这个只有区区两万战力的臭小子竟然能接下我的攻击。”
　　苏昊摇摇头瞬间飙出了战力。
　　两万……五万……十万……十五万
　　“你……你怎么可能有这么高的战力指数？你，你到底做了什么！”黑龙惊骇的颤声问道。
　　“我只是删除了你的记忆，这八九年来的记忆。”
　　如今黑龙的记忆还停留在当初身为武力裁决所的裁决人和苏昊交手的时候呢，那时候的苏昊战力指数才堪堪达到两万，那时候他还是一个十七岁的少年呢。
　　“寒。”苏昊转头看向了门口的蔡云寒道。“我忘了什么时候好像听你说过，感化院的犯人进来后都会被植入锁玛莉亚是吧？”
　　“是。”
　　“那就让黑龙先安静的在这里待上一段时间吧，回头另有用途。”
　　锁玛莉亚，来自银时空的晶片程序，一旦中了锁玛莉亚全身的穴位都会被封锁，武功尽失。这个晶片经过刀鬼的改良后可以适应任何时空的异能行者，包括魔，用来对付关押的犯人最合适了。
　　黑龙被植入锁玛莉亚晶片后很快就传出了愤怒的叫骂声，战力尽失的他被重新安排了牢房，几乎没什么可能从这里逃出去了。
　　苏昊和蔡云寒从牢间出来后看见了刀疯刀鬼以及太阳和雷克斯，雷克斯一脸茫然显得有些乖巧，太阳饶有兴趣的看着这个以前的ko2，不过当苏昊一出现她就嗖的一声跑到了苏昊的身边。
　　“伯父，你是怎么被黑龙魔化的？”苏昊有些好奇的问道。
　　刀疯有些愧疚的说道。“说来惭愧，黑龙假扮成断肠人的样子，我一时不察才慢慢中招，等我反应过来的时候已经为时已晚了。”
　　“正好那段时间她又忙着研究治疗仓，大东又在魔界历练，所以……”
　　“是我不好，忽略你。”刀疯揽着刀鬼的胳膊歉意的说道。
　　刀疯摇摇头。“是我太自信了，我以为能够抵抗得了魔化，我应该早点通知盟主和联盟，这样就不会有这么多麻烦事了。”


第476章 监视独孤狼
　　刀疯确实有些太自信了，身为杀手之王，高阶异能行者，原本他就是让黑龙忌惮的人，虽然如今和黑龙实力相差悬殊，但他觉得自己应该能解决魔化的影响。
　　退一步想，他也是知道如今武尸已经不是什么可怕无解的杀人机器了，洗魂曲和安魂曲的存在让武尸的可怕程度直线下降，所以他才有这个底气想要自己抵抗看看。
　　苏昊其实很想知道刀疯是怎么一时不察慢慢中招的，可惜他的记忆似乎也受到了影响，记忆产生了断层，有些不记得了。
　　不管怎样，一直在暗处搞风搞雨的黑龙就这样被轻松解决了，刀疯回归正常，还救回了失踪多年的雷克斯，这也算是值得开心的事情了。
　　更何况还知道独孤狼的位置和电池计划，这让苏昊的心情变的更好了。刀疯和刀鬼回家，雷克斯也暂时被他们带回去了，毕竟雷克斯和大东是从小到大的朋友，大东应该很想看见雷克斯，顺便照顾彻底失忆的雷克斯。
　　苏昊和蔡云寒说了独孤狼和电池计划的事情，他让蔡云寒派人暗中监视独孤狼的实验室，一旦他们那边的实验成功随时可以动手歼灭。
　　“电池计划……这么说的话只要独孤狼的实验彻底成功，我们就拥有除了激发潜能外另一种批量快速有效的增强战力的方法？你放心，我会盯紧这件事的。”蔡云寒说完又问道。“魔界呢，魔界那边发现了什么情报吗？”
　　“有，不过不多。”苏昊摇头道。“我知道黑龙在魔界待的地方了，但光有画面没用，每次黑龙行动都是直接瞬移的，没有路线，没有定位的坐标，知道了也百搭。至于其他零零散散的情报几乎没什么价值。”
　　“所以我们现在要做的就是继续提升实力，监视独孤狼的电池计划，为时空大战做准备！”蔡云寒总结道。
　　苏昊点点头。“是啊，至于我要做的事情就更简单了，继续清理那个时空的魔物顺便处理铝时空的情况。我打算和田欣说一声，芭乐高中的代课老师我就先放一放。”
　　“也好。”
　　苏昊跟蔡云寒谈完了正事就带着太阳离开了感化院，蔡云寒还要在这边处理后续的工作。他带着太阳先找个地方吃了些东西，算是奖励她这段时间卖力的执行任务。
　　不管是之前断肠人摊子盯梢，还是这次抓捕药头太阳都出力颇多，所以请她吃个饭，聊聊天也是应该的。
　　太阳的性格就和她的名字一样，热情大方，苏昊哥哥长，苏昊哥哥短的叫着，让苏昊都有些飘飘然，不知不觉这顿饭吃了快两个小时，太阳才恋恋不舍的和苏昊告别离开。
　　苏昊和太阳分别后再度来到了沦陷的时空开始刷起了怪，这一刷就没日没夜了起来。
　　不知不觉两个多月的时间就这样过去了，系统面板也发生了些许的变化。
　　姓名：苏昊
　　性别：男
　　年龄：26岁
　　血脉：赛亚人
　　战力指数：156000
　　招式：龟仙流武术、狼牙风风拳、洞洞波、舞空术、龟派气功、气息感知、瞬间移动、残像拳、太阳拳、双手追踪弹、高速飞行、剑切击、界王拳、气合拳、多重残像拳、万国惊天掌、魔贯光杀炮、拔刀术、束缚环
　　天赋招式：互换身体、隔空取物、治疗术、凭空造物、再生术、激发潜能
　　物品：超神水、仙豆×1、坡塔拉耳环、战斗力探测器、治疗仓、三星龙珠、六星龙珠、一星龙珠、二星龙珠、
　　战斗值：120430
　　首先是年龄的变化，苏昊又涨了一岁。其次是涨了三百点的战力指数，这种幅度老实说有些可怜，都可以忽略不计了。
　　最重要的是战斗值的变化，两个月的时间，涨涨减减，两次千万战斗值级别的抽奖让他分别抽到了一星龙珠和二星龙珠，这让苏昊觉得这个级别的抽奖物品中可能除了龙珠外应该没有别的了！
　　主要是点子太正了吧？
　　一共四次千万战斗值级别的抽奖，分别抽中一星龙珠，二星龙珠，三星龙珠和六星龙珠，全都是龙珠啊。按照这个运气下去再抽三次就能凑齐七颗龙珠了有木有？
　　当然在这两个多月的时间里苏昊也没有一直刷怪，偶尔他也会回金时空或者铝时空那边修整。虽然这个期间苏昊只去铝时空找了三次蔡文姬，但两人的关系算得上是突飞猛进了，最起码解锁了不少的姿势。
　　另外不知道是好事还是坏事，魔界竟然依旧没有动静，完全没有要挑起时空大战的意思。不过苏昊觉得从他的角度来说应该算是好事，不管魔界有没有什么阴谋，大战的时间托的越久，联盟那边准备的就越充分，苏昊也可以专心刷分。
　　至于独孤狼那边，他似乎已经猜到黑龙可能出事了但却没有进行转移，只是加快了实验的过程。
　　只可惜，HellVision提升的战力是临时的，如何将吸收的临时战力转化成永久或者持续的时间更长些这一问题始终没有得到解决。
　　“呼……”
　　苏昊横刀立马长出了口气，目光远眺的暗暗说道。“看样子凑齐龙珠的时候差不多就可以将这个时空的魔物清理干净了，只是……这么长时间了魔界难道都没发现这个时空的魔物被杀了吗？算了，不想了，去文姬那边放松放松吧。”
　　苏昊收回鬼狼刀瞬移回金时空洗了个澡问了问最近的情况，然后才瞬移去了铝时空。


第477章 你是貂蝉，但貂蝉却未必只是你！
　　铝时空。
　　东汉书院的凉亭里，苏昊靠着凉亭的长椅神色悠闲的看着远处时不时路过的女学生。准确的说是看女学生扬起的裙角。
　　“觅桃卷。”
　　蒋干的声音时不时的响起，每一次响起都会吸引苏昊的目光。看着那些被气流卷起来后应该打上马赛克的风景，苏昊都忍不住想笑。
　　铝时空的蒋干和银时空的蒋干长的一模一样，就连每次点名时同学们‘讲干’这个梗都一模一样。
　　银时空的蒋干也经常干这种吹飞女生裙角的事情，只不过银时空蒋干的招式叫做炫风斩，而铝时空蒋干的叫做觅桃卷。
　　“蒋干的武力指数只有一千点，这个招式也只能用来掀掀女生裙底了，如果他的武力指数破万的话，这招的威力应该会不错。”苏昊轻笑一声不再偷看，毕竟这些女学生穿什么内内又不重要，闲着无聊看几眼也就罢了，还真激不起他什么兴趣。
　　更何况常在河边走，哪有不湿鞋的？保不齐什么时候就会有‘惊喜’。
　　苏昊刚转过头就见一道亮丽高挑的身影走进了凉亭。
　　“请问，我可以在这边吃午餐吗？”貂蝉微笑的询问着这个看起来不像是本校学生的男生。
　　苏昊看了一眼微笑的貂蝉，目光微微下移打量着她粉裙下的长腿以及腿上的直筒袜，虽然每个女学生都是这样穿，但貂蝉穿起来好像特别好看，或许是因为腿长的原因吧。
　　这种直接的审视或者说打量的目光让貂蝉微微有些不自然，她稍稍后退，俏眉轻佻的说道。“你这样看女生，不太好吧？”
　　“北方有佳人，绝世而独立。一顾倾人城，再顾倾人国。宁不知倾城与倾国，佳人再难得。”苏昊低声轻笑，抬头看向惊讶羞涩的貂蝉道。“直接看也好，偷偷摸摸看也罢，都是因为你长的美，不是吗？”
　　“如果我对你目不斜视的话，那才是一种失礼。”苏昊拱了拱手。“我叫苏昊，姓苏的苏，昊天的昊。我的目标是战遍最强的男人，睡遍最美的女人。”
　　“听清楚，是战遍最强的男人，睡遍最美的女人。不是战遍最强的女人，睡遍最美的男人哦！”
　　貂蝉忍不住噗嗤笑道。“好的，我听清楚了。其实我觉得如果你不说自己的目标可能会更好。”
　　苏昊耸耸肩。“目标嘛就是要拿出来说才行啊，这样才能激励自己努力实现嘛。你呢？作为连续527周校园美少女排行榜第一名，王允校长的养女，你有什么目标吗？”
　　“目标啊……”貂蝉下意识的想了想道。“我想要个属于自己的家吧。”
　　“我想有个家，家里有个他。”苏昊轻吟笑道。“如果你不介意这个他不能天天陪你的话，我觉得我到是可以实现你的目标。”
　　貂蝉不自然的撩了撩头发在苏昊的对面坐了下来拿出了她的午餐，一个三明治面包吃了起来。
　　显然她对苏昊这种直接了当的调侃有些不太适应。
　　“你，你不是学校里的学生吧，我……我能问件事吗？”貂蝉一面吃着东西一面低声问道。
　　“问吧。”
　　“你……是不是打败赵云的那个人？”貂蝉问完便一眨不眨的看着苏昊。
　　苏昊挑了挑扬起嘴角打趣道。“我记得你应该不像是会八卦这种事情的女生啊，你不是很讨厌打打杀杀的吗？哦，对了，我差点忘了，你也有武力指数的。”
　　“记得？”貂蝉楞了楞。“你，你之前认识我？”
　　苏昊耸耸肩。“那要看你怎么理解‘你’了，如果你指的是貂蝉，那么是的，我确实认识。但如果你指的是你，这应该是我们第一次见面。”
　　貂蝉懵懵的看向苏昊。“我没听明白，我就是貂蝉啊，为什么你说认识貂蝉而不认识我？”
　　“因为你是你，但貂蝉未必只能是你！”苏昊轻笑的问道。“你相信这世上还有另外的世界吗？在另外一个世界里也有东汉书院，也有王允校长，可以说和这个世界一模一样，但那个世界的貂蝉却不是你，也跟着有着截然不同的轨迹。”
　　“你相信这种事吗？”
　　“我……”
　　貂蝉被苏昊说的直楞，另一个世界？另一个貂蝉，一个截然不同又不是我的貂蝉？听起来有些荒谬，像是在瞎说胡诌的，但这个苏昊给她的感觉却很特别，好像……好像很值得信任，不像是说谎的样子。
　　她不禁好奇的问道。“如果你真的认识另一个世界的貂蝉，你能告诉我，我们有什么不同吗？”
　　“最大的不同有三点。”苏昊款款而谈道。“第一点，你们长的完全不一样。平腿而论，你更漂亮些。第二点，那个世界的貂蝉是个没有战力指数的麻瓜，而你应该有九千点的战力指数。”
　　“至于最后一点……”苏昊顿了顿看着好奇的貂蝉道。“那个世界的貂蝉是我的女朋友。”
　　“切。”
　　原本听的认真的貂蝉听到最后一点不禁撇了撇嘴，她突然觉得自己好傻啊，竟然听一个陌生人胡诌什么另一个世界的事情，他就是一本正经的占自己便宜吧！
　　“你不相信？”苏昊挑眉问道。
　　貂蝉道：“当然不相信啊，哪有什么另外一个世界啊。”
　　苏昊不置可否的耸耸肩。“不相信就算了，有时候真话就是这样难以让人相信。”
　　“你还没有回答我的问题呢，你是不是打败赵云的那个人？他这段时间一直都在找你。”貂蝉虽然不信但也没有生气。
　　“如果这两个月没有另外的人打败赵云的话，那应该就是我了。”


第478章 他是时空联盟总盟主！
　　“真的是你啊！”貂蝉虽然觉得可能是苏昊，可听到他亲口承认还是觉得很震惊，毕竟赵云可是东汉书院中响当当的高手。
　　“你既然能打败赵云那应该很厉害吧？对了，你是哪个学校的人啊，为什么会和赵云打起来，为什么会来东汉书院啊？”貂蝉好奇的追问道。
　　“你是十万个为什么吗？”苏昊轻笑打趣了一句。“我来东汉书院自然有我的目的，至于赵云……”
　　“咻！”
　　话音刚落就见一个人影嗖的一声出现在凉亭附近，赵云目光灼灼的盯着凉亭中的苏昊。“我终于找到你了。”
　　“是哦，那我是不是应该恭喜你？”苏昊扬声起身缓缓走出凉亭。“怎么？还要找虐啊。”
　　“我不甘心！”赵云沉声道。
　　苏昊耸耸肩。“你很清楚结果不会有任何改变，但如果你执意要动手的话，我可以再给你一次机会。”
　　“好！”赵云大喝一声拿出了追风洗银枪，武力指数瞬间飙至极限。“这一次，我希望你可以认真出手，亮兵器吧。”
　　“你确定要我认真出手？”苏昊挑眉问道。
　　赵云默不作声的摇了摇头。
　　苏昊耸耸肩扬手拿出了鬼狼刀，紧接着战力全开。刹那间，十五万的战力让赵云和貂蝉，乃至东汉书院中的拥有武力指数的高手全部感觉到了这股强大的威压。
　　首当其冲的赵云咬着牙不断的催动着内力，他能感觉自己的武力指数正在下降，这样下去苏昊就算不出手，自己的武力指数都能被压迫的消失不见。
　　“不行，必须得出手了。”赵云心中暗想，手中追风洗银枪猛然朝苏昊刺了过去。
　　“咻！”
　　这一枪很快，很犀利，颇有些一点寒芒先至，随后枪出如龙的架势。
　　“拔刀术。”
　　寒光一闪，赵云还没反应过来就感觉到胸口一震剧痛，紧接着整个人被这股强大的力量瞬间轰飞出去。
　　蹬蹬蹬！
　　赵云猛的后退了十几步才堪堪停了下来，身子刚刚稳住就听见哗啦一声，他的校服从胸口裂开了一条长痕，紧接着血迹渗透了出来。
　　“噗嗤！”赵云猛然吐了口血，手中的追风洗银枪轰然断裂，断成了两半。
　　“赵云！”
　　貂蝉见状急忙跑到了赵云的身边，再怎么说赵云也是东汉书院的学生，而且天性善良的她看见有人受伤自然不会袖手旁观。
　　赵云看着断枪摆了摆手。“我……我没事。他已经手下留情了，要不然这一刀足以将我斩成两段！”
　　“赵云？”
　　一个身影陡然瞬移到了赵云的面前，双手一挥飙起了武力指数朝着苏昊质问道。“你是什么人，竟然敢在东汉书院撒野！”
　　“你是？”苏昊挑眉问道。
　　来人喝道。“我是东汉书院学生会会长，曹操。”
　　“一万两千五百点？有点弱啊。”苏昊嘟囔了一句想了想银时空的曹操，果然铝时空的男人武力指数似乎都比银时空要低。
　　“曹会长，这是我的私人恩怨，我自己解决。”赵云捂着伤口朝曹操道。
　　曹操微微皱眉。“赵云，这已经不单单是你和他的私人恩怨了，他敢在东汉书院里打伤你就是藐视我们东汉书院，身为东汉书院的学生会会长，我曹操不能就此作罢。”
　　“没错！”一个胖乎乎的身影走了出来。“我身为东汉书院的校长，也不能让在东汉书院撒野的人逍遥法外！”
　　王允校长义正言辞，大义凌然的话说完便瞬间躲到了曹操的身后小声道。“曹操啊，你行不行啊？”
　　曹操皱眉低语。“校长，这家伙的实力虽然很强，可不管行不行咱们都不能示弱。”
　　“你说的对！”王允深以为然的摇摇头。
　　“不要动手，大家不要动手，这都是误会！”蔡文姬的声音响起，她一路小跑过来站在两拨人的中间摆手道。“校长，这是误会，苏昊他不是敌人，也不是来东汉书院捣乱的。”
　　“蔡文姬老师，你认识他？”王允问道。
　　蔡文姬摇摇头。“他是时空联盟的总盟主，金时空，银时空，铜时空的盟主。他来咱们铝时空没有恶意，只是为了一起对抗魔界。”
　　时空联盟总盟主？金时空银时空铜时空的盟主？咱们这里还是铝时空？还要一起对抗魔界？
　　蔡文姬的话仿佛是按下了静音键一样，瞬间让周围安静了下来。
　　“那个……蔡文姬老师啊，你说的话我怎么一句都听不懂啊？什么时空联盟，什么魔界的，这到底是怎么一回事啊？”王允校长皱眉道。
　　蔡文姬下意识的说道。“王允校长你别着急，这真的是一场误会，在银时空你是他的岳父，貂蝉是他的女朋友，他还曾经是东汉书院的校长，所以他对东汉书院是绝对没有恶意的。”
　　“我是他岳父？他还是东汉书院的校长？”王允感觉自己更加听不懂了。
　　貂蝉咦了一声惊讶的看向苏昊，难道他刚才说的不是胡诌的，竟然都是真的？
　　苏昊自己说可能没有什么可信度，毕竟这些事情有些太过天方夜谭，可蔡文姬说出来就不一样了，毕竟蔡文姬可是东汉书院的老师。
　　“蔡文姬老师，你能详细说明这到底是怎么回事吗？”曹操忍不住问道。
　　蔡文姬干脆的说道。“当然可以，事情还要从两个月前说起，当时……”
　　蔡文姬详细的说了起来，十二时空，时空联盟，魔界，还有银时空和铝时空相似之处等等。
　　……
　　PS：第一个拓展时空不出意外的话应该是器灵，因为这两天都在存稿定时更新，过几天可能有事要出门一趟，所以还不来得及追其他的剧。


第479章 银时空和铝时空的相见
　　“不可思议，真是太不可思议了，没想到时空之外竟然还有那么多时空！”王允惊叹的喃喃自语。
　　曹操却皱眉问道。“蔡文姬老师，我不是不详细你，只是这些事实在有些惊世骇俗，你可去其他的时空？”
　　蔡文姬缓缓说道。“我没去过其他的时空，但我相信他说的都是真的。”
　　“只凭一面之词，很难让人相信。”曹操可不是那么容易就轻信陌生人的性格，更何况是这种惊世骇俗的事情。
　　“耳听为虚，眼见为实。既然你们怀疑，那我就带你们去银时空看看好了。”苏昊轻笑道。“怎么样？你们谁敢去？”
　　“我。”
　　第一个开口响应的不是曹操，也不是蔡文姬，而是受伤的赵云。
　　“我也去。”蔡文姬道。
　　“我，我也想去。”貂蝉伸手道。
　　王允一看貂蝉要去想了想道。“那我也去看看好了，曹操，你……”
　　“校长要去的话我当然也要去！”曹操接话道。
　　苏昊无所谓的耸耸肩示意他们抓着彼此的肩膀，然后瞬间移动带着他们直接消失了。
　　“咻！”
　　“这里是魔界的外围，我是靠我的特殊能力带你们穿越时空的，所以每次都需要在魔界进行中转。你们运气好，关闭了九年的时空之门重新开启了，只要武力指数达到八千点以上，你们就可以通过时空之门前往想去的时空。”苏昊简单的介绍了一番，紧接着带他们来到了银时空。
　　“东汉书院？”
　　众人一出现就见到了东汉书院的牌匾，看着截然不同的东汉书院，曹操王允等人此时非常的震惊。
　　“咻！咻！咻！”
　　两道身影突然瞬间出现。
　　“见过盟主。”曹操，赵云等人纷纷拱手应声。随后曹操疑惑的问道。“盟主，您这次来是跟时空大战有关吗？”
　　苏昊摇摇头笑着说道。“时空大战如果爆发，联盟那边会第一时间通知你的。我这次过来是打算带几个铝时空的朋友和你们见见面，了解了解银时空的情况。”
　　“铝时空？是盟主新发现的时空吗？”
　　“也不算新了，两个多月前发现的。”苏昊左右伸手，依次介绍道。“挺巧的，来的正好对了，这是银时空的曹操，赵云。”
　　曹操和赵云随即拱手。
　　苏昊又道。“这是铝时空的曹操，赵云，王允校长以及貂蝉和蔡文姬。”
　　介绍完，两边的人便大眼瞪小眼的互相看了起来。
　　银时空的曹操忍不住问道。“盟主，你说他们是铝时空的我们？可……可除了王允校长看起来像是分身外，为何他们和我们长的不一样？”
　　“分身又是什么？”铝时空的曹操问道。
　　银时空的曹操解释道。“每个人可能在不同的时候有相同的分身存在，但并非每个时空都有分身。分身相见战力强者会影响战力弱者，指数相差越大，影响就越大。但奇怪的是……我并没有分身相见的感觉，想必你也没有什么异样吧？”
　　铝时空的曹操沉吟道。“我能感觉我的武力指数受到了一定的压制。”
　　“这是正常的跨时空压制，和分身无关。”
　　这边两个曹操相谈甚欢，另一边两个赵云也聊了起来，银时空的赵云发现铝时空的赵云受伤直接拿出了一颗仙豆零点五来恢复他的伤势。
　　从刚刚穿越到魔界的时候铝时空的人就已经相信苏昊所言非虚了，如今两两对问，很快验证了彼此的一致性，毕竟很多问题都是他们自己才知道的事情，根本做不了假。
　　明明是一样的名字，一样的轨迹，但偏偏却长的不一样，这种情况也着实让他们觉得稀奇又怪异。
　　一行人来到东汉书院的校长办公室，坐在熟悉又陌生的位置前，苏昊笑着说道。“看你们的样子，我觉得有必要通知王允校长和貂蝉过来一趟。可惜，银时空并没有蔡文姬，否则的话就更有趣了。”
　　“你们先聊着，我去去就来。”
　　苏昊的话音落下瞬间消失不见，不一会儿嗖的一声回来将王允校长带了过来，紧接着再度不见，几分钟后苏昊带了几个人过来了。
　　“这是貂蝉，这是大乔，这是小乔。”苏昊介绍了一下，随后简单的说明了情况。
　　这下校长室里更热闹了。
　　两个曹操，两个赵云，两个王允校长，两个貂蝉，然后就是大乔小乔以及铝时空的蔡文姬了。
　　大乔和小乔站在苏昊的左边，蔡文姬站在他的右边，几个人看着他们不禁觉得有些荒唐，可偏偏这种荒唐又非常的真实。
　　除了模样不同外，他们几乎一模一样。两个王允搞笑的宛如双胞胎兄弟，两个曹操彼此交流着各自时空的情况，两个赵云好像是在验证对方的眼神是不是对女生都那么有杀伤力，至于两个貂蝉……已经手挽手的聊起了女生的一些私密话题。
　　“应该将小乔也带过来的，她看见银时空的自己肯定很惊讶。”蔡文姬低声说道。
　　“或者将夏侯芝也一起带过来，银时空同样没有她的存在。”苏昊笑着说道。
　　小乔，貂蝉，夏侯芝都是蔡文姬班上的学生。
　　“太深入的情况我不方便和你说，因为这样可能会影响时空秩序，整个十二个时空中只有我们盟主和铁时空的终极铁克人可以无视时空秩序的影响。既然我们两个时空的轨迹是相同的，那很多事情你们就可以提前准备，免得悲剧发生。不过……这需要有盟主的亲自参与才行。”曹操神色严肃认真的朝着曹操说道。


第480章 窈窕淑女，君子好逑嘛，护卫令只是为了拴住你！
　　两个时空的人互相聊了能有一个多小时，又一起参观了东汉书院，然后才互相分别跟苏昊回到了铝时空。
　　其他人都还好，不管是曹操，赵云还是貂蝉都有足够的武力指数可以穿越时空，以后还有机会和‘自己’见面，但两个王允就没那么容易了，他们虽然也有武力指数但却不够穿越时空之门的，再想见面可就没那么容易了。
　　苏昊来铝时空的时候是中午，折腾着去了一趟银时空回来已经快到放学时间了。王允，赵云，曹操显然有很多问题想和苏昊交流，但苏昊却不着急和他们聊太多久，应该给他们点时间冷静冷静，好好考虑考虑。
　　“改天吧，我的空闲时间不多，已经约了文姬一起吃晚饭。你们回去也好好想想，如果有什么事情的话可以让文姬联系我，她有跨时空手机，可以随时和我沟通。”
　　苏昊谢绝了王允曹操等人继续相谈的邀请，他们也没纠缠各自离开了。
　　蔡文姬回办公室取自己的包，貂蝉留在原地还没离开。
　　“有话想和我说？”苏昊转头看向貂蝉。
　　貂蝉郑重的朝苏昊鞠躬道歉。“对不起，我之前没相信你说的话，没想到……没想到这一切都是真的。”
　　苏昊大度的挥了挥手笑了笑说道。“这很正常，如果我是你也不会那么轻易就相信的。当初我在银时空待了很长时间才慢慢渗透给身边的人知道，所以你没必要跟我道歉。”
　　“我……我以后能去银时空看貂蝉吗？”貂蝉轻声问道。
　　苏昊随手一翻扔给貂蝉一块护卫令牌。“这是时空护卫队的护卫令，有了它你可以随意穿梭目前已知的时空，也可以用它在当地寻求帮助。对了，还有这个。”
　　苏昊又拿出了手环，想了想拉起貂蝉的胳膊将她原本的siman替换了下来。“这是时空联盟的手环，除了拥有siman的所有功能外还有时空记录的功能，联盟能随时掌握你的动态，你也可以关注一下联盟传递的信息，如果完成任务的话可以换取积分，之前赵云吃的那颗仙豆零点五瞬间恢复了伤势，那就是用积分换取的，手环里面有详细的操作和介绍手册，有空的时候你可以看看。”
　　“我……我这算不算加入时空联盟了？”貂蝉问道。
　　苏昊理所当然道。“当然了，不过你可以放心，我不会逼你执行一些你不想或者危险的任务，我只是想用这个拴住你！”
　　貂蝉一楞，抬头问道。“因为我是貂蝉？还是因为我是我？”
　　苏昊想了想，扬嘴轻笑。“三七开吧，因为你是貂蝉我才会关注你。但就算你不是貂蝉，我也会想拴住你。别忘了我和你说过的目标，睡遍最美的女人！”
　　“你这么说不怕我生气吗？”貂蝉反问道。
　　苏昊施施然的轻笑道。“这有什么可生气的？我只是表达因为你的美丽而产生的想法，至于同不同意，给不给我机会还要看你自己啊。窈窕淑女，君子好逑嘛。”
　　貂蝉无言以对，明明他说的很难堪，很难听，但偏偏却好像又有道理一样，让她根本无法真的生气。她将护卫令放入到手环中，想了想对苏昊说了一句我先回去了，然后转身离开了。
　　“腿是真的很美啊！”苏昊看着貂蝉的身影从自己的视线中慢慢消失，不禁回想着刚刚两个貂蝉在一起的画面。
　　不得不说两个貂蝉各有千秋，各有各的美，如果有机会能一起的话，啧啧……应该会刺激的飞起吧？
　　当然了想归想，实际操作起来还是很难的。现在能够一起浪的除了小洁莎莎，冯媛甄甘昭烈外也就是花伏龙和香晴了，而且也就那么一次，不过花伏龙应该可以百搭。
　　至于两个貂蝉？难度有点大，毕竟连大小乔这对姐妹花还没机会组合在一起呢。
　　千鸟在林不如一鸟在手，苏昊觉得暂时放下这些不合时宜的想法，先和蔡文姬解锁更多姿势吧。蔡文姬拿了包回来后两人离开了东汉书院，回家的时候顺便买了些菜，蔡文姬下厨做了几道小菜。
　　俗话说酒足饭饱思那啥，天还没黑，两人就已经在快车道上极速狂飙了起来。
　　阿威十八式一一解锁，什么传教士，老树盘根，老汉推车，羊上树等等等等一一施展，或站或躺，或趴或跪，一番酣战结束，两人已然是大汗淋漓。
　　“我们会一直这样吗？”蔡文姬侧卧看着苏昊轻声问道。
　　苏昊想了想说道。“至少还能保持三个月吧，这三个月我会尽可能的多陪陪你。如果时空大战爆发，可能来陪你的时候就会少了。如果魔界依旧按兵不动的话，三个月后我会重启那个沦陷的时空，到时候就没那么多时间了。”
　　“我可以辞掉东汉书院的工作陪你。”蔡文姬道。
　　苏昊轻笑道。“还不确定那个时空重启后会是什么样子，有没有危险，如果合适的话到时候再考虑要不要过来陪我。其实麻瓜也不是没办法修行，只是还需要等，如果可行的话到时候我可以让你拥有武力指数，这样的话我们见面的机会就更多了。”
　　“真的？好，那我等着你。”蔡文姬欢喜的说道。
　　独孤狼的电池计划如果成功的话，麻瓜变成异能行者也不是什么天方夜谭了，只不过用这种方法称为异能行者的话肯定不如天生的异能行者更强，上升空间也不大，但作为非战斗人员来说，只要能穿越时空之门有一定自保的能力就够了。


第481章 许愿神龙，重启时空！
　　杀杀杀！草草草！
　　苏昊的生活就像是杀与草之歌，自从带王允貂蝉她们去了银时空了解了十二时空和魔界的事情后，他的生活就处于重复当中。
　　日复一日，月复一月。
　　三个月的时间转瞬即逝，魔界依旧按兵不动，仿佛时空之门的开启和他们没有半点关系一样，甚至也不在乎成为终极铁克人的夏天会不会增强实力。
　　这三个月里发生了几件事。
　　其一是铜时空那边的日月王经过魔物种子的喂养终于解开了封印，苏昊第一时间受到消息跑了一趟，在痛虐了日月王半个小时之后，日月王不情不愿的选择了臣服，放弃了报复日音王和阿天王一族，统治铜时空的想法。
　　虽然不情愿，但没法子啊，苏昊太强了，就算他找回那个灵啊哪个魂啊实力上涨恐怕都不是苏昊的对手，更何况他的女儿早就已经被劝服，日音王和阿天王又联手合作，日月王就算有什么想法也只能憋着了。
　　其二是金时空独孤狼的电池计划有了一定的进展，虽然并不算完全成功但最起码已经看见黎明的曙光了，估计用不了多久就能彻底成功。
　　其三是铝时空这边的情况，苏昊几次回来和曹操，王允等人聊了聊，他们已经将银时空，十二时空和魔界的事情告诉了盟主少帝，盟主少帝年龄虽小但却也有见识，只不过实力不足罢了，知道有时空联盟的存在后第一时间就想要见苏昊，不过苏昊拖了几次才和他见面。
　　没人知道他们聊了什么，只知道这次见面后盟主少帝多了一块有别于护卫令的盟主令牌。盟主少帝依旧是铝时空的盟主，但他本人连同铝时空一起加入了时空联盟，尊苏昊为时空联盟的总盟主，并且将消息公告天下。
　　这个消息发布后引起了不小的轰动，但短时间内还未引起什么太大的波澜。
　　苏昊没有派遣异能行者过来，但却让技安来到了铝时空准备对付魔化的董卓，毕竟拔魔战士除魔似乎也不算是影响时空秩序。
　　除了这三件事外还有一件更重要的事情，那就是苏昊只剩下最后一颗七星龙珠就凑齐七颗龙珠了。如今，他将沦陷时空的最后一个魔物斩杀后，他的战斗值已经累积到可以再次抽奖了。
　　“系统，消耗千万战斗值进行抽奖。”
　　“叮！”
　　“抽奖结束。”
　　“获得奖励：七星龙珠。”
　　听见系统的声音，苏昊咧了咧嘴角。“和我想的一样，千万战斗值级别的抽奖可能只有地球龙珠，而且还不会抽到重复的。这么说的话以后七千万战斗值就可以许一次愿了。”
　　七颗龙珠从系统中提取出来放在了地上，眺望着残破荒芜的时空，苏昊扬声道。“出来吧，神龙！”
　　七颗龙珠突然开始闪闪发亮，忽闪忽闪的光芒越来越亮，宛如光柱般直冲云霄。七道耀眼的光柱直冲云霄，原本就昏暗的天空变的更加阴沉了。
　　“轰！”
　　一道无声的巨响突然炸裂，一条巨大的神龙陡然出现在半空之中，散发着俯视大地的强大气息。
　　神龙微微低首，用一种很人性化的高傲眼神看着苏昊。“说出你的愿望吧！”
　　“系统很牛啊，竟然连神龙的语音都给优化了吗？也对，毕竟神龙的模型应该是依托于系统，系统都是说中文的，更何况神龙。”苏昊暗自嘟囔了一句，仰头道。“重启这个时空，你能做到吗？”
　　“你的愿望实现了。”
　　神龙沉吟的说了一句陡然消失不见，下一刻原本明亮的龙珠瞬间黯淡了下来变成了一颗圆形的石头，紧接着陡然升空然后嗖的一声飞向了四面八方。
　　“卧槽，竟然没有消失？”苏昊大叫一声朝着其中一颗龙珠飞了过去，顺手抓住，紧接着音障声响起，他又飞向了不远处的龙珠。
　　两颗龙珠到手，苏昊扭头想要去找其他的龙珠却陡然发现时空开始发生了变化，周围仿佛变成了一道道数据流翻滚涌动，几乎是在眨眼间就完全变成了另外一个样子。
　　原本废弃的建筑不见了，取而代之的是一栋栋明亮高耸的楼宇，原本乌云盖日的昏暗天空随之明亮，炙热的太阳高高挂起，刺眼的光芒重新普照大地。地面上，一个个宛如蚂蚁般大小的人同时出现，充斥着整个城市，整个国度，整个时空……
　　苏昊慢慢的从空中落下，走进了人群。
　　马路上的车辆川流不息，街道上人来人往，喧嚣的声音瞬间打破了原来的宁静。苏昊发现这些人非常的鲜活，丝毫没有生涩诧异的感觉，他们好像根本不知道发生了什么事一样直接进入到了他们的生活他们的思维当中。
　　完全就是无缝连接！
　　如果不是亲眼所见，苏昊很难相信几分钟前这还是一个末日般荒无人烟的时空。
　　“神龙的重启时空还真牛逼啊，仿佛是将时空倒退到原来的某一个点上，让这个时空的人事物沿着原本的轨迹继续发展，就好像读取存档一样，就算是重启时空也不需要让地球重新进化，人类重新繁衍，只需要重启到没有沦陷之前的时候就可以了吗？”
　　苏昊暗暗感叹了一声，不得不佩服神龙的牛逼。这种牛逼就算他的战力能突破千万，亿万恐怕也难以做到，他只能毁灭，却不能重启。
　　只是……
　　苏昊低头看了看手上两颗变成石头的龙珠，这特么又是什么鬼情况啊，系统抽出来的龙珠应该许愿后就消失才对，应该是一种一次性的消耗品，怎么会变成石头飞走了呢？
　　……
　　PS：准备开启器灵卷，应该有部分兄弟没看过器灵，但应该听过美女变成武器这个梗吧？器灵是一种武器，同时也可以变成人形。按照我的习惯，器灵卷中会有铝时空和其他时空的剧情。


第482章 龙珠飞了……飞了……
　　按照苏昊对系统物品的了解，凑齐七颗龙珠召唤神龙许愿后龙珠应该消失才对，毕竟这种千万战斗值级别的抽奖物品应该不能重复使用，尤其是龙珠这种可以许愿的神奇物品更加不可能了。
　　这么多年他也算看透自己这个系统了，就是个吞分机器，不管他杀多少魔物，刷了多少战斗值，基本上都很难剩下。如果龙珠可以重复使用的话，那么他都不需要刷分了，只需要一年一次的许愿不就行了？
　　这不符合能量守恒的定律，自己用战斗值换取招式能力或者物品，系统提供了这些东西肯定也需要战斗值，虽然不知道用来干嘛，但肯定不会有这种抽奖一次，终身使用的设定。
　　苏昊试着利用系统将散落在各地的龙珠收回来，但却没有任何反应，就连他手上的两颗龙珠都没反应。
　　这种情况有两种可能，一种是龙珠在许愿后彻底变成了没用的石头，也不会有什么一年的恢复期，它依旧是一次性的消耗品，只是使用完就会彻底变成没用的石头。
　　另一种是可以重复使用，一年后石头可能依旧会变成龙珠。
　　苏昊觉得前者的可能性更大一些，但在没证实之前还是不能真正确定，所以他得花点时间将变成石头的龙珠找回来，这样一年之后就知道怎么回事了。或者可以继续刷分，再进行千万战斗值级别的抽奖，看能不能抽出龙珠来。
　　“先回去将时空重启的消息告诉蔡云寒，然后……”苏昊环顾四周，低声道。“然后再来了解这个时空的情况。”
　　周围的环境已经大变样，苏昊凭着记忆很快找到了时空之门的位置。看着眼前这栋奢华的别墅，苏昊觉得回去后第一件事就是弄点金子珠宝什么的兑换这个时空的钱财，先将这个别墅买下来。
　　时空之门的位置最好按在自己的手上比较好，平时也需要有人看守才行！
　　“哒哒哒……”
　　脚步声响起，苏昊身影一闪直接进了别墅。快若惊鸿般的速度让他在极短的时间里了解了整个别墅的情况……
　　这个别墅的主人是一个看起来十八九岁的男生，叫什么暂时还不得知，但父母应该已经双亡，除了他家里还有胖管家和几个佣人。
　　时空之门的位置在楼上主卧附近的一个储物间里，一扇石门矗立在一堆杂物中，不知道是当做废物扔在这里的还是重启后他们还没有察觉。
　　苏昊没有瞬移回去，而是悄然在储物间中打开了时空之门，他需要确定一下时空重启后对时空之门有没有影响。
　　门随着苏昊的进入自动关上，熟悉的环境让苏昊稍稍安心，顺着路线很快来到了金时空。
　　“砰！”
　　苏昊从时空之门中走出来回到了金时空，紧接着瞬移到了蔡云寒的身边。
　　“你怎么突然回来了？这段时间没事的时候你不是都在铝时空那边吗？”看着突然回来的苏昊，蔡云寒有些意外的问道。
　　苏昊道：“我将那个沦陷的时空重启了，如今那里和其他时空一样已经恢复了正常。”
　　“真的？你怎么办到的？”蔡云寒惊讶道。
　　苏昊随手将那两颗龙珠递了过去，蔡云寒接过来疑惑的打量道：“这不就是两颗圆形的石头吗？你别告诉我是用这个重启的时空。”
　　苏昊耸耸肩。“这东西叫做龙珠，原本不是这个样子的。它一共有从一星到七星七颗龙珠，只要凑齐龙珠就能召唤出神龙实现在神龙能力范围内的任何一个愿望，让死人复活，让老人恢复青春都可以，我许愿让那个时空重启。结果……“
　　“结果怎么了？”
　　“出了点意外。”苏昊耸耸肩。“按照我的设想它应该彻底消失才对，但在许愿后却散落在那个时空了，我只来得及拿回两颗时空就重启了，现在我也不知道它们的下落，最主要的是不清楚一年后它们会不会变成龙珠。”
　　“如果这个东西真像你说的那么神奇的话，就绝对不能落入其他人手上。”蔡云寒沉声道。
　　苏昊道：“可能性不大，我的东西归属权都是属于我的，所以我觉得很有可能它们会彻底变成失去作用的珠子。但找还是要找的，有备无患嘛。你帮我准备些能够兑换钱财的黄金和珠宝，我可能要在那个时空待上一阵子了。”
　　“好，我会尽快去准备的。”
　　“暂时我还不了解那个时空的情况，不过时空之门肯定要守住的，所以我会带些人过去。”
　　蔡云寒赞同的点点头。“那个时空是因你而重启的，自然属于咱们时空联盟的范围，你想带谁过去？”
　　人选苏昊已经想好了。“嫣嫣和五熊吧，她们的战力虽然低了点，但嫣嫣的防御能力不错，而且执行度很高。至于五熊，她的熊珠应该可以不受战力的影响，就算战力会被压制也能发挥出很强的实力，她的心灵能力也能帮我尽快的了解那个时空。”
　　蔡云寒微微蹙眉问道。“不会有危险吧？”
　　“你不放心五熊？”苏昊哑然轻笑道。“你这个妹控也够了吧，正常情况下那个时空实力应该不会太强，五熊有熊珠护体，还有嫣嫣和我陪她，能有什么危险？老实说，有我在还能让五熊出事的话，我干脆让你一刀捅死算了。”
　　“好吧，那你一定要照顾好五熊啊。”
　　“五熊都快被你护成巨婴了，趁这个机会让她长大一些也好，有嫣嫣照顾她，放心吧。”
　　蔡云寒虽然还有些不放心，不是不放心苏昊和嫣嫣，也不是担心妹妹会有危险，只是突然分开，相隔两个时空，她这个做姐姐的根本控制不了自己的担心。


⑦ 器灵


第483章 新时空的开始！
　　蔡云寒将沦陷的时空重启的信息在联盟内更新后，一面让人准备黄金和珠宝等硬通货，一面找到蔡五熊嘱咐了起来。另一边，苏昊回到家洗了澡，简单的整理了下行李和手环中的东西，等厉嫣嫣放学回来后和她说了带她去新时空的事情。
　　“好。”
　　厉嫣嫣听苏昊说完只是安静的点了点头，既没有为难勉强的样子也没有好奇追问的打算。
　　苏昊提醒道。“这次可能会待的时间比较长，你的学业估计会受到一定的影响，不过你可以抽空自学，回头参加考试就行了。另外，你不需要问问家里的意见吗？”
　　厉嫣嫣点点头。“我会和家里说的。”
　　“算了，你回去准备吧，明天出发。”苏昊也不强求了，他之所以会选择厉嫣嫣不就是因为她的性格沉稳，沉默寡言又能完成好自己交代的任务嘛。
　　厉嫣嫣回家后第二天一早就过来了，虽然不知道她是怎么和家里说的，但看样子很顺利。没多久，蔡云寒带着蔡五熊也来了，蔡五熊显得非常的好奇急切，蔡云寒却依依不舍，她将黄金珠宝交给苏昊后就不停的嘱咐着蔡五熊。
　　五分钟过去了，蔡云寒还再说。
　　十分钟过去了，蔡云寒还在说。
　　半个小时过去了，蔡云寒将嘱咐过的话又重复了一遍。
　　“好啦姐，我知道啦，你放心吧，别在唠叨了，我都二十好几的人了，按时吃饭，不要和陌生人说话这种事情你就不用再嘱咐我了吧？更何况又不是我一个人，嫣嫣和苏昊也在啊。”蔡五熊有些无奈的朝蔡云寒道。
　　蔡云寒板着脸道。“我这不是担心和关心你吗？不识好人心，好啦好啦，我不说了，记得要经常给我的电话，还有……”
　　“咱们快走吧。”
　　蔡五熊见到蔡云寒说着说着又要长篇大论急忙跑向苏昊挽住他的胳膊催促了起来，蔡云寒气的白了她一眼看向苏昊刚要说话，苏昊却抓着一旁的厉嫣嫣嗖的一声直接消失了。
　　三人经过魔界中转后出现在了时空之门所在的别墅附近，蔡五熊和厉嫣嫣打量着附近的环境，苏昊忍不住吐槽道。“你姐的妹控属性已经深入灵魂了啊，除了你的事之外没有别的事能让她像更年期提前了似的那么唠叨。”
　　“这里就是被你重启过的时空啊，看起来不像啊。对了，我们接下来要做什么？”蔡五熊好奇的问道。
　　“先找个地方换点钱然后找地方安顿下来，了解这个时空的情况，买下这栋别墅。时空之门就在这栋别墅里，买下后你们的主要任务就是保证时空之门的安全。”苏昊简单的说了一下，随便挑了个方向带着两人离开了。
　　“有人盯着我们。”厉嫣嫣面无表情的走在苏昊的身侧，低声提醒道。
　　苏昊感应了下附近的气息，果然发现有几个人在别墅附近盯梢，不知道是别有所图还是在保护别墅的安全。嘴角微扬，苏昊轻笑道：“盯着就盯着吧，正好可以借他们了解这个事情的情况。”
　　厉嫣嫣默不作声点点头，没再开口。
　　三人连走带逛的花了三个多小时才找到一家看起来规模不大的饰品店，这种饰品店不像正规金店那样还要黄金或者珠宝的证明文件，虽然价格会稍低一些但麻烦更小一些。
　　苏昊并没有兑换太大的数额，出来后先找个地方吃了点东西然后找了一家不需要登记的旅馆住了下来。
　　开了一间三人房！
　　这个时空重启后是一个现代背景，而且从口音等各方面来看着也不是弯弯，更像是大陆。别的不说，随处可见的摄像头这种明显的大陆风格还是很好辨认的，弯弯可没有那种财力或者政策能让摄像头遍布全省呢！
　　虽然是间三人房，但床与床的间距很紧凑，房间内的恐怕也不是很大，但胜在干净卫生，而且设施齐全。虽然是两女一男的住在一个屋，但蔡五熊以前就和苏昊住在一起过，别说一个屋了，甚至算得上是一张床，虽然这个床只是地铺。
　　至于厉嫣嫣，她的性格就算不适也不会说什么，更何况这么长时间的相处她早就和苏昊熟悉了，并不会觉得太尴尬，反而很有安全感。
　　电视里放着无聊的新闻，但苏昊三人却看的很认真，也了解到了一些情况。
　　这里确实是大陆，但更像是一种架空的背景，因为苏昊从来没听说过有哪个城市会叫做S市的。除此之外暂时没有其他的收获，没发现这个世界有异能行者或者魔物之类的，就算有这种新闻也不会播报，只能慢慢发觉了。
　　“时间还早，我们出去转转顺便多换些钱，买个手机什么的先融入这个时空。另外，熟悉熟悉S市的环境，尽快将那栋别墅买下来。”苏昊随手关了电视，起身朝两人说道。
　　“好啊好啊。”蔡五熊连连点头，和厉嫣嫣起身随着苏昊一起出门了。
　　刚一出来厉嫣嫣就感觉到了有人在盯着他们，应该还是别墅附近的那波人，她看了看苏昊，用传音入密的方式将这一发现告诉了苏昊，苏昊神色如常一面用传音入密和厉嫣嫣交流，一面感应着盯梢人的气息。
　　这个盯梢的家伙看起来二十多岁的样子，小伙穿戴打扮的很随意，混入人群中根本没什么显眼之处。但古怪的是，从别墅离开的时候苏昊就发现这伙意图不明跟梢的家伙都很特别。
　　他们身上有一股很特别的气！


第484章 君子不器，万物有灵：器灵！
　　跟梢的家伙混在人群中看起来毫不起眼，没有任何的特别之处，但身上的气却明显和普通人不同。
　　这股气既不是战力指数，异能指数，武力指数，毁灭指数的那种气，也不是魔物的那种魔气，而是一种引而不发，极为特殊的气。
　　单纯从气的强弱来看，跟梢的家伙实力应该没有蔡五熊跟厉嫣嫣强，就是不知道这个世界的气怎么称呼，是哪一种类型的战斗方式。
　　“五熊，读读他的心，看看能不能知道些有趣的事情。”苏昊用传音入密吩咐蔡五熊读心。
　　“这里人太多了，找个人少安静的地方吧。”蔡五熊回道。
　　苏昊环顾四周很快找到了一条看起来有些偏僻的巷子，双臂揽着蔡五熊和厉嫣嫣径直走了过去。
　　就在他们的身影消失在巷子口的时候，一个看起来二十多岁的年轻人裹足不前微微蹙眉。“被发现了吗？看样子他们应该是九卿的人没错了。”
　　“哼，正好解决你们。”年轻人大步走进了巷子，只是刚一进去，他的脚步就停了下来。
　　苏昊三人好整以暇的看着跟进来的家伙，苏昊撇了一眼蔡五熊，蔡五熊微微点头开始读取对方的记忆和心思。
　　“九卿的人，都该死！”年轻人冷哼一声陡然拿出了一个竹筒朝着他们扬了过来。
　　“唰唰唰！”
　　刹那间，数枚小箭从竹筒中射了出来。
　　苏昊没有采取任何行动，一旁的厉嫣嫣却向前一步撑开了素丝雨衣伞，释放出了战力。
　　叮叮叮的清脆声响起，一枚枚小箭击中素丝雨衣伞后纷纷跌落，厉嫣嫣收伞而立，默默的站在苏昊的身侧。
　　“器灵，哼……果然是九卿的人！”年轻人撇了一眼厉嫣嫣手中的素丝雨衣伞，虽然他看不出来这是哪种器灵，但必然是器灵无疑了。
　　年轻人握住竹筒扬起手，刹那间，竹筒仿佛化作了烟雾渐渐飘散，紧接着在转瞬间竟然变成了一个少女。
　　这个少女穿的好像少数名族一样的打扮，她与年轻人对视一眼陡然朝厉嫣嫣冲了过来。
　　厉嫣嫣的表情微微一楞，很快和这个少数民族少女斗在了一起。与此同时，那个年轻人也挥拳朝苏昊冲了过来。
　　看架势似乎不会什么异能或者武功，只是普通的格斗技巧。苏昊侧身让开他的拳头，肩膀朝他微微一撞。
　　“砰！”
　　低沉的撞击声响起，年轻人只感觉自己好像被疾驰而过的车撞了似的，瞬间飞了出去。
　　“云荒！”
　　少数民族少女见到年轻人不敌紧张关切的大喊了一声，紧接着嗖的一声高高飞起，想要越过厉嫣嫣回到那个叫做云荒的年轻人身边。
　　厉嫣嫣抬头侧身随手一记能量波轰了出去。
　　“砰！”
　　能量波击中那个少数名族少女，让她瞬间从空中跌落噗通一声摔在了年轻人云荒的身边。
　　“小兰，你没事吧？”云荒急忙起身扶起了小兰。
　　小兰摇摇头。
　　云荒怒视厉嫣嫣和苏昊同时握住了小兰的手，刹那间，原本看起来活生生的少女竟然又变回了竹筒。
　　苏昊沉吟一笑，轻声道。“有点意思，我能感觉到他的气息和那个不知道该算是武器还算是人的东西气息相连，只有在这个时候他体内的气才能发挥作用。”
　　“这个时空比我预想的要有趣多了！”
　　苏昊觉得有趣，云荒可不这么觉得，他抬起器灵对住了他们，就见竹筒微微转动，一瞬间数十枚小箭咻咻咻的射了出来。
　　叮叮当当的撞击声再次响起，这些小箭被厉嫣嫣那附着了战力的素丝雨衣伞纷纷挡下，厉嫣嫣正待上前却忽然发现对方竟然转身跑出了巷子。
　　“要追吗？”厉嫣嫣转头问道。
　　苏昊看向蔡五熊，在见到蔡五熊点头后才摇头道。“不用了，我已经锁定了他的气息，跑就跑了吧。”
　　“天啊，真是太神奇了！”
　　蔡五熊惊讶的喊了一声，激动道。“你们肯定不知道我发现了什么，这个时空真的太神奇了。”
　　“看来你应该发现了不少有趣的事情，找个地方慢慢说吧，我现在对这个时空充满了兴趣。”苏昊扬嘴轻笑的带着两人走出了巷子。
　　一家环境不错，气氛安静的咖啡厅角落，苏昊和厉嫣嫣听着蔡五熊说了起来。
　　君子不器，万物有灵！
　　传说古代有一种不为人知的锻造技术，可以将具备特殊血脉的少女灵魂剥离体出体内，锻造与兵器之中，这类兵器在具备血脉共性或者拥有特殊天赋的人手中可以产生翻天覆地的能力。
　　这种武器是为器灵，而能跟器灵定下契约，驾驭器灵的人称之为御灵师。
　　“所以刚刚那就是器灵吗？确实是一种很神奇的锻造技巧，竟然能将灵魂锻造在兵器之中，可以在兵器和人形自由转换。刚刚那个器灵看起来和普通人一样，全然没有常人所认知的那种灵魂，鬼啊之类的感觉。”苏昊轻赞了一声，微微抬头问道。“那个叫做云荒的年轻人又是什么来路，他好像是将我们误认为是什么九卿的人了？”
　　蔡五熊道。“刚才那个叫做云荒的是来自一个叫做天工会的组织，这个组织从很久以前就存在了，是一个保护残存器灵以及御灵师的组织，感觉上应该是个善良正义的组织。至于九卿，是一个和天工会抗衡的御灵师集团，从云荒的记忆来看，这应该是一个邪恶的组织。”
　　“天工会……九卿……”苏昊沉吟的点点头。“别墅的主人呢？天工会的人为什么暗中守着那栋别墅？”


第485章 刘明睿与赤霄剑
　　“别墅的主人叫做刘明睿，从云荒的记忆来看这个刘明睿是汉祖刘邦的后人，七岁的时候父母因为一把叫做赤霄剑的器灵暴露行踪被九卿的人击杀，而刘明睿被天工会的会长林晨玉所救，赤霄剑被天工会保管，而刘明睿则一直被天工会的人暗中保护。”
　　“据说这把赤霄剑曾沾染龙血，所以天工会和九卿都想得到它，不过天工会好像只是出于保护的性质，不想让九卿得到，因为九卿一旦赤霄剑天工会似乎就将无力抵抗，世界也会发生重大变故。”
　　“还有就是器灵只有缔约了契约后才能以人形现身自由活动，而且一旦契约，器灵就只能听命于御灵师，除非御灵师死了，器灵就会重归沉寂，等待新的主人出现。”
　　“听起来好可怜……”厉嫣嫣轻声说道。
　　蔡五熊深以为然的点点头。“是啊是啊，只能困在兵器中无法离开，一旦契约了主人就只能听命，完全没有自由，确实很可怜。”
　　苏昊虽然也觉得器灵有些可怜但却不会像厉嫣嫣和蔡五熊那样多愁善感，对他来说，器灵更像是人形少女兵器？而且每个时空有每个时空的设定，显然这个器灵的时空应该不流行什么战力指数之类的，而是主打器灵。
　　先是一个和银时空轨迹完全相同的铝时空，现在又一个完全不玩战力指数改玩人形少女兵器的灵时空？虽然不清楚这是Y还是Z轴，但这个轴线上的时空还真是有够特别的。
　　“暂时先不用理会那么多，先将那栋别墅弄到手是第一目标。”苏昊喝了口咖啡，沉吟轻叹。
　　S市并不算小，想要彻底熟悉这种城市可能要花些时间。器灵的事情暂时不着急深入，接下来的几天里苏昊三人以赞助的旅馆为轴心一面熟悉S市，一面低调的解决身份和钱财的问题。
　　苏昊一组，蔡五熊和厉嫣嫣一组，尽可能的兑换钱财和解决身份好将刘明睿的别墅买下来。
　　俗话说有钱能使鬼推磨，办几个逼真的假证不算什么困难的事情。
　　“呼……累死了。”蔡五熊和厉嫣嫣一进房间，蔡五熊直接趴在床上蹬掉了脚上的黑色高跟鞋。“早知道就不穿高跟鞋了，除了走路不舒服，脚还酸之外没感觉有什么好的。”
　　厉嫣嫣道。“是你自己要穿的。”
　　蔡五熊翻了个身仰了过来嘟囔道。“不是都说女人应该穿高跟鞋的吗？我姐之前看的太紧了，我都没机会穿，现在肯定要试一试啊，没想到这么辛苦。”
　　“那是你还没适应，高跟鞋和丝袜一样都是女人的大杀器。”苏昊轻笑的调侃道。“说起来你的叛逆期来的晚了点，我这次要是不带你出来，恐怕你得一直活在你姐爱的阴影之下啊。”
　　蔡五熊深以为然的点点头。“对了，钱应该换的差不多了，什么时候去刘明睿家？”
　　这几天兑换的黄金和珠宝在加上对S市房价的了解，手头上的钱大概够买下刘明睿的别墅了，或者说……庄园！
　　老实说也多亏了蔡云寒准备的够充分，要不然连院子带别墅的话没有几千万想都别想，哪怕S市并不是什么大的一线城市！
　　“明天吧，你们先休息休息，饿了就自己弄点吃的，我感觉到刘明睿的位置正在移动，先去接触接触。”苏昊起身说道。
　　厉嫣嫣没说话，只是看向苏昊的眼神却表露出自己的意思：要不要我跟你去？
　　苏昊笑着摇了摇头，锁定刘明睿的气息后直接瞬移了过去。
　　……
　　圆月高挂，繁星点点。
　　街上车水马龙，街边各式各样的霓虹灯闪烁。轰鸣震耳的音乐声从附近一家规模不小的夜店中隐隐传出，夜店的门口聚集着几个浓妆艳抹，短裙丝袜的女人正在攀谈，但目光却打量着进入夜店的男人们，寻找着各自的目标。
　　一个看起来文质彬彬的男生左顾右盼，有些紧张有些心虚的走进了夜店，门口的几个女人撇了一眼便各自摇头不再关注。
　　夜店里人头耸动，音乐声震耳。灯红酒绿的环境让里面那些个红男绿女们散发着各自的荷尔蒙。
　　刘明睿怯生生的随着人群挤了进去，眼神怯怯的打量着四周，有些茫然，有些紧张，不知所措的仿佛不知道下一步该做什么。
　　“砰！”
　　紧张茫然的他突然撞到了人，反应过来的刘明睿下意识的低头道歉。“对不起。”
　　“第一次来这种地方吗？”苏昊看着刘明睿轻笑的问道。
　　刘明睿下意识的点了点头，他只有十七岁，性格温和纯良，要不是今天另有目的，他根本不会来这种地方。
　　苏昊随手揽着他的肩膀，笑着说道。“你看起来不像是会来这种地方的样子，来找刺激的还是长见识的？”
　　“都，都不是。”刘明睿这个时候根本不想和人交朋友，他怕自己好不容易鼓起来的勇气就这样消散。所以他摇了摇头，肩膀挪动的甩开了苏昊的手准备离开。
　　结果他刚往前恰好迎面有人过来，狭小的人群让他根本来不及躲闪直接撞了上去。
　　对方是一个穿着黑色背心的光头佬，两条肩膀纹着骇人的纹身，刘明睿这么一撞恰好将他手里的烟撞到了地方。
　　刘明睿急忙再次道歉。“对不起。”
　　光头佬仰着头盯着刘明睿，嚣张的说道。“捡起来。”
　　“哦，哦。”刘明睿弯腰将地上的烟捡起来想要递给光头佬，光头佬却冷笑道。“吃了。”
　　刘明睿一楞。
　　光头佬冷笑，眼神凶狠的逼迫道。“我说，你给我吃了！”


第486章 天工会会长林晨玉
　　“我……我……”刘明睿有些傻眼，他没想到夜店里的人会这么凶狠，这么不讲道理。
　　他下意识的想要看向旁边的苏昊，结果光头佬却突然用力抓住了刘明睿的衣领准备放狠话，就在他刚要开口的时候，刘明睿的衣服里却掉出了一样东西。
　　“吧嗒！”
　　声音很清脆。
　　光头佬下意识的朝地上看去，结果看见的是一把黑漆漆的手枪，这让他的眼睛猛然一瞪，表情瞬间僵住了。
　　枪，这可是枪啊！
　　他可不会认为这个看起来好欺负的少年会带一把假枪来夜店，就算是，他也不敢冒这个险，他只不过是个欺软怕硬的混混而已。
　　他的手慢慢的放开了刘明睿的衣领，缓缓抬了起来，脸上露出了讨好的讪笑。“对不起，对不起，是我有眼无珠。”
　　光头佬慌，刘明睿更慌。
　　他下意识的将地上的枪捡了起来，有些犹豫自己要不要继续本来的目的。看着前倨后恭的光头佬，他手臂颤抖的慢慢的将枪口举向头顶，扣动了扳机。
　　“砰！”
　　枪声陡然响起。
　　光头佬大叫一声转身就跑，原本嗨皮的红男绿女听见枪声顿时吓了一跳，尖叫的抱头鼠窜，原本喧嚣的音乐声也戛然而止，转眼间原本拥挤的空间变的空旷了起来。
　　刘明睿颤颤巍巍的放下枪环顾四周，表情陡然一楞。他发现刚才和自己说话的人竟然没有跑，反而好整以暇的喝着酒，当自己看过去的时候他还微微举杯示意。
　　“你，你不跑吗？”
　　苏昊耸耸肩，悠闲自得的将杯中酒一饮而尽，目光撇了一眼刘明睿手上的枪。“你打算用你手上那玩意杀了我吗？”
　　“不，不是，我只是……我只是……”刘明睿的脑袋摇的跟拨浪鼓似的，他不想杀人，他只是想惹麻烦。
　　这十年来不管他遇到什么样的麻烦，什么样的危险都会有人暗中帮他解决，他想逼这些人出来问个明白。
　　“知道我为什么没跑吗？”苏昊挑眉问道。
　　刘明睿摇摇头。“为，为什么？”
　　“因为我就是奔你来的。”苏昊浅笑的伸出手道。“我叫苏昊，我想买你家的房子。”
　　“啊？”
　　刘明睿张大嘴巴愣愣的看着苏昊，一开始他还以为苏昊和那群人有关系呢，结果……结果竟然是个买房子的？他失望的摇摇头。“抱歉，我家的房子不买。”
　　“这样啊……如果我能让你想见的人出现呢？”苏昊胸有成竹的问道。
　　刘明睿斩钉截铁道。“如果你能让他们出现的话，我就答应将房子卖给你！”
　　“好！”
　　苏昊话音落下人却陡然来到了刘明睿的面前，伸手夺过他的枪，紧接着抓着他的肩膀嗖的一声不见了。
　　“咻！”
　　就在苏昊和刘明睿消失的瞬间，一个身影仿佛瞬移般凭空出现在两人刚刚战着的位置。
　　“不好，竟然被九卿的人抓走了。”来人皱了皱眉，紧接着嗖的一声不见了。
　　天工会的人一直暗中保护着刘明睿，当刘明睿拿枪进入这家夜店的时候他们就已经通知了天工会的会长林晨玉。刚刚那突然出现又突然消失的人就是林晨玉。
　　林晨玉，原名林琴南，字晨玉。明朝万历年间殿试一甲探花，进士及第，后投笔从戎参加了对丰臣秀吉的朝鲜战争。于阵中失踪后机缘巧合的与三器灵契约，并担任了天工会第三十八代总会长一职，因为某些特殊原因一直存活到至今。
　　十年前林晨玉想要救刘明睿一家，但最终只有刘明睿一个人活了下来，他答应了刘明睿父亲临死前的要求，保护刘明睿。如今十年已过，刘明睿长大成人，他觉得是时候该让他知道事情的原委了，可没想到……在天工会的人暗中保护的情况下刘明睿竟然被九卿的人抓走了，他竟然来迟一步。
　　林晨玉有些想不通，刘明睿的身份一直没有暴露，九卿的人怎么会突然抓走刘明睿，难道是和前些天云荒发现的那三个人有关？
　　从夜店里瞬移出来的林晨玉刚打算通知天工会的人去找刘明睿的下落却忽然发现一张纸竟然从他的面前凭空出现，慢慢的从空中飘落下来。
　　林晨玉下意识的接住，纸上写着一句话。
　　“明天上午九点，携刘明睿登门拜访。”
　　“九卿……”林晨玉微微蹙眉，这张纸条上只有时间，目的，但却没有地址。“登门拜访？难道九卿的人已经知道天工会总部的位置了？”
　　林晨玉心头不禁蒙上了一层阴霾。
　　……
　　“这……这是我家？”刘明睿吃惊的看着熟悉的环境，他刚刚只感觉眼前一花，紧接着竟然就从夜店回到了家里。“你，你到底是什么人？”
　　“跟你无关的人。”
　　苏昊的身影再度消失，片刻后他竟然带着两个女人出现了。
　　“她们又是谁？”刘明睿忐忑不安的问道。
　　苏昊撇了一眼刘明睿从手环中将这段时间兑换的钱全部拿了出来，一旁的厉嫣嫣和蔡五熊同样如此。刘明睿目瞪口呆的看着她们好像变魔术一样将一摞摞的钱凭空拿出来，渐渐堆积如山。
　　“我打听过房价，也询问过你这个别墅大概的价格，这里有八千万，钱归你，房子归我。”苏昊打个响指，刹那间钱堆上出现了一份房屋转让合同以及一支笔。“虽然现在有点晚了，没办法做正式的法律转让，但只要你签下这份协议，钱归你，房子归我，明天我就带你去见那些人。”
　　“我签！”
　　刘明睿二话不说拿起笔直接在上面签下了自己的名字。


第487章 绫小路天音与妖刀小狐丸宗近
　　苏昊拿起协议看了一眼收到了手环里，抬头对刘明睿道。“你可以让人将钱存起来了，顺便跟他们说一声，提前收拾好东西，等明天我住进来的时候希望他们已经离开了。”
　　“对了，今天我们也住这里，让你的管家先收拾三间干净的客房出来。”
　　“你为什么要买我家的房子？”刘明睿费解又好奇的问道。
　　苏昊耸耸肩。“喜欢。”
　　喜欢？刘明睿才不相信仅仅是这样的原因呢，哪有人因为喜欢一栋房子就准备好这么多现金买房的？甚至连常规的手续和流程都等不及。
　　更何况他还知道自己要找什么人，还有那诡异的瞬移和刚才变魔术似的掏钱，无一不证明了这个人或者说这三个人都不简单！
　　难道他们和那群人是一伙的？还是和当初害死自己父母的人是一伙的？
　　刘明睿虽然有千万言语想要问，苏昊却没有想要解答他疑惑的意思。
　　反正别墅到手，刘明睿也好，天工会九卿也罢，这些事情慢慢了解就是了。
　　苏昊带着厉嫣嫣和蔡五熊在别墅里外四处转了起来，权当是提前熟悉环境了。至于刘明睿？他通知了管家将钱收起来，存入银行，然后和他说了卖掉房子明天搬家的事情，让他们提前将东西都收拾好，顺便将客房收拾出来。
　　管家很惊讶怎么突然就决定要卖房子，甚至还没找好新房子就急急忙忙要搬出去，但他只是个管家，只能照做了。
　　没一会儿，三间干净的客房收拾了出来。
　　“你们两个早点休息吧，明天我带刘明睿去一趟天工会，你们留在这里监督他们搬走，顺便看看缺什么东西买些回来。”苏昊跟厉嫣嫣和蔡五熊交代了一句便回自己的房间准备休息了。
　　每个时空都有所谓的主角，比如说金时空的主角是汪大东，铁时空的主角是夏天，银时空的主角是呼延觉罗修，而这个被苏昊暂时命名为灵时空的主角应该就是这个刘明睿了。
　　刘明睿的父母因为赤霄剑而亡，他从小被天工会暗中保护，赤霄剑更是天工会和九黎这两大御灵师组织争夺的关键之物，更何况他的血脉背景还是刘邦的后人，看看这设定，妥妥的主角模板有木有？
　　不过暂时苏昊还没发现这个刘明睿有什么特别之处，可能是接触的还少吧。
　　一夜无话。
　　第二天早上苏昊洗漱妥当后朝着眼神急切的刘明睿招了招手，刘明睿瞬间窜了过来。
　　“准备出发了吗？”刘明睿迫切的问道。
　　苏昊随意的点点头抓住了刘明睿的肩膀，同时感应着云荒的气息位置。
　　片刻后，苏昊嘴角扬起带着刘明睿直接瞬移了过去。
　　“咻！”
　　破空声落下，苏昊和刘明睿已经来到了一个大的四合院前。四合院里御灵师的气息不少，有强有弱，看样子天工会已经布置好等自己的大驾光临了。
　　苏昊扬起嘴角走向了四合院的大门。
　　吱嘎吱嘎的推门声响起，苏昊和刘明睿刚走进去就见到了几个人站在了院子里。
　　为首的是一个女人，她穿着黑色的皮鞋，长筒袜，粉色的裙子以及粉色的水手服上衣，乍一看很像是日本流行的那种水手服少女，只不过她的手上多了一把刀，眼神锐利，杀意蓄势待发。
　　“九卿！”
　　这个女人看了一眼刘明睿，随后眼神凌厉的盯着苏昊发出了一声明显带着外国口音的汉语，紧接着陡然霸道。
　　“唰！”
　　眨眼间，刀扬人停。
　　武士刀少女赫然出现在了苏昊的身后，她缓缓挺身，单手握刀转身。
　　“你……你……”
　　刘明睿惊讶的在武士刀少女刚才站的地方和现在站的地方来回打量，这……这也太快了吧？他就眨了个眼睛而已，这个武士刀少女竟然就发动完了攻击？
　　“不好！”
　　刘明睿陡然反应过来急忙看向苏昊，苏昊的脸上还挂着淡淡的笑容，可身上却逐渐浮现出了一道裂痕。
　　“哼！”武士刀少女冷哼一声刚要归刀还鞘，刀柄上挂着的两个粉色铃铛却无风自动的响动了起来。她见状微微一楞猛然抬头，就见原本该被劈成两段的苏昊渐渐模糊虚幻了起来，这竟然只是一道残影！
　　武士刀少女瞬间一惊挥刀朝身后斩去，她只看见人影闪过，紧接着手腕一疼，武士刀瞬间落地。
　　“啪嗒！”
　　刀落地，随即化作朵朵粉红色的樱花飘了起来，樱花凝聚成型，转眼间这把武士刀变成了一个穿着斜露肩大红包的女人。这个女人将长发扎了起来，左面雪白的肩膀和手臂露在外面，看样貌有些成熟，但却散发着那种成熟女人才有的特殊魅力。
　　“器灵……”苏昊轻吟了一声朝着她问道。“你叫什么名字！”
　　“小狐丸宗近。”她一面说一面走到了武士刀少女的身边低声道。“天音，这个人的速度很快，你要小心。”
　　“我知道！”绫小路・天音低声回应伸手一抓，小狐丸宗近瞬间变成了她手中的武士刀。
　　“小狐丸宗近，天音……日本人吗？”苏昊笑了笑，饶有兴趣的说道。“速度很快，这应该是你器灵的特点吧，还有什么招式吗？如果没有的话我就要抓紧办正事了。”
　　“哼。”
　　“斩！”
　　绫小路・天音冷哼一声陡然挥刀斩出。
　　这一刀很怪，斩击的方向和苏昊相差甚远，但就在她落刀的那一瞬间，苏昊却陡然感觉左肩一阵剧痛，下一刻左臂竟然应声而落，吧嗒一声掉在了地上。
　　“上次掉的是右臂，这次掉的是左臂，嗯……强迫症患者的福音啊。”苏昊微微蹙眉看起来没有任何慌张和愤怒，他饶有兴趣的低头看了看自己被太阳照射的影子，笑了。
　　“这才是你器灵的招式吧？可以通过攻击影子伤害本体。小狐丸宗近，还真是一把妖刀啊！”


第488章 器灵也会吐血啊？
　　苏昊看着绫小路・天音手中的妖刀小狐丸不禁露出了一抹赞叹，人形的时候成熟漂亮，武器化又拥有攻击影子的特殊能力，不得不说，苏昊开始兴奋了。
　　金银铜铁四个时空，甚至算上魔界其实都没有什么对手能让他兴奋了，毕竟战力相差太悬殊，攻击方式又近乎相同，实在没什么新鲜感。但这个灵时空不同，器灵这种存在着实特别！
　　之前那个云荒还没让苏昊觉得器灵有多强，可绫小路・天音的器灵小狐丸宗近却实实在在不惨一点水分的斩断了他的手臂。虽然说绫小路・天音如果攻击自己本体的话应该造成不了什么伤害，但以影子伤害本体这种诡异的攻击方式却不同。
　　这让他少了几分无敌的寂寥，多了几分战斗的热血！
　　好久了，好久没有这样期待战斗的感觉了，苏昊开始期待见到更多的器灵，见到更多的特殊能力了。
　　苏昊没着急用再生术再生自己的断臂，他抬手一扬拿出了鬼狼刀猛然插在地上，紧接着反手对冲过来想要看他伤势和解释情况的刘明睿释放了凝结术和静音术。
　　刘明睿瞬间一动不动，无法发出任何声音了。
　　绫小路・天音警惕的盯着苏昊，她注意到了被定住无法出声的刘明睿，也注意到了对方突然拿出的器灵！
　　刀！
　　一把深色的长刀，虽然是古武器但却有一种极为特别的现代感，不管是刀身的雕刻还是护手，都很特别。
　　“这是你的器灵？”绫小路・天音语调古怪的问道。
　　“器灵？算是吧！”
　　鬼狼刀中确实有鬼狼刀灵，不过是个男的。而且从来不发一言，并不像蓝斯洛得到鬼狼刀的时候被吵的烦得要死。至于石中剑，他的石中剑应该和王亚瑟的石中剑一样原本都有剑魔，只不过从黑龙手中得到石中剑后他就没有发现，石中剑升级后似乎也没什么反应。
　　“叫什么名字？”
　　“鬼狼刀！”
　　随着苏昊的声音落下，鬼狼刀化作一道寒光直接斩向了绫小路・天音。绫小路・天音举刀格挡，巨大的力量让她身体瞬间一倾，小狐丸差点没被劈飞。
　　她咬了咬牙双手握住小狐丸侧身卸掉这股力量躲开，就在她躲开的瞬间，鬼狼刀却已经横扫了过来。
　　“叮！”
　　鬼狼刀和小狐丸撞在一起发出了清脆的响声，绫小路・天音瞬间向后退去。蹬蹬蹬接连退了几步，绫小路・天音杵着小狐丸停了下来。
　　“好刀！”
　　绫小路・天音缓缓缓缓起身，双手握刀摆开了一个日本武士的起手式。
　　腿还算不错，水手服少女也很有感觉，可惜颜值低了点。苏昊单手持刀，慢慢蓄力。
　　“斩！”
　　“拔刀术！”
　　刹那间，绫小路・天音和苏昊几乎同时出刀。
　　“叮！”
　　刀与刀相撞，人与人交错。
　　“刺啦。”
　　保持着姿势不动的绫小路・天音突然左肩的袖子裂开，雪白的肩膀上出现了一道血痕，血流如注。绫小路・天音猛然吐了口血，脸色惨白的扶着小狐丸跪在了地上。
　　小狐丸宗近瞬间化为人形扶住了绫小路・天音，帮她止血扶住了伤口。
　　“我本来应该斩断你的左臂的，不过想想还是算了吧，你要是少了一条胳膊实力会大打折扣，打起来就不好玩了。”苏昊淡淡的说了一声，鬼狼刀陡然倒立。
　　“轰！”
　　在鬼狼刀刺入地面的瞬间，一股强大的冲击波瞬间震荡开来，紧接着就听见噗嗤噗嗤的吐血声和砰砰的倒地声响起。
　　原本和绫小路・天音一起守着院子的那些御灵师还没来得及跑个龙套就直接被这股冲击震伤倒地。
　　挡在绫小路・天音前面的小狐丸宗近同样被这股力量所冲击，瞬间吐血跪地。
　　“咦？”苏昊诧异的看着吐血的小狐丸宗近。“你不是器灵吗？竟然也会吐血？”
　　“器灵受伤当然会吐血，甚至会死。因为她们是在活的时候将灵魂剥离出来铸造到兵器当中的。她们有自己的思维，有自己的身体，除了体温偏僻，她们和常人无异。”一个男人的声音从苏昊的身后传来。
　　苏昊缓缓转身，就见到林晨玉带着两个人走了出来。这两人其中一个就是前些日子见到的那个云流，至于另一个，看起来温文尔雅，风度翩翩，右手带着一个半臂的爪套。
　　“在下天工会会长林晨玉，阁下应该不是九卿的人吧？为什么抓了刘明睿还来天工会挑衅？”
　　“先等等啊。”苏昊朝林晨玉示意了一声，紧接着发动了再生术。
　　很快的，手臂就以一种匪夷所思的方式从断痕处重新长了出来，手臂再生的诡异一幕让在场所有人都傻眼了，这……这也是器灵的能力？竟然还能让肢体再生？这个能力也太变态了吧！
　　苏昊晃了晃再生出来的手臂，扬嘴轻笑道：“从我出道至今也快十年了，除了刚开始的时候会受伤，之后我和人战斗就再也没有受伤过了，呃……我自己斩断的不算，所以……小狐丸宗近，你不错。”
　　苏昊朝小狐丸宗近说了一句，扬手一抓，原本插在地上的鬼狼刀嗖的一声飞到了他的掌心。苏昊持刀而立，扬嘴轻笑。“我叫苏昊，并不是什么九卿的人，但不管是小狐丸宗近或者你身边那位叫做云荒的似乎都将我当成了九卿的人，招呼都不打就直接动手，不太好吧？”
　　“斩伤你的人是天音，不是我。”小狐丸宗近反驳道。
　　苏昊笑了笑摇摇头。“斩伤我的人是你，她只不过是用你的人。没有你，她伤不了我。没有她，你契约了别人一样能发挥秘技伤到我，所以在我看来，你比她更有吸引力！”


第489章 刘明睿的主角光环要开启了？
　　小狐丸宗近默不作声的将绫小路・天音扶了起来，神色微微有些不自然。她将绫小路・天音抚养长大，两人相处的宛如母女一般，感情非常适合，契合度极高。但她毕竟是器灵，除了绫小路・天音外，这还是第一次有人将她放在比使用者更高的位置上。
　　苏昊并不知道自己随口说的话让小狐丸宗近心生感触，他指了指被定住又被禁声的刘明睿朝林晨玉道。“我之所以会带他来这里是因为我和他做了交易，他将房子卖给我，我带他见到他想见的人。”
　　苏昊收起鬼狼刀转身施施然的走到了只有眼珠能动的刘明睿面前，对他释放了解除术后笑着说道。“你应该确信他们就是你要找的人吧？那么，我们的交易完成了。”
　　刘明睿虽然有千百个疑问跟惊讶想要得到答案，但说出来的却只有谢谢两个字。
　　苏昊耸耸肩转身朝着林晨玉道。“剩下就是你们自己的事了，如果不打算继续打的话，我就要走了。”
　　林晨玉平静的朝苏昊点了点头。“你想走我们恐怕留不住，有时间我会去拜访你的。”
　　“那就这样吧。”苏昊挥挥手看了一眼绫小路・天音和小狐丸宗近。“等你们伤好了我再找你们打。”
　　话音落下，苏昊的身影陡然消失不见了。
　　“鬼狼刀……会长，你听说过他的器灵吗？”林晨玉身边温文儒雅带着爪套的男人呢喃的念了一遍鬼狼刀的名字，扭头好奇的看向林晨玉。
　　林晨玉摇摇头。“没听过，但他的器灵给我的感觉很古怪。”
　　“能力也很古怪啊，能将人定住还能瞬移，最主要的是能够再生，这鬼狼刀也未免太变态了吧？就算是赤霄或者七煌器也未必有这样强大的能力吧？”男人惊叹的说道。
　　另一边的云荒接话道。“云流，他身边还有两个女人，一个那天没有动手，另一个的器灵应该是一把伞，它能挡住小兰的箭，能力很强。”
　　云荒和云流并不是亲兄弟，不过两人都是孤儿，所以名字相近，关系很好。
　　“天音，你先回去休息吧。”林晨玉朝绫小路・天音说了一句，随后看向刘明睿道。“跟我来吧，也是时候让你知道整件事的原委了。”
　　林晨玉带着刘明睿一面走向存放器灵的器灵斋，一面和他讲解器灵以及御灵师的事情。
　　器灵斋，这里面存放着天工会成立以来所收藏和保护的所有器灵，这些器灵大大小小，各式各样，刘明睿看的应接不暇眼睛都要花了，当他的目光看向器灵斋正中央桌子上放的剑匣时，他楞住了。
　　“啊……”刘明睿吃痛的喊了一声低头看着被林晨玉划破的手掌，伤口处的鲜血仿佛受到感召一样诡异的涌向了剑匣。
　　“轰！”
　　炙热的火焰缠绕着剑匣陡然升起，剑匣消失不见，一把通体红色的双刃剑轰然而立。
　　鲜血涌入到这把火焰之剑中，刘明睿恍恍惚惚的看见了一段段的记忆画面。
　　“赤霄剑，诞生于两千三百多年前的秦朝，原为一个部落族长之女，原名白钰，白起的后人，汉高祖刘邦的恋人，为了在乱世中保存部落而被锻造成了器灵。
　　刘邦怒抢宝剑，杀尽部族，但却发现因为血脉不通无法唤出器灵，后浑浑噩噩，整天说着胡话。
　　直到在丰西泽与巨龙一战，刘邦及宝剑同时沾染了巨龙的血液，宝剑得以觉醒，刘邦终于见到心爱的人，二人齐力斩杀巨龙，此剑也被刘邦重新命为赤霄。后刘邦与赤霄剑形影不离，赤霄也助刘邦挣争夺了天下。
　　刘邦死后，痴情的赤霄将自己埋葬，谁知不久又被挖掘出来，世人争相抢夺赤霄剑希望能借助她成为下一个刘邦。然而赤霄不堪被世人当成杀人逐利的武器，不愿被人利用。
　　赤霄经历了代代使用者，被禁锢数千年，但从没有任何一个人能像刘邦一样爱着他，对她而言只有利用与被利用的关系，绝望的赤霄选择自我封印千年。”
　　“与赤霄剑立下契约的御灵师就要守护赤霄剑，刘家世代都有守护赤霄剑的使命。”
　　“啊……”
　　刘明睿大叫一声清醒过来，他终于明白了父亲终其一生的坚守，终于明白了当初父亲为什么不肯使用赤霄剑，他觉得赤霄剑不仅仅是一把兵器，而是一个活生生的灵魂。
　　他决定继承父亲的遗志，继续守护赤霄剑，绝对不使用她！
　　或许是鲜血的原因，或许是刘明睿内心中的誓言，赤霄与刘明睿签订了七月，刘明睿的右手手腕上也浮现出了一个和器灵契约后的图腾。
　　林晨玉看着抱着巨大剑匣的刘明睿告诫道。“三天之内你不要离开天工会，刚结下契约的器灵会散发巨大的灵气，九卿的人会通过灵气找到这里。”
　　懵懵懂懂的刘明睿点了点头，对于这个未知的新世界仿佛还没有做好准备，只能紧紧的抱着剑匣。
　　就在刘明睿和赤霄剑立下契约的时候，远在别墅里喝着咖啡看着蔡五熊跟厉嫣嫣指挥着管家将东西搬走的苏昊微微挑了挑眉，他感觉到刘明睿的气息发生了变化，多了一股强大的炙热气息。
　　“刘明睿和赤霄剑缔结契约了？这股炙热强大的气息应该就是赤霄吧？从气息强弱的角度来看，赤霄比云荒的器灵少数民族少女小兰以及那个日本少女天音的器灵小狐丸宗近强太多了。”
　　“看来刘明睿的主角光环要开启了啊，小狐丸宗近的能力就很奇特，不知道赤霄的能力又如何，好想和她打一架啊！”
　　……
　　PS：忍不住吐个槽，我看器灵第一集的时候还以为刘明睿是主角，万万没想到……


第490章 自称哀家的赤霄！
　　在午后慵懒的阳光下，将一盏茶，喝到无味；将一首歌，听到无韵；将一本书，读都无字是一种很悠闲惬意的生活。
　　暖暖的阳光带着些许温柔的风，轻轻吹动着已经变绿了的树枝，偶尔有鸟儿划过长空，留下串串鸣叫。
　　刘明睿的管家已经将原本的东西搬走了，厉嫣嫣和蔡五熊购置了新的生活用品来添置了这个新家。温煦的阳光下，苏昊慵懒的抻了抻腰想到了小狐丸宗近。
　　器灵受伤也会吐血，也会死，明明算是武器，但人形的时候又和常人无异。这种情况下，苏昊突然想到了以前网上调侃的段子。
　　“这一辈子我佩服的人没几个，其一是董永，居然敢日仙；其二是宁采臣，居然敢日鬼；其三是许仙，竟然敢日蛇。”
　　那么器灵呢？人形的时候可是和常人无异，有血有肉的，这要是器灵和御灵师发生了点什么，这算不算日兵器？
　　小狐丸宗近可是一把妖刀，呃，所以这应该算是日刀了？
　　想到此处，苏昊莫名的觉得腿间有些凉飕飕的，这要是鼓掌的过程中突然变成兵器，小弟弟恐怕就得离家出走了吧？
　　话又说回来，苏昊发现目前见到的两个器灵似乎都是女的？是巧合的，还是因为器灵都是女的？还有就是一个人只能契约一把器灵吗？这要是能力足够契约无数把器灵的话，岂不是走到哪，后宫就跟到哪？
　　苏昊收回了发散的思维，关于器灵的事情还有很多是他不知道的，需要了解的，等过几天安置的差不多了，稳定下来就去天工会找林晨玉聊聊，了解了解更多关于器灵的事。
　　“刘明睿来了。”厉嫣嫣的声音从身后响起。
　　苏昊挑了挑眉，起身和厉嫣嫣从后院中走回客厅，边走边问道。“他是来处理房子的事情吗？”
　　厉嫣嫣摇摇头。“看起来不像，他带着一把很大的剑匣，神色有些惊慌的样子。”
　　苏昊顿了顿，哑然笑道。“应该是赤霄剑吧，看来咱们的主角刘明睿同学应该是遇到麻烦，准备开启主角之路了啊。”
　　赤霄剑对天工会来说应该很重要，林晨玉又和刘明睿的父亲有旧，如今刚刚和赤霄剑立下契约的刘明睿不好好在天工会待着，学学御灵师的手段，了解器灵的内情，怎么还会大摇大摆的带着剑匣来这里？
　　客厅里，刘明睿抱着剑匣有些紧张兮兮的样子，见到苏昊进来急忙站了起来。“苏昊先生，我……”
　　苏昊摆摆手盯着剑匣道。“这就是赤霄剑吧？”
　　“你知道？”刘明睿楞了楞点头道。“是，她就是赤霄。”
　　“打一架？”苏昊饶有兴趣的朝刘明睿问道。
　　那种跃跃欲试的感觉没有丝毫的隐藏，刘明睿下意识的做出了后退的动作，摇摇头。“不行，我答应过赤霄绝对不会使用它。”
　　苏昊有些好奇。“你契约了赤霄剑，但却不使用她？这是为什么？”
　　“这是我刘家欠她的，也是我对她的承诺。”刘明睿沉声道。
　　话音落下，一股炙热的气息陡然从剑匣中释放开来，刘明睿下意识的松手，就见剑匣摇身一变瞬间变成了一个很有气场的女人。
　　这女人长发及腰，留着一撮不长的刘海，其余的置于背后。身着具备汉朝宫廷装扮特色的皮衣，红色为主，金色为辅。
　　赤霄仰首转身在一旁的单人沙发上大马金刀的坐了下来，翘着腿，双手扶着沙发的扶手，神态庄重，眼神霸气道。“连御灵师都不是，还想和哀家打？”
　　哀家？
　　苏昊挑了挑眉，以赤霄和刘邦的关系来说，自称哀家到也说得过去。不过，这个赤霄很霸气啊，气场十足，隐隐还有些高贵神圣的气息。
　　气息，不是气质！
　　或许是她曾经沾染过龙血的原因？这个世界以前真的有所谓的龙？
　　苏昊在赤霄的对面坐了下来，挑眉轻笑道。“你怎么知道我不是御灵师的？”
　　赤霄眉眼一抬哼道。“是不是御灵师，哀家自然感觉得出来。”
　　苏昊不置可否道。“是不是御灵师和打架有关系吗？就算我不和这个时空任何一把器灵缔结契约，我都是最强的。”
　　“狂妄！”赤霄怒视苏昊。
　　苏昊耸耸肩。“是不是狂妄，打过才知道，你应该封印很长时间了吧，怎么样？要不要活动活动筋骨？”
　　“你找死！”赤霄一拍扶手猛然起身。
　　旁边的刘明睿见状急忙拦住了赤霄，转身对苏昊道。“我和赤霄能在你这里呆一晚吗？天工会还有什么九卿的都想要抢赤霄，云荒的器灵还因此而死，我……我暂时想不到其他安全的地方了。”
　　“云荒的器灵死了？”苏昊微微一楞，追问道。“从我离开后你们发生什么事了？”
　　刘明睿当即娓娓道来，将苏昊离开后发生的事情缓缓说了出来。
　　刘明睿缔结了赤霄后被云荒和云流两人开玩笑戏耍拔出了赤霄剑，赤霄震怒，刘明睿好不容易解释清楚却偶然偷听到两人的谈话，听起来似乎是想要研究赤霄的血液，对其心怀不轨，因此刘明睿带着赤霄离开了天工会。
　　没想到途中就被九卿的人盯上了，云荒找到他，救了他，但九卿的器灵师断魂却找上了门，云荒不敌，一个照面器灵就惨死在断魂手中，随后绫小路・天音赶来，断魂离开，刘明睿不顾云荒和绫小路・天音的挽留再次跑了，然后他就想到家，想到了苏昊。


第491章 寻找龙珠与战赤霄！
　　“没想到器灵真的会死啊……”苏昊幽幽叹了一声，好奇的说道。“器灵既然是武器，那能不能用修复武器的方法修复器灵？如果修复好，器灵能不能复活？”
　　“我……我不知道，应该……应该不能吧。”刘明睿今天才知道有御灵师这档子事，问他这个小白等于问道于盲。
　　“无知！”赤霄冷声嘲讽。“谁告诉你器灵毁损便无法修复的？舞阳苏家就可以修复器灵。七煌器就是由舞阳苏家打造的。”
　　赤霄蹙眉看向苏昊。“我听说你也姓苏，小子，难道你是舞阳苏家的传人？”
　　苏昊撇撇嘴：“我就是我，是颜色不一样的烟火。”
　　刘明睿看到赤霄脸上浮现出不悦的神色急忙插话道。“总之事情就是这样，在我想到解决的办法之前，我和赤霄能不能暂时住在这里？”
　　苏昊挑了挑眉看着刘明睿道。“小子，你的如意算盘打的不错啊。如今不管是天工会还是九卿都在找你，一旦他们知道你在这里，势必会找上门来，你这是在给我惹麻烦啊！”
　　刘明睿尴尬的说道。“我实在是没有办法了，三天，只要让我们待三天就好，等赤霄的灵气不在扩散，我们就会离开。”
　　苏昊沉吟了片刻道。“我可以让你们留下来，但我有条件。”
　　“什么条件？”刘明睿急忙问道。
　　苏昊手掌一番从手环中拿出了变成石头的龙珠。“这东西叫做龙珠，原本一共有七颗，从一星到七星，只要集齐了七颗龙珠就能召唤神龙许愿。”
　　“神龙？”赤霄眉头微微一簇。
　　刘明睿好奇道。“许愿？什么愿望都可以吗？”
　　“当然，就算让死人复活都没问题。”苏昊扬嘴轻笑。“许愿结束后神龙就会消失，龙珠也会变成石头，正常情况下一年后就会重新变成龙珠。”
　　“你们只要答应帮我找到一颗龙珠，我就允许你们在这里待三天！”苏昊顿了顿又道。“我丑话先说在前面，如果你们自己作死的话我可不管。”
　　刘明睿点点头。“我答应了！”
　　“别急，我话还没说完呢。”苏昊轻笑道。“还有一个附加条件，在你们住在这里的期间，你……赤霄，必须无条件的和我切磋过招，如果你答应，条件就算谈成了。”
　　赤霄冷声道。“小子，你知不知道你很大胆狂妄，竟然敢将哀家当做附加条件？不过……哀家答应了，哀家到想看看你究竟有几分本事竟然敢如此猖狂！”
　　“试试不就知道了嘛。”苏昊话音落下起身走向了室外的草坪。
　　赤霄起身跟了出来。
　　草坪上，苏昊和赤霄对视而立。旁边的蔡五熊，厉嫣嫣以及刘明睿紧张又好奇的当起了吃瓜群众。
　　“他，他为什么一定要和赤霄动手啊？”刘明睿忍不住小声的好奇问道。
　　蔡五熊道：“因为他以前被叫做战神啊，战斗本身就是他的爱好之一，赤霄听起来那么厉害，他当然会忍不住想要打一架了。”
　　“战神？”刘明睿看着苏昊下意识的点点头。“他确实有些好战成狂啊，胳膊断了都没第一时间再生而是继续战斗。”
　　“胳膊断了？”厉嫣嫣皱眉道。“怎么回事？”
　　刘明睿道：“他没和你们说吗？他送我去天工会的时候和一个用刀的御灵师打了一架，那个御灵师的器灵拥有攻击影子伤害本体的能力，苏昊的胳膊就是被这样斩断的，当时他看起来一点都不在意的样子，反而显得很兴奋！”
　　“结果在他斩伤那个御灵师的胳膊后，他的断肢竟然再生了。这是不是他那把叫做鬼狼刀的器灵能力啊？”刘明睿既惊叹又好奇。
　　“你会在意指甲被剪断这件事吗？”蔡五熊反问道。
　　刘明睿摇摇头。“不会啊，指甲太长的话又不方便又不卫生，指甲剪掉又会再长，这不是很正常吗？”
　　“是呀，对他来说也很正常啊，所以有什么可在意的！”
　　对苏昊来说，除了第五肢外手脚断了其实根本不是什么大事，确实和蔡五熊说的指甲理论没什么两样，唯一的区别大概就是剪指甲不会痛，缺胳膊断腿会疼吧。
　　“那个御灵师叫什么名字？”厉嫣嫣突然朝刘明睿问道。
　　刘明睿想了想道：“绫小路・天音！她的器灵叫做妖刀小狐丸宗近，苏昊似乎对小狐丸宗近很有兴趣的样子，我觉得他手下留情了，还说等她们伤好了会再找她们切磋。”
　　厉嫣嫣点点头看向了苏昊和赤霄，此时，两人已经打了起来。
　　虽然赤霄和刘明睿签订了契约，但刘明睿却发誓不会使用她，因此赤霄算是相对独立自由的个体，实力也没有因为缺少使用者而减少太多。
　　“轰！”
　　火焰在赤霄的身上陡然轰出，紧接着招式凌厉的攻向了苏昊。
　　灼烧的热浪扑面而来，攻击未至，火焰已到。苏昊手握成拳，朝着赤霄那缠绕着火焰的拳头猛然攻了过去。
　　“砰！”
　　厚重的撞击声响起，苏昊和赤霄同时向后退了几步。
　　“小子，有点本事！”赤霄略有些诧异的挑眉看向苏昊再次向前展开了攻势。
　　苏昊甩了甩冒着热气的拳头，战力轰然而出。
　　十五万的战飙出，白色气浪在周身翻滚，苏昊避开赤霄的拳头一脚踹了出去。
　　“砰！”
　　赤霄双臂交叉挡住了这一脚，但巨大的力量却让赤霄瞬间倒退飞了出去。
　　“砰！”
　　撞击声响起，赤霄重重的砸在了别墅的墙壁上翻滚而落，嘴角溢出了些许的鲜血。


第492章 契合度与器灵等级
　　“赤霄！”刘明睿没想到苏昊竟然一拳就将赤霄击伤，顿时焦急的朝赤霄冲了过去。
　　赤霄伸手抿了抿嘴角的血迹朝刘明睿摆摆手，神色冷峻的站了起来。“虽然哀家和你的契合度太低无法发挥出原本的实力，但哀家可是赤霄！”
　　刘明睿停了下来关切的看向赤霄。
　　“契合度是什么？”苏昊好奇的问道。
　　赤霄哼声道。“契合度是指器灵和御灵师的契合程度，契合度越高，器灵就越强，御灵师也能施展出器灵独有的秘技。当器灵和御灵师的契合度达到百分之百就可以进入觉醒状态。”
　　“觉醒？这个时空的背景设定听起来越来越有趣了啊。”
　　先是人形少女战斗兵器的器灵设定就已经和其他的时空截然不同了，没想到器灵和御灵师竟然还能觉醒？按照一般的套路和逻辑，契合度百分之百就可以觉醒，那肯定还有超觉醒之类的吧？
　　“器灵应该也分等级的吧？”苏昊好奇的又问道。
　　赤霄的态度依旧高傲但却回到了他的问题。“器灵中最强的就是神级，据我所知日本的三神器，草S剑，八咫镜，八尺琼勾玉就是神级。之下就是龙级，拥有锻造残章秘密的七煌器就是龙级。龙级之下，哼，不值一提。”
　　苏昊耸耸肩又问道。“锻造残章是什么？”
　　“你哪来那么多问题！”赤霄不耐烦的喝道。
　　苏昊呵呵笑道。“说说嘛，反正你也需要时间平复伤势。”
　　赤霄眉头微微一簇，冷声道。“器灵的锻造之法早在很多年前就已经失传，所以很久以前就没有新的器灵诞生了。传言只要集齐七煌器就能知道锻造残章的秘密，拥有锻造新的器灵的可能！”
　　“看来七是一个好数字啊。”苏昊幽幽叹道。七龙珠，七煌器，就连老外的漫画正义联盟都是七巨头。
　　苏昊张了张嘴还待再问，赤霄却失去耐性整个人仿佛化作了火焰再次朝苏昊冲了过去。
　　“气合拳！”
　　苏昊握拳前挥，巨大的气浪扑面而来，赤霄周身大盛的火焰被这股气浪吹的险些熄灭，强大的冲击让她在空中微微一滞，紧接着翻滚落地。
　　落地的赤霄微微一楞，原本以为这一击会让她伤上加伤，却不曾想竟然安然无恙，她愣了愣抬头看向苏昊，就见苏昊扭头看向了别墅的外面。
　　苏昊似乎是感觉到了赤霄的注视，头也不会的摆手道。“先到这里吧，有客人来了。”
　　众人下意识的看向别墅的大门，就见一个穿着紫色外套，粉色裙子，黑长直发型的少女站在大门外脚尖轻轻一点，身姿轻盈的瞬间越过了至少两三米高的大门跳了进来。
　　绫小路・天音落地后看了过来微微一楞。“是你？”
　　苏昊耸耸肩。“你的伤好了？”
　　绫小路・天音哼了一声，手中的妖刀瞬间幻化成了人形。
　　小狐丸宗近朝苏昊点点头，随即指着刘明睿冷漠的说道。“我们是为他而来。”
　　小狐丸宗近走到刘明睿的面前，冷冷的说道：“小子，你知道你惹了多大的麻烦吗？”
　　赤霄冷哼一声走了过来。“天大的麻烦自有哀家处理，还轮不到你这个倭奴多言。”
　　赤霄不屑冷对，一声哀家让她的气场全开，霸气无双！
　　小狐丸宗近蹙眉看了一眼赤霄，转头神色缓和的对苏昊道。“这小子在天工会总部拔出赤霄剑导致天工会总部位置暴露，会长他们镇守天工会以防九卿的人偷袭，让天音来保护这小子。”
　　苏昊浅笑道。“这里是我家，我已经和他们谈妥了条件会保护他们三天，如果九卿的人来我会劝他们离开的。”
　　“劝？恐怕他们不会那么听人劝。”小狐丸宗近道。
　　苏昊摇头轻笑。“听人劝，吃饱饭。如果他们不听劝的话，也没必要再吃饭了。”
　　小狐丸宗近反应过来微微点头。“那……我们可以留下来吗？赤霄封印沉睡多年对先进的情况并不了解，我们可以提供一定的帮助。”
　　“好啊，我很欢迎你留下。至于她……”苏昊的目光越过小狐丸宗近看了一眼冷漠的绫小路天音，她应该和厉嫣嫣应该能谈得来，两人都是那种少言寡语的面瘫性格。
　　刘明睿赤霄，绫小路天音和小狐丸宗近的到来让原本刚刚宁静下来的别墅显得热闹了起来，虽然他们都不是活泼话多的类型，但最起码人数多了。
　　刘明睿紧张忐忑，自己坐在沙发上沉默不言。赤霄一副女王娘娘的架势，高傲的让人难以接近。绫小路天音就坐在刘明睿的不远处，一副冷冰冰贴身护卫的架势。
　　只有小狐丸宗近相对正常一些，虽然对厉嫣嫣和蔡五熊态度稍显冷漠，但对苏昊却又另当别论。
　　苏昊正好有很多关于器灵的问题需要补补课，正好请教小狐丸宗近。
　　不知不觉下午的时光攸然而逝，蔡五熊平时被姐姐看的很严几乎没什么机会下厨，所以厉嫣嫣自己在厨房中忙碌，小狐丸宗近见状去了厨房帮忙。
　　看着小狐丸宗近做饭熟络的样子，再看看冷冰冰沉默的绫小路天音，想来平时应该也是小狐丸宗近负责生活起居，煮饭做菜的吧。
　　苏昊起身走到刘明睿的身边示意他让个位置，然后转头朝赤霄小声的问道。“喂，问你个问题呗。你之前说器灵和御灵师是有契合度的，如果器灵和御灵师相爱或者发生了什么亲密的关系，契合度是不是很容易变高啊？”


第493章 高傲可以，但别跟我装逼！
　　赤霄转头撇了一眼苏昊，不屑的讥讽道。“无知小儿，器灵和御灵师一旦产生感情，契合度非但不会提升还会极速下降。对御灵师来说器灵只是工具，只是杀戮的武器，又怎会和器灵产生男女情感。”
　　苏昊微微蹙眉。“看在你帮我解答疑惑的份上我就不追究你对我的称呼和态度了，不过你最好注意点，别人重视你不代表我也重视你，虽然你的火焰能力可能远超其他的器灵，但在我看来还没有小狐丸宗近那个攻击影子的能力更有趣。”
　　“能量系的攻击我见多了，除了你的美貌以及和你切磋战斗的乐趣外，你并没有什么价值！”
　　“大胆！”赤霄怒视苏昊。“你竟然敢调戏哀家？哀家可是赤霄！”
　　“赤霄？我看是嗤笑吧！”苏昊不以为然的撇嘴道。“你应该也是龙级器灵吧？刘明睿这小子明明拥有龙级器灵却只能东躲西藏的寻求庇护，传出去恐怕会被人嗤笑吧？”
　　“别以为你沾染了龙血，还帮助刘邦统一天下就有多特别，对我而言你除了不讨喜外没什么优点！”
　　赤霄作为刘邦的恋人，帮助刘邦一统天下的龙级器灵对御灵师来说确实很特别，而且她本人那种高贵特殊的气息和颜值确实也算得上一等一，但对苏昊来说她的能力反而不算特别。
　　在其他时空各式各样的能量波他见得多了，就算是实质化的火焰也就那么回事。虽然以赤霄的身份高傲一些也实属正常，没看她对小狐丸宗近都是倭奴倭奴的叫着，小狐丸宗近都没有反驳吗？
　　但对苏昊装逼，他可不惯着这臭毛病。
　　别说你是赤霄了，就算你是王母娘娘也得收敛着点。你再牛逼，原先不也废了吗？要不是我重启时空，你哪有机会在这装逼？
　　俗话说无欲则刚，苏昊不像这个时空的御灵师对她有所图谋，自然不需要忍受她的臭脾气。况且论身份的话，赤霄充其量也只能在这个时空自称一声哀家，哪比得上苏昊这个时空联盟的总盟主？
　　苏昊之所以答应庇护她和刘明睿，一方面是为了让刘明睿这个‘主角’帮自己寻找龙珠，另一方面也是想见识见识赤霄的本事。
　　结果嘛略有失望，但也不是完全没有收获。
　　器灵与魔物和拔魔战士一样，战斗值都很高。之前和绫小路天音跟小狐丸宗近打过后苏昊就发现战斗值涨了一万点，而刚才和赤霄打完他发现战斗值涨了两万点。
　　两万点的战斗值相当于击杀魑魅魍魉魇魁级别的魔物了，至于赤霄和小狐丸宗近的战斗值为什么不同，想来也和器灵的级别有关吧。
　　赤霄是龙级，小狐丸宗近应该是龙级之下。
　　厉嫣嫣和小狐丸宗近联手做的晚饭味道还不错，席间苏昊发现不管是小狐丸宗近还是赤霄似乎都和常人那样可以吃饭进食，如果不是事先知道的话很难想象她们竟然是器灵。
　　不得不说，器灵的锻造之法还真是神奇。
　　以武器化和人形化两种形态进行转化，虽然只有签订契约才能转化人形，而且只能听命于使用者失去自由，但从某个角度来说这未尝不是永生之法啊！
　　苏昊突然觉得可以试着弄一把器灵回去让刀鬼研究研究，以刀鬼兵器之母的能耐说不定能研究出什么名堂呢。
　　毕竟其他时空的武器也不是破铜烂铁啊，鬼狼刀也好，素丝雨衣伞也罢都能挡得住器灵的攻击，可见从武器锻造的角度来说相差的并不远。
　　晚饭过后，夜幕渐渐降临。
　　苏昊接过厉嫣嫣递过来的咖啡，笑着对小狐丸宗近道。“我有个不情之请，不知道你能不能答应？”
　　“什么事？”小狐丸宗近问道。
　　“能让我摸摸你的手吗？”
　　苏昊的话音落下顿时所有人的目光都看了过来，绫小路天音眼神不善，小狐丸宗近微微愕然。
　　小狐丸宗近问道。“为什么？”
　　苏昊灿烂一笑道。“我想感受一下你的体温，放心，只是摸摸手。”
　　小狐丸宗近尴尬的没有回答，苏昊却起身来到小狐丸宗近的面前，面对着她坐在了茶几上抓住了她的手。
　　小狐丸宗近的手很冰，感觉就好像东北的冬天不带手套出门还不插兜的那个温度一样，很冰，但却并不冻人，这让苏昊长出了口气。
　　“谢谢。”
　　苏昊松开了小狐丸宗近的手转身回到坐回了自己的位置。
　　小狐丸宗近有些摸不清苏昊这是什么意思，但见苏昊没有解释也没有其他举动后还是微微点了点头。
　　其实苏昊摸小狐丸宗近的手测试温度只是想知道一件事，赤霄说器灵和御灵师如果相爱的话契合度就会下降，她既然能这么说就意味着肯定有这样的事情发生，那么……应该不会只是柏拉图似的的精神恋爱吧？
　　如果御灵师和器灵为爱鼓掌，而器灵虽然和常人无异但体温却偏低，那……会不会将冻坏啊？
　　不过现在苏昊已经侧面证实，冷归冷但却不冻人，换句话说应该不影响鼓掌。不过一旦相爱契合度就会下降，实力也会降低，应该没几个御灵师会和在自己的器灵相爱。
　　毕竟御灵师的世界可没那么安全，没有实力自保的话就算隐姓埋名也不会有多少安稳日子的。
　　“噌！”
　　小狐丸宗近突然转化成了武器，绫小路天音握着小狐丸宗及，神色凝重的起身走出了客厅。
　　苏昊嘴角扬起看了一眼惊慌的刘明睿和淡定的赤霄轻笑道。“客人这么快就登门了，你们放心，只要你们不作死，没人能将你们从这里带走！”


第494章 操控时间的九卿时乱！
　　“嫣嫣，五熊，保护好他们。”苏昊交代了一声，缓缓起身走出了别墅。
　　庭院的草坪上，绫小路天音握着小狐丸宗近摆开了随时可能进攻的架势。
　　她的对面站着一个高大的男人，这个男人神情倨傲，眼神乖张，肩膀上扛着一把似枪似斧又是镰刀的长武器，一看就知道是个男惹的狠角色。
　　“谁来给我科普一下，他是谁？”苏昊双手抱肩打断了两人对峙的气场。
　　“你又是谁？”对方扬起下巴语气嚣张的问道。
　　“苏昊，这栋别墅的主人。”苏昊挑眉笑道。“你呢？”
　　“断魂！”
　　“你就是白天杀了云荒器灵的那个断魂？九卿的人啊。”苏昊轻声道。
　　断魂冷笑桀骜道。“我可不知道那小子叫什么名字，不过确实有个垃圾的器灵被我杀了。小子，你……”
　　断魂的话还没说完就陡然感觉腹部遭受重击，那一瞬间的翻江倒海让他差点没就此晕厥过去，他没有向后倒去，但他的肚子却被拳头洞穿了。
　　“噗嗤！”
　　苏昊的拳头击穿断魂的肚子，手臂贯穿而出。他撇了一眼面色惊骇，茫然又难以置信的断魂淡淡的说道。“小子，小子，一个个都这么喜欢装大辈吗？只有我能叫别人小子，没人能这么称呼我，否则……我只能让他投胎，重新体验下被别人叫做小子的滋味了。”
　　苏昊猛然收回手，断魂五官狰狞的噗通一声跪了下来。甩甩手，苏昊转身踱步而归，绫小路天音震惊的合不拢嘴，别墅门口跟出来的刘明睿和赤霄脸色惊骇。
　　尤其是赤霄，她能感觉到苏昊是在针对自己，因为除了这个嚣张的九卿断魂外，只有她称呼苏昊为小子。
　　一拳直接洞穿了断魂的肚子，他的力量究竟有多强？
　　赤霄的脸色青红不定，厉嫣嫣却突然指着苏昊身后的断魂提醒苏昊道。“小心，还有敌人。”
　　苏昊止步转身，一个穿着黑色西装的男人不知道什么时候出现在了断魂的身边，他扶着断魂的肩膀，手指微微转动。
　　诡异的事情发生了。
　　断魂肚子上的破洞竟然慢慢复原了，有一种伤势倒退的感觉一样，顷刻间，断魂的伤已经完全消失了，断魂恢复如此，起身朝着西装男人点头致谢。
　　“小心，他叫时乱，是九卿的负责人之一。他的器灵很特别，能够操控时间。”小狐丸宗近悄然化作人形对苏昊提醒了一句，紧接着又重新变成了武器。
　　时乱，操控时空……
　　苏昊颇为惊讶的看向了留着小胡子的西装男人，这家伙的器灵很吊啊。时间，空间，这都是最为神秘强大的能力，从刚刚他随手就让本该死掉的断魂恢复如初就能看的出来，这家伙的能力很变态。
　　“越来越有趣了啊。”大敌当前，又是控制时间的变态对手，苏昊非但没有担心或者惊慌，反而露出了一抹跃跃欲试的亢奋表情。
　　赤霄的火焰，小狐丸宗近的攻击影子，时乱的控制时间，越来越多的古怪能力出现，苏昊觉得自己在这个时空的生活应该不会太枯燥，不会太无聊了。
　　时乱看向苏昊微微点头，拿腔作调的说道。“你好，初次见面，我是九卿，时乱。”
　　“苏昊。”
　　“苏昊先生，我想我们之前可能存在一些误会，我们九卿并不想与你为敌，对于对您家里的破坏我们也会给予补偿，还希望苏昊先生可以行个方便，让我们带走想要带走的人。”
　　苏昊挑了挑眉，笑了。“可以啊，只要你能打败我。”
　　“何必呢。”时乱装模作样的叹了一声，肩膀微微一震。
　　刹那间，他的身后出现了一个造型古怪的圆形时盘，仿佛是一个古老的机械钟表。
　　时间在这一刻仿佛静止了一样，所有人在原地一动不动，就连眼睛都是呆滞停止的。时乱施施然的慢慢走向苏昊，看着苏昊一动不动的样子摇了摇头。
　　“何必呢，何必……找死呢。”
　　时乱袖子一抖，一把小刀落入他的掌中，他举起小刀准备刺向苏昊却突然心有所感猛然侧头。
　　“咻！”
　　一把匕首在他的脸上划出了一道痕迹，紧接着一个身影抓住了飞出去的匕首，转过身来。
　　“林晨玉。”时乱转身看着林晨玉轻笑的摸了摸脸上的伤痕，伤痕瞬间消失不见。
　　轰！
　　无声的破碎声响起，原本静止的时间恢复正常，时乱解除了静止的时间和林晨玉打了起来。
　　林晨玉的匕首四处飞舞，他在不同的方位快速瞬间，而时乱则利用时间的能力轻易的避开林晨玉的攻击，一时之间斗了个旗鼓相当。
　　“有意思，太有意思了！”苏昊感觉自己的记忆仿佛快进了似的，林晨玉什么时候出现的，这中间发生了什么一概不知。
　　很显然，时乱应该用操控时间的能力做了什么，或许是时间暂停之类的手法，只不过苏昊完全没有任何的察觉。
　　“操控时间果然是个强大又变态的能力，不过……这种能力的消耗应该很大吧？换言之也就是说，不管是时间还是次数应该都有一定的限制，否则的话靠着如此强大的能力九卿早就灭掉天工会了。”
　　如果林晨玉没有出现，苏昊可能已经死了？但此时苏昊却没有半点后怕的感觉，反而饶有兴趣的分析着时乱的能力。
　　器灵的能力也不是无限制使用的，应该和灵气挂钩。其次，时乱器灵的能力应该也有破解之法，或者是范围或者是其他的原因，否则的话林晨玉是怎么在时间暂停的时候出现又展开攻击的呢？
　　敌人的强大对苏昊来说并不可怕，因为他期待这种激情很久了！


第495章 应对时间的能力与燃烧灵魂的赤霄
　　如果是在金银铜铁铝这些以战力为标准的时空，苏昊常态十五万，超赛近千万的战力来说绝对一骑绝尘，一枝独秀！
　　但这个时空不同，就算灵气不高但只要器灵的能力特殊一样可以强的很变态。所以对上这些本身实力不强但器灵能力变态的御灵师，苏昊其实很吃亏。
　　因为他的力量很纯粹，没有那些稀奇古怪的能力，只是最纯粹，最单一的能力。虽然纯粹到极致也可以一力降十会，但苏昊还没达到这种程度。
　　束以待毙可不是苏昊的战斗风格，超赛状态下应该能破解时乱的时间能力，除此之外他还想到了两种可以应对时乱的能力。
　　一种是魔人布欧的天赋能力超细胞再生，和那美克星的再生术不同，那美克星人的再生术虽然可以再生肢体，但如果脑袋掉了一样会死。
　　魔人布欧的超细胞再生则不同，只要还有一个细胞在就还能快速恢复为完整的身体，只有强力攻击下完全消灭细胞或者气消耗的太多，恢复能力跟不上损坏时才无法再生。
　　换句话说，如果抽到这个能力的话基本上就不用担心会挂掉了。
　　另一种是纯粹的招式，来自于龙珠中第六宇宙的希特。希特的闪时功同样是操控时间的招式，可以让时间跳跃达到快进的效果，虽然时间很短，但通过修炼可以慢慢增强。
　　说到希特，苏昊又想到了一个人，及纽特战队中的古杜，他也有能让时间静止的超能力。
　　虽然不知道两个人同时操纵时间会是什么结果，但都是不错的应对方式。
　　“验证龙珠的事情可以暂时先放一放，先刷刷分争取抽到这些招式。”苏昊想到此处就收回了发散的思绪将注意力转回到了眼前的战斗中。
　　时乱对战林晨玉的同时，断魂则冲向了刘明睿，不过还没等他和厉嫣嫣跟蔡五熊有所接触的时候，一旁的绫小路天音却率先将断魂拦了下来。
　　两人叮叮当当的打做一团，几招过后绫小路天音就已经显露败像。
　　绫小路天音的实力应该不如断魂，而且受伤未愈，实力打了个折扣。但她却没有要退缩的意思，她的任务就是保护刘明睿，所以，宁死不退！
　　哒哒哒的脚步声响起，纷乱的脚步声中无数穿着黑夹克带着黑口罩的喽冲了进来，冲向了刘明睿。
　　厉嫣嫣和蔡五熊各自出手将这些喽揽了下来，这些喽不是御灵师也没有器灵，在她们两个异能行者的攻击下全然不是对手，这或许也是目前战局中唯一占了上风的一处了。
　　赤霄撇了一眼岌岌可危的绫小路天音朝着握拳担忧的刘明睿道：“是不是觉得很不甘心？”
　　“我觉得自己很没用，我说过我会保护她，但我现在只能眼睁睁的看着。”刘明睿狠狠的说道。
　　白天的时候绫小路天音救过他，当时他没有和绫小路他们回天工会，但却也记下了这份人情，也说过有保护她之类的话。
　　但现在他却只能眼睁睁的看着，什么都做不到。
　　“你要使用我吗？”赤霄问道。
　　刘明睿摇头道。“不，我答应过你绝对不会使用你的。我……”
　　“哀家看那小子很不爽，所以，只此一次！”
　　“哀家不是因为你，是为了哀家自己！”
　　赤霄的声音落下，一把剑体通红的双刃剑已经出现在刘明睿的手中。
　　刘明睿楞了楞，接着兴奋的点点头。“谢谢你，赤霄！”
　　赤霄没有说话，只是剑身上突然缠绕着红色的火焰。
　　刘明睿大喝一声，挥剑斩向了攻向看起来已经没有再战之力的绫小路天音的断魂。
　　“叮！”
　　清脆的声音响起，刘明睿双手横剑挡住了断魂的武器。
　　断魂扬嘴冷笑，赤霄剑却突然振开了断魂的武器，紧接着刘明睿一脚将断魂踹的蹬蹬蹬后退了几步。
　　“我说过，我会保护你的！”刘明睿没有回头的朝身后的绫小路天音一字一句的说道。
　　“主角模式彻底开启，装的一手好逼啊。”苏昊饶有兴趣的看着坳造型耍酷的刘明睿扬起嘴角喊了一声。“喂，别忘了我们之前的条件，如果你们自己作死我可不管。”
　　刘明睿刚要回话身体却不受控制的挥剑朝断魂斩了过去。
　　“这是……赤霄控制了刘明睿的身体？”苏昊看着惊慌无措的刘明睿很快发现了问题，与其说是刘明睿使用赤霄在和断魂战斗，倒不如说是赤霄控制刘明睿和断魂战斗。
　　“器灵应该不能反控主人吧？是因为赤霄比较特别，还是因为龙级器灵太强大，御灵师太弱小？不……不对……”苏昊蹙眉看向刘明睿，准确的说是看向刘明睿手中的赤霄。
　　他能感觉到赤霄的气息比之前更强大了，但同时气息也比之前更弱了。
　　听起来似乎有些矛盾，但如果举个例子的话就是原来的赤霄是能装五斤水的水盆中装了三斤水，但现在却是三斤水盆中装了五斤水。
　　谁虽然多了，但水盆的容量却小了。
　　赤霄能控制刘明睿应该是使用了某种副作用很大的秘术或者特殊能力吧？
　　“叮！”“叮！”“叮！”
　　断魂的实力确实很强，即便面对赤霄也显得毫无逊色，武器一次次重击着赤霄剑，脸上更是洋溢着嚣张自信的表情。
　　“赤霄，就算你燃烧灵魂也没用，你的使用者太废了。这种状态下你还能坚持多久？你的灵魂还能燃烧多久？等你不行了，我会将你的使用者，将这里的所有人统统杀个干净！”


第496章 出师未捷身先死的主角刘明睿
　　“这个断魂好猖狂的口气啊。”苏昊的嘴角扬起一抹冷笑朝着刘明睿以及赤霄扬声喊道。“喂，不行就退回来别逞能，我还没死呢，你们自己作死我可不管啊。”
　　赤霄剑身的火焰随着苏昊的话音落下变的更盛了，隐隐闪烁的红光变的更加躁动，刘明睿还没来得及有所回应就再次被赤霄控制着攻向了断魂。
　　断魂扬起一抹桀骜亢奋的冷笑，挥着武器再次与赤霄叮叮当当的战在了一起。
　　苏昊见状撇了撇嘴没再理会，将目光转到了林晨玉和时乱的身上。
　　林晨玉的器灵能力应该是时空定位传送，时乱的能力是控制时间，从能力上来看应该是时乱更胜一筹，战斗的情况也是如此。
　　两人交手后时乱就没再施展时间暂停的能力，看样子自己猜测的应该没错，时间暂停这种大招时乱肯定不能无限制的使用。
　　“林会长，要不要换人啊？这里好歹也是我家，作为东道主看着你们打生打死的不太好吧。”苏昊扬声喊道。
　　林晨玉道。“不必了，这是我们天工会和九卿的恩……”
　　怨字还没说出口，一声兵器入体的声音陡然响起。
　　“噗嗤！”
　　断魂的武器刺穿了刘明睿的胸口，刘明睿单膝跪地将赤霄插在了地上。
　　突如其来的变故让所有人下意识的停住了，破空声陡然响起，断魂下意识的抽出武器猛然后退，脸上微微一凉，一道血痕随之浮现。
　　“啪！”
　　林晨玉身影一闪握住了匕首，转头看向了刘明睿。
　　轰！
　　赤霄泛起火焰化作人形扶住了刘明睿，用手按住了他的伤口，神色哀伤。“你，你怎么……”
　　刘明睿脸色惨白的笑了笑。“保护你是我刘家的责任，我……我不能让你……燃烧……燃烧灵魂……”
　　鲜血顺着他的嘴角咕噜噜的喷了出来，刘明睿神色一暗，再无声息。
　　“卧槽，这就死了？”不远处的苏昊微微一楞，刘明睿不是主角吗？主角光环开的这么犀利，怎么还没雄起就挂了？
　　出师未捷身先死，这算什么啊？等等，刘明睿就这么死了，赤霄应该也会重新被封印吧？那之前答应的条件怎么办？
　　你们自己作死老子可不管啊，现在人作死了，条件却没办法履行？
　　“赤霄，你……”苏昊刚想问赤霄要不要自己缔结契约履行条件，火焰却在赤霄的身上轰的一声燃烧了起来。
　　火焰将赤霄和刘明睿包裹其中，紧接着就听见嗖的一声，火焰消失，刘明睿和赤霄同时不见了。
　　“咦？不是说御灵师死了器灵就要被封印的吗？怎么……”苏昊下意识的挑了挑眉。
　　小狐丸宗近幻化人形，低声解释道。“赤霄毕竟很特别，或许……有什么特殊的原因吧。”
　　“没有重新沉睡就好，反正当时的条件说的是他们，而不是他。”苏昊虽然诧异刘明睿这个主角出师未捷身先死，但也没有太多的感触。
　　毕竟认识也没多久，更谈不上什么交情。
　　刘明睿死，赤霄失踪，这次的任务谈不上成功但也不算是失败，时乱朝断魂说了一声便准备离开了。
　　“等等！”苏昊看着准备离开的时乱和断魂喊了一声。
　　时乱看着苏昊淡笑道。“苏昊先生还有什么事吗？如果您是想要赔偿的话，随后我会将赔偿金送过来的。”
　　“赔偿是肯定要的，毕竟你的人弄死了刘明睿，赤霄也因此离开，这破坏了我和他们的交易，所以肯定不能让你们就这样走了。”苏昊耸耸肩。“更何况，你当我这里是什么地方？想来就来？想走就走。”
　　时乱轻笑了一声。“哦？那你想怎么样？”
　　“简单！”
　　苏昊缓缓走向时乱，边走边说道。“刚刚你那招时间暂停挺有意思的，再来一次？”
　　“你不怕死？”时乱挑眉道。
　　苏昊耸耸肩。“试试嘛，我觉得你不太可能杀得了我。”
　　时乱撇了一眼不远处的林晨玉，微微有些犹豫。
　　虽然刚才的战斗他占据了上风，但他知道林晨玉这个天工会的会长实力可不止如此，他还没有进入觉醒状态，现在贸然耗费灵力使用大招，他担心林晨玉会趁机出手。
　　“林会长。”苏昊转头看向林晨玉。
　　林晨玉微微蹙眉，没有说话的想后退了几步。
　　时乱给了断魂一个留神的眼神，紧接着背后的时钟刻度陡然一跳。
　　“啪！”
　　时间再次静止。
　　与此同时，一股强大到仿佛能毁天灭地的力量从苏昊身上爆发出来。金色的气浪仿佛将时间阻隔再外了一样，竖立的金发，金眉让苏昊看起来有了判若两人的变化。
　　“你……你……”时乱脸色一变难以置信的看向了苏昊。
　　他竟然能破解了自己的时间暂停，还有这个状态是怎么回事？这股气压为什么如此强大？
　　难道这是他的觉醒状态。
　　“哟，看来我的猜测是正确的。”苏昊随意的活动着肩膀，看着震惊的时乱道。“能力都是相对的，如同水火，强克弱是自然法则，你的能力虽然变态，但总归没强到无敌的地步呢。”
　　“第一次我没有防备，毕竟这个时空的器灵体系我还不了解。现在嘛……”苏昊缓缓抬起拳头看向时乱。“你觉得我这一拳下去，你会死吗？”
　　“咻！”
　　破空声响起，苏昊脚尖轻轻一点，人却瞬间来到了时乱的面前挥拳而出！
　　“砰！”
　　时乱的脑袋瞬间被轰的炸开，无头的尸体被这股强大的力量瞬间轰飞出去。
　　……
　　Ps:看有兄弟说主角菜，讲道理，主角在终极系列的时空里已经算得上强的没朋友了，龙珠体系又是直来直去的纯粹力量体系，和器灵这种类似超能力的体系有所冲突是很正常的。
　　主角又不知道器灵的剧情，再没有准备的情况下有些应对不善也很正常，但主角又不是真的菜。
　　控制时间，攻击影子，这种能力就算是卡卡罗特来了一上来也得吃亏。一旦见识过了很快就能想到破解的方法，毕竟两种不同体系的碰撞才有意思嘛。


第497章 不死之身？不存在的！
　　伴随着时乱的脑袋炸开，尸体飞了出去，时间也随之恢复正常。
　　林晨玉等人震惊的看向苏昊，金气金发的苏昊此时散发出来的强大气息让他们不由自主的感到心悸。
　　原本嚣张桀骜的断魂此时竟然有种不敢去看苏昊的恐惧感，他楞了楞急忙跑向了时乱的无头尸体。
　　“小心，时乱应该还没死。”林晨玉提醒道。
　　苏昊挑眉看向时乱，原本炸开的无头尸体竟然渐渐发生了变化，转眼间，时乱的脑袋又稳稳当当的出现在了他的脖子上。
　　“咳咳。”时乱挣扎起身咳嗽了起来，他摸了摸嘴角溢出来的鲜血，眼神忌惮的盯着苏昊，低声的朝跑过来的断魂道。“走。”
　　断魂二话不说护着时乱倒退离开，转眼就从苏昊的别墅离开了。
　　看着他们离去的声音苏昊并没有追，他能感觉到时乱的气息变的非常微弱，看样子灵气已经消耗的差不多了。
　　苏昊摇了摇头，啧啧称奇道：“这个时乱的器灵很牛逼啊，控制时间不单单可以作用在他人身上，就连御灵师自己都可以啊。”
　　死了都能让时间倒退重新复活，这个挂开的有点大了吧？这相当于拥有不死之身啊，只要器灵的契约还在，就算时乱挂了器灵都能让时乱复活，这怎么打？
　　不过……时乱复活后气息弱的可怜，这有点像魔人布欧的超细胞再生，只要还有气就能再生复原，不是一次两次就能彻底杀死的。
　　所以只要时乱的灵气耗尽，它的器灵就算想施展能力让时间作用在时乱身上进行倒退都不行。
　　这么看的话其实也没那么变态，一次杀不死就杀两次，两次杀不死就杀三次，在可以无视时间暂停的情况下，苏昊杀他只需要一秒，只要耗尽时乱的气，他自然就凉了。
　　“有意思！真的很有意思！”
　　苏昊对这个时空越来越感兴趣了，未知的时空，截然不同的力量体系，这种未知的战斗才有乐趣，才有那种久违了的冲劲，才有那种全力以赴享受胜利的快感！
　　“看来以后不能太浪啊，要是哪次不小心翻船就坑了。”苏昊嘟囔了一句从超赛状态中退了出来，转身朝林晨玉等人道。“这些九卿的家伙就交给林会长处理了，时间也不早，处理完你们也该离开了。”
　　“今天不是谈话的时候，改天我再来拜访。”林晨玉说苏昊说道。
　　苏昊点点头径直进了别墅，厉嫣嫣和蔡五熊两人随着进去了。
　　不一会儿，天工会已经将九卿的那些人带走了，原本热闹的草坪此时也变的冷清安静了下来。
　　苏昊冲了澡换上睡袍查看了一下系统面板，刚刚他杀过断魂，杀过时乱，他要查看一下所获的战斗值。
　　“六万战斗值？按照打赢正常，打死翻倍的方式来计算的话，杀死断魂有两万战斗值，杀死时乱有四万战斗值！”
　　“这也就是说断魂的器灵是龙级之下，时乱的器灵是龙级。杀死时乱战斗值就能翻倍，时乱又能复活，这到是一个不错的刷分目标啊！”
　　日行一杀！
　　苏昊觉得未来的时间里可以让时乱好好的体验体验死亡的滋味了呢！
　　夜，悄然逝去。
　　阳光透过床帘照耀进来，睡梦中醒来的苏昊抻了抻腰，慵懒的睁开了眼睛。
　　眼睛睁开，首先映入眼帘的是洁白的天花板，他眨了眨眼转头看向卧室角落里站的身影。
　　“从凌晨两点一直站到现在，你不累吗？”苏昊坐起身看着一声火红却散发着幽冷气息的赤霄。
　　凌晨两点的时候赤霄突然出现在他的房间里，睡梦中的苏昊心有所感的醒来但却没有起身，他想看看赤霄要做什么。
　　结果赤霄什么都没做，宛如雕像一动不动，站了一整晚。
　　“我感觉到刘明睿的气息彻底消失了，他是真的凉了吧。虽然不知道你为什么和其他的器灵不一样，没有因为御灵师的死而沉睡，但你大半夜跑到我房间像个雕像似的一动不动的想干什么？”
　　赤霄的神色微微变化，眼神闪过一抹哀伤，随即声音低沉道。“龙珠……真的能实现任何愿望，包括让人复活？”
　　“原来你打的是这个主意啊。”苏昊恍然大悟翻身起来走向了窗户。
　　“刺啦！”
　　窗帘拉开，苏昊笑着转身道。“龙珠确实可以让人复活，但……我凭什么帮你？”
　　“他虽然是被九卿的人杀死的，但却是哀家害死了他。所以，你有什么条件，提吧。”赤霄沉声道。
　　苏昊拍手笑道。“爽快，你想要用龙珠复活刘明睿，可以！但要按照我的规矩来，这个东西，你可以看一看阶。”
　　一本小册子陡然落到赤霄的手中，赤霄皱眉翻开。“这是什么？联盟积分手册？”
　　赤霄认真的翻看起来，虽然大部分她都没看懂，但核心点她已经明白。这应该是执行任务获得积分，并且用积分换取奖励的一种图表。
　　奖励的东西千奇百怪，有的就算是存活已久，见多识广的赤霄都觉得惊讶和神奇，而最上面的一项就是龙珠，所需要的积分堪称天文数字。
　　“哀家要多久能够拥有兑换龙珠许愿的积分？”赤霄抬头朝苏昊问道。
　　苏昊想了想道。“断魂那种级别的家伙，你每天杀一个，大概杀个一两百年应该就够了。”
　　“你在耍哀家吗？”
　　“耍你？没有啊，又没人规定你一天只能杀一个，而且获取积分的方法又不止这一种，如果你听话，努力完成任务的话，这个时间是会缩短的。”苏昊顿了顿笑道。“当然，还有其他的附加条件。”


第498章 奉我为主吧，赤霄！
　　如果换做以前赤霄肯定翻脸了，但现在她只能压下火气按耐住性子。刘明睿因她而死，能让刘明睿复活的只有苏昊说的龙珠了。
　　虽然她以前从未听过能让人许愿的龙珠，但苏昊之前让他们寻找龙珠想必应该不是假的。
　　“什么附加条件，说！”
　　苏昊扬嘴轻笑。“这是我们联盟奖励成员独有的积分程序，你想获取积分获得用龙珠许愿的机会就得加入联盟，奉我为主！”
　　“你想让哀家臣服于你？哼，你休想！”赤霄冷声道。
　　苏昊不以为然的摇摇头，用压缩传音术将十二时空，魔界，时空联盟以及重启这个时空的事情告诉了赤霄。
　　一向高傲的赤霄听完后不禁露出了震惊的神色。“怎么，怎么会这样？这里竟然只是十二个时空之一，原先竟然已经被魔界攻陷，再无生灵，竟然是你用龙珠许愿重启了这个时空？为什么，为什么我没有任何的印象？”
　　“现在知道我之前为什么看不上了你吧？赤霄？呵呵……没有我重启时空，你哪有机会在我面前张口哀家闭口哀家的？”670苏昊淡淡的说道。
　　“我凭什么相信你说的这些都是真的？”赤霄脸色难看的问道。
　　“如果你加入联盟我自然会带你去其他时空登记身份，让你以证真伪。如果你不加入，是真是假又何须证明？”苏昊顿了顿朝赤霄道。“除此之外还有一个附加条件，等你用神龙许愿将刘明睿复活后，你要和他解除契约，与我签订，奉我为主！”
　　“同意就点点头，不同意你可以离开了。”
　　“好，哀家同意了。”赤霄的表情虽然有些难看，但答应的却还算干脆。
　　刘明睿死后她就已经想好了，如果苏昊的龙珠不能让刘明睿复活，她就会杀光九卿和天工会的人为刘明睿报仇。至于为什么算上天工会？赤霄的想法很简单，如果不是天工会刘明睿也不会卷入到这些事情里，自然也就不会死了。
　　如果龙珠能让刘明睿复活，复活后赤霄也会离开刘明睿。
　　她和刘明睿的契约在刘明睿死的那一刻就已经解除了，只不过她沾染了刘明睿的血产生了异变。
　　她之所以没有沉睡还能自由活动是因为，她现在已经是自己的御灵师了。不过她不打算告诉苏昊，老实说她对苏昊的感官并不好，如果现在说了自己已经和刘明睿解除了契约，谁知道苏昊会不会改变想法要和她马上缔结契约？
　　好不容易获得自由的赤霄可不想那么快失去自由！
　　“跟我来吧，我让嫣嫣带你穿越时空之门去金时空登记。”苏昊说了一声离开了卧室。
　　客厅里。
　　厉嫣嫣和蔡五熊看着跟随苏昊下楼的赤霄微微一楞，苏昊朝厉嫣嫣招招手道。“以后赤霄就是自己人了，你带赤霄走一趟时空之门去金时空帮她登记，正好试试看这个时空的御灵师或者器灵在不同体系的情况下能不能穿越时空之门。”
　　这个时空作为十二时空之一，就算体系不同穿越时空之门应该也是没问题的，不过穿越时空之门的标准，战力的衡量这些都很模糊，正好借着这个机会研究研究。
　　“好。”厉嫣嫣点点头看向赤霄道。“随我来吧。”
　　赤霄看了一眼苏昊转身和厉嫣嫣再次上楼，去了时空之门的杂物间。
　　不一会儿，苏昊感觉到厉嫣嫣和赤霄的气息从这个时空消失了。
　　“她在骗你。”苏昊刚在沙发上坐下，蔡五熊就扑到沙发上说道。“我刚才读了她的心，知道了你和她的交易条件。她和刘明睿的契约已经解除了，她现在是自己的御灵师，能不能契约和你签订，她也不确定。”
　　苏昊笑着揉了揉蔡五熊的脑袋。“带你来算是带对了，有你在很多事情方便多了。赤霄将来会不会和我签订契约并不重要，既然她加入了联盟那就已经是奉我为主了，等她凑够积分复活刘明睿至少得二三十年吧？这还是她努力赚取积分的情况下。”
　　“如果二三十年的时间我还搞不定她的话，那我也太失败了吧。”
　　蔡五熊点点头。“也对，那我们接下来做什么？”
　　“你和嫣嫣就负责看好时空之门就行，你也看到了这个时空器灵的能力千奇百怪，你和嫣嫣虽然不弱但稍有不慎搞不好也会有危险，我之所以当这个盟主就是避免你们有危险，所以……”苏昊扬起嘴角笑道。“赤霄以后会跟着我处理器灵和御灵师的事情，如果有合适的御灵师我也会收几个加入联盟。”
　　蔡五熊哦了一声道：“那女人呢？”
　　苏昊一楞。“什么女人？”
　　“陪你睡觉的女人啊。”蔡五熊一本正经的解释道。“之前你不管在哪个时空都有女人，在金时空的时候有田欣，黄菲，冰心和我姐，我听我姐说你外面还有女人。这个时空呢？交配是本能，你是打算在这个时空物色还是要从别的时空带人过来？还是……嫣嫣或者我？”
　　苏昊咧了咧嘴。“我认识的人当中也就你能够一本正经的说这种事情。嫣嫣先不说，你的话……我要真睡了你，你信不信你姐能杀了我？”
　　“不信。”蔡五熊摇头道。“她的实力杀不了你啊，不过除了你我也不能找别人了啊？按照猿族的习惯，你是这个族群的最强者，我当然希望和你在一起啊。而且就算我找别人，我觉得我姐也不会同意的。”


第499章 蔡五熊的想法与被使用的赤霄！
　　“我已经发育好了，我也有自己的需求，所以……我们偷偷的不告诉我姐怎么样？”蔡五熊眼神明亮一眨一眨的看着苏昊。
　　看着她一脸期待的样子，苏昊苦笑不得道：“你认真的？”
　　蔡五熊点头道：“当然啊，我刚才不是说了嘛，除了你我不可能和别人在一起啊。既然只能是你，既然早晚是你，那为什么不早一点呢？我们可以先瞒着我姐嘛，如果她发现了，我们也已经生米煮成熟饭。按照我对我姐的了解，虽然她不喜欢你找其他女人，但如果木已成舟，她也会接受的。”
　　“生米煮成熟饭，木已成舟，你这小词一套一套的用的很溜啊。”苏昊揶揄的调侃着蔡五熊。
　　老实说他最近真的没想过找女人这件事，这个时空器灵与各种诡异能力的战斗让他心潮澎湃，战意盎然，就算是他颇有想法的小狐丸宗近，也仅仅是觉得有趣想想，并没有要采取什么行动的想法。
　　如今蔡五熊这么一说苏昊才发现最近自己都是一个人睡的，确实应该找个女人陪自己同床共枕。
　　“我们交配吧。”蔡五熊跃跃欲试的看着苏昊，见他没有第一时间拒绝便直接扑到苏昊的怀里，有些生涩勾着苏昊的脖子啃了起来。
　　没错，啃！
　　原本还有些旖旎的气氛被蔡五熊这么一啃，啃的是干干净净。
　　苏昊无语的拉开蔡五熊，苦笑道：“你可停了吧，再啃下去我就半点兴致都没有了。一会儿嫣嫣和赤霄也该回来了，晚上吧，晚上我再带你飞。”
　　蔡五熊微微有些失望。“好吧，那我晚上去你房间找你。”
　　苏昊笑着将蔡五熊揽入坏里，手掌轻抚着她的臂膀。“晚上就算你不来找我，我也会去你房间找你的。”
　　蔡五熊靠在苏昊的怀里莫名的有种特别安静和幸福的感觉，她轻轻的嗯了一声，赖在苏昊怀里不肯起来了。
　　差不多两个小时左右，厉嫣嫣和赤霄回来了。
　　苏昊注意到赤霄的手腕上多了一个手环，嘴角微扬的问道。“怎么样？现在相信我说的话了吧。”
　　赤霄点点头没说话。
　　苏昊又问道：“这一趟穿越时空有什么感触？还顺利吗？”
　　赤霄没说话，厉嫣嫣接话道。“还算顺利，虽然无法计算赤霄的战力指数，但穿越时空之门没有问题，期间也会有所消耗，回到金时空后也感觉到了跨时空的压制。”
　　苏昊点点头。“那就行了，至于具体的以后慢慢尝试就好了。赤霄，你跟我出去一趟。”
　　“去哪？”赤霄皱眉问道。
　　苏昊耸耸肩。“来而不往非礼也，昨天九卿的人既然登门做客，今天咱们也得礼尚往来不是？我知道断魂在那，你不想杀一次断魂为刘明睿报仇吗？”
　　“哀家当然想！”赤霄冷声道。
　　苏昊扬起嘴角朝她伸出了手。
　　赤霄皱眉看向苏昊，苏昊既不开口也不收手，就这样定定的看着他。
　　半晌后，赤霄低哼了一声陡然化作剑匣落到了苏昊的手中。
　　苏昊伸手轻抚剑匣，轻笑的说道。“别那么不情愿，就算没有签订契约你也已经奉我为主，我有使用你的资格。你乖乖听话的让我使用，我每天都带你去杀九卿的人。”
　　“轰！”
　　炙热的火焰陡然从剑匣上喷了出来，苏昊将手挪开，哑然轻笑道。“脾气还不小，走了，带你杀人去。”
　　“咻！”
　　人影一闪，苏昊和赤霄瞬间消失不见。紧接着，他们出现在某条偏僻无人的街道上。
　　“是你！”
　　原本走在街上的断魂看着突然出现在自己面前的苏昊微微一惊，下意识的停了下来摆出了防御姿态。
　　“赤霄？它不是失踪了吗？怎么到你手上了！”断魂吃惊的看着苏昊手上的赤霄，心底隐隐产生了一种不安的危机感。
　　断魂虽然桀骜不驯，凶残好战，但他并不是没脑子，不管是自己被苏昊秒杀还是后来苏昊破解时乱的时间暂停秒杀了时乱都足以证明他的实力非同小可。
　　据说他缔结的器灵叫做鬼狼刀，能瞬移，能定住别人，还能断指再生，还有他觉醒后的那种状态和实力，断魂觉得自己今天要凉。
　　尤其……这家伙竟然还和赤霄缔结了契约，这家伙可不是刘明睿那个废物，他的实力在加上赤霄的能力，恐怕就算时乱在这里都得凉啊！
　　必死之局反而让断魂冷静了下来，他吊儿郎当的咧嘴笑道。“无所谓了，想杀我可没那么容易，就算死，我也不会让你好过。”
　　“风幻！”
　　断魂大喝一声，扛在他肩膀上的武器陡然散发出一团浓雾。这团浓雾将武器和断魂笼罩其中，顷刻间，浓雾散去，断魂换了一个造型重新出现了。
　　一身带着白毛的黑色皮衣，脸上戴着一个将眼睛，鼻子，嘴全部挡住的面罩，原本似枪似镰的长武器此时也变成了一个弯月状的锯刃被他握在手上。
　　“气息增强了不少，大概翻了一倍到两倍左右，这是你的觉醒状态？”苏昊饶有兴趣的打量着觉醒状态的断魂，脚尖在赤霄的剑身轻轻一嗑，赤霄随之扬起，瞬间被苏昊挥舞着斩向了断魂！
　　“叮！”
　　断魂举刃架住了赤霄，手臂用力一震，抬脚朝苏昊踹了过来。
　　苏昊抬腿格挡，断魂挥舞着风幻高高扬起，一下一下的用力劈向了赤霄。
　　叮叮叮！
　　清脆的撞击声此起彼伏，看着断魂再次扬起风幻，苏昊撇嘴冷哼抬手抓住了他的手腕，紧接着握住赤霄刺入了断魂的胸口。
　　“轰！”
　　赤霄瞬间泛起火焰，断魂痛苦的惨叫声瞬间响了起来。
　　……
　　PS：断魂应该是电视剧中洗白比较成功的一个了，看电视剧中的时候对这个角色还蛮有好感的，可惜洗白弱三分，死的挺惨的。


第500章 辣手摧花，翻车的梵天小姐姐！
　　炙热的火焰灼烧着伤口，鲜红的血液被火焰蒸发，发出了滋滋滋的声音。断魂死死的抓着苏昊的手腕，身体抽搐，表情狰狞的慢慢向地面跪倒。
　　“噗嗤！”
　　苏昊拔出赤霄，慢慢后退。断魂抽搐的噗通一声双膝跪地，挣扎的抬起头想要露出一个宁死不屈的表情，可惜……他能感觉力气从身体里快速流逝，他好冷，周围好黑……
　　“第二次了……”苏昊看着断魂的脑袋耷拉下来有种莫名的感觉，一个人被自己连杀两次，应该挺惨的吧。
　　“轰！”
　　赤霄化作人形站在了苏昊的身边，看着已经失去迹象的断魂冷冷的说道。“刘明睿，哀家已经先帮你报了一个仇了。”
　　苏昊没有在意赤霄的感叹，他打开系统面板查看了一下战斗值。很好，从系统的角度来看赤霄被算成了武器，所以虽然严格说起来是赤霄杀了断魂，但作为赤霄的使用者，系统还是将奖励算在了自己头上，这就好，不用担心会被抢怪了。
　　关闭系统面板，苏昊嘴角微扬的扭头朝赤霄道。“才一次你就解恨了？”
　　赤霄转头看向苏昊。“你这话什么意思？”
　　苏昊摊摊手。“很简单啊，那个时乱不是能让人的时间倒退吗？咱们把断魂送过去，时乱救不救？救，明天咱们就再来杀一遍。不救，九卿的那些人还敢给时乱卖命吗？”
　　“最后不管他救不救，咱们再杀一次时乱，反正他能复活嘛，以后每天来杀一次，杀到他们见到我们就乖乖束手待毙，杀到他们见到我们就主动求死，你想想，这样是不是更解气？”苏昊拍了拍赤霄的肩膀，语重心长道。“最重要的是杀一次你就能赚一次积分，咱们根据时乱的灵气程度每天将九卿的重要人物杀一遍，不单单解气还能更快的赚取积分，一举两得啊。”
　　赤霄微微蹙眉的躲开了苏昊的手，沉声道。“好，哀家听你的。”
　　“那还等什么，走着！”苏昊朝着赤霄伸了伸手，赤霄这次没有为难太久，转眼便化成剑匣落入苏昊手中，紧接着苏昊一手持剑，一手拎着断魂的尸体再次施展了瞬间移动。
　　这次，他瞬移到了九卿在S市的基地。
　　“砰！”
　　断魂的尸体被苏昊随手扔了出去，重重的砸在了地上。
　　片刻后，数十个穿着黑衣带着黑口罩的九卿喽冲了出来。
　　剑匣杵地，苏昊双手扶着剑柄环顾四周扬声道：“时乱呢，我来做客，你这个主人怎么不出来迎接一下啊？这可不是待客之道啊！”
　　“哟，早就听说有一个实力非凡的小哥哥突然冒了出来，没想到还是个小帅哥啊！”一个骚里骚气的女人声音从喽后面传来。
　　喽从两旁散开，高感谢的声音哒哒哒的响起，一个妖艳的女王走了出来。
　　之所以说是女王是因为她的打扮，她留着一头柔顺的棕发，脸上化着不算妖艳但却有些夜店风的妆容，一声黑色的皮质长款风衣紧扣，肉色丝袜覆盖的长腿上穿着一双过膝的黑色皮鞋，右手还拿着一双皮鞭。
　　这个造型让苏昊瞬间想到了蔡云寒，这尼玛不是老天给的什么暗示吧？刚说了晚上要和蔡五熊来一发，然后就遇到了一个和蔡云寒同款的小姐姐？
　　不，不能说是同款。
　　蔡云寒的气质是冰山女王，而这个女人的气质则偏向于妖艳，给人的感觉更像漂亮的毒蘑菇，耀眼，但却拥有剧毒！
　　“约吗？”苏昊看着这个女人笑着问道。
　　女人微微一楞，咯咯笑了起来，笑的花枝直颤。“哟，没想到还是个大胆的小哥哥哟。你要是愿意的话，等办完正事可以去我的酒吧喝一杯。”
　　苏昊挑了挑眉。“你叫什么名字？”
　　“梵天，小哥哥可要记住我的名字哦。”女人话音落下表情陡然一变，手中的长鞭猛然朝苏昊甩了过去。
　　“啪！”
　　清脆的鞭声在空中响起，原本正常大小的鞭子竟然伸长了数倍，直接缠住了苏昊，紧接着鞭子上竟然出现了类似倒刺或者吸盘式的细小针刺，刺入了苏昊的体内。
　　梵天心头一喜，手臂陡然一拽，器灵腥蟒却轻松的穿透了苏昊的身体收了回来。这个变故让梵天楞了楞，紧接着就发现苏昊竟然开始变的虚幻了起来，几乎在眨眼间化作了残影消失了。
　　梵天暗叫一声不好刚要寻找苏昊的位置却突然感觉肩膀一沉，她侧头一看，就见赤红的赤霄剑已经搭在了她的肩膀上。
　　“好快！刚刚那是残影还是幻术？”梵天暗暗叫苦，表情却从惊讶变成了轻笑。“哟，小哥哥，你这是等不及了吗？”
　　“是啊，我已经等不及在你心里留下一个深刻的印象了，我刚才想了半天终于让我想到了一个能让你对我留下深刻印象的方法，那就是……”苏昊微微探头靠近梵天的耳朵，微笑的一字一句道。“杀了你！”
　　梵天顿时有种死亡逼近的危机感，她想都没想便用了最快的速度向前跑去。
　　“嗖”
　　“噗嗤！”
　　奔跑中的梵天只感觉眼前一花，苏昊竟然诡异的站在了她的面前，手中的赤霄剑平着对向前方，刺入了自己的小腹。
　　“你……你好狠心啊。”梵天颤声的说了一句猛然后退，手捂着伤口踉跄倒退最后噗通一声倒在了地上。
　　“时乱，你要是再不出来，我可就要杀光你的人了哦！”苏昊甩了甩赤霄剑上不存在的血迹，扬声揶揄道。
　　……
　　PS：梵天小姐姐作为小反派还是很惊艳的！


第501章 破解时间能力！
　　苏昊的声音刚落，时乱就从人群后面走了出来。他撇了一眼受伤的梵天以及没有生命气息的断魂微微蹙眉，冷声道。“苏昊，你这是要与我们九卿为敌吗？”
　　“来而不往非礼也，你能带人去我家做客，我就不能带人来你们这了吗？相对于你们昨天的空手登门，我可是礼数周全啊，那，这家伙就是我的登门礼。”苏昊随脚一提，断魂瞬间滑到了时乱的脚边。
　　“他才死了没多久，现在复活他的话应该消耗不了你太多的灵气。”苏昊轻笑道。
　　时乱皱眉盯着苏昊有些搞不清楚这家伙的目的，杀了人却将尸体送回来让自己复活，他想干什么？
　　算了，不管他想做什么，既然打上门了总不能什么都不做。想到这里，时乱冷哼一声陡然释放能力。
　　刹那间，日晷在他的背后出现。
　　日晷，本意是值太阳的影子，指的是人类古代利用日影测得时刻的一种计时仪器，又称日归。不过时乱背后的日晷显然有所不同，其上刻度分明，时针分针皆有，如同代表着时间的时钟。
　　就在日晷发动的瞬间，苏昊眼睛一眯陡然向前挥手就是一剑。
　　赤霄带着炙热的火焰与热浪呼啸而出，时乱微微一惊没想到苏昊的速度这么快，下意识的侧身避开，可就在他避开赤霄的同时，苏昊却陡然抬脚踹了过去。
　　避无可避的一脚，苏昊却踹空了！
　　时乱不见了！
　　仿佛一下子凭空蒸发了一样，紧接着苏昊陡然感应到他的气息在身后出现，反手就是一剑刺了出去。
　　唰！
　　时乱再次不见了。
　　苏昊持剑而立，扬嘴轻笑。“有点意思，看起来像是瞬移，但实际上应该和时间有关吧？是像希特的闪时功那样加快时间吗？”
　　“如果是这样的话，那就需要预判。而所谓的预判……”
　　苏昊眯着眼睛打量着四周，将四周的人事物位置一一记下，然后缓缓的闭上了眼睛。
　　“唰！”
　　时乱出现，苏昊心有所感挥剑斩去。时乱再次消失，苏昊不追不避，静静的等待着。
　　一时之间，时乱的身影不停的闪现，消失。
　　“啪！”
　　不远处的梵天突然甩出腥蟒缠住了九卿的一个小喽，滴滴鲜血被腥蟒从对方的身体里吸出来，紧接着梵天的伤口开始慢慢的愈合了起来。
　　“小姐姐，你的器灵能吸收别人的血来恢复自身的伤口啊。”苏昊反手一剑再次击退突然出现的时乱，扭头朝恢复伤势的梵天打趣道。“但牺牲自己人来疗伤，不太好吧？”
　　梵天冷笑起身。“小哥哥，你还是多关心关心你自己吧，想要我和约，你也要有命离开这里才行啊。”
　　“说的也是，那就不和他玩了，免得灵气消耗太多，断魂可就没机会复活了。”苏昊扬嘴轻笑陡然一个健步冲到了附近没人的地方，握着赤霄剑朝着空气刺了出去。
　　“噗嗤！”
　　就在赤霄剑刺出去的瞬间，时乱陡然出现，紧接着赤霄剑就毫无阻隔的刺穿了时乱的小腹。
　　时乱瞬间震惊皱眉。“你，你怎么……”
　　“我怎么确定你的位置的？呵呵，其实很简单，看你的活动范围就知道了啊，你操纵时间的范围并不大，而且你每隔几次再出现的时候就会有一个停顿期，看似随意走动寻找时机，实际上应该是做某种标记吧？”
　　“时间的标记！”
　　“然后你就利用这种标记，操控时间来达到出现消失这种效果。”
　　“所以我只需要记住你每次走动时的位置在稍加判断，很容易就能确定你下一次会出现在哪里。”
　　苏昊说完陡然拔出了赤霄剑，时乱闷哼一声瞬间没了声息。
　　不过转眼间他的伤就恢复如初，人也重新复活，他警惕的盯着苏昊慢慢的绕回了自己人这边，弯着腰蹲下对断魂释放了时间倒退的效果。
　　不一会儿，断魂从地上爬了起来感激的朝时乱点点头，随后戒备畏惧的看向了苏昊。
　　苏昊不以为然的笑了笑。“你的灵气所剩不多了啊，复活自己，复活断魂，在加上刚才所消耗的，让我猜猜看，你大概只能再使用一次时间倒退了吧。你猜，如果我要动手的话会杀断魂，还是杀你？”
　　苏昊眯着眼睛在断魂和时乱的身上来回扫视，看起来似乎在考虑应该杀谁。时乱蹙起眉头，断魂下意识的微微后退。
　　断魂现在对苏昊非常忌惮，两次，连续死在同一个人手上两次，就算是悍不畏死的硬汉也会发憷的。更何况，别人不知道，断魂跟着时乱到是猜到他的能力极限，时间倒退会消耗大量的灵气，倒退的时间越久，消耗就越大。
　　如果超过24小时，就算时乱灵气充沛也无法复活成功，灵气的上限根本无法支撑他让时间倒退那么久！
　　眼下只有一次时间倒退的机会，断魂可不认为时乱会用在自己身上。
　　“苏昊，你今天来到底有什么目的！”硬怼既然不行那就采取怀柔的战术，时乱到是个能拿得起放得下的枭雄，他能感觉到苏昊的杀意并没有强。
　　苏昊扬手一挥，赤霄瞬间化作人形。他看了看赤霄，扬嘴轻笑道：“目的啊，我们今天来的目的已经达到了，至于明天的？明天再说。”
　　杀了一次断魂，杀了一次时乱，六万战斗值进账。对了，还有刚才捅了梵天小姐姐那一下还有一万战斗值，刷分的目的已经达到了，再杀下去他们就真的要死人了，不管是从报复还是刷分的角度来看，现在杀了他们都得不偿失。


第502章 九卿的赔礼与呵斥赤霄！
　　“赤霄，你觉得呢？”苏昊转头朝赤霄问道。
　　赤霄冷哼道。“哀家很期待明日的到来。”
　　苏昊轻笑道。“好，那咱们就明天再来吧。对了，你们的赔偿让那位梵天小姐姐在天黑之前送过来。如果少了或者没有，别怪我发飙哦！”
　　苏昊看着脸色难看的时乱，断魂以及梵天，笑着挥挥手揽住了赤霄的腰，紧接着嗖的一声消失不见了。
　　九卿的人微微一楞，时乱转头朝断魂冷声问道。“是你告诉了他基地的位置？”
　　断魂连忙摇头。“当然不是我，我都不知道他是怎么找上我的，就那么突然出现了。这家伙本来就强现在又有了赤霄，咱们怎么办？”
　　“怎么办？凉拌！”时乱冷哼道。“这小子确实有些古怪，竟然这么快就破解了我的能力。不过……无所谓。”
　　时乱冷笑道。“云流已经拿到了八阪琼曲玉，血清的研究也已经有了进展，只要血清研究成功，不管是天工会还是苏昊都将成为历史。这段时间你们小心点，尽可能弄清楚苏昊的身份。”
　　说着时乱转头看向了梵天。“一会儿你准备些赔偿的礼物给苏昊送去，顺便摸清楚他的底细。”
　　梵天微微蹙眉，欲言又止的张了张口最终还是点了点头。她现在对苏昊也有些发憷，冷酷无情也就算了，竟然连时乱都不是他的对手。
　　她一直认为时乱是最强的御灵师，也正因为如此才会加入九卿，没想到这个凭空冒出来的苏昊竟然连续两次让时乱吃瘪。
　　第一次破解了时间暂停，第二次破解了时间错乱，莫名的……原本有些忌惮的梵天竟然隐隐有些亢奋了起来。
　　花开两朵，各表一枝。
　　暂且不说九卿这边的心思，且说苏昊和赤霄离开后直接瞬移到了刚刚斩杀断魂的那条偏僻街道上。
　　赤霄甩开腰上的手，冷冷的看着苏昊道。“哀家警告你，如果你再对哀家无理的话，哀家就……”
　　“好啦好啦。”赤霄的话还没说完就被苏昊挥手打断了。“刚刚不是配合的挺默契的吗？翻脸就不认人啊，我不揽着你，怎么带你瞬移？”
　　“时间尚早，我带你四处转转，了解了解这个新时代，免得回头你和人吵架的时候闹笑话。”苏昊笑嘻嘻的说道。
　　赤霄道：“哀家才不屑与人争吵？”
　　苏昊撇嘴道：“算了吧，你就是个嘲讽体质，哀家长哀家短的，人家小狐丸宗近又没招你都被你叫成倭奴了，我跟你说，她就是打不过你，要不然早跟你动手了。”
　　赤霄冷哼道。“哀家怕她不成？区区一个倭奴也敢在哀家面前拿腔拿调。”
　　“行了行了，我说不过你，走吧，我带你逛逛你。”苏昊觉得短时间是改变不了赤霄的性子了，毕竟人家当初可是汉高祖刘邦的初恋又帮刘邦夺得了天下，身份显赫，年代久远，思维性格没那么容易转变。
　　对于赤霄来说，这是一个陌生的时代，她或许适应了环境的变化，但时代变迁所产生的细节变化却全然不知。
　　苏昊带着赤霄逛街帮她科普一些新时代的知识，虽然赤霄还端着哀家的架子，但对于这些新兴事物也充满了好奇。
　　“他们为何用那种眼神看着哀家？”赤霄不满周围人惊奇打量的目光，转头朝苏昊问道。
　　苏昊耸耸肩。“看看你我的穿着，再看看周围人的穿着，你就知道她们为什么用那种眼神看你了。”
　　赤霄看了看苏昊又看了看周围人的打扮，最后低头看了看自己反应了过来，定然是自己的打扮与众不同所以才会惹来瞩目，不过她却并不在意，颇有些我行我素的风格。
　　“要不要我带你去买套衣服？”苏昊朝赤霄问道。
　　赤霄摇头道：“不必了，哀家又没有穿错，为何要换？”
　　“错的不是你，是这个世界。可以，这个逻辑很自我，很霸气！”苏昊哑然打趣道。
　　赤霄仿佛没听出来苏昊语气中的反讽，淡然的接受了他的夸奖。
　　苏昊摇了摇头继续带着赤霄科普了起来，顺便喝了个下午茶然后才回家。瞬移回到家里的时候，外面已经是晚霞映天，太阳即将落山了。
　　“咦？小姐姐来的挺早啊！”刚到客厅苏昊就见到了一身皮衣的梵天坐在沙发上，面前的茶几上放着一个箱子。
　　梵天翘着腿抚媚一笑。“小哥哥你指名让我来，我自然不敢怠慢了。这是我特意带来的补偿，希望小哥哥你能满意。”
　　苏昊在侧面的单人沙发坐下随手打开了箱子，里面红花花的一片钞票，看数量估计得有上百万吧，仅仅是赔偿弄坏的草坪已经绰绰有余了。
　　“小哥哥满意吗？”梵天心中紧张，面上却不动声色的笑吟吟问道。
　　“搔首弄姿，不知廉耻。”赤霄不屑的冷哼一声就要动手杀了梵天。
　　九卿的人，都该死！
　　梵天心中一惊下意识的拿出了腥蟒警惕的看着赤霄。
　　“赤霄，退下！”苏昊的声音陡然响起。
　　赤霄猛然转头冷冷的盯着苏昊。“你敢命令哀家？”
　　苏昊无奈摇头。“又来了，算了，我也懒得跟你讲大道理了。我现在是你的主人，我让你退下，听明白了吗？”
　　赤霄怒不可歇咬牙切齿的盯着苏昊，火焰在她的周身围绕，忽闪忽闪的大有随时可能爆发的迹象。
　　苏昊不闪不避的与之对视，神色淡定从容，一字一句道。“我说……退下！”


第503章 驯服赤霄，从让她听话开始！
　　“九卿的人都该死，早晚哀家必杀你！”赤霄咬牙切齿的转头怒视梵天，冷哼一声转身离开了客厅。
　　“呼……”梵天松了口气，笑吟吟的对苏昊道。“真是多亏了小哥哥你救我啊，要不然赤霄恐怕就要和我动手了。不过这个赤霄连主人的命令都敢违背，难道是小哥哥你太怜香惜玉了？那为何对我如此狠心？”
　　梵天这话看似感激幽怨，实则是在挑拨离间，同时也是在试探苏昊和赤霄的关系。
　　当日刘明睿身死，赤霄没有沉睡却带着刘明睿的尸体离开下落不明，结果第二天赤霄就和苏昊在一起了，这让梵天乃至整个九卿的人都想知道，赤霄有没有和苏昊缔结契约，为何会缔结契约。
　　现在看来苏昊一句我是你的主人就让愤怒的赤霄压下火气乖乖退下，可见应该是缔结契约了吧？
　　赤霄和刘家的关系御灵师们都很清楚，因为刘家的保护赤霄剑已经很长时间没有和人签订契约被人使用了，如今刘家最后的传人刚死，赤霄就和人签订契约被人使用，梵天很想知道苏昊是怎么做到的。
　　苏昊耸耸肩。“只有捅了你才能让你记住我啊。”
　　梵天愣了愣噗嗤一笑。“没想到小哥哥你这么风趣啊，想捅我？小哥哥你得再卖力一些才行。不如……去我的酒吧喝一杯，我们喝喝酒，聊聊天，谈谈风花雪月的故事，如何？”
　　苏昊笑道：“改日吧。”
　　“改……日？”梵天妩媚摇头道。“小哥哥，你把人家当成什么人了？我可和那些妖艳见货不一样，想约我可以，得让人家爱上你才行啊。”
　　梵天缓缓起身朝着苏昊眨了眨眼睛，随手掏出一张名片放在了桌上。“这是我酒吧的地址和我的电话，有空打给我哦！”
　　说完，梵天身姿摇曳的走向了门口，高跟鞋的声音渐行渐远，很快消失不见。
　　苏昊晒然一笑随手将梵天的名片收了起来，转身走向厨房朝做着晚饭的厉嫣嫣问起了晚上吃什么。
　　至于拂袖离开的赤霄？苏昊打算晾晾她。他能尊重赤霄的高傲的性格，在外面装装逼他也乐见其成，但跟自己装逼，不听自己的命令那可不成。
　　苏昊没打算拿捏赤霄，但最起码主次尊卑还是要分明白的。
　　晚饭的时候赤霄没有下楼，苏昊也没让厉嫣嫣或者蔡五熊去喊她。吃过晚饭，喝喝茶，赏赏月，待时间渐晚，苏昊洗了个澡主动去了蔡五熊的房间。
　　蔡五熊虽然紧张但却并不羞涩，她主动的脱去衣衫接受着苏昊手把手的教学。
　　一开始苏昊多多少少有些心虚，谁让蔡五熊有一个极度妹控的姐姐呢，就算蔡云寒不在，苏昊的脑海中也会不禁的浮现出她的样子。
　　可随着蔡五熊越战越勇，战况越发激烈，苏昊也无暇他顾，奋力驰骋了起来。
　　蔡五熊和小乔是彼此分身，除了性格不同外，模样，身材无一不同。但恰恰因为性格不同，给苏昊的体验感受也截然不同。
　　蔡五熊不像小乔那样为爱疯狂，竭嘶底里，甚至还会主动挑衅。但她却有一股子疯狂的韧劲，虽然形容的有些不太恰当，但蔡五熊真真就像是一头原始的野兽，和苏昊厮杀的难解难分，大有不死不休的架势，最后竟然落得一个不分胜负，同归于尽的下场。
　　“呼……”
　　苏昊长出了口气看着脸颊红润大汗淋漓的蔡五熊笑道。“你的熊珠还真是厉害，我很久没有这样放松过了。”
　　蔡五熊嘿嘿嘿傻乐着没有说话，苏昊揽着蔡五熊躺了一会儿，很快两人便沉沉睡去。
　　……
　　晴空万里，阳光挥洒。苏昊轻轻的挪开蔡五熊的手脚翻身下地，穿戴整齐好轻轻推门出来了。
　　苏昊轻轻的关上门转身准备回自己的房间，这一转身恰好看见一团火红的身影从不远处的房间中出来。
　　赤霄面无表情的看了一眼苏昊，转身下了楼。
　　苏昊撇撇嘴回了自己房间。
　　洗漱穿戴后，苏昊下楼看着吃着早餐的赤霄和厉嫣嫣在餐桌的主位上坐了下来，厉嫣嫣帮苏昊拿来早餐，顺势问了一句。
　　“要不要我把早餐送上去？”
　　“不用，她醒了自己会下楼吃的。”苏昊吃着早餐朝面无表情的赤霄道。“时乱的灵气没有完全恢复，今天只能杀一个了，你想杀谁？”
　　赤霄置若罔闻，仿佛没有听见一样。
　　苏昊轻笑一声。“你这小脾气，罢了，知道你心里有气，昨天你不是放狠话说要杀梵天吗？一会儿就去杀她。”
　　“杀了又活，杀之何用！”赤霄哼声道。
　　苏昊笑道。“让你出气顺便赚取积分，另外……你愿意做那些鸡毛蒜皮或者跑腿办事的琐事吗？”
　　赤霄顿时怒视苏昊。
　　苏昊慢条斯理的淡淡说道。“事情总得有人做，你不做就得别人来做。嫣嫣和五熊的任务是守好时空之门，除了你我在这个时空并没有其他的人手，所以……”
　　“你看上了那不知廉耻的女人？”赤霄冷笑道。
　　苏昊耸耸肩。“花有百种，各有其美。你有你的高傲之美，她有她的风照绰之美。对成年人来说，这并不是选择题，我可以都要！”
　　“砰！”
　　赤霄拍桌站了起来。“你竟然还想图谋哀家？”
　　苏昊抬头挑了挑眉。“同样的话对你我不想说第二遍，坐下！”
　　赤霄愤然冷哼转身就想离开，苏昊的声音却轻飘飘的传了出来。
　　“我不喜欢强迫别人，所以如果你走，我们的约定就到此为止！”


第504章 我的气竟然能驱使别人的器灵？
　　赤霄猛然转头，双眼冷森的盯着苏昊。“你威胁我？”
　　苏昊慢条斯理的吃着早餐，边吃边道。“我只是想让你想清楚自己到底要什么，如果你端着高傲高贵的身份不肯放下的话，咱们的交易就此作罢。我没兴趣帮一个和我作对，不听我号令的人。”
　　“如果……”苏昊抬头看向赤霄。“你想要的是让刘明睿复活消除心里的愧疚，那就摆正自己的位置。”
　　“我……是时空联盟的盟主，你的主人。我尊重你，也不想羞辱你，但这不意味着我需要迁就你。刘家欠你的也好，你厌烦成为杀戮的武器也好，与我何干？我重启了这个时空给你了重来的生命，是你欠我，不是我欠你！”
　　苏昊说完便认真的吃着早餐，赤霄的表情青红变幻，半晌后，她不甘心的缓缓坐了下来。
　　刘家虽然欠了赤霄很多，但刘明睿的死说到底也是因为她，如果她当时没有和苏昊置气主动让刘明睿使用，还燃烧灵魂驱使刘明睿的话，刘明睿也不会因为刘家对她的亏欠而强行阻止了赤霄攻击从而被断魂所杀。
　　赤霄有多恨九卿和天工会，她就有多愧疚。否则获得自由的赤霄怎么会甘愿被苏昊驱使，训斥？
　　复活刘明睿对赤霄来说就是她与刘家恩怨情仇的割舍！
　　这顿不算和谐的早餐吃完，苏昊起身扬手，赤霄化作剑匣落入掌中。
　　“咻！”
　　破空声落下时苏昊已经出现在某个安静昏暗的酒吧大厅里。
　　梵天依旧是黑皮衣女王打扮的坐在吧台前的高脚椅上，她看着突然出现的苏昊微微一楞，莫名的有种不好的预感。
　　“哟，小哥哥这么早来找我有什么事吗？想喝酒得等到晚上才行啊！”梵天起身笑吟吟的问道。
　　苏昊笑道。“酒确实要晚上喝才有气氛，所以我不是来找你喝酒，而是找你出气的。”
　　“出气？”
　　“是啊，让赤霄出气。”苏昊话音落下陡然拔出赤霄，同时将剑匣扔向了梵天。
　　梵天大惊失色急忙闪身躲开，腥蟒长鞭顺势朝苏昊甩了过来。
　　赤霄轻轻一挡振开腥蟒，紧接着朝梵天斩了过去。
　　“轰！”
　　吧台瞬间被赤霄斩成两段，梵天侧身躲开再次扬鞭而上。
　　苏昊挥剑震开她气势如虹的几鞭，紧接着挥剑轻喝。
　　“剑切击！”
　　刹那间，一道金红色的能量剑气朝梵天斩了过去。
　　“咦？”剑招一出苏昊就不禁有些诧异，剑切击的能量剑气竟然附着着火焰？威力似乎变的更强了。
　　“噗嗤！”
　　梵天被能量剑气击中瞬间被斩成了两段，同时一股烧焦的味道弥漫开来，火焰竟然在梵天的身上徐徐燃烧。
　　“杀人焚尸？剑切击什么时候变成这样了？”苏昊蹙眉看着燃烧着的梵天陡然挥手，呼啸的掌风瞬间熄灭了燃烧的火焰。
　　苏昊突然觉得有些对不起梵天小姐姐啊，这死状有点惨！
　　“轰！”
　　赤霄化作人形猛然朝苏昊怒视道。“你对我做了什么？”
　　苏昊挑眉道。“此话怎讲？”
　　赤霄怒道。“只有立下契约的器灵和御灵师才能发挥器灵的威力，我现在是我自己的御灵师，就算让你使用也应该仅仅和普通的冷兵器没什么区别，为何你的灵气能强行驱使我发挥威力？”
　　“哦？这么说剑切击上的火焰是因为你的能力了？而我在没和你签订契约的情况下强行使用了你？”苏昊恍然大悟突然扬起一笑。“看来我的气不管在哪个时空都是最特别的啊。”
　　“如果我的气能够强行驱使别人的器灵，那……”苏昊越过赤霄走向了梵天，将她手中的腥蟒拿了过来催动气息随手朝远处的椅子甩了过去。
　　“啪！”
　　鞭声在空中响起，原本不长的腥蟒竟然甩在了相距甚远的椅子上，将椅子直接甩碎！
　　“如今腥蟒应该处于无主的状态，没有和我签订契约的情况下却能被我使用，看来我的气果然特别。”苏昊随手将腥蟒收入手环当中，转身对赤霄道：“带上梵天的尸体，我们去九卿。”
　　赤霄看着梵天的尸体微微皱眉有些不愿，但在苏昊平静的注视下最终还是将梵天的尸体抱了起来。
　　苏昊抓着她的肩膀直接瞬移到了九卿基地。
　　“砰！”
　　刚一出现，赤霄就急不可耐的将梵天的尸体扔到了地上。
　　苏昊撇撇嘴刚要开口却见到时乱和断魂已经出来了。
　　“呐，这是今天的登门礼。”苏昊扬手打了声招呼。
　　时乱的脸颊微微抖动差点就没按耐住怒火破口大骂了。“苏昊，你这是对昨天的补偿不满吗？如果不满你可以说，何必滥杀我九卿的人。”
　　“我杀她，和你无关。”苏昊摇摇头。“人我给你送回来了，怎么处理，你自己看着办吧。”
　　“等等。”时乱皱眉喊道。“梵天的器灵呢？”
　　苏昊笑眯眯的说道。“你猜！”
　　时乱哼道。“我救活了梵天，她的器灵就会恢复到和她签订契约的状态，你就算拿走也没用。不如我们交换如何？我送你一件无主的器灵，你将腥蟒还回来！”
　　“想要腥蟒，让她自己来找我。”苏昊不以为然的摆摆手。“明天见了，你最好快点恢复灵气，你这恢复速度太慢了，小心我哪天觉得无聊就不和你玩这种杀后复活的游戏了。”
　　苏昊伸手揽着赤霄在时乱愤怒目光下嗖的一声不见了。
　　“混蛋！”
　　时乱愤怒的大骂一声，愤愤的转身对梵天释放了能力。
　　顷刻间，梵天恢复如初。她楞了楞的看着四周反应过来发生了什么事，紧接着失声道。“我的腥蟒呢？”


第505章 七煌器：最强之枪！
　　碧空，晴虹万里。
　　太阳像个大火球一样，散发出一道道强烈的光照映着大地万物，不禁让人觉得身处在闷热的火炉中一样。偶尔有风吹过却没带来一丝丝的凉爽，反而更显闷热。
　　街角的咖啡厅里，苏昊和赤霄坐在临窗的位置上喝着咖啡，冷气从头顶吹过，即便是靠窗也不会觉得炙热。
　　“你还没回答哀家的问题，你为何能在不签订契约的情况下使用哀家？”赤霄开口打破了平静。
　　苏昊随口道。“因为我是你的主人。”
　　“哀家并没有和你签订契约！”赤霄沉声强调的说道。
　　苏昊抿了一口咖啡缓缓说道。“金银铜铁铝时五个时空相对类似，都是以自己战力为基础，擅长的是各种武功和异能。而我和这些时空的异能行者都不相同，我的气……很特别。”
　　赤霄看着苏昊等着他的下文。
　　苏昊悠扬道。“任何一个时空对我来说都不存在压制，也不用担心破坏时空秩序。我的气可以学习任何一个时空的异能或者武功，而且远远比他们的更加纯粹，强大。”
　　“气从某种程度上算是这个时空御灵师的灵气，如果我推测的没错，我的气更强，更纯粹，更契合器灵所需的灵气，所以我才能在没签订契约的情况下强行使用器灵！”苏昊顿了顿，又道。“我不清楚换做别人这么做会是什么结果，但我使用你释放气的时候并没有感觉到任何的阻碍，我想你也没有感觉到伤害或者影响。如果你非要一个准确的答案，那很抱歉，我也不知道！”
　　“不需要签订契约就能使用器灵的御灵师，哀家从未听过。”赤霄皱眉道。
　　苏昊耸耸肩。“我又不是御灵师，九卿和天工会的人一直以为鬼狼刀是我的器灵，可实际上鬼狼刀中虽然有灵但却和你们截然不同，我所有的能力都是来自于我自身，而非它物。”
　　“不过……”苏昊抬眼看向赤霄，吟吟笑道。“我现在到是很想契约器灵，一来体验下御灵师的感觉，二来多几个可靠的手下。”
　　赤霄微微色变，担心苏昊要强行和自己契约。
　　苏昊见状轻笑道。“我没打算契约你，不管是现在，还是刘明睿复活之后。我不想把你当成武器，也很难把你当成纯粹的武器，所以我可以尊重你，前提是跟我收起你那动不动就唯我独尊的小性子。”
　　赤霄默不作声的没有回应，但脸上的担忧之色却褪去了不少，隐隐还有些轻松。
　　“你想契约腥蟒？”赤霄问道。
　　苏昊哑然失笑。“怎么可能，我一个男人用鞭子当武器像话吗？更何况腥蟒是梵天的器灵，我还打算将梵天收归己用呢，说说七煌器吧？”
　　赤霄顿了顿道。“秦始皇统一六国后搜集了七个国家的皇室器灵，责令舞阳苏家的苏木将这些器灵锻造成了七煌器灵。只不过苏木为了阻止更大的杀戮故意做了手脚，秦始皇虽然得到了七煌器灵但却无法使用，最终几经辗转流落民间，下落无踪。”
　　“传言七煌器掌握着锻造残章的秘密，本身又是龙级器灵，人人都想据为己有。”赤霄顿了顿突然挑眉看向窗外。
　　窗外车水马龙，人来人往，看起来没什么异样。
　　苏昊撇了几眼意外的问道。“你发现什么了？”
　　赤霄意味不明的看向苏昊。“你没发现吗？”
　　“发现什么？”苏昊撇了几眼并没有看出异样，正打算要不要感应一下气息，赤霄却又开口了。
　　“你说腥蟒不合适，又提到了七煌器灵，哀家对七煌器灵了解的并不多却知道有一把七煌器灵到是适合你。”
　　“炎枪重黎！”
　　“炎枪重黎？听名字到是有点意思，继续。”苏昊感应着附近的气息，看看让赤霄诧异的原因到底是什么。
　　赤霄缓缓道：“炎枪重黎的器灵据说是赵国名将廉颇一族之后，秦始皇重铸七煌器灵时被强征来献祭成为了器灵，号称最强之枪！一直以来七煌器灵的下落都很神秘，如果哀家帮你找到炎枪重黎的话……”
　　“我还纳闷你怎么改性子了，竟然有耐心帮我科普七煌器灵，原来你是想要空手套白狼换取积分啊。”苏昊轻笑开口打断了赤霄的话。
　　赤霄微微一楞，随即发现苏昊转头看着窗外。她顺着目光看去，发现苏昊正看着街对面一个穿着503短裤，T恤的女生，而这个女生也是她刚刚诧异的原因。
　　“你怎么……”
　　“我怎么发现她的？她的气息和普通人不同，我自然能察觉的出来。”苏昊轻笑道。“她就是炎枪重黎吧？童颜巨乃，身材姣好，看起来像是个普通的长发少女但却又有点御姐的气质，不错，我喜欢！”
　　“她既然能自由活动就说明契约了御灵师，走，跟上去看看能不能找到炎枪重黎的御灵师，看看对方肯不肯将炎枪重黎让给我！”苏昊抽出几张红票放在桌上去，起身准备出去。
　　赤霄原本还想利用这件事换取些积分，没想到苏昊这么敏锐竟然在人群中发现了炎枪重黎还猜到了她的身份，看着苏昊已经起身出去，赤霄只能跟了上去。
　　两人穿过马路走向炎枪重黎，炎枪重黎似乎注意到了赤霄穿着的特殊，神色微微一遍紧接着装作淡然的加快了脚步。
　　“你这身打扮太显眼了。”看着步伐匆匆的炎枪重黎，苏昊朝赤霄打趣了一句，不紧不慢的跟了上去。


第506章 与炎枪重黎的初接触！
　　苏昊和赤霄不紧不慢的跟着前面的炎枪重黎，她的气息已经被锁定，根本不存在跟丢的可能。
　　看的出来炎枪重黎和赤霄不同，她应该在现代生活了很久，穿着打扮，为人气质都和普通的都市少女不同，全然没有古风古味，这或许就是大隐隐于市吧，谁会想到七煌器灵就这样明晃晃的混迹在人类当中呢。
　　枪是长兵器之首，炎枪重黎既然是最强之枪，威力如何暂且不知，但这双腿……是真长。
　　笔直修长，白皙如雪，妥妥的腿玩年系列。相较之下赤霄的腿也很长，只不过她这身打扮威严有余，气质颇盛，唯独就是太厚了，既不青春又不性感，不免打上几分折扣。
　　“你看什么？”赤霄注意到苏昊比对的眼神，忍不住问道。
　　苏昊笑着问道。“你们谁更强？”
　　赤霄哼道。“哀家可不是七煌器灵能比的。”
　　“从年代来看，你诞生于汉，七煌器诞生于秦，似乎比你更早一点吧？因为你身具龙血的原因吗？算了，谁强谁弱很快就知道了。”苏昊抬头撇了一眼进入旁边巷子的炎枪重黎，和赤霄走了过去。
　　“唰！”
　　苏昊刚转身进入巷子就听见一阵破空声响起，一只玉臂陡然出现在他眼前。很白，很长……
　　苏昊盯着玉臂看起来好似没反应过来一样没有任何的反应，玉臂的主人见状微微一楞，顺势化拳为爪，纤纤玉指抓着苏昊的肩膀猛然一拽，直接将苏昊拽到了自己的身前，背对着自己。
　　炎枪重黎的手指扣住苏昊的脖子，站在苏昊的身后冷冷的盯着不见惊色的赤霄。“你们是谁，为什么跟着我！”
　　赤霄缓缓的说道。“哀家叫做赤霄！”
　　“赤霄剑？”炎枪重黎微微一惊下意识的看向被自己抓住的男人。“你是刘家后人？你们为什么跟踪我？”
　　赤霄下巴微扬的指了指苏昊，颇有些幸灾乐祸的说道。“他想让你成为他的器灵。”
　　炎枪重黎没有接话，毫无疑问，自己的身份已经曝光了，对方就是冲着她来的，她戒备的盯着赤霄扣着苏昊想着脱身之法。
　　“炎枪重黎，我可以叫你……阿黎吗？”苏昊被扣为人质却丝毫不见慌张，他轻轻的嗅了嗅炎枪重黎身上的幽香，感受着她身上的凉意，舒服的哼了一声道。“阿黎，赤霄虽然是我的人但她并不是我的器灵，我想和你缔结契约成为我的第一个器灵，所以，如果你不介意的话能不能带我见见你的御灵师？”
　　“闭嘴！”炎枪重黎冷哼一声的手指微微加大力气。“我没兴趣和你签订契约，你们最好别再跟着我，否则就别怪我不客气了！”
　　炎枪重黎猛然用力的将苏昊推向了赤霄，紧接着转身迈开大长腿冲向旁边的建筑墙壁，三步两步，竟然直接跃上了墙头很快消失不见。
　　“啧啧啧……”苏昊稳住身体整理了下稍稍有些凌乱的衣服，朝着抱肩而立的赤霄道。“好歹你也有个母仪天下的身份，器量这么小？我不就是穿拆了你想空手套白狼换取积分的想法吗？竟然幸灾乐祸的袖手旁观，害我一场都没看到。”
　　“哀家可不是取悦你的戏子。”赤霄哼道。
　　苏昊不以为然的看了看头顶的太阳，眯着眼睛道。“这天太热了，我准备去魔界凉快凉快，要去吗？”
　　赤霄知道苏昊去魔界必然是为了刷分，这让她的神情稍显有些不自然。前脚刚幸灾乐祸的对苏昊说自己不是取悦你的戏子，后脚就答应他的邀请去魔界刷分，这让赤霄有些抹不开面子。
　　她知道苏昊是故意的，故意用刷分的事情拿捏自己，但如果他不肯带自己去魔界的话，单凭每天猎杀九卿的几个人能有多少积分？什么时候才能达成心愿。
　　赤霄看着似笑非笑的苏昊很想拒绝，可话在嘴边却根本说不出口。只能默然的看着苏昊露出一抹得意的笑容慢慢走向自己。
　　苏昊的手揽着赤霄的腰，看着她有些屈辱愤然的样子不禁凑近她的耳边轻声道：“你越不听话我就越想让你听话，你的抗拒就是取悦我的源头！”
　　“你……”赤霄羞愤的转头怒视苏昊却突然感觉一股灵气涌了过来，紧接着赤霄化作双刃剑落入苏昊的掌握之中，随后一起消失不见！
　　魔界！
　　孤魂攒动，阴冷压抑。苏昊手握赤霄，注气挥斩。
　　赤霄剑瞬间蹿出火焰，犹如一条火龙在昏暗冷森的魔界中散发着炙热的光芒。
　　斩！斩！斩！
　　赤霄仿佛将愤怒全部宣泄在这些可怜的孤魂身上了，其暴戾程度让苏昊不禁咂舌。
　　刘明睿那个出师未捷身先死的主角还真是有够倒霉的了，如果从对手的角度来说赤霄的能力苏昊确实看不上，但如果从武器的角度来说，赤霄的威力比石中剑要强上几筹。
　　苏昊一面斩魔刷怪，一面想起了炎枪重黎。
　　最强之枪啊，一点寒芒先到，随后枪出如龙的感觉不知道是什么样，应该会很有范吧？
　　这个世界的器灵设定还真是不错啊，打架的时候当武器，平时的话洗衣做饭，还能陪聊陪睡，就是一旦相爱契合度下降，实力会打折扣这一点有点坑！
　　正常的设定不是应该相爱后契合度才能更高才对吗？
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　剑气斩出的火焰化作火龙呼啸而出，被灼烧的孤魂一个个化作灰烬，消散不见……


第507章 梵天的投靠？阿黎与莫明
　　夜凉如水，白日里的闷热一扫而空，夜风夹着丝丝的凉意从窗户刮进了客厅。
　　客厅里棚顶的明亮的水晶吊顶下，苏昊双脚伸直的搭在茶几上，右手抱着蔡五熊，左手拿着酒杯看着对面站着的梵天轻笑的说道。“不坐吗？”
　　梵天讪讪摇头。“不，不坐了，小哥……苏昊先生，你能将我的器灵还给我吗？”
　　苏昊和赤霄在魔界刷怪回来后就得知梵天已经在别墅里等了将近一整天了，她的来意很明显，为的就是~她的器灵腥蟒。
　　她能感觉自己和腥蟒尚有联系，但却无法凭着这股联系将腥蟒召回来也无法感知它的准确位置，她以为苏昊是在她死的那段时间里收走自己的器灵用了某种方法藏了起来，所以虽然畏惧忌-惮但也只能来了。
　　“不叫我小哥哥了吗？”苏昊扬起-嘴角笑着问道。
　　梵天看着一旁眼神冷冽的赤霄，讪讪的笑了笑道。“如果苏昊先生喜欢，我叫什么都行。”
　　苏昊微微蹙眉。“这可不像你啊，怎么？死了一次就怕了？”
　　梵天讨好的说道。“这世上谁不怕死呢？就算可以控制时间拥有不死之身的时乱不也因为你的强大而畏惧吗？连他都畏惧的敌人，我自然也该畏惧。”
　　顿了顿，梵天认真的说道。“以前是我不知道苏昊先生您的实力，如果有所冒犯，我梵天认打认罚，只要您将器灵还给我，我保证以后绝对不会出现在您的面前。”
　　“小姐姐这么风骚妖艳，如果再也见不到了岂不可惜？”苏昊笑吟吟的说道。
　　梵天很想说既然你觉得可惜为什么还要杀我，就不怕时乱不救我，真的杀了我吗？
　　“腥蟒我可以还给你，但有个条件。”
　　“您说。”
　　苏昊笑着示意道。“你离的太远了，近一点。”
　　梵天慢慢的走到了苏昊的面前。
　　苏昊抬起头微微皱眉。“你太高了。”
　　“高？”
　　梵天楞了楞没反应过来苏昊为什么突然说起自己的身高？不过她很快反应了过来，脸上青红变色的咬了咬牙，膝盖一弯，噗通一声跪了下来。
　　苏昊嘴角微扬的转头看向赤霄。“看见了吗？这种听话的女人才讨人喜欢，哪怕彼此是敌人。”
　　赤霄冷哼一声没有说话，梵天反而好像释然了一样，嫣然一笑。“我不是您的敌人，也不想成为您的敌人。”
　　苏昊将腿放下，身体前倾，双臂撑在腿上看着梵天。“我也不想你成为我的敌人，所以要不要考虑跟着我？是乱不足为惧，如果不是他尚有价值的话我早就杀了他，跟着我，你能获得更多。”
　　梵天似乎没想到苏昊会招揽自己，微微愣神后道。“九卿的强大远超想象，时乱只是负责S市的据点而已，总部中还有更厉害的器灵和御灵师。强如天工会，覆灭也只在翻手之间，林晨玉的左右手云流是我们早就安排的钉子，他在时乱和断魂进攻……咳咳，来这里的时候，我们的人进攻天工会总部，云流趁机杀了云荒，夺走了天工会守护的八阪琼曲玉，所以……”
　　“你要拒绝我？”苏昊眯着眼睛看着梵天。
　　梵天摇摇头。“所以我觉得现在不是投靠您的最佳时期，我留在九卿可以更好的为您效力，可以帮您传递一些重要消息。”
　　“我怎么确定你是不是在骗我呢？”苏昊微笑的问道。
　　梵天急忙道：“我怎么敢呢，我又不想找死。”
　　“说的也是！”
　　苏昊耸耸肩将腥蟒从手环中拿出来递给了梵天。“我想知道七煌器的消息。”
　　“我会尽快打听清楚的。”梵天急忙道。
　　“你可以走了。”苏昊挥挥手。
　　梵天缓缓起身点头，转身离开了别墅。
　　苏昊看着她离开的身影转头对蔡五熊问道：“怎么样？”
　　蔡五熊道：“除了她怕你以及天工会的消息是真的外，没一句是真心话。她的臣服与卑微只是想要接近你，弄清楚你的身份跟来历。”
　　苏昊拿起酒杯喝了一口，轻笑道：“和我想的一样，毕竟梵天也是九卿在S市的三号人物不可能这么轻易就投靠我。利用这个身份传一些真真假假的消息给我，在弄清楚我的身份后就可以设计杀我了。”
　　“反正情报的真假根本瞒不了你，让她帮咱们跑跑腿，打听打听七煌器的消息也不错。谁利用谁，还未可知呢。”苏昊撇了一眼脸色有些难看的赤霄，缓缓起身道。“梵天和九卿的事情可以慢慢来，到是炎枪重黎和天工会的事情比较有趣，她竟然去了天工会！”
　　“是寻求庇护，还是自投罗网呢？”苏昊朝着赤霄缓缓抬手。
　　赤霄不情愿的化作剑匣落入苏昊手中，紧接着……消失不见了。
　　“咻！”
　　繁星天天，夜幕迷醉。
　　天工会总部的四合院里，两个人影悄悄潜了进来。
　　这两人一男一女，男的穿着好像特工似的的装备小心翼翼的打量着四周，女的一声黑色劲装，看起来有些魂不守舍的样子。
　　“阿黎，阿黎，你想什么呢？一副恍恍惚惚的样子？”莫明看着魂不守舍的阿黎忍不住低声说道。“快点跟上，这次咱们可以大赚一笔了，我保证！”
　　阿黎摇摇头。“没什么，莫明，做完这一票我可能要离开一阵子了。”
　　“好好好，咱们不都说好了吗，做完这一票就分道扬镳。”莫明微微一顿，随即不耐烦的说道。
　　两人小心翼翼的穿过庭院来到了一个装有密码锁的防盗门前，莫明嘴角微微扬起，自信的利用现代设备研究起了密码，而阿梨却纵身一跃，横坐在了走廊的横梁上。广。


第508章 我又不靠器灵变强，当然只在乎颜值！
　　“看这样子好像不是来寻求庇护的，他们好像是来偷东西的，而且……还不知道这里是天工会总部！”苏昊靠在墙上隐身于黑暗之中，双手抱着赤霄剑饶有兴趣的低声说道。“赤霄，这个男生是不是和阿黎契约的御灵师？”
　　赤霄没有任何回应。
　　苏昊不以为然的继续道：“我猜应该不是，如果他和阿黎签订了契约就不可能来天工会偷东西。所以，这个叫做莫名的人可能根本不知道阿黎是器灵，这就有趣了，难道说阿黎喜欢这个叫莫名的？否则的话身为器灵就算拥有一定的自由度也不可能和主人分开，也没有几个御灵师会那么大度的放任自己的器灵。”
　　“你为什么不让蔡五熊跟来，她不是能读取别人的心思吗？”赤霄的声音幽幽的在苏昊脑海中响起。
　　苏昊轻笑道：“所以你是为了五熊的读心术而懊恼啊，你怕她读取你的心思？你放心，我现在只想要你的人。”
　　“无耻！”
　　“食色性也，你这么漂亮又有气质，我有所爱慕也是正常的吧？最起码我贪图的是你的人，而不是像其他的御灵师那样研究你身上龙血的秘密或者大肆杀戮。”
　　“你跟刘邦认识的时候应该没有私定终身吧？成为器灵后虽然日日陪伴，身份显赫，但肯定没有床榻之欢甚至还要刻意收敛感情，因为一旦相爱，你们的契合度就会下降，刘邦身为皇帝，就算你们深爱，也只能相敬如宾，还要克制情感。”
　　“你张口闭口的自称哀家，无非聊以慰藉罢了，因为只有这样才能彰显你和刘邦的关系。”
　　“够了！”赤霄的怒吼声响起。
　　苏昊掏了掏耳朵。“被我说中心思，恼羞成怒了吗？”
　　“你说过不会强迫我的，但你现在却屡屡违背承诺，男人……哼，没一个值得相信的！”赤霄哼声道。
　　“我强迫你了吗？我只是朝你伸手，是你自己变成武器让我使用的。既然你已经同意被我使用，我用不用气又有什么区别，又怎能算是强迫？如果我真要强迫你，现在就不是和你在这里而是在我的床上了。”苏昊的话让赤霄沉默了起来。
　　苏昊虽然说的笃定，实际上抛开他自己的底线，他也不敢强迫赤霄。鬼知道会不会正嗨的时候赤霄突然变成剑？
　　日剑的勇气可不是谁都有的，尤其对象还是什么事都可能干的出来的赤霄！
　　到是炎枪重黎苏昊是越看越喜欢，她看起来更有人味，不管是穿衣打扮，言谈举止都和普通人类无异。
　　战时叮叮叮，闲时papapa，器灵还真是妙不可言啊！
　　“旁人看器灵都是想要得到器灵的能力，你看器灵却想着那种事，你……真是个禽兽！”赤霄仿佛猜到了苏昊心中所想，冷声嘲讽道。
　　苏昊撇撇嘴：“你懂什么，他们想要得到器灵的能力是因为自己太弱，想要变的更强！我又不需要借助器灵来变强，所以器灵的强弱对我来说根本没有吸引力，吸引我的自然就是另一个方面了。”
　　“咦，林晨玉和绫小路天音来了，啧啧啧……好戏快要开场了。”苏昊看着拿着手电巡夜的林晨玉和绫小路天音走向莫名和炎枪重黎的方向不禁有些期待。
　　他很想知道林晨玉的器灵是什么样子，有多强。毕竟林晨玉可是天工会的会长，御灵师界的大佬，不为刷分，只为一战也值得苏昊兴致盎然了。
　　他们也没有让苏昊失望，没过多久就见那个叫做莫名的男生二楼的窗户跳了下来，落地后撒腿就跑。
　　“咻！”
　　一个身影陡然挡住了莫名的去路，绫小路天音握着小狐丸宗近，盯着莫名道：“九卿？”
　　“我靠？这都可以啊！”莫名看着突然飞出来的绫小路天音惊的爆了一句粗口刚想要解释，结果绫小路天意已经一刀斩了过去。
　　莫名下意识的抬手闭眼，一道靓丽的身影却陡然出现在他身边将他拉开避过了绫小路天音这一刀，紧接着和其打了起来。
　　“阿黎的身手不错啊，就算御灵师不在无法发挥器灵的能力，单单是这拳脚身手也比一般人强很多。”苏昊赞叹了一声微微摇头。“到是那个日本少女还是老样子啊，不分青红皂白的，不问清楚的看谁都觉得像是九卿的人。”
　　高来高去，你来我往。
　　阿黎和绫小路天音过了几招后，林晨玉来到了绫小路天音的身边，阿黎也挡在了莫名的身前。
　　“御灵师……”阿黎表情凝重的盯着他们心中暗暗叫苦，她很清楚此时此刻的自己应该不是对面两个御灵师的对手，除非……
　　阿黎转头看向毫无所知的莫明暗暗谈了口气，或许只能和他缔结契约了，只有这样才有可能逃出去。
　　“莫明……”阿黎刚喊了个名字还没来得及说其他呢，突然见到一个人抱着剑从暗处走了出来。
　　“是你！”
　　“是你！”
　　阿黎和绫小路天音看着来人同时开口，异口同声后又互相看向了对方。
　　林晨玉微微皱眉的看着苏昊以及他手中的赤霄剑。“你竟然缔结了赤霄剑？”
　　苏昊放下赤霄，火焰在剑匣上生气飘向了一旁，紧接着一身红装的赤霄站在了苏昊的身边。
　　“天工会还有你……你们也是害死刘明睿的人！”赤霄冷冷的盯着林晨玉和绫小路天音，尤其是绫小路天音冷哼一句，迈步向前便准备动手。
　　一只手突然拦住了她，赤霄转头看向神色平静的苏昊，不甘的缓缓退了回来。
　　“咦？”
　　林晨玉见状不禁惊讶的暗惊一声，这……这是赤霄？赤霄竟然会这么听话？


第509章 控制重力的炎枪重黎！
　　赤霄剑可是身染龙血极为特殊的龙级器灵，以她的身份和特殊性怎会如此听话？就算器灵必须无条件服从主人，可赤霄剑应该已经获得自由，怎会又与苏昊缔结契约，再度被人所控？
　　这个苏昊到底是什么人？他为什么会出现在这里，和这两个人有什么关系，难道是他让这两个人来天工会偷东西的吗？
　　一时之间林晨玉思绪纷纷。
　　苏昊走到阿黎的面前，看着她戒备的神色微笑道。“阿黎，我们又见面了。”
　　“我不会和你签订契约的。”阿黎沉声道。
　　苏昊看着她身后的莫明笑了笑。“你朋友胆子不小啊，竟然敢带你来天工会偷东西。看起来你们的关系应该不错，那……谈笔交易怎么样？”
　　“你谁啊？阿黎，你认……”莫明的话还没说完就见苏昊扬手一挥，静音术的异能瞬间释放。
　　莫明就好像被人按下了静音健一样根本发不出声音，他惊恐的巴拉着阿黎口型不断变化，阿黎也是一惊，戒备的盯着苏昊道。“你对莫明做了什么？”
　　“让他安静一会儿，不要打断我们的谈话。”苏昊微笑道。“我可以帮你让他安全的从这里离开并且永远不会被天工会找麻烦，而你……暂时让我用一段时间如何？放心，不签订契约的那种。”
　　“我凭什么相信？”阿黎道。
　　苏昊耸耸肩。“我不帮你，你和你的朋友很难平安从这里离开。当然，你也可以和他签订契约，但这样一来你的身份就会曝光，惹来更多的窥伺，而他……一个懵懵懂懂闯进新世界的新人，你觉得他能活多久？”
　　苏昊指了指赤霄。“他的前任主人就是这样，刚立下契约还没到一天呢就已经埋进土里了，用不了多久坟头都能长草了。”
　　炎枪重黎转头看着不断摇头的莫明，沉声道。“好，我答应你了，但你必须保证你说的话。”
　　“没问题！”
　　苏昊灿烂一笑朝赤霄招招手。“你先送这位猪队友离开天工会，别急，有你动手的时候。”
　　赤霄哼了一声不情不愿的拎着莫明的脖领径直走向了天工会的大门。
　　林晨玉没动，绫小路天音挡住了去路。
　　“你要拦哀家？”赤霄不屑的看向绫小路天音。
　　“天音，让开吧。”林晨玉的声音响起，绫小路天音默不作声的让开了去路。
　　“哼！”
　　赤霄冷哼一声带着莫明走出了天工会。
　　林晨玉看向苏昊和阿黎，缓缓开口。“如果我没猜错的话，这是七煌器中的炎枪重黎吧？”
　　阿黎微微仰首没有说话，但她的举动已经默认了身份……
　　“真没想到有一天会在天工会里遇见炎枪重黎。”林晨玉感叹了一句朝苏昊道。“你先是得到了赤霄，如今又是炎枪重黎，我真的很想知道你到底是谁，有什么目的！”
　　“原本我以为我们应该是一路人，因为我收到消息，你接连杀过九卿的断魂，时乱，梵天，但偏偏又给他们复活的机会，我有些搞不懂你究竟有什么目的了，所以……你能帮我解答疑惑吗？”
　　“他竟然杀过九卿的断魂，时乱和梵天？”阿黎诧异的转头看向苏昊，心中若有所思。
　　苏昊摸了摸鼻子，摇头道：“我的目的恐怕不能告诉你，但我不会像对待九卿那样对待你们天工会。”
　　“目前嘛我只想和你们切磋切磋，见识见识天工会会长的器灵，顺便呢……”苏昊突然握住了阿黎的手，紧接着阿黎开始发生变化。“试试使用炎枪重黎的感觉！”
　　一杆长枪被苏昊握在手中，这枪的枪体为青黑色，长两米，枪尖有橘黄混鲜红的火焰色彩，枪尖和枪身相接之处为龙头形，上雕玄鸟花纹。
　　玄鸟是一种黑色的燕子，赵国图腾！
　　枪身上有龟甲纹理，整体颜色的感觉是冰中包火，外冷内热的感觉。
　　一枪在手，苏昊隐隐有种能够刺穿世上一切的感觉！这就是最强之枪，这就是……炎枪重黎！
　　“呼！”
　　苏昊长出了口气，手指紧握枪身。“阿黎，让我见识见识你的能力吧，我来咯！”
　　气从体内涌入枪身，苏昊举枪猛然朝林晨玉和绫小路天音轰了出去。
　　刹那间，一股无形的波纹从枪中发出，林晨玉和绫小路天音只感觉身体一沉，仿佛有无尽的重力压在了他们的身上一样。
　　“这是重力？”绫小路天音举刀抵挡，咬着牙沉声道。“你……你没有和她缔结契约，为何……为何能发挥器灵的秘技。”
　　“竟然是控制重力？”苏昊诧异的看向炎枪重黎，这能力果然够特别啊。
　　只是……这个重力倍数似乎并不高，连一倍都没有，对待林晨玉和绫小路天音这样的御灵师来说谈不上碾压的效果，只能略微阻挡。
　　“是因为契合度的关系吗？器灵的威力取决于和御灵师的契合度，因为没有缔结契约所以契合度太低，因此无法发挥更强的威力！”苏昊暗暗想着，眼睛陡然一眯。
　　“咻！”
　　破空声响起，林晨玉扬起匕首扔向了苏昊。
　　苏昊挥枪准备挑开，可匕首却在空中陡然幻化成了一个穿着黑色紧身衣的短发女人。这女人侧身躲开，挥拳攻来。
　　与此同时，林晨玉大步跑了过来。
　　招手，女人幻化成匕首飞会林晨玉的手中，林晨玉朝苏昊挥斩而来。
　　“叮！”
　　匕首和炎枪重黎轻轻碰撞，苏昊挑眉笑道：“这就是你的器灵？很酷嘛，她叫什么名字！”
　　“太虚……雪月！”


第510章 怎么挨打的都不知道林晨玉和绫小路天音！
　　林晨玉和太虚雪月配合的非常默契，两人的契合度极高，太虚雪月在人形和武器间不断变化，配合着瞬间移动的效着实有些让人防不胜防。
　　天工会的会长是空间技能，九卿的负责人是时间技能，这两个御灵师组织的大佬都不简单啊。
　　空间和时间都是相对bug的变态能力，但对苏昊来说初战的威胁程度却不一样，瞬移而已，他比林晨玉和太虚雪月耍的更溜。
　　林晨玉需要用太虚雪月来定位空间坐标进行瞬移，先不说这个过程瞬移的位置就已经暴露，单单是瞬移的发动时间就没有想象中的那么快。
　　或许其他的御灵师对上林晨玉会感到很棘手，会觉得瞬移的速度很快，防不胜防。但对苏昊来说，不管是他定位的速度还是瞬移的速度都很慢。
　　当然这个慢不是指宛如蜗牛的那种程度，但却足以让苏昊从容应对了。
　　叮叮叮的交错声响起，林晨玉在发现瞬移对苏昊造成不了什么威胁后就直接硬拼了。
　　“唰！”
　　寒光闪过，小狐丸宗近散发着冷幽的刀芒斩向了苏昊。
　　苏昊随手振开林晨玉的匕首，转身刺枪。
　　“叮！”
　　炎枪重黎精准的刺在了小狐丸宗及的刀刃上，苏昊手腕微微一阵，重力瞬间发动。
　　有所防备的绫小路天音一个越身想要从苏昊的头顶翻过去避开了这记重力。
　　“黑色的啊……”苏昊抬头撇了一眼竖起炎枪重黎猛然一扫。
　　“砰！”
　　枪身重重的砸在绫小路天音的背上，瞬间将她击落在地。
　　“天音，你没事吧？”林晨玉将绫小路天音扶了起来关切的问道。
　　太虚雪月和小狐丸宗近也化出人形，四人站在一起看着持枪而立的苏昊神色有些复杂。小狐丸宗近欲言又止，突然见到红光一闪，带着莫明离开的赤霄回来了。
　　“轰！”
　　炎枪重黎幻化人形，神色复杂的看了一眼苏昊。
　　刚刚的战斗虽然还算默契，但她却有很多疑问想要苏昊解答。为什么明明没有缔结契约他却能使用自己的能力？而且经过刚刚的战斗，她能感觉到自己和他的契合度竟然隐隐有所上涨。
　　“哀家能动手了吗？”赤霄朝苏昊问道。
　　苏昊点头一笑。“当然。”
　　赤霄二话不说直接朝绫小路天音冲了过去，小狐丸宗近自然不能让赤霄伤害绫小路天音，当即拦下和她打在了一起。
　　“我们也玩玩！”太虚雪月酷酷的甩了甩短发朝着阿黎冲了过去。
　　阿黎自然不虚。
　　一时之间四个器灵各自捉对的打在了一起，好不热闹。
　　“她们打她们的，我们打我们的吧！”苏昊的话音落下陡然冲向了林晨玉和绫小路天音。
　　两人的格斗能力都不弱，就算没有器灵在手也都不是等闲之辈。但是一交手，两人的神色就变的凝重了起来。
　　虽然她们夹攻苏昊看起来占据了上风，但苏昊虽然说什么她们打她们的，我们打我们的，可在战斗的过程中他竟然近乎全程的在看着器灵们的战斗，根本没有正眼瞧过几次林晨玉和绫小路天音的攻击。
　　可偏偏任由她们攻击的如何快，如何刁钻，看都没看一眼的苏昊却都能轻易的躲开，这让两人不禁产生了一种挫败感。
　　两人你一拳我一脚的攻向苏昊，苏昊却好像陪小孩子戏耍一样在应付他们。
　　没错，就是应付。
　　感觉上好像苏昊只是不想大家闲着太过冷清，所以陪她们玩耍一样！
　　“砰！”“砰！”
　　小狐丸宗近和太虚雪月几乎是脚前脚后的同时摔倒在地。赤霄和微微有些喘息的阿黎对视一眼，转头看向了苏昊。
　　“打完了？那就走吧。”苏昊嘴角扬起声音落下，人却已经来到了赤霄和阿黎的身边。
　　林晨玉和绫小路天音微微一楞，急忙转身看向了苏昊。
　　“今天就先到此为止了，林会长，那个莫明记得不要去骚扰啊，否则的话我会很失信于人的！”苏昊的肩膀轻轻一抖，笑着张开双臂揽着赤霄和阿黎嗖的一声不见了。
　　“砰！”“砰！”
　　就在苏昊消失的瞬间，林晨玉和绫小路天音表情一变直接跪在了地上。
　　这个变故让太虚雪月和小狐丸宗近顿时一楞，下意识的跑过去扶着两人。“你们没事吧？刚刚发生什么事了？”
　　林晨玉捂着肚表情痛苦的五官紧皱，他抓着太虚雪月的胳膊慢慢的吸了几口气，声音发颤道。“这个苏昊……这个苏昊太古怪了，我已经把他想的很强了，可刚刚他是怎么动手的我都没看清楚，一直到他离开，我才感觉自己被攻击了。”
　　绫小路天音吸着凉气说不出话来，只是艰难的点点头。
　　她看见了苏昊肩膀的抖动但却根本没看见他是怎么出手的，这只有一个解释，他的速度太快了，快到发动攻击后看起来只是晃了晃肩膀而已。
　　“瞬移吗？”太虚雪月问道。
　　林晨玉摇摇头：“不，如果是瞬移的话我应该能感觉到空间的波动。这不是瞬移，这就是单纯的速度快！他……的实力就算不用器灵都能碾压绝大部分的御灵师，这其中就包括我！”
　　“如果是超觉醒状态呢？”太虚雪月试探的问道。
　　林晨玉想了想摇摇头：“恐怕依旧不是他的对手，我可以确定从他出现在我们的视野里到现在，他都没有发挥全部的实力，甚至……可能连一半的实力都没有使用。刚刚的攻击，只是他的实力的冰山一角。”
　　“我很难想象如果他认真起来的话，会有多强。”
　　“他和我们不一样！”绫小路天音吸着凉气说道。


第511章 阿黎的条件与赤霄的危机感
　　“你……究竟是什么人？”别墅里，阿黎蹙起眉头看向了苏昊。
　　能在不缔结契约，甚至在器灵尚有契约的情况下发挥出器灵的能力，这种事情太匪夷所思了吧？
　　苏昊看着阿黎微微一笑。“自我介绍一下，我叫苏昊，时空联盟的盟主，这个时空的拥有者！”
　　“时空联盟？那是什么组织？”阿黎挑眉问道。
　　“如此如此，这般这般。”
　　苏昊已经不记得自己用压缩传音术帮人解答过多少次疑惑了，熟能生巧，说起来一套一套，根本不需要阿黎发问就将事情解释的详详细细。
　　阿黎听后踉跄后退，有些难以置信的看向了赤霄。同样是器灵，赤霄既然跟着苏昊应该知道他说的这些是真是假。
　　赤霄神色如常的微微点头，心里却有种不安的感觉。
　　阿黎和梵天不同，梵天是人，阿黎是器灵，如果苏昊和阿黎缔结契约，那以后不管是对付九卿还是天工会或者是去魔界刷怪，苏昊使用自己的机会岂不是会减少？自己赚取积分的机会也会因此减少？
　　原本赤霄被苏昊使用还有些羞恼不甘，可阿黎的出现却让她产生了自己都没想到的危机感，竟然担心苏昊会不使用自己。
　　“这……这竟然是真的？”阿黎微微一惊，深吸了口气道。“我们的时空原来……原来为什么会沦陷？”
　　苏昊坐在沙发上耸耸肩。“谁知道呢，器灵虽然拥有各式各样的能力，但总归是需要使用者的。而御灵师本身的实力并不强，灵气只能趋势器灵而无法外放，想要杀之并不难。”
　　“我和赤霄这两天将九卿在S市的首脑杀了遍，在我看来杀御灵师很容易。魔界一贯的作风也不会明刀明枪的硬攻，暗搓搓的魔化几个御灵师没什么难度，只要魔化的御灵师够多，够强，步步蚕食，沦陷这个时空很容易。”
　　苏昊想了想，轻笑道。“魔界的组成比你们想象中的要复杂，除了普通的魔，还有魔族，日夜行者这样的魔物和魔化异能行者，搞不好现在的魔界就有你们原来的魔化者呢，就是不知道会不会受到时空重启的影响。”
　　“之前在魔界杀的那些是什么？”赤霄在相隔苏昊不远的地方坐了下来。
　　“孤魂，魔界最低等的魔。魔界的魔是杀不完的，杀死后他们的魔力会重归魔界，很快就会孕育出新的魔。目前联盟对于魔界的探索还只是冰山一角，我需要更多的人手来完成这件事。”苏昊顿了顿笑道。“魔界的事以后再说，阿黎，来谈谈我们的事情吧。”
　　阿黎若有所思的点点头，主动开口道。“你想和我缔结契约？”
　　苏昊点点头。“是啊，虽然从战力上来说我不需要器灵，而使用武器也和我本身的体系有些冲突，但我还是想试试契约器灵是什么感觉。”
　　“对了，你知道七煌器灵都有那些吗？”苏昊突然好奇的问道。
　　阿黎点点头：“凰木凝雨，玉简九歌，乱魂残雪，血影流星，命锤灵曦，夙世雷音，以及我。”
　　“都是四个字的名字啊，不愧是七煌器灵系列……”苏昊笑了笑道。“我还是觉得你的名字更霸气一起，炎枪重黎，听起来逼格很高！”
　　阿黎道。“我可以和你缔结契约，但我有条件。”
　　“说。”
　　“我的御灵师失踪了，我怀疑可能是被九卿的人抓走了，如果你能救出他的话，我就和你缔结契约！”阿黎道。
　　苏昊道：“难怪你没和御灵师在一起，我还在想哪个御灵师会这么大度的让自己的器灵和别人在一起。所以那个莫明？你是打算和他契约？”
　　“莫明是莫长鸿的儿子，莫长鸿就是我希望你救的人！”阿黎顿了顿道。“他为了保护我一直和家人在隐居于山村，九卿的人发现了我，我和他不是对手，他让妻子和莫明逃走，也给了我自由。我能感觉到他还活着，这么多年我一直在暗中观察莫明，如果你们没有出现的话，我会和莫明缔结契约想办法救他父亲出来。”
　　“但……我不知道莫明是否能做到，也不想将他牵扯到危险当中。所以，如果你能帮我救人的话，我就和你缔结契约！”
　　“成交！”苏昊干脆的答应了下来，救个人而已没什么大不了的。“给你一天的时间处理好和莫明的事情，明天早上来这里找我。”
　　阿黎摇摇头。“不必了，我不希望他牵扯到这些事情里来。”
　　苏昊耸耸肩。“随你，这里房间很多，你自己找一间住吧。”
　　阿黎点点头转身上了楼，并不认生的自己找了个房间安顿了下来，甚至还和蔡五熊厉嫣嫣打了招呼，互相介绍了解了一番。
　　毕竟在现代生活了那么久，阿黎可不是赤霄这样端着架子的老古董。所以第二天早上的时候，赤霄就发现阿黎竟然和厉嫣嫣蔡五熊打成了一片，有说有笑的样子看起来好像认识很久了一样。
　　而她明明比阿黎来的更早，但却始终没有和厉嫣嫣蔡五熊有过什么接触，甚至都没说过几句话，这让高傲的赤霄觉得危机感更强了，但真让她放下身段又做不到，显得有些格格不入，颇有些被排挤的感觉。
　　吃过早饭，喝了杯咖啡，苏昊起身道。“走吧，去找梵天打听打听莫长鸿的下落。”
　　阿黎一听瞬间起身，而这时一旁的赤霄却嗖的一声化作武器主动落入苏昊手中。
　　苏昊看着手中的赤霄微微一楞，似乎没想到她今天竟然会这么主动，以往不是需要自己招手她才不情不愿的让自己使用吗？


第512章 打一巴掌给一个甜枣！
　　赤霄的主动虽然让苏昊有些惊讶，但很快他就想明白了其中的原委，定然是阿黎的出现让她产生了危机感。
　　危机感并不是吃醋，赤霄应该是担心自己有了阿黎后再杀人刷怪的时候不用她，让她减少获取积分的机会，所以现在才会如此主动。
　　这让苏昊不禁有些想笑，看来就算是器灵也有自己的心里弱点啊，这还是那个高贵高傲，自称哀家的赤霄吗？
　　苏昊轻抚剑匣，随即走到阿黎面前揽住了她的肩膀，紧接着嗖的一声消失不见了。
　　梵天的酒吧里，梵天正翘着腿喝着酒，高跟鞋和丝袜包裹的长腿一翘一翘的颇具韵味。
　　九卿已经开始针对天工会发动攻势了，假以时日，天工会这个敌人就会彻底覆灭在历史的长河中。
　　“这么早就开始喝酒，你心情很好嘛。”苏昊的声音陡然响起，梵天握着酒杯的手微微一抖猛然转头。
　　苏昊和一个陌生的女人悄然出现，这一幕不禁让梵天想到了上次的时候。上次苏昊也是差不多这个时间出现在自己的酒吧里，然后……自己死了。
　　杀人焚尸！
　　想到自己的那个惨状，梵天忍不住打了个激灵瞬间起身，低头道：“主上，您有什么吩咐？”
　　“主上？”苏昊轻轻念叨着这个称呼，咧嘴轻笑的捏了捏梵天的下巴。“小嘴很甜嘛，你这样的蛇蝎美人果然很招人喜欢。”
　　“认识她吗？”苏昊松开梵天撇了一眼旁边的阿黎。
　　梵天摇摇头。
　　“炎枪重黎！”苏昊随口介绍道。“你们九卿对七煌器这么感兴趣，对她应该很了解才对。”
　　“她是炎枪重黎？”梵天顿时看向阿黎。
　　阿黎同样因为梵天九卿的身份看了过来。
　　两人四目相对，各有心思。
　　“主上，您找我是……”梵天疑惑的看向苏昊，苏昊却扬嘴一笑陡然拔出赤霄剑朝梵天刺了过去。
　　噗嗤！
　　赤霄剑拔出，梵天瞪大眼睛捂着伤口难以置信的看向苏昊。
　　我不是已经效忠你了吗？我不是已经叫你主上了吗？怎么还杀我？你要杀去杀断魂，去杀时乱啊！
　　梵天此时气的想要骂娘，但她不敢……力气在身体里逐渐消失，梵天双膝一软跪了下来，她颤颤巍巍的抬起头，脸上露出了痛苦哀求之色。
　　苏昊灿烂一笑。“张嘴。”
　　梵天用尽了力气下意识的张开嘴，紧接着就见到苏昊朝自己嘴里扔了一颗豆子似的的东西。
　　这是什么？
　　感觉到豆子进入喉咙，梵天还没来得及猜测这豆子到底是什么呢就发现伤口竟然快速愈合了，几乎就在眨眼间，原本锤死的梵天已经完好如初。
　　梵天没有起身，她惊讶的抬头看向苏昊。“主上，这……这是……”
　　“仙豆零点五，一种只要你没咽气就能恢复伤势的好东西，虽然伤势太重的话不能让你满血复活，但原地复活是没问题的。”苏昊转身走到吧台朝阿黎招招手示意她给自己倒杯酒，紧接着端着酒杯看着依旧跪在地上的梵天道。“这东西除了能够恢复伤势还能恢复你的灵气，和时乱的时间倒退各有千秋。”
　　“时乱不能一直在你身边，也不可能一直复活你。但这东西可以，它能量产，而且还有比它品质更好的仙豆。”
　　梵天的眼睛顿时一亮，这可是能够救命的好东西啊，不管是受伤还是力竭，有了它就相当于多了一条命，最主要的是……能够量产！
　　这意味着什么？意味着除非是被人秒杀，否则不管多严重的伤都能够瞬间治愈，和仙豆零点五一比，自己腥蟒的治疗效果就显得有那么点不够看了。
　　所以苏昊不是要杀自己，而是为了让自己知道仙豆零点五的效果？
　　梵天突然产生了一股俱意，九卿当中除了时乱其他人她其实都没放在眼里，但时乱的性格很好琢磨，可苏昊的性格却难以捉摸。
　　先杀了自己然后又招揽自己，招揽成功第二天却又要杀自己，然后又用仙豆零点五治好了自己的伤势。
　　她有些摸不清楚苏昊的思维模式了，哪怕她知道苏昊这么做是想让自己知道仙豆零点五的效果，想让自己真的安心投靠他，可……也未必用这种方法吧？
　　这算什么？打一巴掌给一个甜枣吗？梵天突然有些害怕，如果他知道自己并不是真心投靠，如果知道自己出卖他的话，他会怎么对自己？
　　想死恐怕都不会那么容易吧！
　　“主上，您的意思是……”梵天看了一眼阿黎，沉声道。“想让我将莫长鸿救出来？”
　　梵天虽然没认出阿黎，但炎枪重黎相关的事情她可是知道的，自然也知道炎枪重黎的御灵师被关在九卿。
　　苏昊笑吟吟的看着梵天没有说话，老实说这种居高临下看着美女跪在自己面前的感觉很有成就感，而且他并没有什么负罪感。
　　梵天吸了口气沉声道：“主上，给我些时间，我会办好这件事。”
　　九卿关押莫长鸿的目的主要还是为了炎枪重黎，如今炎枪重黎已经现身，那操作得当的话救出莫长鸿并不难。
　　“不，我不需要你救出莫长鸿。虽然时乱知道你投靠我应该会配合你的行动。但人我自己会救，你将莫长鸿的位置告诉我，然后回去告诉时乱我准备救人，时乱想要安排什么陷阱让他随意安排就是了。”苏昊轻笑道。“你真以为真真假假的做法时间长了不会让时乱怀疑你吗？”
　　“间谍这种工作，时间长了，任务失败几次，就算自己人都会开始的。以时乱的性格，你觉得他会选择相信你还是直接杀了你？”


第513章 梵天的动摇与确定目标
　　梵天低着头没敢吱声，她不知道苏昊是真的知道自己是假意投靠还是在试探，不管是哪一种她都不能说什么，因为说什么都没用，没有任何的说服力。
　　至于苏昊的问询，她都不需要犹豫就能想到答案。
　　时乱肯定会选择杀了自己！
　　这让梵天原本坚定的心思微微有些颤动，不管是仙豆零点五的诱惑还是苏昊为自己着想的心思或者是对苏昊的畏惧，都让她隐隐觉得其实真投靠苏昊也没什么不好吧？
　　反正时乱根本不是苏昊的对手，苏昊还有仙豆零点五这种救命仙丹，最主要的是苏昊很强。抛开本身的实力不说，苏昊现在可是有赤霄剑和七煌器之一的炎枪重黎，说不定他能凑齐七煌器呢。
　　苏昊道：“我想你自己心里有答案，多余的话我就不说了，告诉我莫长鸿的位置，明天我会去救人。”
　　梵天将关押莫长鸿的地点告诉了苏昊，苏昊记下后说道。“起来吧。”
　　梵天缓缓起身想了想说道：“九卿已经得到了另一个七煌器灵凰木凝雨，而且还有玉简九歌的下落。”
　　“凰木凝雨……”阿黎突然低低的喃喃了一声。
　　苏昊撇了一眼梵天想了想道。“你可以将仙豆零点五的事情告诉时乱，这样好方便你和我接触。”
　　“是！”梵天点点头。“对了主上，玉简九歌据说是在公输让手中。”
　　“公输让是谁？”苏昊问道。
　　梵天刚要开口，阿黎却接话道：“公输让是游离在天工会和九卿之外的第三势力，他不参与两派的纷争。公输家是历史上最出色的锻造师，家族血脉十分特殊，可以同时契约大量器灵。”
　　“舞阳苏家呢？”苏昊问道。
　　阿黎道：“舞阳苏家同样是出色的锻造师家族，七煌器灵就是由舞阳苏家锻造出手来的。”
　　苏昊点了点头，他现在对这个时空的背景设定算是有了一个大概的了解了。舞阳苏家和公输家族都是锻造师家族，天工会和九卿都想争夺三神器以及七煌器好获得失传的锻造残章获得锻造新的器灵的方法。
　　至于赤霄……她因为身染龙血所以也极为特别。
　　“就这样吧，走了。”苏昊没有多谈的兴致，招呼着阿黎直接瞬移回家了。
　　梵天深吸了口气前往了九卿的基地实施苏昊的计划安排。
　　“轰！”
　　赤霄幻化而落，看着坐在沙发上沉思的苏昊问道。“今天不去魔界吗？”
　　苏昊摇摇头。“有些事我需要思考一下。”
　　赤霄微微蹙眉转身离开了。
　　之前苏昊对这个时空的背景还不算太了解所以也没有什么主要的目的，现在也该想想自己在这个时空究竟要达成什么目的了。
　　是成为这个时空的盟主？还是扶持一个效忠自己的势力并入到时空联盟中？前者相对简单，只要打通关，将天工会九卿全部干掉就行了，但这样就没意义了。
　　当盟主的目的是为了集结时空力量对抗魔界，而不是为了盟主这个虚名，而且他也没有那么多时间一直滞留在这个时空，所以不如参考铝时空的情况，扶持一个稳定时空局面又听从自己调遣的势力最合适。
　　天工会？九卿？还是自己培养一个？这些暂且不说，三神器和七煌器灵肯定要拿到自己手上，只有掌握了锻造残章，掌握了短暂新的器灵的方法才算是拿捏住这个时空的命脉。
　　其次，刀鬼说不定可以利用锻造残章来锻造出新的器灵，然后公输让和舞阳苏家这两个锻造师家族也是可以收服的目的。
　　再其次，器灵契约后可以独立行动，实力都很不错。如果自己使用的器灵杀死魔物被系统判定为可以获得战斗值，那契约后的器灵如果单独杀死魔物算不算？
　　如果算，他完全可以契约更多的器灵，然后将她们安排到魔界或者其他被沦陷的时空，一方面可以作为战力，另一方面可以提自己刷怪，就相当于游戏中带宝宝一样，让宝宝刷怪升级也是不错的方法。
　　这么说的话九卿就是目前的首要敌人，不管是因为赤霄，炎枪重黎的原因，还是七煌器和锻造残章的争夺，立场都已经注定了！
　　“收集七煌器和三神器，获得锻造残章。招揽人手，收服公输和苏家两个锻造师家族。消灭九卿，试着收编天工会，如果不成就培养一个新势力。”
　　“妥了，这样一来在新时空的目的和方向就简单明了了。对了，还有寻找龙珠！”理清头绪的苏昊扬嘴一笑，起身上楼来到了屋顶的天台。
　　天台的边缘，阿黎扶着扶手眺望远处。微风拂面，她的长发微微飘起，看起来很美。
　　“在想明天救莫长鸿的事情？”苏昊来到她的身边轻声问道。
　　阿黎嗯了一声。“九卿的人没那么好对付，你……你为什么不让那个梵天帮忙救人呢，这样更有把握。”
　　“你听过颜出必行这句话吗？”苏昊笑着问道。
　　阿黎看向苏昊。“你想告诉我既然你这么说了就肯定能将人救出来？”
　　“不，颜出必行的意思是……长的好看颜值高，无论做什么事都能行！”
　　阿黎一脸问号。
　　言出必行？颜出必行?
　　苏昊道：“你肯定会成为我的器灵，要不要跟我去魔界刷刷怪？培养培养默契度？现在能发挥出来的重力倍数太小了，而且控制重力应该不止只是加重应该也可以减少吧。”
　　“好。”
　　阿黎没有回答苏昊的问题，只是化作长枪落入苏昊的手中。
　　……
　　PS：不知不觉又一本书到百万字了，嘿嘿嘿，求收藏，求打赏，求自订，求鲜花！


第514章 牵手阿黎，契合度上涨
　　扎、刺、挞、抨、缠、圈、拦、拿、扑、点、拨……俗话说月棍、年刀、一辈子枪，想要会用枪可没那么容易。
　　‘一点寒芒先到，随后长枪如龙’的逼格也没那么容易炼成。
　　苏昊手持炎枪重黎听从她的指导在魔界中肆意挥洒，一开始的时候尚有些不顺手，毕竟他更熟悉刀剑，但随着阿黎的指导和数量，那种得心应手的感觉越来越强。
　　阿黎仿佛变成了自己身体延伸出去的一部分，如臂使指，甚是自然。
　　这说明就算没有签订契约，他和阿黎的契合度也在慢慢的上涨。
　　“喝！”
　　苏昊挥枪大喝，重力波瞬间释放，刹那间面前的孤魂纷纷被镇压跪地，紧接着枪芒一闪，一记横扫千军过后，孤魂纷纷炸裂消散。
　　“轰！”
　　苏昊手上一轻扭头看向身边，阿黎已然幻化人形。
　　苏昊惊诧的咦了一声，之前阿黎还是短裤T恤宛如邻家小姐姐的打扮，如今却换了一身打扮。
　　款式有些类似现代风格的古代战甲，左肩如雪般的肩膀和玉臂展露，右边却是长长的黑袖，中间是红色的衣甲。下面是一条左边短裤，右面长裤的皮裤，一条腿笔直修长的露着，另一条腿却是紧身的皮裤，脚上一双黑色的高跟鞋。
　　这身打扮怎么说呢，可能因为在现代社会自由的时间比较长，阿黎的衣装上已经几乎看不见出多少古代的味道，保留了少许古代战甲的设计元素，以及作为武器时枪身上的一些特征元素，已然可见赵国一族的图腾玄鸟的图样。
　　“我突然有些不想和你签订契约了。”苏昊幽幽的说道。
　　阿黎楞了楞。“为什么？”
　　“我担心契合度会下降！”
　　“契合度下降？”阿黎瞬间反应了过来，明明两人的契合度上涨的不错怎么会担心契约后契合度会下降？自然是因为……
　　阿黎的脸微微一红，神情有些不自然的左顾而言他道。“你也想集齐七煌器得到锻造残章吗？”
　　“是啊。”
　　“我……我可以帮你，但你能不能答应我一个条件？”阿黎道。
　　苏昊撇嘴轻笑：“又要谈条件啊？其实我们可以更真诚一些，你很快就会成为我的器灵，我会变成你的主人，所以如果你有什么需要的话，我可以帮你。”
　　“你能……将手拿开吗？”阿黎低头撇了一眼苏昊抓着自己的手，淡淡的说道。
　　苏昊嘿嘿笑了笑松开了她。“说吧，什么事。”
　　“明天救出莫长鸿后你能不能安排他和他的家人离开这个时空？去一个没有器灵，没有御灵师的时空让他们一家团聚过上没有威胁的新生活？这是我欠他们的！”阿黎缓缓的说道。“当初他也是为了保护我所以才不得不在乡下生活，他更是被九卿关押了这么多年。莫名的母亲和莫名从小没有了丈夫和父亲也是因为我，所以……”
　　“我答应了。”
　　苏昊笑着说道。“我送他们去铝时空，铝时空现在是三国时期的背景，但生活上都很现代化，他们应该能够适应。而且铝时空的文化程度很低，同样是九年义务教育，他们在铝时空绝对是妥妥的陈独秀！”
　　“陈独秀是什么意思？”
　　“反正就是能混的好，混的开，会比在这个时空生活的更好。”苏昊笑着说道。
　　阿黎没有追问而是朝苏昊点头道。“谢谢你。”
　　“自己人嘛。”苏昊拍了拍阿黎如雪般的肩膀顺势慢慢向下握住了阿黎的手。“时间还早，我们继续吧。”
　　“嗯！”
　　阿黎应了一声再次变成了炎枪重黎随着苏昊一起冲向了远处的孤魂。
　　杀杀杀！
　　苏昊单人单枪冲进孤魂当中，没有使用战力就这样来回洞穿，厮杀，不知不觉，当苏昊和阿黎从魔界回来的时候已经是接近凌晨了。
　　外面夜色笼罩，客厅里亮着灯，赤霄双手抱肩的坐在沙发上，脸色凝重阴沉。
　　“还没休息呢啊？”苏昊看着赤霄打了声招呼。
　　赤霄看着苏昊和一旁的阿黎，幽幽冷森道：“你欺骗哀家？”
　　“我什么时候骗你了？”苏昊反问了一句哑然笑道。“是因为我说有事情要思考一下，然后却带着阿黎去魔界的事？”
　　赤霄面无表情的点点头。
　　苏昊轻笑道：“我说有些事需要思考一下，没说思考完不去啊？而且我使用谁是我的权力吧？我可没答应过只使用你，也没答应过每次去魔界都会带上你！”
　　苏昊拍了拍身旁的阿黎。“去洗个澡早点休息吧，明天还要去救人呢。”
　　“嗯，晚安。”
　　“晚安。”
　　苏昊目送着阿黎上楼，看着脸色铁青的赤霄道。“看见了吗？不管是梵天还是阿黎都比你更讨我喜欢，我和阿黎的契合度长的很快，你呢？我和你的契合度可不怎么样吧？”
　　“所以你告诉我，如果是你，你是选择一个听话契合度的又高的器灵使用，还是选择一个动不动就甩脸子契合度又低的器灵？”
　　原本生气愤怒的赤霄被苏昊这一问问的有些无言以对，如果是自己的话，她肯定也会选择前者。但道理是这个道理，不意味着赤霄就能平静接受。
　　明明说好了带我赚取积分，明明说了对我有非分之想，现在阿黎一来你就把我抛之脑后，你当哀家是什么人？
　　“哀家已经主动让你使用，听你号令，你还想怎样?契合度可以慢慢涨，你想和她签订契约，殊不知到时一旦被你得逞，契合度就会快速下降。在这一点上，只有哀家是最特别的！”赤霄哼声道。
　　苏昊笑了。“所以你的意思是说，你也可以做我的女人咯？”


第515章 杀你，一根手指就够了！
　　赤霄仿佛被戳到痛楚了一样激动起身道：“你休想！”
　　苏昊耸耸肩。“那你就继续端着你哀家的架子吧，当武器契合度太低，当女人你又不肯，我实在想不出来为什么用你而不用听话又不弱又肯和我签订契约的阿黎。”
　　赤霄哼道。“说到底，你还是想和我签订契约对不对？”
　　“你还是不明白，或者说你明白但却装作不明白，和你签不签契约对我来说根本不重要。时间不早了，早点休息吧。”苏昊摇了摇头转身上楼了。
　　赤霄玉齿轻咬，她哪能不明白苏昊的意思，从苏昊对梵天的态度就能看的出来，身居盟主高位的苏昊就是想征服自己！
　　不管是从心理上还是身体上！
　　不管是厉嫣嫣和蔡五熊这两个原本就是他的女人，还是阿黎，乃至是梵天，他的态度都很友善，可偏偏对自己态度强硬，动辄呵斥，不就是想磨掉自己的心气，乖乖听他的话嘛！
　　苏昊冲了澡回到房间，房间里蔡五熊还没睡在等着自己，他笑着过去搂着蔡五熊躺下，没一会儿便掌声雷动的酣战了起来。
　　声音高亢而持久，厉嫣嫣习以为常的早早入睡，阿黎和赤霄却有些辗转反侧，勉强入眠。
　　话多则长，话说则短。
　　夜幕被从地平线升起的太阳驱散，苏昊神清气爽吃过早餐，拉着阿黎去了门前的草坪切磋，彼此切磋交手也算是一种熟悉的方式，对于契合度的增加也有一定的好处。
　　苏昊和阿黎切磋了几次，刷了刷战斗值同时也活动活动筋骨，一直到时间差不多了他和阿黎才准备去九卿救人。
　　赤霄一言不发的挡在两人面前，眼睛直勾勾的盯着苏昊。
　　苏昊神色淡然的问道：“想去？”
　　赤霄默不作声的点点头。
　　“想去？”苏昊仿佛没有看见赤霄点头一样又问了一遍。
　　赤霄眉头微蹙，脸颊微抖的开口道。“想去。”
　　苏昊灿烂一笑。“那就一起去。”
　　说着，苏昊一手揽着赤霄的腰一手揽着阿黎的腰直接瞬移不见了。
　　九卿基地。
　　莫长鸿就被关在这里顶层的某一个房间里。
　　苏昊三人刚出现，密密麻麻的九卿喽就将他们给围住了。苏昊换看一圈，嘴角微扬。“人数比平时多了一倍，梵天，断魂，还有一个新的御灵师守在关押莫长鸿的房间前，看样子时乱应该只是做做样子吧，否则的话这种程度就想阻止我救人未免有些异想天开了。”
　　哒哒哒哒哒哒的脚步声越发响亮，更多的喽带着口罩拿着甩棍跑了出来，原本空旷的大厅此时已经变的里三层外三层，尤其是楼梯和电梯的方向人数更多。
　　“人海战术，想将上楼的路堵死吗？”苏昊轻笑一声看着突兀出现在自己面前的时乱轻笑道。“嗨，本来我是准备礼物的，但今天你们的人都龟缩在这里没有落单，所以我只能直接来了。”
　　“人很多嘛，怎么？今天有什么大事要发生吗？”
　　“你老这样不请自来，我也只能加强一下防备了，毕竟他们一出去可能就会被你杀了，还是待在一起更安全。”时乱微笑的说道。
　　苏昊不以为然的摇头道：“待在一起也有坏处啊，搞不好会被我一起杀了呢！我能感觉到他们待在楼上，我去找他们聊聊。”
　　“这恐怕不行。”时乱肩膀一震，日晷瞬间出现在他的身后。“你想杀他们得先杀我，还有……这里的所有人！”
　　“哦！”
　　苏昊意味不明的应了一声缓缓抬起手指指向时乱。“你知道吗？杀你其实很容易。”
　　时乱道。“我承认你杀我确实不难，但我早有准备，这里的时间节点我已经布置完毕，我很想知道你还能不能像上次那样轻易破解我的能力。”
　　“只要你靠近一步，就会进入到我的时间节点里，你……怎么杀我？”
　　“杀你，不需要靠近！”苏昊扬嘴轻笑手指陡然亮出光芒。
　　这道光的速度很快，几乎是在亮起来的同时就已经来到了时乱的面前。
　　胸有成竹的时乱还等着苏昊进入自己的时间节点，根本没想到他会在没使用器灵的情况下施展出这么诡异的能力。
　　“噗嗤！”
　　洞洞波瞬间洞穿了时乱的脑袋，滋滋滋的灼烧声配合着时乱惊骇的表情让周围的人瞬间呆住了。
　　这是什么能力？他明明没有使用器灵为什么能用出这样的能力？
　　“看，杀死你一根手指就够了，就是这么简单。”苏昊缓缓的收回手指抬头望向了天花板。
　　“十三层啊，这栋楼还挺高的。”
　　“这些人我能解决，我去干掉那些当着电梯的人！”阿黎沉声道。
　　赤霄哼道：“还是哀家来吧，哀家解决他们的速度更快！”
　　阿黎转头看向赤霄，她能感觉到赤霄那股和自己竞争的心思。
　　“龟派气功！”
　　苏昊突然一声大喝，宛如流星般的湛蓝色能量瞬间轰向了头顶的天花板，紧接着就听见轰的一声巨响，天花板的碎石纷纷跌落，一个巨大的窟窿在硝烟中出现，一直往上，一直往上。
　　轰！
　　龟派气功冲向云霄轰然爆炸，阳光从高楼的屋顶投射下来照在了苏昊的身上，让苏昊看起来像是在舞台上表演的中心，夺人目光，惹人注目！
　　阿黎挥手驱散烟雾抬头看向屋顶露出了难以置信的表情，这……这是什么能力？竟然有这么强的威力？
　　“走了！”
　　苏昊再次揽住赤霄和阿黎，紧接着身体缓缓升空，在离开地面后嗖的一声快速的冲进了头顶上的窟窿中。
　　一层一层，还没等两人反应过来，苏昊已经带她们站在了十三层的走廊上了。


第516章 人未尽，杯莫停！
　　走廊上，两男一女灰头土脸的站在一间特制的房间门前瞪大眼睛看着飞上来的一男两女。
　　这里可是十三楼，下面还有时乱和无数的手下，他们……他们是怎么上来的？
　　“苏昊……”断魂身体一颤，神色凝重了起来。
　　梵天一甩腥蟒，戒备的盯着他们。
　　苏昊的目光在他们身上一一打量，笑着开口道。“断魂，梵天，你呢？新来的光头佬，你叫什么名字？”
　　狼九摸了一把光头，眼睛色眯眯的看着苏昊身边的赤霄和阿黎。“老子叫狼九，听说有人征服了赤霄，啧啧啧……还真让老子羡慕啊。你这小白脸看起来也不怎么样嘛，赤霄，要不要考虑考虑跟老子怎么样？老子肯定好好疼你！”
　　赤霄脸色一青，冷哼一声便要动手。
　　苏昊却笑着开口了：“狼九是吧？你不错，胆子不小，还没有人敢当着我的面这么肆无忌惮的撩我的女人，你是第一个。”
　　狼九吊儿郎当的笑了笑，拿起手上一个长角状的铜尊拧开喝了一口，紧接着扭了扭脖子，狰狞道：“老子还是第一个杀你的人！”
　　“咻！”
　　话音落下，狼九突然嗖的一声冲向了苏昊。
　　速度之快，宛如惊鸿。电光石火间，在旁人还没反应过来的时候，他已经来到了苏昊的面前挥拳打了过来。
　　他的速度很快，快到众人始料不及都没反应过来。梵天和断魂都是被苏昊杀出阴影的，根本不敢主动出手。赤霄和阿黎更没想到狼九竟然还敢主动出手。
　　苏昊呢？
　　苏昊似乎并没有反应过来，一直到狼九的拳头距离他只有一拳之隔的时候，他的嘴角陡然扬起一抹笑意。
　　这抹笑意出现的非常突然，狼九陡然升起一股不安的预感，瞬间想要后退。可惜，太迟了……
　　就在他后退的瞬间，苏昊陡然向前手指点在了狼九的额头上。
　　“好快！”
　　狼九瞬间大惊猛然后退，可苏昊的手指却如影随形仿佛黏在了他的额头上一样。
　　当狼九退到梵天和断魂身边的时候停了下来，大喊一声快动手，紧接着挥拳攻向苏昊。
　　苏昊的嘴角却再度扬起笑容，但这次……是冷笑。
　　手指轻轻一弹，只听砰的一声，狼九的脑袋宛如遭受炮击一样瞬间炸开了。
　　“轰！”
　　红白之物喷溅，原本想要动手的梵天和断魂瞬间被喷了一身，动作戛然而止。
　　苏昊伸手拿过狼九手中的杯角，狼九的无头尸体应声落地。
　　“砰！”
　　落地声并不响亮，可听在梵天和断魂的耳朵里却宛如重锤敲打一声。
　　苏昊拿着狼九的器灵，转头看向梵天道。“这器灵叫什么名字，有什么用途？”
　　梵天一楞，下意识的颤声道：“杯……杯莫停。它能产生不同属性的酒来增强速度，力量和防御。”
　　“人未尽，杯莫停……”苏昊低头看了看杯莫停轻笑了一声放入了手环当中。
　　之前他看到的器灵都是冷兵器，赤霄为剑，阿黎为枪，腥蟒为鞭，百刃风幻为镰，太虚雪月为匕，小狐丸宗近为刀，至于时乱的器灵是什么他到是没见过，所以这个杯莫停是他第一个见过的非冷兵器造型的器灵，而且……能力还如此特别。
　　竟然能产生增强不同属性的酒，这是一个辅助型的器灵啊。
　　“轰！”
　　断魂进入觉醒状态，百刃风幻从镰刀变成了双刃形态。
　　这是百刃风幻的第二形态，舍弃了沉重的镰刀形态，更加灵活也更适合近战，锋利的双刃可以施展出狂风骤雨般的打击，是绝佳的近战利器。
　　苏昊看着断魂明明忌惮畏惧却又坚定的眼神轻笑道。“别找死了，你打不过我。”
　　“打不过才要打，打得过，我早杀你了！”断魂大喝一声，挥起百刃风幻一往无前的朝苏昊斩了过去。
　　刃未至，一股强大的气浪陡然从苏昊的身上爆发。
　　“轰！”
　　“砰！”“砰！”
　　断魂和梵天瞬间被这股气浪掀飞重重的撞在了墙上。
　　“噗嗤！”焚天闷哼一声瞬间吐血。
　　断魂咬着牙想要稳住翻滚的气血，可血液还是从嘴角溢了出来。“这家伙……这家伙也太强了吧，我都已经进入觉醒状态了，竟然……竟然被他的气浪震伤了。”
　　苏昊居高临下的看着断魂。“我有点开始欣赏你了，别起来了，我想做的事没人拦得住。回头告诉时乱，如果他敢复活那个狼九，我让他粉身碎骨，永坠阎罗。”
　　说吧，苏昊走到门前轻轻挥拳。
　　“砰！”
　　至少有数十道锁，一拳厚的钢门瞬间被苏昊的拳头轰了进去。
　　苏昊迈步进去，赤霄和阿黎紧随其后。
　　“莫长鸿！”
　　阿黎喊了一声很快见到了避到角落的一个中年男人。
　　“阿黎？”莫长鸿楞了楞大步走了过来。“你怎么来了，你们……”
　　“他是苏昊，是我……是我找来救你的，也是我新的使用者。”
　　莫长鸿一楞，随即点头道：“是你自己选定的使用者吗？那就好，那就好……”
　　“先不说这些了，我们先离开这里。”阿黎扭头看向苏昊。
　　苏昊握住阿黎的手微微一笑，阿黎瞬间化作长枪，苏昊一手持枪一手抓着莫长鸿的肩膀示意赤霄拉着自己的胳膊，紧接着嗖的一声消失不见了。
　　就在他们消失的时候，复活的时乱带人冲了上来。
　　看着受伤的梵天和断魂以及没有脑袋的狼九，时乱转头撇了一眼空空如也的房间竟然没有想象中的那样愤怒或者不甘。
　　他走到狼九的尸体旁刚要施展能力，断魂却突然开口了。“那家伙死了，如果你复活狼九，他就让你粉身碎骨，永坠阎罗！”


第517章 夏知秋的大预言术！
　　时乱表情一僵，手停在半空转头看向断魂。断魂抿了抿嘴角的血，一脸讥笑。
　　“这家伙平时残虐好色也就罢了，竟然不知死活的主动撩那家伙的器灵，被那家伙一个手指爆了头，我俩更惨，那家伙只是用气浪就震伤了我们。”断魂意味不明的哼了一声。“时乱，那家伙这次可是认真的。”
　　时乱微微蹙眉，收手起身道：“本来我也没指望能够拦得住苏昊，他既然带走了莫长鸿，我们又能掌握莫长鸿的位置，这就相当于在他身边安装了一个定位器和定时炸弹。”
　　“好好谋划谋划自然有机会彻底杀死苏昊，眼下我们的任务还是消灭天工会。”时乱说完看也没看狼九的尸体一眼，转身离开了。
　　别墅里。
　　阿黎将苏昊的身份以及对他们的打算和莫长鸿说了，莫长鸿如同当初的阿黎和赤霄一样非常的震惊，半晌后缓缓起身对着苏昊鞠了一躬。
　　苏昊坦然受之，等莫长鸿挺起身才开口道：“闲着也没事，我和阿黎陪你回家和家人团聚，收拾收拾送你们去铝时空。”
　　莫长鸿郑重道谢，他被九卿的人关押了十余年，对于家人的情况丝毫不知，根本不知道家在哪。
　　好在阿黎这么多年一直都在暗中跟着他的家人还和莫明有过接触，否则的话莫长鸿就算获得了自由也没那么容易找到自己的家人。
　　苏昊带着阿黎和莫长鸿锁定了莫明的气息直接瞬移了过去，恰好，莫名就在家中。
　　三室一厅的简单格局，房子看起来有些年头了。
　　客厅里坐着几个人正在聊着什么，苏昊三人的突然出现顿时让他们吓了一跳，紧接着就见到一个中年妇女颤颤巍巍的看向莫长鸿。
　　“长鸿，是……是你吗？”
　　莫长鸿大步向前抱住了她，双眼泛红愧疚的说道。“是我，我回来了，这次……我再也不和你们分开了。”
　　“你……你是我父亲？这到底是怎么回事，你不是死了吗？阿黎，你……你们……”莫明下意识的起身，看着这一幕有些发懵。
　　“我没死，这么长时间我一直……一直被人关押，多亏了阿黎和苏昊先生搭救我才能和你们团聚，苏昊先生已经给我们安排好了安全的地方，我们一家人再也不分开了。”莫长鸿颤抖的说道。
　　“光天化日，朗朗乾坤，这是绑架！”一个有些粗狂的男人愤然说道。
　　莫长鸿转头看向家里的三个陌生人，两男一女，微微有些疑惑。莫明的母亲接话介绍道：“他叫白天洛，是我收养的孩子。他叫夏望东，那是他妹妹夏知秋，是莫明跟天洛从小一起玩到大的朋友。知秋还是天洛的未婚妻。”
　　莫长鸿点点头打了声招呼，紧接着又转头和莫明以及莫明的妈妈聊了起来，同时让他们抓紧时间收拾东西。
　　虽然逃出了九卿，但这么多年莫长鸿对九卿也算是有一定的了解，久别重逢固然值得高兴，但现在还不是放松享受天伦的时候。
　　莫长鸿一家三口，不对，还得算上养子白天洛，一家四个收拾东西述说着情况，阿黎和莫明的母亲也是认识，自然也帮忙讲解情况。
　　客厅里只有夏望东夏知秋和苏昊有些无所事事，夏望冬好奇的朝苏昊开口问道。“兄弟，你们刚刚是怎么进来的？”
　　“嗯哼！”夏知秋突然痛苦的呻吟了一声，手扶着脑袋面色有些难看。
　　夏望东一楞急忙扶住妹妹。“妹妹，你怎么了？”
　　“我……”夏知秋摇摇头，片刻后猛然抬头看向苏昊：“盟，盟主？”
　　她这一声盟主瞬间将夏望东和苏昊叫楞了，夏望东扶着她问道。“妹妹，你是不是又预言到什么了？”
　　“预言？”苏昊眉头一挑，仔仔细细的打量起了夏知秋。
　　这个妹子留着中等长的发型，穿着朴素随意，脸上带着温暖的表情，宛如邻家系的治愈女孩。
　　既不属于赤霄那种高贵，又不属于梵天那种妖艳，乍一看并不惊艳却给人一种很舒服轻松的感觉。
　　模样可人，小虎牙平添了几分可爱的气息，身材姣好，皮肤如雪，颇为不错。
　　但苏昊很意外的是她竟然知道自己是盟主？预言术？难道她也是御灵师？不对，她看起来并不像是御灵师，难道是天生就拥有的能力？
　　“大预言术啊，这到是个有趣的能力。”苏昊暗暗笑了笑，低声问道。“能告诉我，你预言到什么了吗？”
　　夏知秋的脸微微一红，低声道。“十二时空，魔界……七煌器灵，很多人叫你盟主。我只看到这些片段，不……不是很清楚。”
　　“什么玩意啊，十二时空，魔界，盟主，你们在说故事吗？”夏望东皱眉道。“妹妹，你能不能说清楚点？”
　　夏知秋摇摇头。“我，我也说不清楚，是这些东西自己冒出来的。”
　　“我来说吧！”苏昊将话头接了过来，不管这个夏知秋是不是御灵师，她的大预言术还是很神奇的，所以他将自己的身份告诉了夏家兄妹。
　　半晌后，夏望东道：“哎呀，这也太玄乎了吧?我就是一个退伍的大兵，根本听不懂这些啊。”
　　“以后慢慢就懂了。”苏昊笑着随手具现出两张名片。“这是我的电话，有机会我们出来吃饭慢慢聊。”
　　夏家兄妹收好名片，夏望东看起来还有些世界观碎裂的样子，夏知秋却始终红着脸低着头一副有社交恐惧症的样子，不过这妹子却时不时的偷瞄苏昊几眼，每一次都让她的脸变的更加红艳。


第518章 第一个器灵：契约炎枪重黎！
　　莫家准备举家离开没有那么容易，先不说收拾行李，处理各种事情，单单是养子白天洛就是个问题。
　　苏昊和夏家兄妹闲聊的时候得知，莫明平时偷鸡摸狗不务正业，而这个养子白天洛却非常的优秀，一表人才，风度翩翩，头脑极为聪明，年纪轻轻就创业成功成为了最年轻的上市公司CEO。
　　两人可以说截然相反，完全不同！
　　莫明一家要搬走，还要搬去很远的地方，这让白天洛很难过，他很想和他们一起走，但牵挂太多根本无法说走就走。
　　“你们先将部分东西收拾好，我带莫长鸿先过去收拾收拾安顿下来，等你们这边的事情处理好，我再来接你们就是了。”苏昊并没有兴趣留在这里看他们家庭团聚，也没有兴趣等他们几天来处理其他事情。
　　反正莫长鸿除了家人也没有其他的牵挂，先送去铝时空熟悉熟悉环境安顿下来，免得到时候母子俩过去的时候两眼一抹黑。
　　虽然刚见面就要分开有些不舍，但莫长鸿却很冷静的知道这是最好的办法。苏昊将他们收拾出来的东西放入手环当中，不理震惊的众人，一手抓着莫长鸿，一手揽着阿黎直接瞬移消失了。
　　魔界中转，紧接着来到了铝时空蔡文姬的面前。
　　蔡文姬一楞紧接着激动的扑到了苏昊的怀里。“你来啦，我好想你。”
　　苏昊抱着蔡文姬低头轻吻，笑着说道：“给你介绍一下，这是莫长鸿，是灵时空的人，他和他的家人准备来铝时空生活，你帮忙给他们找个房子安顿下来。”
　　“就他们两个吗？”蔡文姬问道。
　　苏昊摇摇头。“他的家人还没来了，这是阿黎。”
　　“你好，我叫蔡文姬。”蔡文姬拱手道。
　　拱手礼让阿黎微微一楞，但很快便反应过来随即拱手。
　　蔡文姬作为铝时空的土著，苏昊这个时空盟主在铝时空的身份又不是秘密，找个房子安排一家人根本不是问题。
　　蔡文姬通知了曹操，不多时曹操就过来面见盟主，顺便带着莫长鸿和一干行李去了新的住处。
　　“你也和他们一起去吧，虽然往返方便但毕竟不能随时都来，趁着这个机会好好叙叙旧。”苏昊到是没觉得阿黎和莫长鸿有什么，但御灵师和器灵之间的亲情或者说感情肯定也很深厚，这次一别后苏昊就准备契约阿黎了，给她们点时间叙叙旧告个别也算正常。
　　更何况蔡文姬媚眼如丝的样子让苏昊不可能直接就走，阿黎留下也不太方便。
　　曹操带着他们离开后，苏昊转头想和蔡文姬聊聊。谁知蔡文姬却已经款款蹲下解开了他的腰带，颇有一刻都不想等的架势。
　　苏昊眯着眼睛吸了口气，轻抚着蔡文姬摆动的脑袋享受了起来。
　　笛声三弄，梅心惊破，多少春情意。小风疏雨萧萧地，又催下千行泪。吹箫人去玉楼空，肠断与谁同倚。一枝折得，人间天上，没个人堪寄。
　　吹箫，肠断，玉楼空。
　　蔡文姬的浓浓思念化作婉转逢迎，真真是让苏昊有些乐不思蜀。
　　蔡文姬也知苏昊这次是为了安顿莫长鸿一家才临时过来，不会久留，所以这一夜可谓是策马奔腾，不知疲倦，就连苏昊早上醒来都是被她的吹箫声唤醒的。
　　“如果你想，我可以带去灵时空住一阵子。”苏昊看着款款起身抿去嘴角浓稠的蔡文姬，柔声问道。
　　蔡文姬摇摇头：“不了，我又没有武力指数去了也帮不上你什么忙，不如留在这边帮你召集人手以对将来之战。只要你偶尔回来，看看我便好。”
　　“我答应你！”苏昊轻轻的抱住蔡文姬，半晌后，退身，瞬移消失。
　　曹操为莫长鸿一家安排的房子宽敞却又不显奢华，阿黎和莫长鸿坐在客厅，见到苏昊纷纷起身。
　　“我走了，没有我的牵连，希望你们一家能快乐幸福的生活下去。”阿黎转头对莫长鸿说了一句随后走到苏昊的身侧。
　　“走了，回头我会将他们送过来的。”苏昊朝莫长鸿说了一句，紧接着带着阿黎离开铝时空回到了灵时空。
　　“我的心愿已结，可以和你缔结契约了。”阿黎感激的朝苏昊点点头。
　　苏昊也不矫情，他帮忙救莫长鸿一家还将他们安排去了铝时空就是为和阿黎缔结契约嘛。他有些好奇的问道：“我需要怎么做？”
　　“什么都不需要，七煌器和其他器灵最大的区别就是，我们可以自己选择主人！”阿黎主动握住了苏昊的手，十指紧扣，紧接着身体渐渐虚幻。
　　长枪在手，苏昊只感觉手腕处微微发烫，紧接着一个不太显眼的红色图腾印了出来。
　　苏昊低头看着阿黎隐隐有一种和她血脉相连的感觉，不管她在哪，自己都能感受得到。不管她抗拒与否，自己都能随意操控。
　　苏昊的手腕轻轻一甩，阿黎在他手中翻转而动，挽出数朵枪花。
　　“这就是契约后的感觉吗？宛如共生？”苏昊轻笑道。
　　阿黎幻化为人，点头道。“你和我的契合度原本就不错，签订契约后更是彼此相通，假以时日，应该很快就能达到百分之百，开启觉醒状态。”
　　苏昊点点头陡然飙出战力。
　　刹那间，强烈的气浪在客厅中呼啸而出，阿黎和赤霄纷纷感受到这股气浪的强大，后退避让。
　　“十六万六千点……和阿黎签订契约后竟然涨了一万点战力？啧啧啧……虽然这个时空不流行战力指数的设定，但还是有相应的转化标准啊！”苏昊感受着自己的战力指数暗暗低吟。


第519章 战力增加与刷怪宝宝阿黎
　　鬼狼刀石中剑单体增加的战力指数并不多，刀剑之力尚未圆满只能增加四万的战力指数。如今契约炎枪重黎却直接增加了一万点的战力，如果契合度达到百分之百进入觉醒状态甚至是超觉醒状态，战力恐怕会增加的更高。
　　不过这也是应有之意，毕竟这个时空的主流是器灵，御灵师虽然是使用者但本身却没有任何的异能或者能力，没有器灵，御灵师就是个普通人。
　　将灵魂锻造进武器中成为器灵，这种锻造之法和其他时空的武器截然不同，战力增幅的比其他时空的武器高也很正常。
　　器灵增幅的战力并不像鬼狼刀石中剑那样需要使用或者开启才会增幅，而是像基础战力一样始终存在。就算阿黎以人形存在，不被自己使用，战力也不会减少，契约就相当于绑定，使不使用她都是自己的一部分。
　　这种情况下苏昊也不用担心战斗体系的冲突了，战斗时不单单可以解放双手施展龙珠体系的能力，更多了一个跟随模式自由战斗的宝宝。
　　既不影响战斗，又能增幅战力，还可以自由行动，无条件服从命令，器灵的存在真是太棒了，如果器灵单独刷的怪也能计算成自己的战斗值的话，那就更棒了。
　　“阿黎，咱们去魔界刷刷怪。”苏昊准备验证一下。
　　阿黎点点头刚要化枪，苏昊却摆手道：“这次我不使用你，你试着自己猎杀孤魂。”
　　“赤霄！”
　　原本因为炎枪重黎和苏昊签订契约而有些不甘失落的赤霄猛然听见苏昊的喊声先是一楞，那种好似失而复得的情绪让她下意识的露出了欣喜的表情急忙来到了苏昊的面前。
　　苏昊微微一笑，抬手轻抚赤霄的脸颊。这个举动让赤霄顿时愣住了，这种轻薄的举动让她羞恼的想要抬手挥开，却听见他的声音幽幽响起。
　　“这好像是我第一次看见你笑，你笑起来很漂亮，以后可以多笑笑。”苏昊的手顺势抓住赤霄，火焰环绕，剑匣被握在了手上。
　　苏昊一手持剑一手揽着阿黎瞬移来到了魔界。
　　飘来荡去的孤魂们一眼望不到边际，苏昊没着急动手而是示意阿黎先来。
　　虽然之前阿黎都是以武器形态和苏昊一起杀怪，但她对这些孤魂也有了一定的了解，并不发憷。
　　娇媚的身影冲了出去，长腿如龙，转眼便和孤魂打在了一起。
　　苏昊打开系统面板看着战斗值的数据，当阿黎斩杀了一名孤魂后，战斗值的数字随之上涨。
　　“签订契约后的器灵单独杀怪果然会给我带来战斗值，虽然只有我出手的一半，可积少成多下也是相当可观。而且……如果我能契约更多器灵的话，就算每个器灵杀怪只有一半的战斗值奖励，但宝宝多的话杀得怪也多，获取的战斗值自然也会更多。”苏昊关上系统面板，心情大好的抽出赤霄冲向了远处的孤魂。
　　苏昊越来越喜欢器灵了，这绝对是战斗日常两相宜的好东西啊。虽然对器灵来说失去自我被人使用是一种很痛苦的折磨，但如果主人是苏昊的话其实就另当别论了。
　　毕竟他压根不需要靠器灵来增强实力或者达到什么称霸世界或者毁灭世界的目的，更不会苛刻虐待器灵。
　　“轰！”
　　炙热的火焰化作剑气焚尽了眼前的孤魂，今天的赤霄非常的配合非常的强力，哪怕苏昊没有用气，剑身却始终附着着火焰，每一次挥斩都有火焰剑气斩出。
　　“好了，今天就到此为止吧，阿黎，回去了。”苏昊停下朝远处的阿黎喊一声，等阿黎过来后带着她从魔界离开了。
　　来魔界刷怪的本意就是为了验证契约后的器灵刷怪算不算自己的战斗值，既然已经知道了结果也没必要一直刷下去，他还有别的事要做。
　　回到别墅，赤霄化为人形，苏昊上楼去冲了澡换了身干净的衣服。
　　牛仔裤，白衬衫，看起来宛如青葱少年。
　　同样洗了个澡的阿黎见到苏昊这身打扮微微一楞。“你是要出去吗？”
　　苏昊点点头。“去天工会转转，你要有事忙你的就行了。”
　　“哦。”阿黎点点头。“那我就不跟你出去了。”
　　苏昊不在意的摆摆手直接传送到了天工会。
　　“噌！”拔刀声响起。
　　苏昊撇了一眼警惕的绫小路天音，抬头朝二楼楼梯处拉弓瞄准的少女挥了挥手。“嗨，前几次没见过你啊，你叫什么名字？”
　　拉弓瞄准的少女没有回应，眼神没有丝毫波动的一直盯着苏昊，双手稳的一匹。
　　“她叫纪沐阳，平时很少回来总部。”林晨玉的声音随着他的身影从里面响了起来，一身黑色劲装的太虚雪月跟在他的身边。
　　林晨玉抬了抬手，绫小路天音收起了刀，二楼的持弓少女收起了弓箭翻身跳了下来。
　　行云流水，动作轻盈。
　　“你又来做什么。”绫小路天音沉声问道。
　　“不是来找你的。”苏昊轻笑的将目光转移到了小狐丸宗近的身上。
　　小狐丸宗近似乎感觉到了苏昊的注视幻化人形，微微道。“找我？”
　　“上次尝过你的厨艺后有些念念不忘，恰好今天心情愉悦，能不能麻烦你弄点吃的？”苏昊笑着说道。
　　弄吃的……
　　几个人面面相觑都没想到苏昊来此竟然是这个目的，他是不是忘了你之前才来这里捣过乱，还打伤了绫小路天音和林晨玉啊。
　　绫小路天音面色铁青，他这副无视自己将使唤小狐丸宗近的架势让她很不爽。


第520章 纪沐阳与埋种子
　　小狐丸宗近似乎也没想到自己的厨艺能好到让苏昊特意上门，她迟疑了片刻微微点头。“好，那你稍等。”
　　“辛苦了。”苏昊笑着说了一声没理会面色难看的绫小路天音，转头打量了几眼纪沐阳。
　　身材匀称，面容姣好，看起来是那种沉默少言的性格。
　　“来者是客，里面请吧。”林晨玉侧身拱手邀请着苏昊去了天工会的会客厅。
　　落座后，纪沐阳为苏昊和林晨玉上了茶。
　　“谢谢。”苏昊朝纪沐阳温煦的笑了笑，看向林晨玉道。“九卿势大，林会长有没有考虑过寻求帮助？”
　　林晨玉微笑道：“天工会和九卿斗了多年互有胜负，寻求帮助之谈为时尚早。况且，是寻得同盟还是引狼入室尚未可知，所以我暂时没有寻找帮助的想法。”
　　苏昊耸耸肩。“我听说除了九卿和天工会外还有一个第三方势力？公输让对吧，公输家族的传人。两不相帮听起来不错，可没有绝对的实力是不可能在天工会和九卿这样级别的组织中间保持中立的吧？”
　　林晨玉微微挑眉。“你的目的是公输先生？你想做什么？”
　　“战争一旦开始就没有人能真正的置之事外，他想保持中立可不是件容易的事情，所以我打算和他聊聊，看看他愿不愿意找个靠山！”
　　“你吗？”绫小路天音接话道。
　　苏昊笑了笑。“不行吗？说句你们不爱听的，在我看来不管是九卿还是天工会的御灵师都是弱咖。器灵强，则御灵师强，器灵弱，则御灵师弱，没什么了不起的！”
　　“九卿和天工会对我而言根本没有设防，来去自如。林会长和你拦不住我，九卿的时乱同样拦不住我。如果你们消息够灵通的话就该知道我昨天在九卿基地转了一圈，杀了一个叫做狼九的御灵师，救了阿黎的上任使用者。”苏昊顿了顿。“她现在的主人，是我！”
　　“炎枪重黎……”林晨玉顿了顿。“如今赤霄剑和炎枪重黎都在你的手中，在加上你的神秘来历和实力确实算得上实力强劲，但公输先生也不弱，恐怕不会轻易投靠你。”
　　苏昊耸耸肩。“就算如此，见见也无妨嘛。放心，我不会杀他也不会对他怎么样，就是单纯的见见面，聊聊天。”
　　“我要问过公输先生的意思才行。”林晨玉道。
　　“当然可以。”
　　林晨玉点点头起身走了出去。
　　苏昊看向纪沐阳。“我能拜托你一件事吗？”
　　纪沐阳微微一楞。“什么事？”
　　“等我品尝玩小狐丸宗近的手艺后能不能和我过过招？”苏昊问道。
　　“为什么？”
　　“我对没见过的器灵能力有些好奇，放心，我不会伤你的。”苏昊笑着张开双手朝纪沐阳翻了翻。
　　纪沐阳有些费解。“你这是什么意思？”
　　“给你变个魔术。”苏昊笑着翻着手掌。“看清楚了吗？我手上什么都没有吧？”
　　虽然不知道说着说着苏昊怎么突然要变魔术，但纪沐阳还是下意识的打量了几眼点了点头。
　　苏昊示意纪沐阳将手伸出来，苏昊一手抓着纪沐阳的手腕，一手握拳慢慢放在了她的掌心。
　　看着她疑惑又有些期待的样子，苏昊笑着张开手掌。
　　“咦？”纪沐阳惊讶的咦了一声，虽然没看到苏昊手掌下有什么，但她明显能感觉到有什么东西掉在了自己的掌心。
　　不大，有些椭圆的感觉，好像是珠子之类的东西？
　　苏昊将手拿开，纪沐阳顿时发现自己掌心中多了一颗绿色的豆子。
　　“这是什么？”纪沐阳好奇的问道。
　　“仙豆零点五，一种可以让你原地满血的治疗圣品，以后如果遇到危险的话可以救你一命，算是我的见面礼以及等会和你切磋的酬劳。”苏昊微笑的说道。
　　纪沐阳看着掌中小小的豆子有些不相信它能有那么神奇的功效，但她还是收了起来，认真道。“谢谢，我会收好的。”
　　苏昊笑道。“能麻烦你去催催小狐丸宗近吗？”
　　“好。”纪沐阳点头转身出去了。
　　绫小路天音突然开口。“我警告你，不管你有什么心思，如果你对我身边的任何人不利，我绝对会杀了你。”
　　“如果你办得到的话。”苏昊笑道。“不如一会儿我们也打一架吧，你那攻击影子的能力我还挺感兴趣的。”
　　绫小路天音没说话。
　　苏昊道。“放心，我不会认真和你打的，我只是想体验体验你的能力。”
　　绫小路天音哼道。“你想挨打，我愿意奉陪！”
　　作为一个苦练刀术的少女来说，她虽然承认真打起来自己肯定不是苏昊的对手，但不意味着她会接受这种轻视。
　　说起来她和断魂的性格到是有几分相似，不怕输却怕认输，不管敌人多么强大都敢于一战。
　　苏昊其实挺欣赏这样的人，因为时空大战一旦开始，这种人就是最好的战士或者说最好的炮灰！
　　苏昊这次来没什么特别的目的，一是打听公输让的位置，二嘛就是跟他们刷刷分顺便试试能不能收编或者挖角。
　　仙豆零点五虽然算不上什么珍贵的好东西，但也不会随随便便当成见面礼送给别人。
　　人家在天工会待的好好的，凭什么为你做事啊？只有先付出才有可能有收获，不种种子，哪来的果实呢。
　　脚步声从外面响起，小狐丸宗近和纪沐阳端着碗筷走了进来。
　　颇有日式料理的家常小菜，色香味俱全，苏昊一面品尝一面朝着小狐丸宗近连连点头。
　　这时林晨玉也从外面走了回来。


第521章 就算你是蛇蝎美人，我也睡定了！
　　林晨玉在苏昊的面前坐下，将杯中茶一饮而尽，看着苏昊面色凝重的说道。“我已经问过公输先生的意思了，他很欢迎你去做客。另外……你之前在九卿可见到有什么特别的御灵师吗？”
　　苏昊摇摇头。“听你这话的意思，九卿难道来了什么特别的御灵师？”
　　林晨玉点点头。“公输先生说九卿研制了一种能将人变成御灵师的血清，并且已经成功。”
　　苏昊微微挑眉笑道。“看来你们天工会危险了。”
　　九卿研制的血清如果真能将普通人变成御灵师的话，他们的势力就会源源不断的扩大。同时此消彼长，天工会的御灵师死一个就少一个，而九卿那边根本不怕牺牲，御灵师的数量只会多不会少。
　　御灵师稀有，器灵更加稀有。如果苏昊是九卿的人肯定和天工会开战，谁让天工会掌握着大量的器灵呢。
　　看着愁眉不展的林晨玉，苏昊尽快了进食的速度，随后放下碗筷认真的说道。“林会长，如果你愿意率领天工会加入我的话，我可以帮你消灭九卿。”
　　“我很好奇你到底想要做什么。”林晨玉看向苏昊。
　　苏昊缓缓道：“这个时空不单单只有九卿才是威胁，在我看来天工会和九卿只能算是人民内部矛盾，还有更大的危机在暗中潜伏，蠢蠢欲动。”
　　目光在林晨玉，绫小路天音，小狐丸宗近，纪沐阳身上一一打量，苏昊认真的说道。“我的目的就是结合所有的力量对付那个可以毁灭这个时空的敌-人。”
　　“我不明白你的意思。”林晨玉微微皱眉，除了九卿外难道还潜伏着能够摧毁这个世界的敌人？
　　苏昊摇头轻叹。“总有一天你会明白的，林会长好好考虑考虑吧。”
　　林晨玉不置可否的点点头将公输让的地址告诉了苏昊，苏昊记下后没着急离开，先后和纪沐阳，绫小路天音打了一架，然后才从天工会的总部离开。
　　纪沐阳的弓箭器灵没什么特殊的能力，威力和速度尚且算是不错，适合远处辅助，面对一般近战的御灵师能够发挥出不小的作用，但也仅此而已。
　　至于绫小路天音嘛，攻击影子确实算得上诡异了，但吃过一次亏哪还能再上当？只要有所防备，避开她的攻击目标，她的威胁程度就会直线下降。
　　到是九卿能将普通人变成御灵师的血清让苏昊有点兴趣，这玩意的效果就像独孤狼研究的电池计划一样，能通过外力将普通人变成异能行者！
　　唯一不同的是独孤狼研究的石头需要先从异能行者身上吸取战力然后转移过来，而这个血清则是从内到外的一种转化。
　　酒吧里。
　　霓虹灯闪烁，动感的音乐声让人有种音浪太强，不晃会被被撞到地上的感觉。
　　苏昊还是第一次在营业时间来梵天的酒吧，看起来生意不错嘛。目光环视，苏昊顺着楼梯来到二楼，走向了二楼最里面的包厢。
　　推门而入，包厢里略显昏暗，几种颜色的暧昧灯光让包厢里充斥着一种暧昧的气息。
　　长长的沙发上，梵天修长的双腿搭在茶几上，背靠着沙发眯着眼睛似乎在假寐。
　　听见开门的声音，梵天慵懒睁眼，随即一楞。
　　“主上……”
　　苏昊摆手在梵天的身边坐下，随口道。“你没什么想跟我说的吗？”
　　梵天一楞，随即恍然道。“主上，莫长鸿的手臂中安有九卿的跟踪器，我也是在主上带走莫长鸿才知道的。”
　　苏昊挑了挑眉，跟踪器的事情他还真不知道，恐怕莫长鸿自己都不知道。之所以这么问其实就是诈一诈梵天，顺便试探试探她的态度，没想到还真有收获。
　　不过……这到是没什么可担心的。毕竟他的住处九卿知道，莫长鸿的家暴露了也无妨，反正很快就会搬走，所以就算有跟踪器，难道还能定位到铝时空去不成？
　　苏昊神色淡然的点点头，仿佛早已经知晓似的继续道。“九卿的血清研究成功了？弄一份给我，我研究研究。”
　　“主上稍等。”梵天说完转身出了包厢，没一会儿，她拿着两个玻璃瓶子回来了。
　　一个玻璃瓶子中装着一管绿色的液体，另一个玻璃瓶中放着一块橘红的石头。
　　“主上，这一管就是血清，注入后可以让普通人变成御灵师。另一块石头是之前研究的失败品，它能让人变成失去理智的野兽。”梵天顿了顿继续说道。“目前血清的成功率并不高，时乱说血清的研究还需要用到赤霄的血。”
　　“坐。”
　　苏昊示意梵天坐下随手拿起这两样东西简单的看了看放进了手环中，他侧头看着梵天那妖媚的脸颊轻轻笑道。“做的不错，这是奖励你的。”
　　手掌一翻，十颗仙豆零点五出现在他的掌心。
　　梵天顿时一喜。“谢谢主上奖赏。”
　　言罢，梵天便伸手想要收起仙豆零点五。
　　苏昊手掌挪开，微微摇头。“你就打算口头感谢吗？”
　　梵天一楞，随后眼角浮现一抹媚态，微微翘着嘴试探的靠近苏昊。
　　幽香沁鼻，四唇相触。
　　梵天一吻既分，苏昊却陡然抱住了她的腰将她拉入怀中。梵天下意识的哼了一声，就听见苏昊的声音在她耳边响起。
　　“你知道我的目标是什么吗？战遍最强的男人，睡遍最美的女人。我知道你未必真心投靠我，但我不在意，就算你是心狠手辣的蛇蝎美人，我也睡定了！”
　　……
　　PS：推荐一下我的完本老书《漫威：王者降临》《漫威：不朽王座》《僵约：最强死神》《漫威：门门果实》，都是百万字以上完本作品。


第522章 关于征服的战争与杯莫停的敌视！
　　“唔……”勾人心魂的声音轻轻响起，梵天感觉身体瞬间被束缚进一个有力的怀抱中，未尽的言语声淹没在炙热的吻中，她能感觉他在贪婪的攫取着她的气息，她的一切。
　　濡湿清冽，甘香回味。
　　这或许是世界上唯一一件让人情不自禁闭上眼睛的事情。
　　梵天看着闭着眼睛专注的苏昊突然觉得，现在或许是刺杀他的好机会。他应该不会有什么防备，一击必杀的可能性很大。
　　但，这个念头在她的脑海中转了一圈后很快就消失了。心狠手辣的蛇蝎美人似乎被苏昊的强大所征服，缓缓的闭上了眼睛。
　　包厢外喧嚣的声音震耳，包厢里霓虹灯的照耀让气氛变的更加炙热。
　　“砰！”
　　苏昊被梵天推靠在沙发上，他看向梵天。
　　梵天低低说道。“你有你的目标，我也有！你说你想睡遍最美的女人，我也想征服最强的男人。”
　　“你享受女人跪在你面前婉转逢迎，我也享受强大的男人拜倒在我脚下的乐趣。你说的对，我是一个蛇蝎美人，谁征服谁还不一定呢！”
　　梵天的喃喃声落下，陡然坐在了苏昊的身上吻了下去。
　　苏昊嘿嘿一笑，没有保留的和梵天开始了这场相互征服的战争。
　　良久良久。
　　苏昊坐起来拿起旁边的酒瓶给自己倒了一杯，梵天趴在沙发上恍恍惚惚，无意识的抖动。
　　“跪着没，躺着舒服，趴着漂亮，何为美人，不外如此啊！”苏昊轻笑一声将手表中的杯莫停拿了出来。
　　“喂，你见过狼九的器灵长什么样子吗？”苏昊拍了拍梵天随口问道。
　　梵天哼了一声挣扎起身，无力的靠在苏昊的肩头顺手将风衣盖在身上。“见过啊，狼九的器灵挺可悲的。”
　　“狼九这人残暴好色，杯莫停却是一个为爱执着的女人，每次狼九喝的烂醉如泥都是杯莫停替他收拾安顿，偶尔还会被喝醉的狼九暴打也不离不弃，只是醋劲不小，痛恨是有被狼九看上的女人！”
　　“实力怎么样？”苏昊问道。
　　梵天道。“还行吧，你想和她签订契约？你不是已经有了赤霄和炎枪重黎了吗？就算想签订契约应该也选择龙级以上吧？比如七煌器中的凰木凝雨。”
　　“主上，我可以帮你将凰木凝雨拿出来。”
　　梵天透露些九卿的消息还不算什么，如果真的将凰木凝雨拿出来给苏昊的话那就另当别论了。
　　这可是七煌器，梵天要这么做妥妥的就是背叛九卿了。
　　苏昊扬起嘴角。“服了？”
　　“人家可是蛇蝎美人啊，哪会这么容易就被你征服。不过……”梵天盈盈笑道。“如果主上你在努力些的话，或许有机会啊。”
　　“你不是以征服强大的男人为乐吗？我可没听说过哪个蛇蝎美人还会见红的。”苏昊笑道。
　　梵天咯咯笑道：“因为寻常的男人根本不需要到这一步就被我征服了啊，只有你……你这样强大的男人让我想不到能够征服的方法，只能下血本了。”
　　“还真是血本……”苏昊笑了笑，目光打量着杯莫停微微释放气。
　　顷刻间杯莫停微微抖动了起来，紧接着化作一缕荧光落在了茶几旁幻化为人。
　　“主上，你……你竟然……”原本慵懒的梵天此时神情一愣，难以置信的抬头看向苏昊。
　　她看的很清楚苏昊和杯莫停并没有签订契约，按理说杯莫停应该陷入沉睡，可现在她却幻化人形出现了。
　　苏昊没有回答梵天的疑惑而是打量着杯莫停。
　　高挑！
　　这是杯莫停给苏昊的第一个感觉，她穿着一件白绒的武甲状上衣，左臂戴着铜制的圆形护臂，手上带着同样款式的护腕。右手带着一个橘色的皮质护腕。
　　下面是一件紧身的黑色裤子，高跟鞋。
　　双眼冷冽，面容凝冷。
　　相比较没有签订契约就被强行使用，杯莫停似乎更在意苏昊的杀主之仇？
　　“起来，穿好衣服和她打一场。”苏昊扭头朝梵天道。
　　梵天楞了楞缓缓起身穿戴整齐，疲惫无力的拿出腥蟒，然后从桌上拿起了一颗仙豆零点五吞了下去。
　　一瞬间，力气充斥全身，梵天的状态瞬间恢复到最佳的状态。
　　虽然很多情况她还有些迷迷糊糊弄不清楚，但苏昊让她和杯莫停打一架肯定有深意，所以她不惜浪费一颗仙豆零点五来恢复状态。
　　“啪！”
　　鞭声清脆，梵天哼了一声瞬间朝杯莫停打了过去。
　　杯莫停躲闪开来很快主动攻向了梵天，她同样也不知道苏昊想要做什么，但她拒绝不了。既然如此，她宁愿为狼九报仇，就算报不了仇也要有所表示。
　　人家在酒吧里可能会听歌看人跳舞，苏昊却宇宙不同的喝着酒看着一人一器灵互相打斗。
　　“啪！”
　　梵天的高跟鞋踹中杯莫停的胸口，紧接着腥蟒瞬间缠在她的身上用力收缩，能够致人麻痹的毒素瞬间让杯莫停失去了行动能力。
　　别看梵天在苏昊面前毫无还手之力，弱的和普通人一样。她可是实打实的九卿高手，就目前九卿的阵容中可是三号人物，打赢辅助系的杯莫停不要太容易，根本没什么悬念。
　　“主上？”梵天转头看向苏昊。
　　苏昊轻轻转着酒杯看着满脸悲愤的杯莫停道。“看样子你和狼九的感情不错，如果有机会的话你应该会想要杀我，而且多半也不会配合我要做的事情，那么你现在有两个选择！”
　　“一，器毁灵死。二，和我签订契约，你自己选吧！”


第523章 第二个器灵：杯莫停！
　　杯莫停很漂亮，她对狼九的不离不弃也值得尊重，所以苏昊改变了一开始让刀鬼研究杯莫停的想法，给了她一个自主选择的机会。
　　除了七煌器和赤霄这样的器灵外普通的器灵是没办法自己选择主人的，一旦契约便得生死跟随，就算身具仇恨也不得不乖乖听话，更加无法弑主。
　　正常情况下杯莫停根本没有选择的机会，要么沉睡，要么被人签订契约，如今苏昊突然给了她选择的机会，这让杯莫停一时有些愕然。
　　“对了，如果你和我签订契约的话是有机会能让狼九复活的，当然机会很渺茫，也很不容易，就算狼九复活也改变不了你是我器灵的结果，所以……你考虑清楚吧。”苏昊补充了一句便不再开口。
　　梵天收回腥蟒在苏昊身边坐下，为他倒酒道。“主上，你……你真能让死去的人复活？”
　　苏昊耸耸肩。“你以为赤霄为什么跟着我？她想让刘明睿复活了却心中的愧疚。那……这里面有详细的内容，你可以看看。”
　　苏昊随手扔给梵天一个手环教了她使用的方法，梵天很快就发现了积分兑换手册看了起来。
　　五花百门的奖励，天文数字的需求，梵天抬头看了看杯莫停忽然将手册扔了过去。
　　“主上，如果有一天我死了，积分不够的情况下，你会复活我吗？”梵天好奇的问道。
　　苏昊呵呵笑了笑：“那就得看你的表现了。”
　　“我懂了。”梵天嫣然一笑跪地将脑袋凑了过去。
　　苏昊握着酒杯的手微微一抖，随后恢复正常道：“还真是个小妖精。”
　　杯莫停见状微微背身仔细的看着手册，从本心来将她其实想选择器毁灵死，一来是她对狼九的执着，二来也是解脱器灵的悲惨命运，但现在她多了一选择。
　　虽然狼九对她并不好，但她的执着其实和狼九的关系不大，更多的是因为自己的执着！
　　杯莫停抬头道。“我和你签订契约！”
　　“好。”
　　苏昊干脆的点头伸手，杯莫停瞬间化作角杯落入苏昊手上，苏昊划破自己的手指将血抵在杯莫停上，顷刻间，他的手腕处就再次出现了一个标志，两个标志隐入一体，看起来就好像只有一个一样。
　　“正常的御灵师应该只能契约一个器灵吧，我现在契约了两个，为什么没感觉到任何的异样？”苏昊轻声问道。
　　梵天抬头道：“可能是因为主上太强了吧，您的血脉或者灵气很特别，能不签订契约就强行使用器灵，那签订多个契约也不算什么。”
　　苏昊点点头没再追问，反正能签订的契约越多帮自己刷怪的宝宝就越多，而且还能增加战力。
　　“十六万八千点战力？签订杯莫停增加了三千点的战力吗？这么一比的话确实和阿黎相差很多啊。阿黎是龙级器灵，还是特殊的七煌器，杯莫停应该只是普通的器灵，三千点的话也算正常！”
　　苏昊突然觉得契约器灵到是一种极快的增加基础战力的方法，这要是契约了百八十个器灵，什么都不用做战力就会暴涨啊！
　　苏昊拉起梵天让她双手扶着沙发跪在上面，紧接着又是一场竭嘶底里的酣战。
　　看着梵天帮自己清理完用酒漱口喝下，苏昊觉得自己真的有些小瞧了梵天这个蛇蝎美人。虽然像蔡文姬，黄菲她们同样能任由自己予取予求，更会主动大胆的服侍，但和梵天这种举手投足都带着让人心跳加速的妖精一比，冲击感就差了很多。
　　“给你一个任务，弄清楚九卿的总部在哪，都有什么样的人物和器灵。”苏昊穿戴整齐拍了拍梵天的脑袋笑着说道。“九卿的这个基地，存在不了多久了。”
　　梵天乖巧的点点头，瘫软的目送苏昊离开包厢。
　　苏昊回到家洗了澡将杯莫停介绍给众人，然后便没有理会她径直给蔡文姬打了电话，告诉她莫长鸿的手臂有跟踪器让他们弄出来。
　　晚风徐徐，一夜无话。第二天一早，苏昊吃过早餐，穿戴整齐的准备出门了。
　　刚走出门口就感觉有人跟了出来，苏昊转头一看，笑了。阿黎，赤霄，杯莫停三个器灵跟了出来。
　　阿黎和杯莫停应该是因为契约的原因下意识的跟着自己行动，至于赤霄，多半是不想错过什么刷分的机会。
　　“我要去见公输让，你们不用都跟着我。阿黎，你去看看莫名他们母子的事情处理好了没有。杯莫停你留下看家，赤霄跟我去就行了。”
　　苏昊交代了一声看向赤霄微微摇头打个了响指。
　　“啪！”
　　一套衣服凭空出现在赤霄的面前，赤霄下意识的接住。
　　“你这身衣服太扎眼了，我等你，去换衣服吧。”
　　赤霄犹豫了片刻转身进去了，没多久就见到赤霄穿着一声现代的打扮走了出来。
　　牛仔裤，好T恤，看起来顺眼多了。
　　苏昊带着赤霄从家出来拦了一辆出租车去见公输让。
　　公输让不像天工会和九卿那样隐藏极深，他开了一间历史博物馆，几乎每天都打开门迎客。
　　寻常人只会觉得公输让可能是什么历史学的教授，博物馆的馆主，根本不会知道他的真正身份。至于御灵师？就算知道了也没几个胆子敢来这里捣乱。
　　毕竟公输让的身份实力并非等闲，其次……博物馆里的所有员工竟然都是器灵，都是公输让的器灵！
　　在苏昊和赤霄来到博物馆还没进去的时候，苏昊就感觉到了博物馆里上百个器灵的气息！


第524章 契约了上百器灵的公输让！
　　“一个人契约了上百个器灵，啧啧啧……还没见面这个公输让就让我大吃一惊啊。”苏昊不禁有些感慨。
　　自己契约了两个器灵都已经属于少有了，而公输让却契约了上百个器灵，难怪他能成为游走于天工会和九卿外的中立势力，单单是他器灵的数量就已经是不可小觑的力量了。
　　更何况公输家还是锻造师家族，他手里要是没有龙级器灵的话，谁信？别的不说，根据梵天的情报七煌器之一的玉简九歌就在公输让的手上，只是……
　　苏昊感应到博物馆中确实有几股很强的器灵气息，属于龙级但却应该都不是玉简九歌。
　　“进去吧。”苏昊说了一声推门进了博物馆。
　　博物馆很大，装潢的气氛很有格调，人来人往的很热闹但却并不喧嚣，这些人有的是器灵，有的是里参观的游客，甚至还有装作游客的器灵，这让苏昊瞬间有种玩过家家的感觉。
　　明明都是一个人的器灵，这些人却各司其职，假装和普通人一样在这个博物馆里工作生活，虽然有些自欺欺人，但未尝不是一片独属于她们的小天地？
　　“是苏昊先生吗？”一个穿着干练的女人走到苏昊的面前询问道。
　　苏昊并不意外的点点头。“我来见公输先生。”
　　“请随我来。”女人点点头转身前头带路。
　　这是一个器灵，但看起来和普通的接待员或者说秘书没什么两样，在她的指印下，苏昊和赤霄来到了博物馆里面的一间会客室，会客室里一名老者正在饮茶。
　　公输让笑着伸手请苏昊和赤霄坐下，他的目光在赤霄的身上打量了几眼，待那个器灵秘书帮苏昊和赤霄倒好茶后才缓缓开口。“苏昊先生的来意林会长已经告知我了，想必林会长应该也和你说过一些我的事情，我并不想参与到天工会和九卿争斗中，只想有那么一个安稳的地方能让这些可怜的器灵们享受宁静的生活。”
　　“这些器灵生前都是漂亮单纯的小姑娘，还没有享受人生就被炼制成了器灵，所以我和她们缔结契约，让她们在这里享受宁静快乐的人类生活。”公输让虚指四周感叹的说道。“她们可以做自己喜欢的事情，可以在人类社会生活，这是我唯一能为这群可怜的孩子们能做的事情。”
　　苏昊感叹的点点头。“虽然有种过家家的感觉，但对器灵来说你做的事情已经很伟大了，我也很钦佩。”
　　“相比我的碌碌无为，我更钦佩你。”公输让笑着说道。“我从来没有想过会有这么年轻的御灵师能够无视天工会和九卿的强大，来去自如，予取予求！林会长跟我提起过，你说这个世上还隐藏着更可怕的危机，不知道苏昊先生能否为我解惑？”
　　苏昊品着茶笑着说道。“公输先生不肯投靠我可以理解，相信公输先生也能理解我的苦衷。有些事时机到了，自然会公诸于世。”
　　公输让理解的点点头。
　　苏昊又道。“公输先生契约的器灵很多，其中不乏龙级。比如这位应该就是龙级吧？怎么称呼？”
　　“轩辕。”器灵秘书道。
　　“轩辕？”苏昊眉头一挑。“轩辕镜？”
　　轩辕镜点了点头。
　　“大名鼎鼎的轩辕镜，今日一见颇为荣幸。”苏昊笑着朝轩辕镜点点头，看向公输让道。“我这个人不太喜欢强迫别人，杀人越货的事情也几乎没做过，所以公输先生，我们谈笔交易怎么样？”
　　“愿闻其详。”
　　“我为这些器灵提供一个更安全的环境，没有天工会，没有九卿，甚至没人知道器灵的存在，她们可以像普通人类一样真真正正的融入进人类的社会中。并且，我不会要求她们为我效命！”苏昊顿了顿，说出了自己的条件。“作为交换，你要成为我的顾问，专门为我的人解答关于器灵方面的疑惑。”
　　公输让呵呵笑道。“这和投靠有什么区别？”
　　“自由！”苏昊解释道。“你们不需要听从我的命令，当然，也不可能因此获得什么奖励或者好处。我提供场所保护她们的安全，你提供知识换取帮助，各取所需，彼此各有所得。我可以保证我开出来的条件没有半点水分，你可以认真的考虑看看。”
　　一张名片放在了桌上，苏昊起身道。“如果你考虑清楚了可以随时打给我，这个交易，永久有效！”
　　“好。”
　　公输让点了点头示意轩辕镜收起了名片，并且起身亲自送苏昊和赤霄离开了会客室。
　　“对了，还有一件事我忘记说了。”苏昊突然停下转头看向公输让。“听说玉简九歌在你这里，方不方便让我见一面？”
　　公输让神色一楞，随即点头道：“当然可以，轩辕，你去将玉简九歌拿来吧。”
　　苏昊微微挑眉，拿这个字用的很巧妙，难道公输让没有和玉简九歌签订契约？七煌器可以自己选择主人，如果它没看上公输让的话，以公输让的性格应该也不会选择强行契约的方法，所以玉简九歌还在沉睡咯？难怪之前没有感觉到玉简九歌的气息！
　　苏昊没打算硬抢玉简九歌只是想和她聊聊，看看她想不想更换门庭，享受享受外面更自由的世界，但如今玉简九歌没有主人的话，那……自己能使用他的话公输让应该也不会阻止自己带走它吧。
　　苏昊不是喜欢强取豪夺的人，如果能够平和的得到直接想要的结果那就再好不过了。


第525章 大佬大佬，主动契约的玉简九歌！
　　轩辕镜去而复返很快就回来了，手上多了一卷玉简，想必应该就是七煌器之一的玉简九歌了。
　　有了杯莫停打底，苏昊对这种非兵器形状的器灵也没那么惊奇了，从轩辕镜手中接过玉简九歌，一面打量一面好奇的问道。“我对七煌器灵不是那么了解，公输先生介绍下吧。”
　　公输让点点头介绍了起来。“玉简九歌源自于齐国北齐律推行后的代表器灵，其能力可以围绕‘九歌’诗词中的文字展开战斗，是七煌器中唯一能够攻守兼备，多属性能力的器灵，而且人形太的力量强大。唯一的缺点就是对御灵师来说灵气消耗巨大。”
　　“原本齐国大员的女儿，家被奸人所害，唯有她在逃亡时被屈原所救并安置于一山寨内抚养长大，十分重情重义。得知屈原死后主动要求将自己锻造为器灵，以报恩仇。”
　　公输让看着玉简九歌感叹的说道：“七煌器都拥有自己选择主人的权力，多年来，玉简九歌始终没有和人立下契约。我知道九卿的人一直都在找七煌器，恐怕苏昊先生也有此意，但除非玉简九歌主动认主，否则我不允许你带走它的。”
　　公输让看起来像是个和蔼又知识渊博的老者，可如果真将他当成好说话的老爷爷那可就是蠢到家了，没点本事想当中立派都不可能。
　　苏昊看起来很好说话的样子，就算被婉拒也不生气，但他临走前提出要见玉简九歌真的只是想见识见识吗？如果对玉简九歌没有想法的话又怎么会知道它在自己手上？
　　“如果我用不了自然不会强求！”苏昊听出公输让话中警告的意味却并不在意，对别人来说想用玉简九歌得得到她的认可，对他来说……别说是七煌器，就算三神器他一样能够无视契约强行使用。
　　苏昊展开玉简刚打算释放气息，玉简却陡然亮起了光芒。灼烧感从手腕上传来，苏昊看着亮起来的契约印记，惊讶的看着玉简九歌幻化为人。
　　“咻！”
　　玉简九歌一出场便是一声雪白，别误会，她不是没穿衣服，而是穿着一件高领的白色长衫，长衫近乎及地，堪堪露出鞋子。
　　头发盘起，刘海两分，双手带着一双黑色的手套，给人一种极为大气的感觉！
　　“看什么看，信不信我怼你？”玉简九歌冷眉一瞪，朝着苏昊恶狠狠的喝道。
　　“……”
　　刚才说什么大气来着？都是错觉啊！
　　“这……这……”
　　玉简九歌竟然和苏昊缔结了契约，这让公输让和轩辕镜相当的意外，就连赤霄都没控制住情绪流露出惊讶的表情。
　　赤霄虽然自觉高人一等，但玉简九歌好歹也是七煌器之一啊，能够自己选择主人的七煌器竟然就这么草率的和苏昊缔结了契约？
　　别说他们意外，苏昊也很意外。他本来还打算强行使用玉简九歌然后带她离开呢，没想到竟然会主动和自己缔结契约，但……刚刚的言语又是怎么回事？
　　这真是玉简九歌而不是什么脾气火爆的小辣妹？
　　玉简九歌显然并不在意他们的惊讶，嘟囔的说道：“终于可以摆脱这个鬼地方了，公输老头，我走了。”
　　公输让愣愣的点点头，他都没想到玉简九歌竟然会对这里不满？
　　“喂，傻愣着干什么呢，走啊，找个地方喝酒去。”玉简九歌大咧咧的朝苏昊说道。
　　看起来高贵大气，实际是小太妹真性情？苏昊看着玉简九歌的脸，果真是端起来大气，落下来沾地气啊，这算不算反差萌？
　　苏昊哑然失笑的朝公输让拱拱手。“公输先生，我们先告辞了，如果你遇到麻烦的话可以随时打给我。”
　　公输让拱手回礼。
　　玉简九歌已经有些等不及的率先走了出去，苏昊下意识的看了看赤霄，这位哀家太后略有些不爽却没说什么。
　　恐怕除了玉简九歌自己以及她前任的使用者外没人知道她竟然是个酒鬼，苏昊带着她和赤霄来到了梵天的酒吧。
　　此时，玉简九歌坐在高脚椅上直接拿着一瓶洋酒悠哉悠哉的喝着，赤霄坐在一旁冷面不语，苏昊则喝着梵天到得酒饶有兴趣的打量着。
　　“呼……公输老头太抠了，我已经很长时间没有喝过酒了。小子，你叫什么名字？”玉简九歌朝苏昊问道。
　　苏昊尚未开口，赤霄冷声接话。“哀家还在这里哪容你如此放肆。”
　　玉简九歌看向赤霄哼声道。“赤霄剑嘛，了不起啊？信不信我怼你。”
　　大佬大佬啊，动不动就要怼人！
　　赤霄噌的一声站起身怒视玉简九歌。“是吗？哀家到要看看你有几分本事。”
　　玉简九歌丝毫不怵讥笑道：“搞不清楚，就算他再怎么讨厌我，如今我也是和他缔结契约的器灵。你赤霄不过单人孤影，想要跳出来表现你也得找对人才行！”
　　赤霄的表情瞬间变的难看了起来，之前苏昊和炎枪重黎缔结契约后就有些以契约的器灵为主的意思，自己确实处于劣势。
　　不过她跳出来到不是为了在苏昊面前表现，纯粹是性格使然。
　　俗话说一山不容二虎，高傲的赤霄自然见不得玉简九歌在自己面前如此嚣张。
　　“小子，你也别高兴的太早，我认你为主只是为了喝酒，反正你不缺器灵，没事的时候不要使用我。”玉简九歌随意的朝苏昊说道。
　　说来也怪，同样都是高傲装逼，赤霄就让苏昊有些反感，而玉简九歌却让苏昊觉得有意思。
　　不过有意思归有意思，不触犯底线的话装装逼，摆摆架势也无妨，但……听调不听宣可不行啊！


第526章 震惊的玉简九歌和四器灵齐出
　　苏昊转着酒杯沉吟了片刻，一饮而尽的抬头看着玉简九歌。“用不用是我的事，如果你不想被人使用大可不必和我缔结契约。不管因为什么原因，既然你已经和我缔结契约认我为主，那被我使用就是你的本分。”
　　玉简九歌微微蹙眉，闷头喝酒不语。
　　苏昊轻笑的说道。“事实上我使用你的机会确实不多，你确实能得到一定程度上的自由。我可以把你当成朋友一样相处，但你最好还是听我的话，有点分寸。先不说契约后你不能违背我的意愿，就算契约解除，我也一样能使用你。”
　　“这不可能！”玉简九歌想都没想就否定道。“不缔结契约，你怎么可能使用器灵？”
　　苏昊笑着朝梵天道。“你的腥蟒急借我用用。”
　　梵天笑吟吟的将腥蟒递给了苏昊，她可是知道苏昊在和杯莫停缔结契约前就使用过她，还让她变幻成了人形。
　　苏昊接过腥蟒缓缓起身，环顾四周后朝着远处的椅子甩了出去。
　　“啪！”
　　腥蟒瞬间伸长，瞬间将椅子一分为二。
　　梵天微微挑眉惊讶道：“主上，你在使用腥蟒的时候我竟然没办法操控它了，我能感觉到它和我的联系，但却好像被什么力量切断了一样，能感觉到，但却无法使用。”
　　“咣当！”
　　玉简九歌的酒瓶倒在了桌上，她愣愣的看着苏昊。“你……你竟然真能不需要契约就使用器灵，而且还能压过签订契约的使用者，这……”
　　“现在你明白了吧？不管是不是你主动和我缔结的契约，从你在我手中的那一刻起你就已经是我的了。所以，这并不能成为你和我谈判的筹码。”苏昊将腥蟒还给梵天，对着神色复杂的玉简九歌道。“这里的酒很多，尝尝喜欢哪种，一会儿带回去几瓶。”
　　“哼，也不过如此。”看着玉简九歌吃瘪赤霄畅快的哼了一声。
　　玉简九歌瞪了一眼赤霄将酒瓶扶了起来，然后在酒柜上尝试着各种酒的味道。
　　苏昊一面喝着酒，一面手指在桌子上有节奏的轻轻敲打。“时乱应该很快就会知道玉简九歌已经落到了我的手上，他暂时还不敢找我的麻烦，但公输让那边就有些危险了。公输让的器灵太多了，如今九卿研制出了能让普通人变成御灵师的血清，缺的就是器灵。”
　　“虽然公输让一直保持中立，但这么一大块肥肉九卿不可能放弃。梵天，如果九卿那边准备对公输让动手的话，第一时间通知我。”苏昊沉吟道。“手环有通讯功能，有联系我的方法。”
　　梵天点点头。“好，我记住了。”
　　苏昊的目的和九卿恰好相反，九卿是想要公输让的器灵所以必须得弄死公输让。但苏昊想要的却是公输让本人，这个老头性格看起来不赖，又是锻造师大家，他的经验知识对苏昊来说非常宝贵。
　　刀鬼虽然是兵器之母，但器灵这种锻造的方法她从未接触过，有公输让的配合在加上如果集齐七煌器得到锻造残章的话，那么锻造器灵的方法就牢牢掌握在自己手中了。
　　虽然还有一个舞阳苏家，而且应该比公输家更厉害一点，毕竟七煌器都是舞阳苏家锻造出来的，但谁知道舞阳苏家的人性格如何？千鸟在林不如一鸟在手，先将公输让招揽过来才是真的。
　　等玉简九歌品酒品的差不多了，苏昊让梵天将玉简九歌喜欢的几种酒装上了几瓶扔进了手环中，然后带着赤霄和玉简九歌回到了家里。
　　苏昊将酒拿出来让杯莫停放在酒柜摆好，让厉嫣嫣给玉简九歌安排个房间，然后看向了阿黎。
　　阿黎刚从莫明家回来没多久，他们已经东西已经收拾的差不多了，各方面的琐碎杂事也都交代清楚，随时可以走了。
　　苏昊和阿黎直接瞬移过去将他们连人带东西直接送去了铝时空莫长鸿的住处，虽然换了一个陌生的环境陌生的时空，但有曹操他们的照顾想来应该能生活的不错，一家人整整齐齐开开心心的享受新生活，也算是和器灵啊御灵师啊这些事情彻底告别。
　　处理完莫长鸿一家的事情，苏昊和阿黎回到家，看着热闹的别墅到是颇有几分感慨。
　　“铃铃铃……”手环上传来了呼叫通话的声音，应该是梵天打来的。
　　苏昊随手接通，梵天的虚拟投影很快出现。
　　“主人，时乱已经抓了公输让和他的器灵！他根本没有通知我，这是我自己打听到的消息。”梵天的声音显得有些急切和愤怒。
　　“恐怕时乱已经怀疑是你将玉简九歌的下落告诉我的了，我让你打听的事情你打听到了吗？”苏昊冷笑问道。
　　梵天摇摇头：“还没有，知道九卿总部情况的只有时乱，我没有合适的机会询问。”
　　“那就算了，反正早晚都会知道。”苏昊当机立断道。“我先去找你，然后一起去救公输让。”
　　“是！”
　　梵天应了一声挂断了通讯。
　　苏昊将手放下，就见阿黎，赤霄，杯莫停以及玉简九歌来到了他的面前。
　　“公输老头被抓了？他保护了我这么多年，我不能眼睁睁的看着这老头挂掉！”玉简九歌沉声道。
　　“九卿必须死！”赤霄冷声道。
　　阿黎赞同的点点头，先不说九卿之前对她的追捕和关押莫长鸿的事情，单单是公输家有和她有些渊源，虽然她讨厌接触公输家的人。
　　杯莫停没有说话，但她想要刷分。
　　苏昊看着眼前四个风格各异的美女器灵轻笑了一声。“好，这次就带你们一起去！”


第527章 苏昊的杀意！
　　九卿基地的某一层大厅里，公输让手持一根短仗站在数十个女人身前，这些女人都是他契约的器灵。
　　公输让的对面站着三个人，中间为首的就是时乱，右边是一脸桀骜的断魂，左边是一个看起来文质彬彬的男人，右手带着一个爪套，赫然是前天工会成员，林晨玉的左膀右臂，杀了云荒的叛徒云流！
　　“公输先生，投降吧，如果你肯投降的话，她们……或许还能好过一些。”时乱拿腔作调的看着公输让，轻轻的掸了掸肩膀上不存在的灰尘。
　　公输让冷哼道。“我一人死不足惜，但你想利用这些无辜的孩子们，休想！”
　　“就算你负隅顽抗又有什么用呢，只会让这些器灵跟你一起受损，而且……你今天根本没有机会能够活着离开这里。结果已经注定，又何必徒增伤亡。”时乱的话音落下，身后的日晷陡然出现。
　　断魂冷哼一声瞬间进入觉醒状态，云流到是没有觉醒，只是抬起了爪套。
　　公输让转头看了看身后畏惧的器灵们，她们虽然是器灵但却几乎没怎么战斗过，过家家般的生活让她们和普通的女生差不多，只有少数几个深色决然，英姿飒爽。
　　这一刻公输让有些后悔，他后悔没有答应苏昊之前的提议，如果跟了苏昊，九卿的人如何敢动手？是他自大了，以为自己的名头和身份又是中立的力场能让九卿不至于撕破脸皮，没想到九卿早就针对自己布下了计策。
　　他更后悔自己都没有第一时间联系苏昊，否则以他瞬移的能力或许能赶得及救援吧？可惜……后悔已经晚了。他不忍这些器灵成为九卿手中的杀戮工具，但他现在唯一能做的就是拼死逃出这里！
　　只要逃出这里联系上苏昊，这些孩子们就有救了。
　　“可惜啊……”公输让暗暗叹了一声陡然挥动短仗打向了时乱三人。
　　刹那间，一团宛如音波似的的攻击轰了出去。
　　时乱没动，断魂和云流各自用器灵挡在了他们面前，挡住音波的攻击。
　　与此同时，公输让手上戴着的三枚气质齐齐发出光芒和能量，宛如三种元素攻击分别打向了时乱三人。
　　时乱轻轻挥手，三道元素攻击瞬间消失不见。“公输先生，如果我出手你恐怕挡不住的，认输吧，这对你，对她们，对我都很好。”
　　“是吗？可这样……对我不好啊！”一个声音陡然响起，紧接着就见到一男五女陡然出现在大厅中。
　　“苏昊！”
　　公输让见状大喜不由得放松了些警惕，时乱眼睛一眯陡然挥手，顷刻间一把匕首凭空出现在公输让的面前。
　　“噗嗤！”
　　匕首刺中公输让的心脏，公输让表情一僵，踉跄后退。
　　“公输先生。”
　　“公输先生。”
　　身后的器灵妹子们顿时大惊的扶住了公输让，玉简九歌急忙跑了过去检查他的情况。
　　苏昊暗暗点头，玉简九歌虽然是个酒歌，动不动还爱怼人，但确实很将情义。
　　“赤霄，炎枪重黎，杯莫停，呵呵……梵天，你果然背叛了九卿。”时乱冷笑道。
　　梵天笑吟吟的说道：“谁让我家主上才是最强的男人呢，我梵天如果不能征服最强的男人，也该让最强的男人征服。”
　　时乱不屑道。“苏昊，他今天遇到你觉得你是最强的就投靠了你，改天遇到比你更强的他也会投靠别人。”
　　“不会。”苏昊淡淡的摇头道。
　　时乱的讥笑与不屑之色更浓了。“你竟然相信她的忠诚？”
　　“我相信不会有比我更强。”苏昊用一种平淡至极的语气说完喊了一声玉简九歌。
　　玉简九歌闻声转头就见一颗绿色的豆子飞向了自己。
　　“给公输先生吃下去。”
　　玉简九歌不知道这颗豆子是什么，但却没有任何犹豫的直接拔出匕首将豆子放入了公输让的口中。当豆子混着涌上来的鲜血吃下去后，公输让的伤口竟然瞬间愈合了，原本有些苍白的脸色也重新红润了起来。
　　“这……这……”公输让有些茫然的在惊讶的目光下缓缓起身看了看自己胸口的伤势。
　　伤口不见了。
　　“赤霄！”苏昊扬手轻喝，赤霄瞬间化作长剑落入手中，他就这样拎着剑朝时乱三人走了过去。
　　“苏昊，你已经拿走了玉简九歌，公输让的事情和你没关系。我对你百般忍让，也可以不计较你挖走梵天的事情，只要你……”
　　“谁先死！”
　　苏昊打断了时乱的话，目光在他们三个身上一一打量，那种眼神就好像是在看死人一样。
　　他是认真的，今天……他没打算像以前那样杀了又给他们复活的机会，这次是真的打算彻底杀死他们！
　　这个眼神和之前的时候截然不同，之前他就好像是在戏耍或者找乐子一样，可现在……他的眼神虽然并不凌厉甚至都没有杀气，但却能让时乱和断魂这两个曾死在苏昊手上的人感觉到他的杀意！
　　“喝！”
　　大喝声陡然响起，断魂挥舞着百刃风幻直接朝苏昊冲了过去。
　　之前数次交手都证明了自己绝对不是苏昊的对手，但断魂依旧选择第一个动手。
　　死嘛，没什么了不起的，他不想求饶也不想死的那么窝囊！
　　苏昊的眼中闪过一抹欣赏，他是真的蛮欣赏断魂这种悍不畏死的炮灰性格。
　　“叮！”
　　赤霄剑架住了百刃风幻，苏昊看着断魂道：“跟我吧。”
　　“呵……没想到你竟然看得上老子，可惜……老子不是怕死的窝囊废！”
　　“可惜了！”
　　苏昊点点头手腕轻轻用力震开了百刃风幻，紧接着挥舞赤霄随手一击。
　　“剑切击!”
　　炙热的剑气瞬间斩向断魂，先是咔嚓一声脆响，百刃风幻从中间断裂，紧接着就听见噗嗤一声，断魂从肩膀到腰间出现了一道斜着的剑痕。
　　鲜血如同彩虹般喷了出来。


第528章 三件器灵，三杀！
　　血泡咕噜噜的从断魂的口中涌了出来，他表情抽搐的抖了抖，看着手中断成两半的百刃风幻闪过一抹痛苦与悲伤的神色。
　　“轰！”
　　断魂重重的倒在地上，鲜血将其染红，再无声息！
　　苏昊随手甩出赤霄，赤霄脱手而飞在半空中化为人形安然落地。他盯着时乱和云流向后伸手，阿黎化作一道光辉瞬间被他我在手中。
　　苏昊举枪指向时乱和云流，重力波瞬间笼罩两人，一波波强大的重力呼啸而来，云流闷哼一声瞬间跪在了地上。
　　时乱正在抵抗，看起来尚能坚持。
　　突然，如巨石压顶的重力消失不见，时乱和云流还没等松口气呢突然发现苏昊不见了。
　　“咻！”
　　破空声陡然响起，云流只感觉眼前一花，下巴瞬间遭受重击让他身不由己的飞了起来。
　　“砰！”
　　他砸在屋顶的天花板上掉了下来。
　　苏昊眯着眼睛持枪而立，片刻后就430听见噗嗤一声，落下来的云流被枪尖洞穿，微微抖动了片刻，脑袋和双手直接耷拉了下来。
　　这……这就是死了？
　　之前用赤霄秒杀断魂尚且说的过去，毕竟这是实力上的差距。可云流死的有些太……太轻易了吧？
　　云流是谁？原天工会成员，林晨玉林会长的左膀右臂，更是九卿一早就安插在天工会的卧底，要说他实力不济那是扯淡，可苏昊杀他似乎只用了一招？
　　之前的重力只能算是打招呼，真正的一招就是将云流击向了空中，然后苏昊就那么持枪而立等着云流自己刺向炎枪重黎？
　　这个死法真是……真是让所有人始料不及。
　　公输让身后的器灵妹子们一个个都傻眼了，她们可不知道苏昊是谁，只知道这个人救了公输让，救了她们，而且杀九卿的御灵师宛如杀鸡宰羊般轻松。
　　“主上，剩下一个让我来吧。”一个声音陡然响起，紧接着就听见哒哒哒的高跟鞋声由远及近。
　　主上，这是梵天对苏昊的称呼，但走过来的却不是梵天，而是玉简九歌。
　　苏昊侧头看着玉简九歌，玉简九歌微微低头目光灼灼。
　　“嗖。”
　　阿黎化作人形走到一旁，玉简九歌身上陡然亮起光芒化作一卷玉简展开悬在苏昊的双手前，玉简上密密麻麻写着字。
　　“玉简九歌……”时乱冷哼一声陡然发动能力。
　　顷刻间苏昊的前方出现了无数的利器朝他轰了过来，苏昊手指在玉简上轻轻一挥。
　　“甲！”
　　刹那间，苏昊的身上宛如多了一副衣甲，这些利器打在上面叮当作响纷纷落地，就连裸露在外的地方似乎也有了无形的防护，根本没有受到分毫的伤害。
　　苏昊嘴角微扬，目光在玉简上撇了几眼。玉简九歌的能力是可以围绕‘九歌’诗词中的文字展开具现式的攻击。
　　“石！”苏昊的手指再次波动，就见无数的石头轰向了时乱。
　　轰隆隆！
　　一块块石头堆积如山很快淹没了时乱站的地方，但时乱却出现在了另一个方向。
　　时间错乱嘛！
　　苏昊笑着再次扬手。“弓！”
　　刹那间，无数的弓箭呼啸而出。
　　时乱利用时间错乱的能力不断的消失出现，可这些弓箭却好像无穷无尽一样，直接将附近的空间全部覆盖进了攻击范围。
　　“噗嗤！”
　　时乱的肩膀瞬间中了一箭，这一箭的力量之大竟然将洞穿了时乱的肩膀，紧接着猛然将他钉在了墙上。
　　“玉简九歌，不愧是七煌器灵中最难缠，最具威胁的一个。”时乱狰狞的说道。“但仅仅是这样还杀不死我，我的时间回溯足以让你的攻击无效。”
　　“还敢嚣张，信不信我怼死你！”玉简九歌的声音随之响起。
　　苏昊笑了笑再次挥手，就见两道藤蔓凭空出现瞬间缠住了时乱，粗壮的藤蔓缠着时乱的双臂和脖子，越勒越紧……
　　“主上，我需要更多的灵气怼死这家伙！”玉简九歌的声音在苏昊的脑海中响起。
　　“如你所愿。”
　　苏昊猛然飙起战力，源源不断的战力涌入到玉简九歌中。
　　十七万八千点的战力指数！
　　和玉简九歌缔结契约后，她和阿黎一样都给自己增加了一万点的战力指数。
　　契约了三个契约增加了两万三千点的战力指数，这让苏昊有些好奇。如果公输让也是异能行者的话，契约了上百个器灵的他直接战力指数会有多少？
　　五十万？一百万？
　　不过器灵再多却没有太多能够同时使用的，更何况御灵师不是异能行者，器灵的能力和契合度决定了御灵师的实力，就算公输让契约的器灵再多，也达不到苏昊这种可以累计成基础战力的效果。
　　“咻！”
　　时乱施展时间回溯的能力试图让缠在自己身上的藤蔓消失，可是当能力施展出来后，藤蔓竟然还勒着他并没有消失的迹象。
　　这让时乱瞬间慌了！
　　他能感觉到脖子被勒的越来越紧，能感觉到呼吸越来越困难，他的双眼开始逐渐突出。
　　死亡渐渐逼近，时乱不敢有所保留，催动着所有的灵气试图对抗玉简九歌。
　　“失效了？啧啧啧……这再一次证明了我的猜测是对的。没有什么能力是绝对无敌的，纯粹的力量只要足够强大依旧能破解所谓无敌的能力。”苏昊嘴角微扬的轻声呢喃。
　　之前他超赛状态时就破解了时乱的时间暂停，如今近乎十八万的战力在加上玉简九歌，就算是时间……也破给你看！
　　“咔嚓！”
　　清脆的扭动声响起，藤蔓扭断了时乱的脖子。
　　“轰！”
　　藤蔓消失，玉简九歌化为人形。“说怼死你，就怼死你！”


第529章 杀人越货的事我真的没怎么做过！
　　玉简九歌的话很霸气，那些器灵妹子们一个个感觉都快要喊六六六了！
　　说怼死你就怼死你！
　　同样都很骄傲，赤霄给人的感觉就像是端着，高高在上的高傲，而玉简九歌却很亲民，很有接地气的感觉。最主要的是玉简九歌不像赤霄那么嘴硬，虽然一开始的时候对苏昊有些性格使然的高傲，但人家毕竟是七煌器，之前对苏昊又不了解，在这个时空中，七煌器自然有高傲的资格。
　　不过她却不矫情，一句主上叫的自然无比，既不显得卑微又表明了身份主次，说起来……玉简九歌还是第一个叫自己主上的器灵呢！
　　苏昊将胳膊搭在了玉简九歌的肩膀上，轻笑的说道：“他应该有灵气发动时间回溯复活自己。”
　　“他复活一次，我就怼一次，看看是他的灵气多还是主上你的灵气多！”玉简九歌哼声说道。
　　苏昊笑了笑。“那多浪费时间啊，刚刚我才醒悟自己的思维进了一个误区，原本我留着时乱是打算利用他刷分的，毕竟杀他一次顶得上杀二十个孤魂，而且杀他更简单省力。”
　　“然后呢，什么误区？”玉简九歌问道。
　　“啪！”
　　苏昊抬手打了个响指，紧接着就见到一个金色镂空的圆球落到了他的手中。“能让我无限刷分的是时乱的器灵，不是时乱，只要器灵不毁，时乱死不死的根本不重要。而且……时乱的灵气少的可怜，每天能复活个两三次就不错了。如果是我用他的器灵的话，不复活个几十次活动活动筋骨都不好意思说~自己姓苏啊！”
　　“哦，他要复活了。”苏昊抬头看着复活的时乱轻笑了一声-。
　　时乱瞬间见到了苏昊手中拿着自己的器灵，他愣了愣不以为然道：“你拿走我的器灵也没用，除非你真正杀死-我！”
　　说罢，时乱伸手想要召回器灵。
　　金色圆球在苏昊手中一动不动，他两个手指捏着金色圆球微微转动，笑嘻嘻的说道：“她好像不太想跟着你啊，没有了器灵，你觉得……你还能活吗？”
　　“哼，我和器灵的契约还没有解除，就算在你手上，我的能力依旧……”时乱的话还没说完表情陡然一僵，紧接着惊骇的瞪大眼睛。“你做什么，你……你……”
　　“回去！”
　　苏昊捏着器灵轻喝一声，诡异的一幕发生了。时乱仿佛遭遇了时间回溯，整个人从复活变成了死亡状态，甚至就连刚刚已经消失的藤蔓也重新出现，再次缠在了时乱的脖子上。
　　苏昊念头一动，顷刻间，时间宛如静止一般一动不动。他施施然的走到时乱的面前挥指一弹，随后转身而归。
　　时间恢复正常！
　　“轰！”
　　时乱的脑袋仿佛遭受了一股巨大力量的冲击，瞬间爆炸了。
　　所有人为止一楞下意识的看向苏昊，就见苏昊随手一扬，金色圆球瞬间化作巨大的日晷出现在苏昊的背后，亦如……之前的时乱。
　　苏昊看向震惊的公输让轻轻笑了笑认真的说道。“公输先生，杀人越货的事情我真的没怎么做过！”
　　公输让下意识的看了看无头的时乱，又看了看苏昊身后的日晷，默默无言。
　　这还不算是杀人越货？
　　本身的实力超凡，契约的器灵强大，又诡异的能够强行使用别人的器灵，这简直就是看上谁的器灵就能得到谁的器灵啊，契约不契约的……形同虚设有木有？
　　当然了，公输让虽然不喜争斗人也有些单纯，但不代表他迂腐。
　　如果没有苏昊来救，他和他身后这群器灵的下场可想而知。所以他丝毫不觉得苏昊杀了时乱夺了他的器灵有什么不妥，甚至还得感谢苏昊的救命之恩。
　　“苏昊先生，以后还得麻烦你多多照顾了，经此一役她们也受到了惊吓，尽可能的给她们安排一个安全的环境吧。至于我……有什么需要我的地方尽管吩咐！”公输让朝苏昊拱了拱手非常干脆的说道。
　　他也想明白了，从前那种保持中立的方法根本行不通。匹夫无罪怀璧其罪的道理他早就应该懂了，只是一直不相信会发生在自己身上罢了。
　　“公输先生放心，之前和你谈的条件不变，除非她们自愿，否则我不会强迫她们做任何事情。当然了，有些规矩她们也是要遵守的。”
　　“这是应该的！”
　　苏昊道：“赤霄，阿黎，九歌，杯莫停，你们护送他们离开这里，顺便解决九卿的那些喽。梵天，你去找找凰木凝雨，这个基地……没什么存在的必要了。”
　　“是！”
　　几人应声后各自行动，赤霄她们一面解决九卿的喽一面带着公输让和器灵们离开，梵天直接去了存放凰木凝雨的地方，至于苏昊……他看着断魂的尸体若有所思。
　　首先断魂是个很好的炮灰或者说敢死队，时空大战中应该能发挥作用。其次自己不可能在这个时空久待，如果将御灵师都杀了，以后谁来守护这个时空的日常秩序和安全？魔界的入侵是无时无刻，随时随地的，没有自己人看守可不行。
　　自己杀过断魂几次了？明知不是对手却还一往无前，对九卿也算是忠诚，如果能收复他的话，自己不在这个时空也可以放心了。
　　苏昊念头一动，身后日晷的指针轻轻后退，能力作用在断魂的身上，就见断魂的伤口以有眼可见的速度快速消失，没多久，断魂闷哼一声睁开了眼睛。
　　断魂本以为是时乱复活了自己，可首先映入眼帘的却是苏昊以及他身后的日晷！尸。


第530章 断魂归顺与九卿徐福！
　　“你……你……”断魂瞪大眼睛看着苏昊身后熟悉的日晷心中的震惊无以复加，他下意识的转头看向四周。公输让和他的那些器灵不在了，苏昊的器灵也不在了，空荡荡的大厅里只有他和苏昊，以及……云流与时乱的尸体。
　　苏昊淡然的看着断魂没有开口，之前他已经表露过招揽的意图了，如今时乱等人已死，九卿这个基地也算废了，自己唯独复活了他，相信他应该明白其中的原因，所以……就看他如何取舍了。
　　如果他肯归顺自然最好，不肯的话就再杀了他。机会只有一次，如果他把握不住的话苏昊也不介意就这样算了，反正九卿已经研究出了能够将普通人变成御灵师的血清，培养自己的御灵师并不算难事。
　　断魂显然也意识到了这些，他没有马上从地上起来而是先拿起了自己的器灵，时间回溯的能力似乎只能作用在断魂的身上，器灵的损坏却没有复原。
　　沉默了半晌，断魂突然晒然一笑，拿着断裂的百刃风幻起身单膝跪地拱了拱手，紧接着沉默起身。
　　没有什么投靠效忠的话，但他的行为已经代表了他的意图。
　　苏昊微微挑眉，他还以为断魂会说让自己修复百刃风幻呢，没想到什么都没说，就这么干脆利落的归顺了自己。“走吧。”
　　“好咧。”断魂应了一声跟在苏昊的身后。
　　苏昊感应着众人的气息，一面下楼一面随口朝断魂问着九卿总部的事情。断魂显然比梵天更受时乱器重，虽然他也没去过九卿总部但知道的事情却比梵天更多。
　　“九卿的总部在日本的一个岛上，具体位置我还不清楚。但我听时乱说过，九卿真正的老大是徐福，而且那边有一男一女，身份地位和时乱相当。”
　　苏昊微微有些诧异。“徐福？”
　　虽然和历史有关的器灵不少，比如说七煌器就是战国时期七个国家的皇室器灵，比如赤霄剑更是刘邦的器灵，再比如之前公输让身边的那个轩辕镜，这些让熟知历史或者神话的人一听就有种熟悉感。
　　可徐福不同，很多故事中徐福都是幕后黑手大佬，因为替秦始皇寻找仙丹或者说长生不老的方法而闻名，没想到这个时空的器灵也是幕后大佬啊，还是九卿的创始人？这么说来的话他是找到长生不老的方法了？
　　这让苏昊颇为好奇，徐福作为九卿的创始人应该不是器灵吧？那么除了器灵这种方法，徐福是怎么长生不老的呢？
　　思维发散的苏昊莫名的想到了魔界，之前这个时空是怎么沦陷的？各式各样的强大的器灵，还有徐福这种活了这么多年的老妖怪，魔界就算慢慢渗透魔化应该也没那么容易攻陷这个时空吧？
　　长生不老……魔化……
　　如果将这两者联系到一起的话，苏昊产生了一个大胆的想法。
　　那个徐福该不会是被魔界魔化了吧？如果他被魔化甚至是转化成魔的话不能说永生不死吧，但长生不老还是有可能的。魔化的徐福在加上九卿的势力和魔界的暗助，摧毁一个时空还是很有可能的。
　　“九卿的宗旨是什么？”苏昊突然朝断魂问道。
　　断魂楞了楞道。“创造一个属于器灵的世界吧！”
　　得咧！
　　苏昊听到九卿的目的就猜到当初时空沦陷应该和他们脱离不了干系，创造一个属于器灵的世界然后干掉人类，最后在被魔化的徐福或者说魔界干掉，妥妥的！
　　“九卿……”苏昊轻轻念叨着突然有所明悟，一开始他还没觉得九卿这个组织名称有什么问题，但如果九卿的创始人是徐福的话，那就和秦朝的九卿职位有所关联了，这是别有所指啊。
　　“徐福或者还创建了九卿，还想要创造一个属于器灵的世界，这尼玛妥妥的是反派模板啊，就是不知道徐福自己相当这个时空的主宰，还是……秦始皇？”苏昊的思绪微微停顿没有再深想下去。
　　人心难测，鬼知道徐福长生不老后会不会告诉秦始皇？再说现在情报太少，多猜无易！
　　“主上！”梵天的声音响起，她走过来看了看苏昊身后的断魂微微一楞，随后嫣然笑道。“看来我们又成一伙儿得了。”
　　断魂咧咧嘴没说话。
　　梵天道：“主上，我已经将凰木凝雨和九卿的血清以及重要资料拿到了。”
　　苏昊点点头，三人一起下了楼。
　　九卿的喽们躺了一地，看来赤霄她们对九卿是一点没有留情的意思。
　　九卿基地外，赤霄以及公输让等人见到苏昊带着梵天和断魂出来也是一楞但却没说什么，显然他们也知道断魂应该是被苏昊收服了。
　　苏昊转身看着九卿的高楼基地轻轻一笑。“你们有没有觉得这个基地太碍眼了，如果九卿总部的人知道这个基地全军覆没应该会派人来吧，留下这个基地好像有点便宜他们了。”
　　“要不，一把火烧了？”玉简九歌提议道。
　　苏昊笑了笑：“太麻烦了，我来吧。”
　　苏昊缓缓抬起手指对向九卿基地的大楼，战力飙升，聚气与指。
　　“轰！”
　　苏昊的两根手指射出一道被螺旋形能量环绕着的超强能量光束，这道光束轰出来后瞬间击中了九卿基地的大楼，原本坚固结实的大楼在瞬间被洞穿。
　　魔贯光杀炮！
　　当魔贯光杀炮洞穿大楼消散不见后，轰隆隆的倒塌声瞬间响起。
　　顷刻间高耸的大楼变成了残垣断壁，栋榱崩折，碎石稀里哗啦的掉落下来，溅起浓浓的尘雾……


第531章 一箭双雕与徐福私生女？
　　“眼见他高楼起，眼见他宴宾客，眼前他……楼塌了……”看着原本耸立的九卿基地大楼在苏昊的一击之下轰然崩塌，众人不禁想到九卿的这个基地从创立到昌盛再到落败，觉得这句话真的很应景很贴切。
　　真真是眼看他高楼器，眼看他楼塔了……
　　感叹过后更多的是震惊，苏昊这一手绝对不是器灵的能力，他签订的器灵都在这里，没人出手也没人有这种能力，这个破坏力恐怕比很多的器灵都要强大了。
　　苏昊转身看着众人轻笑的说道：“先回我家，然后再安置你们。人有点多，这样吧，赤霄断魂你们在这里守着，我跑几趟先送他们。”
　　瞬间移动很实用，但必须要有肢体的接触才行，这么多人很难一次送回去。苏昊来回折腾了几趟将她们送到了自己的别墅，最后将赤霄断魂他们也带了回去。
　　好几十个器灵让原本非常宽敞的别墅都变的拥挤了起来，好在这些器灵都很乖巧几乎没人说话吵闹，否则的话这里恐怕变的比菜市场还要喧嚣了。
　　苏昊让厉嫣嫣和蔡五熊他们跟公输让以及那些器灵科普下十二时空的事情，然后准备给断魂安排个住处。别墅里的房间虽然很多但苏昊可不打算让断魂住进来，好在别墅外面还有一个小型的仓库，收拾收拾也能住人。
　　不过断魂却拒绝了，他打算和苏昊请一段时间的假，说是想要找人修复百刃风幻。苏昊本来让他找公输让帮忙的，不过断魂拒绝了，想来是因为他也是抓了公输让的帮凶之一，就算改换门庭也不好意思找公输让帮忙吧。
　　苏昊没觉得断魂可能会趁机背叛自己，毕竟以九卿的风格来说断魂跟时乱他们一起死了也就罢了，没死的话不管因为什么原因多半都不会放过他，更何况没有器灵的断魂也没有争取的价值。
　　“主上，那个云流的器灵你带回来了吗？”梵天走过来低声问道。
　　苏昊摇摇头：“没有。”
　　“为什么？”梵天好奇的问道。“云流的器灵威力也不错，就这样遗弃有些可惜了吧？”
　　“九卿基地摧毁这么大的事情天工会肯定会知道，云流是天工会的叛徒，留下云流的器灵也算是给天工会一个交代，相信他们应该会承情的，毕竟我还打算挖天工会的墙角呢。”苏昊笑着说道。“退一步讲如果天工会没得到，要么是被政府部门带走要么就是被九卿的人带走，我已经记下了云流器灵的气息，所以当做诱饵试试看能不能弄清楚九卿总部的基地位置。”
　　“更何况云流的器灵连龙级都不是，这世上的器灵那么多，多一个少一个没差的。”
　　苏昊这么一解释梵天就明白了，本来她还觉得有些可惜，但如果用来做诱饵能弄清楚九卿总部位置的话那就赚了。
　　别看梵天和断魂都是九卿的人，在九卿这个基地里地位不低，实际上在整个九卿组织中也就时乱能说得上话，他们根本没什么地位，所知的也不多。
　　如今算是和九卿彻底撕破脸了，梵天自然也想尽快的弄清楚九卿的势力情况。
　　断魂离开后，公输让他们也大概弄清楚了十二时空的情况和苏昊的身份，苏昊的条件就是让器灵们有一个安全的环境，让他们享受和普通人一样的生活，其实就是将她们送去别的时空。
　　苏昊这次没打算将她们安排在铝时空，莫长鸿一家人少而且也没打算深入掺和，纯粹只是提供一个新的环境让他们生活，几乎不会再有什么往来。但这些器灵不同，首先数量庞大，其次她们想要新生活肯定就要融入社会，得有工作，有收入吧？
　　苏昊可没打算一直养着她们，所以最适合她们的是金时空。一来金时空是自己的大本营，安置起来方便，二来她们也可以负责联盟的一些事宜当做工作换取收入。
　　一箭双雕嘛！
　　苏昊不会强迫她们去做什么不愿意做的事情，但工作自愿总没问题吧？联盟需要人手，她们需要工作，多好啊！
　　说到底，她们总归还是变成了苏昊的人！
　　“盟主。”公输让带着一个器灵来到了苏昊的面前，他拱了拱手道。“盟主，我已经问过她们了，她们大部分都愿意接受盟主安排的工作。不知盟主对我有什么安排？”
　　苏昊道：“我会送你们去金时空，那里是我的大本营，联盟中有一个叫做刀鬼的兵器大家，我打算让你和她研究研究器灵。我这边也会尽快凑齐七煌器得到锻造残章！”
　　“好！”公输让点点头没有任何的迟疑。“能不能麻烦盟主将我的博物馆和一些资产清算贩卖，这样到了新时空也不至于身无分文。”
　　“好，回头我会安排的。”
　　公输让侧身指了指器灵道：“她叫于晓晴，我想留她在这边帮忙寻找之前没被抓到的那些器灵，还有……这次我会被九卿的人抓到实际上是被一个器灵出卖了。”
　　“她叫狱虬，成为器灵前是徐福的私生女，对于夜体有种极为强烈的感知能力，能够通过这个来追踪敌人，并且控制任何形态的夜体。如今她下落不明，如果盟主有机会的话不妨将她找回来。”
　　“徐福的私生女？这身份有点特别啊。”苏昊笑道：“行，那就让她留下来，其余的器灵和这个狱虬我也会找的。”
　　“那就拜托盟主了！”
　　苏昊笑着摆手道：“无妨。正好我也打算回金时空让他们研究研究九卿的血清，就先送你们过去！”


第532章 唯一不需要御灵师的器灵！
　　这次回金时空除了公输让和那些器灵外苏昊还带上了玉简九歌和杯莫停，蔡云寒乍一见到这么多人或者说器灵有些意外，在了解了情况后很快麻利的帮她们安置了起来。
　　如果说公输让之前让器灵们扮家家似的生活有什么好处的话就是这些器灵都不是老古董，对于现代生活以及工作非常的熟悉和适应，所以只要等她们了解这个新时空和联盟的情况后很快就能投入到工作当中。
　　联盟的人手空缺其实挺大的，尤其是在时空之门重新开启后各时空的往来更加密切繁多，如今有了这些器灵，就算只是文职也能缓解很大的压力。
　　苏昊找来刀鬼和她说了关于器灵的事情，有杯莫停和玉简九歌这个活生生的例子在，这让刀鬼对于器灵产生了非常浓厚的兴趣，尤其是见到公输让后两人就器灵的问题展开了热烈的探讨。
　　苏昊将石头和血清交给了小聋女，这方面的事情她是专家，说不定能研究出个一二三四来，或许能够独孤狼研究的石头合在一起产生更好的效果。
　　正事交代完苏昊又去了一趟终极一班和雷婷裘球她们见了一面聊了几句，同时也得知某信已经研发成功，目前开始了推广阶段。
　　苏昊不是厚此薄彼的性格，所以田欣黄菲花伏龙自然也得见一见，还有莎莎小洁和桃子公主，基本上将金时空的地耕了一遍才算齐活！
　　当然耕地的时候肯定没带着玉简九歌和杯莫停，她们两个来金时空后就四处逛了起来，就算是见多识广存活许久的器灵面对新时空也不免充满好奇嘛！
　　三天后，苏昊带着玉简九歌和杯莫停离开金时空回到了灵时空。
　　别墅里多了几个器灵妹子，是这几天于晓晴和梵天找到的。苏昊让梵天和于晓晴顺便将公输让的博物馆以及杂七杂八的财产统计一下，该处理就处理，然后再以等价让蔡云寒拨给公输让。
　　九卿基地覆灭，公输让出事的事情天工会已经知道了，因为苏昊回了金时空电话无法接通所以林晨玉亲自跑了一趟，虽然没见到苏昊，但大体的情况已经了解了。顺带一提，云流的器灵并没有被天工会得到，而且从天工会得到的消息来看似乎也没有落入到政府部门手中，十有八九是被九卿的人带走了。
　　苏昊感应着云流器灵的气息位置后去了一趟，发现是一个九卿的杂鱼侥幸未死，恰好楼塌后导致器灵落在了他的附近，所以他就带着器灵逃走了。
　　苏昊没有拿走器灵，这个九卿的杂鱼只是个普通人，就算他得到器灵也用不了，想成为御灵师就肯定要和九卿总部的人联系上才行，这个器灵就暂且放在他这里当做放长线钓大鱼好了。
　　“啊啊啊啊……”夜幕降临，嘹亮的歌声渐渐落下帷幕，苏昊揽着梵天轻抚了一会儿，看着她恍惚睡去，缓缓起身找了件睡袍披上下了楼。
　　客厅里昏暗无光，苏昊来到酒柜旁打开了壁灯给自己倒了杯酒。
　　“咦？这么晚了你还没休息啊？”苏昊朝着穿着一件白色碎花睡衣的于晓晴举了举杯。“要来一杯吗？”
　　“谢谢。”于晓晴应了一声走到酒柜旁拿了一个杯子，给自己倒了半杯。“她们都安顿好了吗？”
　　“基本上差不多了，只要适应了新环境马上就能开始新生活了。”苏昊随口道。“还有多少器灵在外面？”
　　“还有很多！”于晓晴喝着酒说道。“当时混乱，我们有一部分趁乱逃走，一部分没在博物馆。本来那天我也不应该在博物馆的，只不过恰好有事回去了一趟，没想到……”
　　“你在人类社会生活？”苏昊有些意外的看向于晓晴，虽然公输让让他的器灵混迹在人类当中，但大部分还是在博物馆的范围内生活，鲜少有真的融入到人类社会的。
　　于晓晴点点头。“我虽然不是龙级器灵，但我是器灵中唯一一个不需要御灵师的器灵！”
　　不需要御灵师的器灵？
　　这让苏昊忍不住挑了挑眉头，这个于晓晴竟然不是公输让的器灵？而且还不需要御灵师？不是说所有的器灵都需要和御灵师缔结契约才能发挥能力，否则的话就一直沉睡的吗？
　　虽然赤霄也没有御灵师，但她实际上沾染了刘明睿的血，她是自己的御灵师。而于晓晴则是完完全全不需要御灵师，两者不是一个概念。
　　“你为什么不需要御灵师？”苏昊好奇的问道。
　　于晓晴摇摇头。“我也不知道，公输先生也没有弄清楚原因，我只是一个普通的器灵。就连我的能力也只是改变身体的温度而已，所以我才能真正的在人类社会生活！”
　　“你介不介意我……”苏昊看着于晓晴的手试探的问道。
　　于晓晴大大方方的将手伸向苏昊，苏昊握着她的手，第一感觉是凉，如同其他器灵一样肌肤微凉。但是很快的他就感觉到于晓晴的手渐渐变的温柔，已然和普通人的温度没什么区别了。
　　苏昊握着于晓晴的手嘴角微扬，一个不需要御灵师就能独立存在，还能使用能力改变自己的体温，这种器灵已经完全和普通人没什么两样了啊！
　　“你的本体是什么？”苏昊没有放开于晓晴的手，一面上下打量，一面随口问道。
　　公输让契约的那些器灵妹子虽然形形色色，环肥燕瘦，但真正漂亮出挑的没几个，至少以苏昊的审美来看确实没几个，但这个于晓晴显然是其中之一。


第533章 于晓晴竟然是七煌器中的夙世雷音？
　　之前公输让介绍于晓晴的时候苏昊并没有在意，也没有认真打量。现在仔细一看才发现于晓晴确实很出挑，脸颊纤瘦，五官立体，气质秀雅绝俗，气若幽兰，自有一股轻灵之气，给人一种说不尽的温柔可人之感。
　　虽然没有伟岸的胸怀但身材却宛如模特般高挑，尤其是腿，纤细修长，让人看过就难以忘却。
　　说起来不管是赤霄、阿黎、杯莫停或者梵天都有一双堪称极品的长腿，虽然玉简九歌穿的很保守但从她高挑的身高就能看的出来必然也是如此。
　　器灵通常都是女人，因为古时候女人的地位低下而且便于掌控，能够成为器灵者要么是身份显赫特殊要么本身不同寻常，没有几个长的难看身材臃肿的。
　　苏昊握着于晓晴白葱般的手指，轻笑的问道：“有没人和你说过，你很漂亮？”
　　于晓晴微微一楞下意识的想要收回自己的手，但苏昊却抓着没放，这让她不禁微微摇头小声道。“我的本体是一颗佛珠，你……你能放开我吗？”
　　“能，但我不想。”苏昊抬起另一只手轻抚着于晓晴的脸颊，随后捏着她的下巴让她抬头看向自己。
　　于晓晴眼神慌张的不敢直视苏昊。“我……我是器灵，不是……不是……”
　　“人？”苏昊笑着接话道。“可你想做人，想要重新做回人。你不需要御灵师而且还能改变自己的体温，混迹在人类社会中根本没人能发现你是器灵。我能感觉到你身上如人般的体温，你……能感觉到我抱着你的温热吗？”
　　“你是器灵中最特别的一个，是唯一一个不需要御灵师的器灵。而我也算是御灵师中最特别的一个，不需要缔结契约就能使用器灵。”苏昊慢慢凑近于晓晴。“特别对特别，我们简直是天作之合！”
　　“我……”于晓晴的话还没说完苏昊就直接低头亲了过来。
　　对于苏昊这个老司机来说，一旦开撩几乎没有失手的时候。虽然于晓晴本能的推搡抗拒，但在苏昊的强势攻略下很快就丧失了抵抗的能力，恍恍惚惚的逐渐沦陷……
　　“轰！”
　　当说不清道不明的痛楚感出来，于晓晴只感觉大脑似乎受到了什么强烈的冲击一样。紧接着一道光芒从她身上陡然亮了起来。
　　此时的于晓晴看起来闪闪发光，滋生出了一股极为强大的气息。
　　苏昊看着发光的于晓晴微微一楞，这什么鬼？不是说御灵师和器灵那啥会降低契合度吗？他又不是于晓晴的御灵师，怎么还让她闪闪发光了？
　　难道这是和器灵那啥后的特殊效果？等等……她该不会突然变成佛珠吧，我擦，那就坑了啊！苏昊下意识的微微后退，一抬头就看见几个身影出现在吧台前。
　　阿黎，杯莫停，玉简九歌，赤霄，四个人站在吧台前眼神诧异，表情古怪的盯着苏昊和于晓晴，她们是感觉到了于晓晴突然爆发出来的特殊气息所以才出现的。
　　于晓晴这时候似乎陷入到了某种特殊的状态，对外界的事情一无所知，可……苏昊就有些尴尬了，毕竟这是器灵啊……感觉上好像怪怪的，而且阿黎她们也都是器灵！
　　不过话说回来人形状态下确实有很大的欺骗性，更何况于晓晴的能力有那么特殊，所以就算知道她是器灵，可在苏昊的认知中也和人无异，几乎是自然而然的开车了。
　　“咳咳……你们……”苏昊开口想要说些什么却被玉简九歌打断了。
　　“是她吧？”玉简九歌问道。
　　阿黎不确定的说道：“我没见过，但……应该是她。”
　　“她的气息和你们类似，但又很特别，或许……是吧。”赤霄沉声道。
　　阿黎又道。“可如果是她的话，公输让怎么会不知道？”
　　“她身上应该有封印，能够封住她的气息和记忆，结果这个封印被主上给刺穿了，所以……”
　　“喂喂喂……你们到底在说什么？”苏昊本来还以为她们会揶揄或者嘲讽自己，再不然也会评头论足拒绝，可结果她们的关注点却好像在于晓晴的身上，说的话更是没头没脑。
　　“她们在说我……”于晓晴的眼睛一震，身上的光芒归于体内。
　　苏昊看向于晓晴突然觉得她有些不一样了，他感应着于晓晴的气息，陡然发现她的气息比之前强大了无数倍，和阿黎，玉简九歌的气息隐隐有些相似。
　　“七煌器……你……”苏昊惊讶的看向于晓晴。
　　“夙世雷音！”
　　“七煌器中最神秘的一个，是始皇帝嬴政的器灵！”玉简九歌意味不明的说道。
　　七煌器之一的夙世雷音？秦始皇的器灵？苏昊看着于晓晴有些懵，他只是想鼓个掌而已，怎么一下子就弄出七煌器了？还是秦始皇的器灵？
　　“轰！”
　　于晓晴陡然变化消失，下一刻苏昊感觉到自己的脖子上多了一个挂链，一颗似玉非玉的佛珠挂在了他的胸口。
　　苏昊低头看了一眼佛珠，穿好睡袍朝着她们说道：“好吧，我现在感觉非常的古怪。炎枪重黎，玉简九歌，夙世雷音，在加上梵天从九卿拿走的凰木凝雨，我感觉自己离凑齐七煌器的日子不远了……”
　　“咳咳，那什么，时候也不早了都回去休息吧，明天我带你们去魔界刷怪！”


第534章 小女人与凰木凝雨
　　阿黎等人意味不明神色复杂的看了一眼苏昊，各自转身上楼了。
　　她们没想到公输让身边的器灵于晓晴竟然会是七煌器之一的夙世雷音，更没想到苏昊在和梵天结束酣战后竟然又去撩了于晓晴，而且还……成功了！
　　从器灵诞生以来不是没有御灵师和器灵发生过超乎界限的关系，否则的话相爱契合度就会下降这件事也没人会知晓了，只是没有像苏昊这么直接的。
　　先上车后补票，先鼓掌后谈情吗？
　　这种感觉怎么说呢？就好像苏昊压根没把她们当成冷冰冰的杀戮兵器，而是活生生的人一样，否则的话根本无法解释他的思维为什么会这么跑偏？

　　要知道别人得到器灵，培养契合度都是为了发挥出更强的威力，让实力变的更强，有几个人会要睡自己的器灵的？
　　这件事尴尬吗？尴尬！但同时也让阿黎等人产生了一种意味不明的感觉，就算是赤霄都有些心思不定了。虽然苏昊曾经直言不讳的说过类似的话但依旧不如亲眼所见更加震撼，因为这证明苏昊并不是说说而已。
　　苏昊目送她们上楼后松了口气，端起酒杯一饮而尽，低头道：“出来吧，她们都走了。”
　　“咻！”
　　夙世雷音从苏昊的脖子上消失紧接着出现在苏昊的身旁。
　　“衣服都省了啊。”看着穿戴整齐的于晓晴，苏昊笑着打趣道。“老实说我想过和器灵鼓掌可能会发生什么事，比如说突然武器化之类的，但真没想到第一次和器灵鼓掌就中奖了。”
　　“夙世雷音，七煌器之一，秦始皇的器灵……晓晴，你给我的惊喜还真多！”
　　于晓晴有些不自然的羞涩摇头。“我……我也不知道自己会是夙世雷音。”
　　苏昊轻抚着她的秀发笑道：“其实你是不是夙世雷音对我来说并不重要，等得到锻造残章后你们可以跟着我也可以自由生活，你知道的……其他的时空没有器灵，没人会知道你们的真正身份。”
　　“不过……在那之前还有一件事。”
　　“什么事？”于晓晴问道。
　　苏昊嘿嘿一笑猛然弯腰用公主抱的姿势将于晓晴抱了起来，看着于晓晴惊呼的样子，他笑着说道：“当然是将刚才没做完的事情做完啦！”
　　苏昊抱着于晓晴上了楼去了她的房间，毕竟自己房间里还有梵天呢。
　　器灵虽然算是武器，但说实话真的和常人无异，不管是从心灵还是身体上都没什么区别，唯一的区别就是器灵的身体比较凉，但这一点在于晓晴身上没有任何的体现。
　　一夜酣战。
　　当破晓的黎明曙光从大地升起，温煦的阳光从窗帘的缝隙照在身上的时候，于晓晴趴在苏昊的怀里看着他沉睡的脸庞情不自禁的微微扬起了嘴角。
　　一种难以名状的幸福感油然而生，即便她能改变体温，即便她能混迹在人类社会当中，但直到这一刻她才有一种忘掉器灵身份，有一种生而为人的感觉！
　　不是冷冰冰的器灵，不是七煌器中的夙世雷音，只是一个依偎在男人怀中的一个小女人！
　　“嗯哼……”慵懒的呻吟声响起，苏昊眯着眼睛伸了伸腰，看向怀中的于晓晴轻笑道：“早。”
　　“早安。”于晓晴轻声道。
　　“我一会儿要带阿黎她们去魔界，你要去吗？”苏昊轻抚着于晓晴的臂膀柔声问道。
　　于晓晴摇摇头：“我想去找其他的器灵。”
　　“也好。”苏昊点点头。“对了，既然你是夙世雷音那能力应该不是只能改变体温这么简单吧？”
　　于晓晴点点头爬起身来挥了挥手，一条金色的裂痕陡然在空中出现。“我的能力是空间系，拥有一个极大的异空间。”
　　“储物藏人，不错的能力。”苏昊轻笑道。“你这个异空间可以随时开启，无视距离的吧？”
　　于晓晴点点头。“只要放进异空间中，不管我在哪都可以随时开启。”
　　“回头我带你去一趟魔界或者金时空，试试看你的空间能力能不能穿越时空，如果能的话以后再需要携带物品或者带大量的人穿越时空的话就方便多了，我只需要带着你就可以了！”苏昊低头轻吻，接着翻身起床穿衣洗漱。
　　当苏昊和于晓晴穿戴整齐来到楼下的时候，所有人都下意识的看了过来，不管是赤霄阿黎等器灵，还是蔡五熊厉嫣嫣，亦或者是梵天以及公输让的那些器灵。
　　她们既惊讶苏昊竟然和于晓晴在一起了，又惊讶于晓晴竟然还是夙世雷音！
　　“主上……”梵天看着苏昊和于晓晴欲言又止，昨天晚上睡着后发生的事情她不知道，但早上的时候听其他人说起了，她到是没觉得吃醋或者酸酸的，只是有些八卦。
　　自己这个主上还真是……牛啊！
　　“梵天，你一会儿和晓晴继续去找公输让的器灵，赤霄阿黎，一会儿我带你们去魔界。对了，我先契约凰木凝雨，到时候你们一起去魔界刷怪。”苏昊装作没看见她们古怪的目光，自顾自的交代妥当后拿出了凰木凝雨。
　　“主……主上。”阿黎突然开口，犹豫的说道。“其实凰木凝雨是……是我的妹妹。”
　　“你妹妹？”苏昊楞了楞道。“不是说七煌器是来自战国七国吗？你来自赵国，凰木凝雨来自哪？”
　　“楚国……我们有些远亲，而且……她可能很讨厌我。”阿黎解释道。“曾经我们各为其主，我杀了她的御灵师。”
　　苏昊没想到阿黎和凰木凝雨还有这样的渊源，但这并不妨碍他契约凰木凝雨！


第535章 大吃货凝雨！
　　“凰木凝雨，七煌器之一。产自楚国的盾，中等尺寸，基础型为玳瑁（龟甲）型，装饰较多，最长部分直径约65cm，用传说中的凤凰栖木（凤凰鸟唯独中意的木材）制作，重铸时加入了大量金属结构，所以是一面“半木制半金属”的盾。受力部分木制结构多，框架部分金属结构多。盾面上有华丽的楚国图腾“凤凰”的纹理。颜色亦以赤黄色系为主（有色金属）。”
　　“其器灵为楚国人，芈姓部族的女儿，因为出生在一个下雨的日子，所以小名一直被唤作“凝雨”。被选来做成器灵的时候也是一个雨天，因此牢记了自己“凝雨”一名。调皮胆小的小女孩，却意外地有着对自己信念的执着。最为讽刺的是，身为最强防御的凝雨确实个十分胆小的性格，害怕破碎，害怕被封藏，害怕再也无法吃到好吃的东西。”
　　梵天将九卿收集到关于凰木凝雨的资料缓缓说了出来。
　　苏昊看着手中镶着金色的盾牌轻笑道：“炎枪重黎，凰木凝雨，姐妹俩一个是最强之枪，一个是最强之盾，还真是有趣。不过，听起来这凰木凝雨怎么好像是一个胆小的吃货？”
　　“她就是个吃货！”阿黎撇嘴道。
　　看样子姐妹俩的关系不太好啊？苏昊笑了笑将气注入到凰木凝雨中，顷刻间，凰木凝雨幻化为人。
　　她穿着一声赤黄色为主的短款利索古装，整体可爱系，衣服上有楚国图腾凤凰鸟的纹样。
　　“你……你是怎么唤我出来的？”凰木凝雨惊讶的看向苏昊，紧接着便注意到了阿黎。“哼，你还没死啊？”
　　“那么久以前的事情你还记得啊，当初我们各为其主，又不能怪我。”阿黎不满的解释道。
　　凰木凝雨哼了一声不去理会阿黎，转头看向苏昊道：“你唤我出来干嘛？”
　　“和你缔结契约！”苏昊笑道。
　　凰木凝雨撇嘴道。“我为什么要和你缔结契约？”
　　“因为我可以让你吃遍天下所有好吃的啊，而且大部分的时候我不会使用你来战斗，就算真的破损了我也能修好你！”苏昊指了指众人道。“炎枪重黎，玉简九歌，夙世雷音，在加上你，七煌器灵我已得其四，只要我集齐七煌器灵得到短暂残章便掌握了修补器灵之法。”
　　凰木凝雨一一看去，道。“你真的能让我吃遍天下？”
　　“不单单是这个时空，如果你表现好的话我可以带你吃遍十二个时空的美食！”苏昊压缩传音术解释了一遍，这让凰木凝雨瞬间瞪大了眼睛。
　　紧接着苏昊就感觉手腕微微一热，又一个契约缔结了。
　　凰木凝雨缔结了契约，仅仅因为吃遍天下这个原因就和苏昊缔结了契约，这个吃货还真是……名副其实啊！
　　苏昊打开系统面板看了一眼战力指数，十八万八千点，距离二十万大关已经相差不多了。缔结了四个器灵让他增加了三万三千点的基础战力，他不得不说自己越来越喜欢器灵了。
　　能鼓掌，能战力，能增加基础战力还能放出去刷分，真是棒棒哒的啊！
　　“对了，差点忘了这个！”苏昊突然想到了日晷，这个前时乱的器灵能力可是相当出众的，单单从实用性来说控制时间这个能力可比七煌器或者赤霄有用得多。
　　有了日晷他就可以找个目标尽情刷分了，也不用担心身边的人会受伤会死，甚至……苏昊想到了火焰使者小虎的末日时钟！
　　末日时钟一旦开启就无法停止，当毁灭时间进入倒计时并且达到的时候就会开始毁灭时空。
　　同样是时间，不知道日晷能不能让末日时钟停下或者倒退？
　　苏昊拿出日晷划破手指缔结了契约，除了三神器，七煌器，赤霄之外其他的器灵在沉睡时都能被契约，根本没有自主的选择权，这个日晷应该是龙级器灵，契约成功后基础战力再次增加。
　　“五千点战力？比杯莫停高但不如七煌器，是因为七煌器在龙级中也很特殊还是因为日晷不是龙级？”苏昊想了想觉得前者的可能性很大，控制时间这么变态的能力如果还不算龙级的话未免太说过不去了，更何况时乱好歹也是九卿分部的老大，连个龙级器灵都没有也太掉价了。
　　“十九万三千点战力，这战力涨的还真快，只要再契约一个七煌器的话就能突破二十万战力了！”苏昊感叹的吧嗒吧嗒嘴随后招呼着众人吃饭。
　　然后……苏昊和众人目瞪口呆着大口吞食的凰木凝雨，惊呆了！
　　这就是个饕餮啊！
　　凰木凝雨看着可爱小巧，可这吃相也未免太夸张了吧？她的架势完全就是旁若无人，两只手就没闲着，交替着重复着夹菜，吃菜的动作，没一小会儿，凰木凝雨的两个腮帮子就鼓了起来。
　　“好……好吃吗？”苏昊忍不住问道。
　　“好次……”凰木凝雨头也不抬的回了一句，嘴里塞的满满当当的说话都吐字不清了。
　　“我觉得吧……这点东西可能不够，那什么……你们再去做几个菜吧。”苏昊惆怅的吩咐了一句。
　　七煌器灵啊，最强之盾啊，这特么也太出乎意料了吧？
　　凰木凝雨可能是太久没吃东西了，足足吃了一个多小时才拍了拍根本没见涨幅的肚子心满意足的出了口气，苏昊计算了一下，她一个人大概吃掉了所有人两三天的分量。
　　“该去魔界了！”
　　苏昊起身招呼了一句，赤霄直接化剑落入到他的右手手中，与此同时阿黎化作长枪占据了他左手的位置。杯莫停略一犹豫挂在了苏昊腰间，凰木凝雨犹豫了下化作盾牌扣在了苏昊的右手臂上，而日晷一直是器灵形态，直接化作时钟出现在苏昊的背后。


第536章 满身器灵的苏昊！
　　苏昊本来还觉得器灵多可能会戴不过来，但现在一看安排的很好嘛，就算带上于晓晴都没问题，反正夙世雷音的本体是颗佛珠，挂在脖子上根本不碍事！
　　右手七煌器凰木凝雨，赤霄剑，左手七煌器炎枪重黎，腰垮杯莫停，背随日晷钟，除了杯莫停稍逊一些，这个阵仗真真是舍我其谁了！
　　“走了！”心情甚好的苏昊感应着魔界中孤魂的气息准备瞬移。
　　“等等！你是不是把我忘了？”玉简九歌急忙喊道。
　　苏昊楞了楞，讪笑道：“器灵太多，一时没反应过来，那什么，你自己找个地方？”
　　“就算你是主上，我也忍不住想要怼死你！”玉简九歌不满的哼了一声化作玉简挂在了苏昊腰间另一侧。
　　苏昊不以为然的嘿嘿笑了笑，器灵太多，他一时还真将玉简九歌给忘了。
　　“咻！”
　　破空声在压抑阴森的魔界中响起，苏昊出现后就让器灵们化作了人形。
　　阿黎和赤霄对魔界已经熟悉，杯莫停和玉简九歌之前去金时空的时候也有在魔界中转，只有凰木凝雨额和日晷没来过魔界。
　　九卿对凰木凝雨的评价一点都没错，她除了是一个吃货外胆子竟然出奇的小，一出现就抓着苏昊的胳膊躲在了身后。苏昊摇摇头看向了日晷，这是一个看起来颇为安静的妹子，颜值身材什么的暂且不说，能成为器灵的几乎都不差，这性子可能和她的能力有关，显得特别的宁静惬意。
　　“关于积分的事情你们有人知道有人不知道，不知道的可以问问知道的，总之积分是个好东西，就算对你们器灵来说也有极大的作用，所以如果你们愿意的话我会留你们在这里刷怪赚取积分。”
　　“我不要，我害怕……”凰木凝雨迫不及待的说道。“你说好带我吃遍天下的，我才不要在这里打架呢。”
　　“随你！”苏昊没有强求，至于其他人似乎都乐于留在这里刷分。
　　这是双赢！
　　她们的分刷的越多好处就越多，而自己的战斗值也就涨的越快。对了，这里得去掉赤霄，没有缔结契约自己又没使用她，她刷的怪可不算自己的战斗值。
　　苏昊觉得回头可以和赤霄谈谈，大家都缔结了契约，就你没有，这样很不合群啊！
　　器灵们冲向孤魂开始猎杀，苏昊看了一会儿觉得应该没什么大问题就带着凰木凝雨离开魔界回来了。
　　刚回来没多久就见到一个器灵妹子走了过来。“苏昊先生，外面有一辆吉普车停在门口，车上的人应该是天工会的御灵师。”
　　“我知道了。”苏昊点点头走向了门口。
　　这几个被于晓晴和梵天找回来的器灵暂时没有送去金时空，准备等找的差不多了再一起送过去，她们到也自觉，做饭打扫卫生什么的做的很顺手，就连留意别墅附近情况的任务也顺便接了过来。
　　别墅的大门缓缓打开，苏昊从别墅中出来就见吉普车开了进来在附近停下。
　　车门打开，纪沐阳衣衫带血的从车上跳了下来。苏昊见状微微一楞，这是和人动手了？
　　“你怎么突然过……”苏昊的话还没说完就见纪沐阳打了个踉跄，他急忙扶住纪沐阳的胳膊顺势朝她的腰间看去，一条泛着血肉的伤口触目惊心。“伤的这么重？我不是送你一颗仙豆零点五吗？怎么没吃？”
　　“给……给会长吃了。”纪沐阳虚弱的说道。
　　林晨玉吃了？
　　如今九卿的分部覆灭，以天工会的实力应该不会有敌人才对啊，就算九卿总部来人应该也没那么快？怎么纪沐阳身负重伤，林晨玉还吃了仙豆零点五？
　　“徐……徐福……”纪沐阳虚弱的靠在苏昊的肩膀，颤声道：“九卿……徐福……突然袭击天工会，会长……会长进入超觉醒状态却不是对手，受伤濒死，我……我和天音也受了伤。仙豆……仙豆救了会长的命，天音和会长已经去了安全的地方，我来……来求助……”
　　柔光从苏昊的手掌中亮了起来，他用治疗术治愈着纪沐阳的伤势，心中颇为震惊。
　　徐福竟然亲自出手覆灭了天工会？但为什么？如果他要为九卿分部的事情报仇的话应该来找自己才对，怎么会去找天工会的麻烦？
　　对了，器灵！
　　除了公输让外天工会也保存着大量了器灵，培养御灵师的血清制作方法想必早已经传会总部，徐福干掉天工会夺取器灵也是应有之意。
　　只不过林晨玉竟然能够进入到超觉醒的状态？而且还不是徐福的对手，如果没有仙豆零点五的话可能就被弄死了，这个徐福……实力很强嘛！
　　随着治疗术的治愈，纪沐阳的脸色渐渐恢复红润，伤势也逐渐康复。她惊讶的看着苏昊，语速飞快的说道。“天工会……没了，徐福将天工会这么多年来守护的器灵全部带走了，会长的伤被仙豆治好，天音……天音也伤的很重，求你……求你去救……救人！”
　　“别急，死不了就没事，就算真死了也没事，我能救活。”苏昊安抚了一句，待纪沐阳的伤彻底复原后才朝凰木凝雨招了招手。
　　凰木凝雨好奇的走了过来，苏昊一手扶着纪沐阳的胳膊一手揽着凰木凝雨的肩膀直接瞬移消失了。
　　“咻！”
　　人影一闪，苏昊带着她们出现在一个装修素雅的别墅中。
　　别墅的客厅里，林晨玉和太虚雪月面色凝重，绫小路天音捂着肩膀，如雪般的肩膀此时已经被鲜血染红，小狐丸宗近一脸担忧的坐在一旁，气氛非常的低迷！


第537章 名存实亡的天工会
　　纪沐阳微微一楞似乎没想到眨眼间就从苏昊家来到了这里，她顿了顿急忙喊道。“会长，苏昊先生来了。”
　　纪沐阳的声音打破了宁静低沉的气氛，林晨玉抬头刚要说话，一旁的小狐丸宗近却急切的冲到苏昊的面前，拉着苏昊来到绫小路天音的身边。“苏昊，你快……你快救救天音。”
　　林晨玉见状也顾不得寒暄解释的说道：“天音的肩膀是贯穿伤，而且流血过多。因为暂时不知道九卿的行动所以我没敢带她去医院，手头也没有治疗的工具，你给纪沐阳的仙豆零点五非常神奇，能不能……”
　　“给她一颗？”苏昊在绫小路天音的身边坐下，看着她脸色惨白，神志恍惚的样子接话道。“仙豆零点五虽然可以批量培育，但另有用途，就这样给她吃太浪费了。”
　　“苏昊先生！”林晨玉和小狐丸宗近乍一听还以为苏昊不肯相救正打算乞求却忽然听见纪沐阳开口劝说。
　　“放心吧，苏昊先生既然肯来就肯定不会见死不救的，他不用仙豆零点五也能治疗天音的伤，我的伤就是苏昊先生治好的！”
　　林晨玉和小狐丸宗近注意到纪沐阳的伤已经好了，原本还以为苏昊给她吃了仙豆，毕竟苏昊对纪沐阳似乎很有好感。但现在这么一听，难道苏昊还有别的治疗手段？
　　光，骤然亮起！
　　苏昊随手擦了擦绫小路天音伤口处的血迹，绫小路天音吃痛的呻吟了几声，紧接着治疗术在她的伤口上发挥了作用。
　　光芒下，绫小路天音的伤口以肉眼可见的速度逐渐复原，这一幕让他们看的目瞪口呆，就算是亲身经历过的纪沐阳都倍感惊奇。
　　绫小路天音的脸色渐渐红润，伤口逐渐消失，苏昊手中的光芒暗淡下来，轻抚着她的肩膀笑道。“一点伤疤都没有留下，你可以偷着乐了。”
　　“你……你摸够了没有……”绫小路天音低声道。
　　苏昊撇撇嘴：“想什么呢，我就算想占便宜也是摸小狐丸，你还差了点！”
　　说着苏昊转头朝小狐丸宗近道：“她的伤已经好了，你带我去洗洗手吧。”
　　“谢谢，谢谢你！”小狐丸宗近根本不在乎苏昊的调侃，带着他去了卫生间洗手。
　　淅沥沥的水声响起，苏昊洗完手接过小狐丸宗近递过来的手巾擦干，轻笑的说道：“你需要知道一件事。”
　　小狐丸宗近愣了愣。“什么事？”
　　“我是看在你的面子上才救治绫小路天音的，初认识时我对你们确实很有好感，毕竟攻击影子的特殊能力很有趣，但她的性格实在不讨喜，相比之下我更喜欢你！”苏昊一面说一面拍了拍小狐丸宗近左边光润的肩膀。
　　小狐丸宗近诧异的蹙眉道。“我……我是器灵……”
　　“好巧，我刚刚才睡了一个器灵，七煌器中的夙世雷音。感觉嘛……其实和人差不多，而且状态更好。”苏昊轻笑的感受了一下指尖微凉的触感，于晓晴能改变自己的体温，不知道其他的器灵会是什么感觉。
　　小狐丸宗近惊讶的瞪大了眼睛，完全没想到苏昊竟然……竟然真的敢做这种事，而且对象还是七煌器中最神秘的夙世雷音。
　　苏昊轻笑一声转身走出了卫生间，小狐丸宗近急忙跟了出去。
　　回到客厅的苏昊在沙发上坐了下来，翘着二郎腿看着脸色严峻的林晨玉等人。“来的时候听说你们天工会被徐福袭击了，现在情况怎么样？徐福袭击天工会的目的应该是为了器灵吧？”
　　林晨玉沉重的点点头：“器灵斋中的器灵已经都被徐福带走了，我虽然知道九卿的老大很强，但……真的没想到竟然会是徐福。我进入超觉醒的状态封闭了天工会基地的空间，但这对徐福来说却没有任何效果。我的超觉醒状态被他轻易破解，如果不是纪沐阳将你送她的仙豆送给了我，我恐怕已经……”
　　林晨玉顿了顿话锋一转。“公输先生怎么样了？”
　　“他现在生活的很好，未来的生活会很安逸，他的那些器灵也都有了新的工作新的生活，我的人最近在找寻上次度过一劫的器灵，找到后就会将她们送走。”苏昊随口道。
　　林晨玉好奇的问道：“上次你说的事情，现在……能告诉我们了吗？”
　　“如此如此，这般这般。”苏昊将十二时空的事情快速的解释了一遍。
　　上次没告诉林晨玉是不确定他会不会投靠，偷摸挖角的话有些事情也不适合现在就说。不过现在情况不同了，器灵斋的器灵被夺，天工会的人员虽然没有损伤但实则最基本的根基已经毁了，可以说如今的天工会已经名存实亡，就算不投靠，他们也只能小打小闹甚至还要东躲西藏，因为他们顶尖战力太弱了。
　　时乱时期林晨玉还能压制住时乱，互相掰掰手腕，顶尖战力势均力敌，拼的就是下面的势力了。但徐福一出场，进入超觉醒状态的林晨玉都不行，那就没得玩了。
　　因为不管怎么努力，逼急了徐福就亲自动手给他们玩一波团灭，那还打个毛啊！
　　“所以公输先生和那些器灵目前在金时空？真没想到竟然有十二个时空，早知道的话将器灵全部送入金时空，现在也不会落到九卿的手上了。”林晨玉有些悔恨的说道。
　　苏昊耸耸肩。“得了吧，天工会一代代传承这么多年，收集了这么多器灵，如果不是真的走投无路，你林会长会同意将器灵交给我送去金时空吗？恐怕非但不会这么做，反而会对我这个外来者百般在意吧。”


第538章 收编天工会！
　　林晨玉沉默以对，如果不是真的走投无路他确实不会将器灵交给苏昊，哪怕相信他说的话，哪怕……他值得信任。
　　守护器灵，对抗九卿是天工会的责任，是他这个会长的责任，一代代传承至今的组织，他不能断送在自己手里。但……今时不同往日，天工会历代守护的器灵已经尽数被徐福抢走，不管是守护器灵还是对抗九卿，他都已经无能为力。
　　天工会已经名存实亡了！
　　林晨玉看了看绫小路天音和纪沐阳，天工会的核心成员已经寥寥无几，改变还是毁灭，是时候做出选择了。他深吸了口气，沉声道：“苏昊，你愿意接管天工会吗？”
　　“会长！”
　　林晨玉此言一出，绫小路天音和纪沐阳瞬间焦急的看了过来。
　　林晨玉不为所动的看着苏昊：“如今的天工会已经名存实亡，积累多年的器灵被抢，对抗九卿亦无把握，如果你不肯接管天工会的，我会解散天工会！”
　　“解散天工会……然后呢？”苏昊看着林晨玉微微摇头。“你看起来不像是会退缩逃避的人，而且你的责任心应该很强！”
　　林晨玉沉吟道。“我会去找徐福！不出意外的话八咫镜，草S剑，八坂琼曲玉应该已经尽数落入徐福手中，我……会想办法消耗他的实力！”
　　“听起来像是要拼命的架势。”苏昊耸耸肩。“三件神器你能拼掉几件？最多一件吧，根本挽回不了颓势。”
　　“以你的能力应该能对付得了徐福，所以这是我唯一能做的事情。”林晨玉沉声道。
　　苏昊撇撇嘴。“行了，别一副慷慨就义的样子了，天工会我收编了，等解决九卿和徐福，这个时空的安危还需要你们天工会来守护。不过丑话我先说在前头，一般情况下我不插手各自时空的事情，但我的命令必须为你们第一优先任务，联盟会提供一定的资源并且根据你们的表现赚取积分来获取个人的奖励，具体的自己看！”
　　苏昊随手扔出几本积分手册，等他们看的差不多了才接话道。“还没给你们介绍，这是凝雨，凰木凝雨。”
　　“七煌器？”
　　“炎枪重黎，凰木凝雨，玉简九歌，夙世雷音，七煌器我已得其四，你们接下来的任务就是调查剩余七煌器的下落以及九卿总部的位置。”苏昊顿了顿道。“人，我有仙豆零点五。器灵，将来有锻造残章，只要你们用心做事，为我效力，我不会亏待你们。”
　　林晨玉，绫小路天因和纪沐阳都有些震惊了，这可是七煌器啊，天工会和九卿互相争夺多年都没有结论，苏昊出现没多久就已经得到了四把七煌器，如果再算上赤霄的话，可以说顶尖器灵已经有一大部分都在苏昊手上了。
　　林晨玉缓缓起身。“尊盟主令！”
　　“尊盟主令！”纪沐阳紧接着应道。
　　绫小路天音犹豫了片刻，低头道：“尊盟主令！”
　　“妥了！”苏昊笑着说道。“小狐丸，你去帮凝雨弄点你们日本的特色美食，这家伙就是个吃货。林晨玉，天工会成员的资料你都清楚，我带你去一趟金时空在联盟中做个备案登记，顺便了解了解金时空，以证明我所言非虚。”
　　“纪沐阳，绫小路天音，你们去联系天工会的其他成员将事情告知她们，开始打听七煌器和九卿总部的下落。”
　　既然他们接受了收编，苏昊也没有礼让客气直接吩咐了起来。
　　苏昊带着林晨玉和太虚雪月先去魔界转了转，让他们感受一下魔界的环境以及魔物的存在，然后才带他们来到金时空的联盟所在地。
　　老实说单纯从底蕴来说，时空联盟有些不如天工会，毕竟天工会成立那么多年，一代代的传承积累，底蕴颇丰。但从势力以及其他角度来讲天工会就差的远了，金时空的联盟所在地相当于时空联盟的重心，处理着金时空、银时空、铜时空、铝时空、以及铁时空甚至灵时空的相关情况，可以说目前已知的所有时空都在时空联盟的关注之内。
　　林晨玉本身就是天工会的会长，又是明朝万历年间殿试一甲探花，进士及第，还活了这么久，所以关于时空联盟的情况了解的非常迅速，而且接受能力极强。
　　他随着蔡云寒安排的人对天工会及其成员进行等级，领取手环等标准配备，积分手册，成员手册等等相关材料，忙乎了差不多大半天左右的时间，苏昊才带着林晨玉回到灵时空。
　　“没想到……真是没想到啊，时空联盟，果然让人大开眼界。”林晨玉一回来就朝着绫小路天音和纪沐阳感叹道。
　　苏昊撇了一眼在那细细品味日本美食的凝雨，笑着开口道：“知道当初我为什么要买刘明睿的别墅吗？因为连通十二个时空的时空之门位置就在那，回头有机会你们走一趟时空之门，将来执行任务也能方便些。凝雨，别好吃了，咱们该走了。”
　　“哦！”凝雨应了一声加快了速度，将嘴里塞的满满当当的然后才来到苏昊身边。
　　“盟主，关于七煌器……我到是知道其中的命锤灵曦在什么地方。”林晨玉迟疑了片刻道。“命锤灵曦一直是舞阳苏家的器灵，虽然数次遗失但最终都会回到舞阳苏家的传人手中，而最后一代舞阳苏家的传人叫做苏夜！”
　　“舞阳苏家啊……”苏昊顿了顿挑眉问道：“看样子是不方便直接拿过来了？”


第539章 七煌器之血影流星：投石车，就问你怕不怕！
　　七煌器是天工会和九卿必争之物，林晨玉既然知道其中一把在什么地方却没有采取任何举动就说明……要么这个苏夜的实力不弱，林晨玉觉得他有保护好命锤灵曦的能力；要么天工会不方便代为保管。
　　“舞阳苏家的锻造能力极为出众，七煌器当初也是由舞阳苏家用命锤灵曦所制，命锤灵曦可以说是舞阳苏家的象征之物，所以……”林晨玉言尽于此，话中的含义已经很明显了。
　　天工会毕竟不是九卿那种不折手段心狠手辣的组织，抢夺他人祖传之物，而且还是舞阳苏家的传人，这种事确实做不出来。天工会的目的是保护器灵和御灵师，收集争夺七煌器的目的也是为了阻止九卿得到七煌器中的锻造残章而已。
　　“你将他的地址告诉我，剩下的事情我来处理。”苏昊道。
　　林晨玉点头说了苏夜的地址，苏昊随后带着凝雨离开了。
　　回到别墅后苏昊跑了一趟魔界将器灵们接了回来，看着她们一个个稍显狼狈和疲惫的样子，苏昊到也没说什么。
　　器灵们各自洗澡休息，梵天和于晓晴也带着两个器灵妹子回来，不一会儿宽敞的客厅里聚集了各式各样的妹子！
　　环肥燕瘦，各有千秋。一眼望去颇有几分不知道该看谁好的感觉！
　　苏昊宛如置身在百花丛中，一手揽着梵天的肩膀，一手搭着于晓晴的腿缓缓开口道：“说几件事，首先我收编了天工会。天工会因为九卿徐福亲自出手的原因元气大伤，数年积累的器灵尽数被九卿所得，所以未来一段时间九卿的御灵师可能会越来越多！”
　　“其次林晨玉告诉了我命锤灵曦的下落，你们有谁了解她或者了解舞阳苏家的人一会儿可以说说。”
　　“嫣嫣，回头你负责将梵天和晓晴找回来的器灵送回金时空。”
　　“最后……”苏昊抬起两根手指道。“我们现在的目标只有两件事，一，凑齐七煌器，二，解决九卿！”
　　玉简九歌翘着腿拿着酒杯道：“命锤灵曦算得上是我们七煌器的锻造者，夙世雷音除外。据我所知，命锤灵曦的能力是可以控制金属，说白了就是一个打铁的大锤子！”
　　“集齐七煌器得到锻造残章不需要和器灵缔结契约，主上你可以控制器灵，强行使用，到时只需要借用片刻，想必舞阳苏家的传人应该能够同意。”赤霄接话道。
　　主上？
　　苏昊挑了挑眉看向赤霄，赤霄一副神色淡定的样子，只是眼神微微有些闪躲。“如果是其他器灵的话到是无所谓，但七煌器……如果契约了所有七煌器唯独差一个命锤灵曦总感觉不舒服。”
　　“回头可以先见见这个叫苏夜的。”苏昊顿了顿道。“剩下两个呢？你们有谁了解吗？”
　　梵天笑吟吟的说道：“关于血影流星我到是听过一些消息，据说这是七煌器中杀伤力最大的一把器灵，轻易不会使用。”
　　“杀伤力最大的器灵？”苏昊挑了挑眉。“难道比最强之枪的阿黎，最全面最难缠的九歌还要强？”
　　梵天摇摇头。“不是一种类型，九卿的资料中说血影流星的器灵化是一台巨型的投石车，是七煌器中最具杀戮的器灵！”
　　“投石车……”苏昊有些懵，什么枪啊盾啊，玉简佛珠这些他都能接受，就算是酒杯也没什么惊世骇俗的，可投石车是不是有些过分了？
　　难怪是杀伤力最大，最具杀戮的器灵，在古代投石车就是个大杀器啊，一炮轰过去那真真是死伤无数啊。不过……苏昊真的很想知道当初制造血影流星的人脑回路得有多新奇啊，人家都是小物件，器灵化后可以随身携带还能有助于战斗，你丫弄个投石车是不是太作弊了？
　　而且在古代投石车或许能够发挥作用，但是在现代？别说一对一打架了，就算两军对垒估计也没几个人会用投石车吧？人家坦克导弹的，结果你咔嚓弄出一个投石车？器灵的威力肯定不是普通投石车可比的，但……投石车一出估计会被人笑吧？
　　苏昊暗暗吐槽了几句，开口道：“命锤灵曦和乱魂残雪先放一放，这个血影流星，我要你们全力寻找！”
　　吐槽归吐槽，这个血影流星对苏昊来说就是真香系列！投石车啊，这玩意虽然单挑或者现代战争用不上，但如果对付魔界的魔物那就是真正的大杀器了，孤魂的数量不计其数，还有什么比投石车更好的群刷利器吗？
　　找！
　　无论如何必须找到这个血影流星！
　　苏昊决定除了她们和天工会外自己也加入到寻找血影流星的行列中，不出意外的话S市就是这个时空主要的活动地，先找遍s市……等等……或许有更简单的方法？
　　双眼微闭，气息感知的能力发动。片刻后，苏昊睁开眼睛嘴角微微扬了起来。“找到了，阿黎，跟我出去一趟。”
　　“去哪啊？”阿黎好奇的问道。
　　苏昊轻笑道：“去见一个可能会帮我找到血影流星的人。”
　　晚风徐徐，吹起了轻扬的裙角。夏知秋坐在烧烤摊上看着喝酒的哥哥和白天洛，紧接着抬头惊讶失声道：“是你们！”
　　夏望东和白天洛闻声转头，就见一男一女在他们这桌的空位上坐了下来。
　　“那是莫……”白天洛看着苏昊欲言又止，随即摇头道。“算了，他都已经去另一个时空生活了，就算留了位置他也没机会坐了。”
　　……
　　PS：开车还真累人啊，来回开了四个小时的车，我觉得自己要废。话说本来我是打算写完器灵一然后写终极一班4，然后再写器灵2，后来想了想干脆将器灵1和2在一卷里写完算了，免得剧情跳来跳去。


第540章 失之东隅收之桑榆，器灵雷达？
　　上次莫长鸿回家一家团聚的时候夏望冬和夏知秋兄妹也在，还有白天洛这个莫家的养子，夏知秋的未婚夫同样在场，他们对苏昊和阿黎的身份都算了解，因此不免好奇他们为什么会来这里。
　　“你是来找我们的？”白天洛问道。
　　苏昊摇摇头：“我是来找你未婚妻的。”
　　“找我？”夏知秋愣愣的指了指自己。“你们找我有什么事吗？”
　　苏昊不见外的起开了一瓶啤酒给自己和阿黎各自倒了一杯，边喝边笑吟吟的问道：“你的大预言术最近有没有什么收获？”
　　夏知秋摇摇头。“这……这个预言很被动的，我没办法主动去预言什么。”
　　“这样啊……”苏昊微微蹙眉，通常这种被动系的能力都需要和自身有关系才行，夏知秋应该和血影流星扯不上关系，看来利用夏知秋寻找血影流星的想法应该是行不通了。
　　“你……你想让我预知什么？”夏知秋好奇的问道。
　　“七煌器灵之一的血影流星，我想知道她在哪。”苏昊随口说了一声，摇头道。“本来是想借助你的预言能力的，但你和血影流星应该扯不上关系，恐怕……”
　　“想要找到那个什么血影流星未必要靠知秋的预知能力。”白天洛突然开口道。
　　苏昊转头看向白天洛。“你有办法？”
　　白天洛指了指自己的脑袋。“我很聪明，靠着这份聪明我年纪轻轻就成为了上司公司的老总，而且我很擅长研发各种科技。我这么说不是在装逼，我只是想说……或许我能帮你研制一种寻找器灵的设备。”
　　苏昊到是没觉得白天洛装逼，虽然上次没和他有过什么交谈，但也听说了他的才干。而且，他的这个提议让苏昊觉得很有意思。“你是想说器灵雷达？”
　　白天洛点头道：“没错，虽然我不了解器灵的构成，但我想应该也属于能量体吧？只要是能量体就能被感应到，如果你愿意相信我的话，给我些时间让我弄清楚器灵的一些结构和能量，我就能研制出探查器灵位置的雷达。”
　　“你刚才说七煌器灵之一的血影流星，那么它应该很强，作为能量体的反应应该也很强，到时候只需要判断器灵能量的强弱应该就能找到你想要找的血影流星了。”
　　失之东隅，收之桑榆。
　　苏昊本来指望夏知秋的大预言术，没想到东边不亮西边亮，夏知秋的大预言术失败，她的未婚夫白天洛反而给了自己惊喜！
　　作为一个对器灵世界知之甚少的普通人，白天洛能想到器灵雷达这个点子并且自负的说出来就说明他有成功的把握，如果器灵雷达真的研制成功的话这可不单单只是寻找血影流星这一个用途了，还可以用来寻找散落的其他器灵，甚至……可以用来寻找九卿总部的位置！
　　唯一的遗憾大概就是如果没签订契约的话器灵陷入沉睡状态，这个器灵雷达应该没办法感应到，所以只能期望血影流星和人缔结了契约，否则的话大海茫茫恐怕只能去各种博物馆里找投石车了，而且还没办法确定哪个才是血影流星！
　　“你要什么？”苏昊朝白天洛问道。
　　白天洛想了想道：“一个承诺，一个可以允许我随时去看莫名和妈妈的承诺！”
　　“目前有两种方法可以穿越时空，第一种是通过时空之门进行不同时空的穿越，但需要异能行者达到八千点战力指数，御灵师的话目前还没有详细的数据对比，但保守估计也得是龙级左右。”苏昊没有答应也没有拒绝而是缓缓解释了起来。“御灵师你应该知道，拥有特殊天赋和灵气能够器灵缔结契约就是御灵师，很可惜我没有在你身上感觉到任何灵气，你就是一个普通人！”
　　“至于异能行者你们可以理解为异能或者超能力或者是武功？战力指数大约就对比成内力的样子，八千点的战力指数算得上是高阶异能行者了，在其他的时空基本上很多人修炼十几年甚至是一辈子都未必能够修炼到八千点的战力指数！”
　　“这是常规的穿越时空的方法，还有一种方法是我用瞬间移动带人穿越时空，这个没有战力或者实力上的要求，之前莫长鸿一家也是被我用这种方法送走的。”苏昊顿了顿看着白天洛摇头道。“但我身为时空联盟的盟主，不说我需要招揽人手，对付魔物，对抗魔界，就算我不忙，我也不可能被你随叫随到的当传送器！”
　　“所以应该有解决方法吧？”白天洛觉得如果他要拒绝的话没必要和自己说这么多。
　　苏昊点头轻笑道：“只能说你的运气很好，联盟如今已经掌握了将普通人变成异能行者或者御灵师的方法，但仅凭器灵雷达这一点功劳还不够，有时间我带你去联盟的总部看看，或许能让你激发出一些灵感，制作出更好的东西，到时不管你想成为异能行者还是御灵师，联盟都会同意的！”
　　白天洛点点头：“什么时候去？”
　　“随你。”
　　苏昊的话音落下白天洛就直接拿出手机给自己的秘书交代了起来，推掉了所有会议和行程。
　　挂断电话，白天洛道：“我OK了，现在可以去吗？”
　　苏昊耸耸肩随手抓着白天洛的肩膀嗖的一声不见了，夏家兄妹你看看我，我看看你，最后看向了阿黎。
　　“你们看我干嘛？我又没跟着去。”阿黎嘟囔了一句道。“放心吧，估计半个小时左右他就会回来了。”


第541章 夏望冬带来的惊喜
　　苏昊回来的比阿黎预料的要早，还不到二十分钟他就已经从金时空回来了。喝了杯酒，苏昊对夏家兄妹道：“白天洛留在金时空研究器灵和器灵雷达，估计短时间内应该回不来，如果他有什么消息的话我会转告你们的！”
　　“虽然他很有自信能研究出器灵雷达，但如果器灵没有和御灵师缔结契约的话恐怕就算有器灵雷达也没用，夏知秋，这段时间能不能麻烦你尽量和我在一起？我打算逛逛S市的博物馆碰碰运气，你的预言术可能会帮得上忙。”苏昊朝夏知秋拜托道。
　　夏知秋点点头。“好，好啊。”
　　苏昊笑道：“如果你是我的人多余的话我就不说了，不过你不是，所以……如果你有什么条件的话可以提。”
　　夏知秋想了片刻摇摇头。“我，我也不知道提什么条件啊，能为这个时空尽一份力就很好了。”
　　“你还真是深明大义啊！”苏昊感叹道。
　　夏望冬笑着说道。“这可是我的妹子，思想觉悟当然不一样了。”
　　苏昊点头轻笑，按照时空的主角定律，他原本以为拥有赤霄的刘明睿是主角，结果出师未捷身先死，登场没多久就领了便当。那么除了刘明睿外谁更像是这个时空的主角？他想到了莫明！
　　如果没有自己横插一脚的话阿黎可能会和莫明缔结契约，拥有七煌器灵炎枪重黎的莫明已经够的上主角的资格了，他偷东西偷到天工会，父亲又被九卿关押，自然而然的和两大势力牵扯到了一起。
　　他的养兄白天洛是个可能研究出器灵雷达的天才，青梅竹马的夏知秋又拥有诡异神奇的大预言术，从主角的配备来看，莫明确实符合条件。那么如果莫明原本应该是这个时空的主角的话，主角的小伙伴就应该都不简单，不是御灵师的白天洛和夏知秋已经证明了这一点，那……夏望冬呢？
　　苏昊喝酒撸串看向了夏望冬，夏望冬留着类似小流氓发型的短发，体格强壮，烟不离手，言谈举止有那么几分不正经，但言谈举止又不像是小流氓，反而像是退伍兵。
　　“你当过兵？”苏昊朝夏望冬问道。
　　夏望冬嗨了一声道：“是啊，特种兵，退役后找不到合适的工作，目前在健身房当教练，可惜健身房的生意不怎么样，每天只能在街上发发传单了。盟，盟主是吧？你觉得我怎么样？不是我跟你吹，我的格斗能力很强的，就算是御灵师我也不憷！”
　　“我到是希望你也能给我带来惊喜。”苏昊轻笑一声扬手喊道。“老板，结账。”
　　“来啦。”一个年轻的小伙跑了过来。
　　夏知秋看着老板好奇的问道。“余叔呢？”
　　“他年纪大了，回去休息了。”年轻的老板笑着回了一句说了价格，苏昊刚要掏钱，夏望冬却爽朗的直接结了账。
　　苏昊也不介意，笑着起身四处看了看，指着不远处的一个小公园道。“去那边吧。”
　　“好！”
　　几人沿街步行，几分钟后来到了小公园里。说是公园，其实就是有一些园艺设计和休息用的长椅，这个时间公园里到是没什么人。
　　夏望冬晃动肩膀扭着脖子热着身，他知道自己能不能有所作为，报销国家就看这一次了。作为一个特种兵，夏望冬的爱国意识非常强，当他知道有器灵的存在后第一反应就是该将器灵上交给国家，但是他也知道有邪恶的御灵师组织，还有关于其他时空的一些事情，对于国家和人民来说，器灵不仅仅是威胁，也是捍卫的武器。
　　莫明去了另一个时空生活，白天洛帮苏昊这个时空盟主研究器灵雷达，妹妹也会出力，所以夏望冬觉得自己也应该做些什么，哪怕不能正大光明的得到国家的认可。
　　“阿黎。”
　　苏昊喊了一声，阿黎走向了夏望冬。
　　“砰！”
　　拳拳相撞，阿黎和夏望冬瞬间打了起来。
　　阿黎的格斗技巧不用多说，那是能在魔界单独猎杀孤魂的水平。夏望冬虽然是特种兵出身，技巧与力量都很出色，但毕竟只是高于普通人的水平，交手没多久就被压制了。苏昊注意到夏望冬没有沮丧或者退缩，反而愈战愈烈，颇有战意。
　　“品性和基础都很不错，我个人倾向他将来可以选择异能行者这条路，有战力的辅助，他的格斗能力会变的更强。”苏昊轻笑的对身旁的夏知秋道。
　　夏知秋惊讶道：“我哥能成为异能行者？”
　　“那就要看他给我的惊喜是不是只有这样了。”苏昊看着夏望冬再一次被阿黎逼退微微向前走了一步喊了一声阿黎。
　　顷刻间，阿黎化作长枪落入苏昊手中。
　　夏望冬愣了楞。“不打了吗？我还没输呢！”
　　“输赢不重要，重要的是潜力！”苏昊轻笑的说道。“你的格斗能力不错，但对付御灵师和器灵，仅仅是格斗能力还是不够的。每一个器灵都有自己的特殊能力，比如……”
　　苏昊持枪而立轻轻点头，顷刻间重力波以苏昊和阿黎为中心朝四周扩散开来。
　　“噗通！”
　　夏知秋因为承受不住这股重力瞬间跪在了地上。
　　“妹妹，你怎么了？怎么突然就跪下了？”夏望冬微微一楞急忙跑到了夏知秋的身边想要将她扶起来。
　　夏知秋摇摇头没说话，根本站不起来。
　　“盟主，我妹妹这是怎么了，是不是你做了什么？”夏望冬抬头朝苏昊看去，却发现苏昊的表情非常的古怪。


第542章 免疫器灵技能的夏望冬？收了当小弟！
　　苏昊表情古怪的看着因为承受不住重力而跪在地上的夏知秋和一脸焦急却毫无影响的夏望东轻声感叹。“主角身边的小伙伴果然都不简单啊，夏望冬，你没有感觉到有什么异常吗？”
　　“异常？没有啊！”夏望冬愣了愣很干脆的摇了摇头。
　　“怎么可能？他竟然能无视的我的重力，他……他能免疫器灵的技能？”阿黎的声音在苏昊的脑海中响起。
　　苏昊嘴角微扬。“这才是惊喜啊，相比白天洛的天才头脑夏知秋的大预言术，夏望冬这个免疫器灵的能力简直就是开挂了啊，这才是真――主角！”
　　在一个以器灵为主的时空，一个毫不起眼的退伍特种兵竟然能拥有免疫器灵技能的超强能力，这特么就是主角模板，天命之子啊！御灵师本身没有什么特殊能力，威力强大五花八门的器灵技能又失效，任何一个御灵师面对夏望冬都会丧失优势，然后……被夏望冬的格斗能力打败！
　　原本苏昊只是想让夏望冬知道一下器灵的特殊技能，没想到夏望冬给了自己这么大的一个惊喜，免疫器灵技能……这个小弟，苏昊收定了！
　　重力消失，阿黎化为人形。
　　夏望冬将妹妹扶了起来看向苏昊，等着他解答疑惑。
　　“抱歉，我只是想让你哥了解下器灵的能力，不过如果没有你的对比，可能你哥隐藏的大惊喜还没那么容易展示出来。”苏昊歉意的对夏知秋说了一句，紧接着解释道。“刚刚阿黎施展了自己的能力，给你们施加了重力，所以夏知秋才会跪在地上，而你……”
　　苏昊看着夏望冬。“你的体质很特别，你能免疫器灵的技能。换句话说，任何一个御灵师带着器灵和你战斗都会失去原本的优势，只能和你肉搏。你之前说就算御灵师你也不憷，没想到一语成谶了！”
　　“你是说我……我能免疫器灵的技能？这……这听起来好像很牛逼啊！”夏望冬很吃惊，压根就没想到自己还有这样的能力。
　　不过之前他根本不知道御灵师和器灵的存在，自然也没机会了解到自己的特殊之处。
　　苏昊拿出手环扔给夏望冬。“从现在起你就是时空联盟护卫队的成员了，这个手环拥有定位，通讯，存储功能，里面有关于时空联盟的一些章程介绍，还有一块护卫令牌。时空联盟麾下的成员很多，但护卫队成员很少，回头我先介绍你和天工会认识，你和他们一起行动，等白天洛那边有消息了，我会带你一起去，顺便去联盟登记，检查检查你的身体状况。”
　　“器灵技能无效化这是你的特殊体质，在不确定让你成为异能行者后会不会丧失这个能力前，你只能继续当一个特殊的普通人了。”
　　“谢了，盟主，你放心，我一定不辜负你的期望！”夏望冬严肃的敬了个礼。
　　“行了，时间也不早了，这是我家的地址，明天你们兄妹俩过来找我！”苏昊笑了笑将别墅的地址告诉了夏家兄妹，随手揽着阿黎瞬移消失了。
　　夏家兄妹回去后如何惊讶暂且不谈，苏昊回来后先将夏家兄妹的事情和众人说了说，尤其是器灵技能无效化的夏望冬，着实让众人非常的吃惊，更让她们吃惊的还是苏昊的效率。
　　短短不到一个小时的时间里，苏昊不单单有了两种寻找血影流星的方法，甚至还招揽了一个能够让器灵无效化的特殊存在，相比较夏望冬，她们觉得苏昊才是真正的天命之子啊！毕竟就算夏望冬可以碾压无视所有的器灵和御灵师，可……肉搏格斗？谁比得上苏昊？夏望冬的能力在这个时空，在器灵和御灵师眼中非常的特别和强大，但在苏昊这……他就是一个普通的退伍特种兵而已！
　　夜深……于晓晴的房间里隐隐传来了此起彼伏的歌声与掌声，酣战声持续至深夜，一直到天光大亮才渐渐停息。
　　于晓晴本身就有别于其他的器灵，显得人味儿十足，如今和苏昊为爱鼓掌后人味儿更浓，和普通恋爱中的女人几乎没什么两样，她自己都有些淡化了所谓器灵的概念，至于其他人或者其他器灵的感受就更明显了。
　　一种名为羡慕的情绪悄然滋生，不管当初是自愿还是被迫被迫成为了器灵，经过了这么多年的杀戮与使用，她们最大的期望就是可以获得自由！至于重新为人对她们来说就是奢望，但现在……已经有人将奢望变成了现实。
　　虽然不可能真的成为人，但所有人包括自己都觉得她是人的时候，那就已经是了。
　　苏昊是唯一一个能够实现她们的愿望的人，首先他根本不需要器灵来战斗，不在乎契合度会不会下降。其次他没有将器灵当成冷冰冰的兵器而是能睡敢睡的女人，这让她们不禁有些蠢蠢欲动，但鉴于她们没有改变体温的特殊能力，所以暂时压下了一些想法，但在相处中依旧能看出些许的不同。
　　比如说玉简九歌开始主动的拉着苏昊喝酒，凰木凝雨除了撒娇要美食外还舍得和苏昊分享，杯莫停虽然话不多但在苏昊身边出现的频率越发密集了，就连赤霄似乎都放下了哀家的架子有事没事也往苏昊身边凑，不在耍孤僻了。
　　夏家兄妹第二天来了后就被苏昊带去和天工会的人认识了，夏望冬留在天工会和他们一起行动，夏知秋则陪着苏昊逛起了各种博物馆寻找血影流星。


第543章 三日月宗近：五感剥夺？
　　火辣辣的太阳虽然还未直照，但路旁的沙土已现出胆怯的光亮，绿草鲜花像是承受不住太阳的灼热慢慢低垂……
　　苏昊和夏知秋从一家博物馆中出来便感觉到闷热的气浪迎面而来，宛如置身于燃烧的火炉当中。
　　这几天苏昊和夏知秋已经走遍了S市大大小小的博物馆，展览的投石车并不多，用气一一试探后没有一个有所反映的，这些都只是普通的投石车而已，根本不是器灵更不是血影流星。
　　“看来只能等白天洛那边的消息了。”苏昊遗憾的说道。
　　夏知秋道：“这是S市最后一家有投石车的博物馆了，或许血影流星不在S市？”
　　“或许吧。”苏昊虽然遗憾却也不太在意，等白天洛的器灵雷达弄好，应该很快能找到血影流星，血影流星的本体是投石车，体积太大，目标太显眼，就算没有缔结契约也可以利用天工会的势力将全国所剩的投石车一个一个找过去，总能找到的。
　　“去对面的咖啡厅喝点东西吧。”苏昊伸手虚扶着夏知秋的后背刚打算过马路，旁边却突然蹿出一个人走了过来。
　　这人穿着深色的日本武士服，看起来只是正常的路过，但那种庞然无人的傲慢态度却让人有些不爽，明明苏昊和夏知秋准备过马路了，他却丝毫没有停下礼让的样子，大有你们不让路就怼上的架势。
　　苏昊冷哼一声向前走了一步站定不动，紧接着那人直直的撞在了苏昊的肩膀上。看的出来那人有故意用力的动作，但这一撞却依旧让他情不自禁的闷哼了一声向后退去。
　　“砰！”
　　那人捂着胸口表情狰狞傲慢的看向苏昊，开口就是语调古怪的中文，感觉和绫小路天因差不多。“无礼，你撞到我了！”
　　“原来是个瞎子！”苏昊转身看着他冷笑的说道。
　　“小子，你知道自己在做什么吗？你这是在……找死！”那人狰狞冷哼，手摸到了跨在腰间的武士刀。
　　苏昊撇了一眼微微有些意外，这把武士刀怎么看起来和小狐丸宗近那么像？唯一不同的是刀柄处挂坠的颜色和部分刀鞘的颜色。小狐丸宗近是红色的，而这个……是蓝色的。
　　类似小狐丸宗近的武士刀，类似绫小路天音一样的蹩脚口音，还穿着一身武尸服，毫无疑问这家伙是个日本人，一个日本的御灵师？
　　日本御灵师？
　　苏昊突然联想到了九卿，九卿是徐福创立的组织，而关于徐福最出名的事迹就是东渡寻找长生不老的方法，其中关联最深的就是日本。那么九卿的总部会不会在日本？九卿麾下的日本御灵师应该不少吧？这个家伙……十有八九可能是九卿的人。
　　苏昊想到这里不禁冷笑一声。“九卿的御灵师？”
　　那人微微一楞眯着眼睛道：“你也是御灵师？”
　　“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，我正想找九卿的御灵师呢，没想到自己送上门了。”苏昊笑了一声，转身道。“屋顶上聊聊吧。”
　　说罢，苏昊带着夏知秋转身又进了博物馆，然后从博物馆里连接外走廊的通道去了屋顶。
　　那人冷笑一声跟了过来。
　　炎炎烈日下，博物馆空旷的屋顶上，那人握着刀摆开架势。“三条流，器灵三日月宗近！”
　　“三日月宗近？她和小狐丸宗近是什么关系？”苏昊挑眉问道。
　　三条流冷哼道：“看来你听说过小狐丸宗近，小狐丸宗近和三日月宗近出自我家族荣耀三条宗近之手，不过小狐丸宗近只是个残次品，一直是我们三条家族的耻辱。这次我就是来摧毁小狐丸，完成家族使命的！我不想杀人，告诉我小狐丸在哪！”
　　“我很欣赏你目中无人的样子，杀人？杀我？呵呵……恐怕你办不到呢！”苏昊呵呵冷笑道。“我很喜欢小狐丸，也很欣赏她斩影的能力。既然你说她是残次品，那你手中的三日月宗近应该更强吧？让我见识见识吧！”
　　三日月宗近是天下名匠三条宗近的最佳杰作，代表日本的五把刀之一。对于此刀，三条流有着极强的自信，他缓缓拔刀，一手持刀，一手持鞘,，猛然朝苏昊扬手挥刀。
　　“斩音！”
　　一刀宛若透明的刀气瞬间斩了过来。
　　苏昊嘴角微扬战力外放，紧接着就听见轰的一声，刀气斩在强盛的气浪上瞬间消失与无形。
　　“斩音，能够消除声音的能力？”苏昊轻松挡下了这一刀，眉头微挑道。“刀斩无声，如果被击中的话我的听觉应该就会被封闭吧？有意思，果然和小狐丸宗近一样，能力都是这么有趣。”
　　三条流微微蹙眉再次挥刀：“斩光！”
　　无形刀气再次劈斩，苏昊不闪不避只是释放着战力，这一击再次如同石沉大海，淹没在汹涌的气浪之中。
　　“斩光？看起来好似普通的刀气没什么特别之处，但按照逻辑来说，击中后就会失去视觉吗？三日月宗近是可以封闭五感的能力？还有吗？”苏昊轻佻的问道。
　　三条流深吸了口气猛然大喝。“斩无吟！”
　　“咻！”
　　刀光闪过，三条流陡然出现在苏昊的身侧，手中刀横与苏昊的身前，恰在了气浪中。
　　“感觉上好像也是听觉？但无吟既无声……封闭说话的能力吗？”苏昊轻笑对着三日月宗近弹指一挥。
　　“砰！”
　　巨大的力量传来，三条流蹬蹬蹬的快速后退，持刀的手微微颤动。“好强的力量，好诡异的气浪，你的器灵是什么？”
　　“我的器灵？太多了，如果你问的是现在的话，那我可以直接告诉你，我根本没使用器灵的能力！”苏昊的声音陡然在三条流的身后响起，三条流转身挥刀，手腕却突然传来一阵碎裂般的剧痛。
　　咔擦声随之响起……


第544章 双胞胎器灵？
　　三条流惨叫闷哼着扶着断裂的手腕踉跄后退，眼睛惊骇的盯着夺走三日月宗近的苏昊，冷森的抬起另一只手喝道。“回来！”
　　器灵和御灵师一旦缔结契约便彼此有了连接，器灵不能违抗御灵师的命令，自然可以召回。
　　可三条流的手伸了半天，三日月宗近却稳稳的被苏昊握在手中没有半点挣脱之意。这让三条流有些诧异，沉声催促了几句，但三日月宗近却依旧在苏昊的手中纹丝不动。
　　“这……这怎么可能？你竟然斩断了我和三日月宗近的联系？不……你没有斩断我们之间的联系，你……你竟然强行驾驭了三日月宗近，其程度竟然优先与我。你想要强行和三日月宗近缔结契约！”三条流震惊的看向苏昊，紧接着猛然转身来到了夏知秋的身边，用手扣住了夏知秋的脖子。“放开三日月宗近，否则我杀了她！”
　　夏知秋吓了一跳瞬间一动不动。
　　“刚说完不想杀人，这么快就要打自己脸啊。”苏昊随意的挥动着三日月宗近，抬头看向夏知秋道。“怕吗？”
　　夏知秋轻轻的摇摇头。
　　苏昊笑着虚空伸手将被三条流扔在地上的刀鞘召了回来，归刀还鞘缓缓的说道：“用人质来威胁别人这个梗不觉得太老套了吗？既狗血又没什么新意，放开她吧，就当是为自己好，临死之前少遭点罪！”
　　三条流不为所动，身体躲在夏知秋的身后。“放开三日月宗近，否则的话我就……”
　　“拔刀术……斩音！”
　　三条流的话音未落苏昊已经站在了他和夏知秋的面前缓缓的归刀还鞘了。
　　“啪！”
　　刀入鞘的瞬间，一道血雾从三条流的手臂喷了出来，他抓着夏知秋的手从中间断裂，前端从夏知秋的喉咙上离开掉在了地上。
　　“好……好快……”三条流踉跄后退脸色惨白。
　　“快而无声，简直绝配！”苏昊轻笑一声将夏知秋揽了过来，随手朝三条流释放了凝结术。
　　“来，先帮我保管一下。”三条流被定住无法召唤三日月宗近，苏昊放心的将其交给夏知秋暂为保管，自己则走到了三条流的面前。“伊瑞斯蕊外――呜啦巴哈！”
　　倒带删除记忆术对着三条流释放，苏昊一面删除他的记忆，一面了解他的记忆。
　　三条流确实是隶属于九卿的御灵师，不过可惜的是他并非来自九卿总部也不清楚总部的位置。除此之外苏昊到是了解了不少的事情，关于三日月宗近和小狐丸宗近的事情。
　　她们竟然是双胞胎，而且和三条宗近是一个家族的，只不过属于远亲。三条宗近看上了三日月宗近的血脉，为了不让妹妹被献祭，小狐丸宗近顶替了妹妹被炼制成了器灵。三条宗近不知道她们是双胞胎的事情，炼制成功后才发现小狐丸宗近是个残次品，但却不得不交了出去。可惜……三日月并没有因此逃脱成为器灵的命运。
　　三条宗近是一个对自己的作品非常苛刻的匠人，因不满小狐丸宗近是个残次品一直视为耻辱，家族后人更是一直以摧毁小狐丸为己任。十几年前拥有小狐丸宗近的绫小路家族因此被屠，此后下落不明，一直到现在三条流才得知了小狐丸宗近的下落。
　　“难怪绫小路天音一个日本妞会跑到华夏来加入天工会，应该是林晨玉以前在日本的时候遇到了她们所以带回来的吧？当时绫小路天音还小，这个决定多半是小狐丸宗近做的，应该……是为了避开三条家族的人吧。”苏昊撇撇嘴突然觉得绫小路天音也挺可怜的。
　　看着目光呆滞的三条流，苏昊想了想道：“知秋，你在这里等我一会儿，我很快就回来。”
　　“好。”夏知秋点点头。
　　苏昊抓着三条流直接回到金时空将其交给了蔡云寒，杀了他有些浪费，而且尸体也不好处理，还不如用来做实验呢，比如说独孤狼的电池计划将来成功的话，小聋女又发现了御灵师血清和电池计划能够融合的话，说不定还能吸收灵气增强御灵师的实力呢。
　　就算不能也无所谓，反正他死不死的根本无所谓！
　　苏昊交代了几句很快又回到了夏知秋的身边，他伸手将三日月宗近拿了过来，轻抚刀身道：“刚才三条流说强行契约器灵，这就是说解除原契约的方法并不是只有原主人死亡才可以，那么……你不介意我试试吧？”
　　三日月宗近既然和小狐丸宗近是双胞胎那就说明长的一模一样，就冲这一点苏昊也会和她缔结契约气！
　　气源源不断的涌入到三日月宗近的体内，驾驭使用只能算是一种表面的干涉，当他的气开始深入到关于契约内容的时候，那种反抗终于显现出来了。不过……在苏昊强势吸力又源源不绝的气息攻势下，原本的契约力量抵抗了没多久便已经溃散，紧接着苏昊划破手指将血滴在三日月宗近的身上，顷刻间……手腕上的契约图腾微微善良，随后隐去不见。
　　苏昊念头一动，三日月宗近飘然落地，只见她穿着一套和小狐丸宗近同样款式的合服，不同于小狐丸宗近的红色，她则是蓝色，和她器灵化的武士刀颜色相同。
　　不管是颜值身段，三日月都和小狐丸一模一样。只不过三日月的气质有些冷艳，不像小狐丸会给人一种和善亲近的感觉。或许，这跟小狐丸宗近将绫小路天音从小照顾到大的原因吧？所以小狐丸宗近看起来多了几分母慈之意！


第545章 妹子，你是不是忘了自己有未婚夫啊？
　　颜值身材平分秋色，气质却春兰秋菊难分高下，小狐丸宗近和三日月宗近这对双胞胎器灵堪称极品。而且她们和炎枪重黎与凰木凝雨这对远亲姐妹不同，人家是实打实的双胞胎亲姐妹。
　　“你是龙级器灵？果然，从品质上来说小狐丸算是残次品啊。”苏昊能感觉到三日月宗近的气息比小狐丸宗近的气息更强，不过系统面板上增加的战力指数却让他有些疑惑。
　　二十万零三千点的战力指数！
　　契约了三日月宗近后战力指数竟然增加了一万点，这有些不对吧？契约七煌器的炎枪重黎，玉简九歌，凰木凝雨都增加了一万点的战力指数，这是因为七煌器隐藏着锻造残章的秘密，比普通的龙级器灵更强。
　　日晷这个控制时间的龙级器灵才增加了五千点战力而已，按理说三日月宗近就算是龙级器灵，甚至在龙级中比较出众也应该只增加五千点战力，而不是一万点战力才对啊，除非……
　　苏昊看着三日月宗近道：“你……这是觉醒状态？”
　　“是！”三日月宗近不悲不757喜的平静应道。
　　苏昊皱眉问道：“为什么？不是说器灵和御灵师的契合度达到百分之百才能进入到觉醒状态？就算你之前和三条流能达到觉醒状态，可和我契约后契合度应该重新开始了吧，为什么会直接就进入到觉醒状态了？”
　　三日月宗近解释道：“我是三条宗近这完美的作品，我的血脉可以让和我缔结契约的御灵师怎么进入到觉醒状态。”
　　“这么牛的吗？完全可以无视契合度啊！”苏昊忍不住嘟囔了一句，如果三日月宗近一上来就是觉醒状态的话就能解释为什么会增加一万战力了。
　　除了七煌器外龙级器灵应该是五千点战力，但这是常态，和自己的基础战力差不多。可是别忘记器灵还有觉醒状态，超巨星状态，这有些类似自己进入超赛状态一样，战力肯定会有所提升的。
　　那么从常态进入朝觉醒状态战力翻一倍的话还算是正常的，虽然不确定别的器灵觉醒状态是会永久增加到基础战力上呢还是像刀剑之力那样进入觉醒状态才会临时提升，但至少三日月宗近的觉醒状态应该是用具增加战力的。
　　因为她始终都保持着觉醒状态，是不是临时提升的根本没差别。
　　“要不要去见见你姐姐？”苏昊朝三日月宗近问道。
　　三日月宗近没有说话，一副悉听尊便的样子。她的态度到不是消极应对，只能说在三条家族手中时间太长，她的个性早已经被磨平，也可能是因为她一直处于觉醒状态的原因，对于任何使用者都是契合度百分百的状态，因此她的沉默不是消极对抗，而是完全遵从使用者的意志。
　　换句话说苏昊身边这么多器灵，包括见到的其他人的器灵，三日月宗近其实才是最像器灵的一个……完全没有个人意志任凭使用的器具！
　　苏昊不再多问随意的抬起手，三日月宗近瞬间化作武士刀落入他的手中。
　　“去天工会喝咖啡怎么样？”苏昊笑着对夏知秋道。
　　夏知秋点点头。“好啊。”
　　苏昊笑着伸手揽住了夏知秋的腰，看着她微微低头泛红的脸颊突然觉得有那么点古怪，这妹子虽然性格乖巧温顺，但揽腰这种举动还是有些突破尺度了吧？这几天都是步行或者坐车，也没带她瞬移过，所以还没发现她对自己的态度似乎有点特别？
　　怎么有点羞涩？有些情窦初开的意思？妹子，你是不是忘了你有未婚夫啊，是不是忘了你未婚夫还在金时空替我研究器灵雷达呢啊。
　　苏昊的手轻轻捏了捏夏知秋那宛如无骨的腰肢，嗅着她身上淡淡的幽香轻声说道：“刚才吓到了吧，晚点我请你吃饭？”
　　夏知秋的脸更红了，神态不自觉的显露出了纠结的神色。按理说她这种情况根本不应该纠结，要么痛快的答应要么干脆的拒绝，这一纠结反而显得有那么点不对劲了，有点像背着未婚夫和人约会的架势似的，让两人之间滋生了不少的暧昧气息。
　　苏昊试探的加大了手上的力度，夏知秋似乎也没有抗拒，好像没有察觉似的。他笑着问道。“去吗？”
　　夏知秋纠结道：“只是……只是吃饭吗？”
　　苏昊挑了挑眉，故意坏笑的问道：“如果你想的话，也有可能有的。”
　　“我不是……我不是这个意思，我……总之就只是吃饭好吗？”夏知秋慌忙说道。
　　苏昊笑了笑：“本来我也只是想请你吃饭而已，又没说别的，是你自己想太多了。”
　　“不想不行啊……”夏知秋含糊不清的嘟囔了一句。
　　苏昊没听清楚夏知秋含糊不清的这句话，他感应着小狐丸宗近的气息直接瞬移了过去。
　　“咻！”
　　天工会总部的会议客厅里，绫小路天音，林晨玉，纪沐阳，夏望冬以及一个苏昊之前没见过的美女正在商谈事情，见到苏昊和夏知秋突然出现，夏望冬第一个起身道。“盟主，妹妹，你们怎么过来了？”
　　“你……你的刀……”绫小路天音的关注点却和其他人不同，她第一眼就发现苏昊手上的武士刀，这和他以往的武器截然不同，而且……这把刀怎么……她下意识的扭头看着穿着一声便装白纱裙的小狐丸宗近，发现小狐丸宗近的表情很复杂。
　　震惊？感叹？担忧？
　　难以用一种情绪来表达她现在的表情！
　　“沐阳，能麻烦你帮忙来两杯咖啡吗？”苏昊笑着对纪沐阳说了一声，紧接着在绫小路天音的旁边坐了下来，随后将三日月宗近放在了茶几上。


第546章 绫小路天音的家仇与闪电侠若风？
　　苏昊将三日月宗近往茶几上一放，顿时吸引了所有人的目光，看着这把和小狐丸宗近极为相似的武士刀，众人不免有些好奇。
　　绫小路天音看着苏昊迟疑的问道：“你的刀……”
　　“三日月宗近！”苏昊看了一眼神色复杂的小狐丸宗近，缓缓说道：“三日月宗近和小狐丸宗近一样都是出自三条宗近之手，她……更是小狐丸的双胞胎妹妹！”
　　“双胞胎……妹妹？”
　　众人惊诧声落下，就见苏昊轻唤了一声出来吧，随后茶几上的武士刀化为人形站在了苏昊的身边。
　　看着身着蓝色合服的三日月宗近，众人不禁惊讶的在她和小狐丸宗近身上来回打量，果真是双胞胎姐妹，除了衣着和气质略有不同外完全就是一模一样。
　　“妹妹……”小狐丸宗近神色复杂的唤了一声。
　　三日月宗近的表情微微有些波澜，但很快恢复平静的喊了一声姐姐。
　　“这是怎么回事？我怎么从来没听你说过你还有一个妹妹？”绫小路天音惊讶的~朝小狐丸宗近问道。
　　小狐丸宗近看着绫小路天音长叹了一声，复杂的说道。“也该告诉你了，这件事其实我蛮了十几年，不是我故意瞒着你，我只是想让你平平安安的。天音，我知道杀害你一家-的凶手是谁！”
　　绫小路天音先是一楞，紧接着沉声-道：“是谁！”
　　“这件事要从我的身世说起，我的本名叫做三条梅，和三条宗近是一个家族的远亲，三条宗近看上了我妹妹的血脉想要将其铸造成器灵，我不忍心便顶替了她。三条宗近当时并不知道我们是双胞胎的事情，一直到我成为器灵，他才发现我只是个残次品。但交工的日子已到，他不得不将我交了出去。可惜……”
　　小狐丸宗近看着妹妹，感叹道：“可惜你还是没能逃脱变成器灵的命运，三条宗近是对自己的作品极为苛刻的人，他觉得我的存在让他蒙羞，所以一直想要毁掉我。我曾经和妹妹各为其主战斗过很多次，我……我根本抵挡不了她。后来我辗转落入到了绫小路家族，三条家族之后就……”
　　“天音，我不告诉你只是想保护你！”小狐丸宗近忐忑的看着绫小路天音。
　　因为她绫小路天音的家人才会被三条家族所害，她怕……她怕绫小路天音会讨厌她，仇恨她，甚至……离开她。
　　“难怪当初我说要带你们离开日本的时候你答应的那么干脆，你是想躲开三条家族吧。”林晨玉道。
　　小狐丸宗近点点头。“我不是我妹妹的对手，留在日本只能让天音更危险。”
　　绫小路天音的表情不住变幻，最后看向苏昊道：“人呢？”
　　“我送去金时空了，他的下场应该比死还惨。”苏昊知道她问的是三条流，简单的回了一句然后将之前的事情说了一遍。
　　三条流如果没有提前遇到苏昊的话会怎么样？十有八九绫小路天音和小狐丸宗近会输，搞不好会人死器毁，从这个角度来说苏昊算是救了绫小路天音和小狐丸宗近，但这也让小狐丸宗近不得不说出隐藏了十多年的秘密。
　　不过换一个角度想这其实和苏昊没多大关系，就算没有他，绫小路天音也一样会遇到三条流，到时候这个秘密同样受不住的。
　　“我要杀了他！”绫小路天音目光灼灼的看着苏昊。
　　苏昊摇摇头：“以牙还牙，以血还血。杀他一人没用，我可以告诉你三条家族的位置。”
　　“好！”绫小路天音沉声道。“但你必须保证，他会死！”
　　苏昊点点头：“应该会的。”
　　绫小路天音突然起身跪地行了一个日本的跪拜礼，紧接着说了声谢谢，起身走出了大厅。
　　“天音，你干什么去？”纪沐阳端着咖啡纳闷的朝擦身而过的天音问了一句，紧接着转头看到了两个小狐丸宗近？“这……这是怎么回事？”
　　小狐丸宗近没有解释，跟着绫小路天音追了出去。
　　纪沐阳将咖啡放在苏昊和夏知秋的面前，顺势在绫小路天音刚刚的位置坐了下来看着蓝衣的三日月宗近好奇的问道：“她是谁啊，怎么和小狐丸宗近长的一模一样？”
　　苏昊喝着咖啡将三日月宗近和刚才的事情对纪沐阳说了一遍，纪沐阳听后唏嘘不已，没想到她们之间竟然还有这样的过往。
　　绫小路天音一家被杀是因为小狐丸宗近，而小狐丸宗近一直隐瞒着这个秘密，虽然是为了绫小路天音好，两人的感情也情同母女，但乍一听这个消息肯定没那么容易接受，相信等绫小路天音想通了应该也就好了，毕竟她要恨也应该恨三条家族而不是一直照顾她，陪伴她的小狐丸宗近。
　　“这位美女怎么称呼？之前没见过啊。”苏昊朝穿着白色九分裤，长T恤，黑色小西装的女生问道。
　　“盟主你好，我叫若风。”对方大大方方的说道。
　　林晨玉接话介绍道：“若风是天工会专门负责侦查情报的人，她的器灵能力是速度。若风……”
　　若风嫣然一笑陡然动了，速度之快让有所准备的苏昊都不免咂舌，几乎是那么一瞬间若风就来到了他的面前，背对着他蹲下来拿出手机咔嚓拍了张照片，紧接着嗖的一声回到了原地。
　　整个过程行云流水，快若惊鸿，众人根本没反应过来，甚至都没有看清楚若风的动作，只是见她微微晃了晃。
　　“这速度和异能行者的瞬击差不多啊，不过比瞬击还要快一些。”苏昊觉得器灵的能力还真是千奇百怪，若风就相当于这个世界的闪电侠一样啊！二。


第547章 不对劲的夏知秋
　　“若风不会直接参与战斗，但她会利用自己的速度勘察敌人的布置和跟踪敌人，在以往和九卿的交手中做出了很大的贡献。”林晨玉夸赞了一番，转头示意若风将手机拍的照片给他们看看。
　　“怎么会……盟主……你……你怎么……”若风神色古怪的看向苏昊，缓缓将手机转了过来。
　　手机上是她刚刚蹲在苏昊身前拍的照片，照片中若风笑面如花甚是漂亮，她身后的苏昊则做着鬼脸的表情。乍一看这照片似乎没什么问题，但是别忘了若风是在什么情况下拍的，其他人都没察觉到若风有拍照，苏昊却配合着做出了鬼脸，这说明什么？说明苏昊的速度和若风一样快！
　　看着若风以及众人惊讶的表情，苏昊耸耸肩笑着说道。“拍的不错，希望以后你能在联盟中继续努力。”
　　若风欲言又止的想说什么，最后还是点头收起了手机。
　　苏昊没有打击若风的意思，只是在她拍照的时候下意识的配合了一下。见到若风情绪有些低落，他索性安排了个任务。
　　“之前摧毁九卿分部基地的时候我故意没有收走云流的器灵，如今这个器灵在九卿一个小喽手上，若风，你负责盯着他，看他会不会和九卿总部的人联系，如果能顺藤摸瓜的弄清楚九卿总部的位置就更好了。”
　　若风精神一振沉声道：“是。”
　　苏昊将器灵的位置告诉若风，若风记下后直接去执行任务了。
　　“七煌器的事你们有什么进展了吗？”苏昊转头对林晨玉问道。
　　林晨玉摇了摇头，命锤灵曦暂且不谈，剩下的血影流星和乱魂残雪一直没能查到线索，他怀疑可能已经被九卿得到了。
　　对此苏昊也没什么办法，只能等着白天洛研究出器灵雷达看看能不能有所收获了。他想了想将变成石头的龙珠拿出来一颗扔给了林晨玉让他去找一找。
　　毕竟瘦死的骆驼比马大，他之所以招揽人手不就是为了杂七杂八的琐事不需要自己动手，浪费时间嘛。
　　“你留下来陪陪你姐吧，她的心情应该不太好。”苏昊对三日月宗近说了一句，转头看了一眼夏知秋，起身道。“咱们走吧。”
　　夏知秋有些紧张的跟哥哥以及其他人告别，随后被苏昊搭着肩膀瞬移离开了。
　　毕竟人家亲哥哥还在呢，揽腰有些不太合适。
　　夕阳西下，晚霞映红了半边天空，原本闷热的天气也随之凉爽了许多。
　　一家偏日式的私房菜馆的包房里，苏昊和夏知秋面对面坐在榻榻米上，桌子上摆着数盘色香味俱佳的菜肴，一瓶打开的红酒散发着幽幽的纯香。
　　“从进门开始你就一直很紧张，为什么？”苏昊单手撑着榻榻米身体微微仰后，另一只手端着酒杯微微摇晃，好奇的朝对面低着头有些拘谨的夏知秋问道。
　　夏知秋的样貌气质以及性格都不像是那种容易心里长草的女生，虽然这几天接触频繁但实际上并没有过多的亲密接触。单独吃饭也不是一次二次了，但这次……苏昊总觉得她的反应很奇怪。
　　明明是单纯的请她吃饭，她却好像理解成要和她约一样，就算自己稍微有那么点要撩她的意思，可还没有开始啊。而且以她的性格也不应该想到那方面去吧，尤其是在她还有未婚夫的情况下。
　　“没……没有啊……”夏知秋有些怯怯的回答道。
　　苏昊摇头笃定道：“不，你有！你知道你现在的样子看起来像什么吗？”
　　“像……像什么？”
　　“像是背着未婚夫第一次和别的男人出来约会一样，有些紧张，有些忐忑不安。你的心里七上八下，担心会和我发生点什么，担心我如果对你做什么，你该怎么办。”苏昊一面说一面看着表情僵硬，脸颊泛红的夏知秋。“所以我很好奇你为什么会有这样的想法，你……该不会是预言到什么了吧？”
　　夏知秋微微咬着嘴唇没有说话。
　　“真的？你真的预言到我会和你发生点什么了？这就难怪了，我说怎么只是请你吃饭，你却好像一副我要和你约泡似的那么为难，还特意强调只是吃饭！”苏昊哑然失笑，随后起身在夏知秋的身边坐下。
　　看着更加紧张的夏知秋，苏昊饶有兴趣的问道：“说说，你什么时候预言到的？预言的内容是什么？”
　　夏知秋低着头小声道：“就……就在莫明家，我们第一次见面的时候，我看见了很多画面。十二时空，魔界，七煌器灵，很多人叫你盟主，还有……还有我和你在一起的画面。”
　　“难怪……难怪当时你始终红着脸低着头，我还以为你性格腼腆有社交恐惧症呢，没想到你是看见了和我在一起的画面。”苏昊嘿嘿笑道。“我猜你看到的画面应该很直接吧？如果只是寻常的画面不至于让你这么笃定的认为我会和0.6你发生点什么，那么……你看到了什么？”
　　“牵手？拥抱？接吻？还是……鼓掌？”苏昊一直看着夏知秋的表情反应，当说到鼓掌时她的眼神有一瞬间的慌乱。
　　“鼓掌吗？这就有趣了，一个巴掌拍不响。去掉自己强迫她的可能，要么是她喝醉了，要么就是情投意合。在她知道会和自己发生点什么的情况下却没拒绝和自己接触，没拒绝吃饭的邀请，这说明什么呢？”苏昊慢慢的扬起了嘴角。
　　……
　　PS：原著中若风去调查狼九，狼九服用杯莫停的酒增强速度，杀死了若风。


第548章 夏知秋和苏昊的预言，就在今天？
　　如果一个女生知道未来会和某个人为爱鼓掌但却没抗拒和这个人继续接触，十有八九，她是能接受这个未来的。
　　夏知秋呢？
　　不管是因为她对自己有好感还是因为深信预言中的内容会发生，她都没有拒绝和自己接触，虽然表现的有些抗拒，但似乎……也没那么强硬？
　　这让苏昊瞬间有了心理上的优势，言谈举止放的更开了。
　　他将自己的碗筷酒杯拿了过来，身体微微朝夏知秋的方向倾斜。“你有试过改变你预言到的未来吗？”
　　“试过……试过很多次，可是都……都失败了。”夏知秋低头小声道。“不管我怎么选择，未来……未来都会发生。”
　　“这么说你肯定会和我鼓掌咯？”苏昊坏笑的问道。
　　夏知秋红着脸没有回应，这个问题让她怎么回答？说是有些太尴尬了，说不是未来又不会改变。
　　其实她已经纠结很久了，她和白天洛青梅竹马从小一起长大，其感情绝对不17是苏昊能比的。如果没有白天洛，她可能会相对轻松的接受这个未来，毕竟苏昊各方面都很优秀。
　　但是在已经和白天洛订婚的情况下却发现未来自己会和苏昊在一起，还做了和白天洛都没做过的事情，这让她有些难以接受。
　　未来的那个画面很短暂，她只知道自己没有抗拒和苏昊做那种事，但却不知道自己为什么会和苏昊做那种事。
　　这让她很羞耻，不管是因为自己移情别恋爱上了苏昊还是因为其他原因，她都做了对不起白天洛的事情。
　　未来不会改变，该发生的还会发生。
　　一面是和白天洛多年的感情，一面是无法改变的未来，本来就有选择困难症的夏知秋在这种矛盾又复杂的情况下纠结无比，不知道该如何抉择。
　　苏昊悠然自得的喝着酒吃着菜，说一句得了便宜卖乖的话，夏知秋预言到的未来可能是她自己一手造成的。
　　如果夏知秋没表现出异样的话苏昊根本不会去撩她，毕竟她未婚夫白天洛还在为自己做事呢。结果夏知秋自己露出马脚往那方面带，苏昊自然产生了些许的小心思。
　　如今她又坦白了预言中的未来，这让苏昊怎么办？不上吧有些可惜，毕竟预言中的未来两人可是鼓掌了。上吧？道义上又有些说不过去，你将人家未婚夫弄到金时空帮你做事，结果转头就上了人家，吃相未免太难看。
　　苏昊想到了蝴蝶效应！
　　初始条件下微小的变化能带动整件事的连锁反应，这是一种混沌现象。任何事物发展均存在定数与变数，事物在发展过程中其发展轨迹有规律可循，同时也存在不可测的“变数”，往往还会适得其反，一个微小的变化能影响事物的发展，从而导致截然不同的结果。
　　所以有时候提前知道未来也不见得就是好事，因为在知道未来的前提下做的任何一件小事都有可能是导致这个未来诞生的原因。
　　“美食当前就别想那么多了，如果未来一定会发生那你现在考虑的再多都没有意义，不是吗？”苏昊笑着拍了拍夏知秋的腿，举起了酒杯。
　　“你说的对，我……我不想了。”夏知秋烦闷的和苏昊干杯，一饮而尽。
　　苏昊笑着和夏知秋边喝边聊，不再紧张纠结的夏知秋话渐渐多了起来，你一言我一语，不知不觉瓶中的酒越来越少，两人的距离也越来越近。
　　苏昊的手搂着夏知秋的肩膀，时不时的说上几个带点颜色又有内涵的小段子，看着害羞却咯咯直笑的夏知秋，他试探的问起了预言中发生的事情。
　　一开始害羞的夏知秋说的磕磕绊绊，有些话根本不好意思说出口。不过随着苏昊的引导和越发轻松的气氛，当然也可能有酒精的作用，夏知秋还是将自己的画面描述了出来。
　　这个话题让气氛渐渐变的有那么点旖旎，包房里的温度似乎也渐渐热了起来。
　　“我……我该回去了。”夏知秋低着头小声的说道。
　　苏昊点点头扶着夏知秋起身从包房中出来，结了账，两人走出了私房菜馆。
　　苏昊转身看着身后的私房菜馆，轻笑的朝夏知秋问道：“在你看到的未来片段中就是穿着今天这套衣服，你说……会不会是今天？”
　　夏知秋低声道。“我们……我们是在酒店……”
　　苏昊笑道：“你是想说不去酒店的话就不是今天还是想说只要不去酒店未来就会发生改变。”
　　“我……我不知道。”夏知秋摇头道。
　　苏昊想了想看着夏知177秋的眼睛认真的说道：“试试怎么样？”
　　“试什么？”
　　苏昊笑着说道：“正常情况下我们俩不可能去酒店吧？如果我送你回家，我们没去酒店，是不是意味着未来就会改变呢？”
　　“或许……或许不是今天呢？”夏知秋道。
　　苏昊不以为然道：“试试嘛，反正我本来也要送你回家的啊。”
　　“那好吧。
　　苏昊和夏知秋走到路边拦了一辆出租车，二十分钟后，车子停在了夏知秋家楼下。苏昊拿出钱包掏钱，夏知秋打开车门下车。
　　“刺啦！”
　　清脆的撕扯声响起，苏昊转头看去就见夏知秋的裙子刮在了车框的边缘，刮开了一条七八厘米长的口子。
　　四目相对，苏昊和夏知秋都愣住了。
　　苏昊付了车费下车来到夏知秋的面前，半晌后，他意味不明的开口说道。“看来……还真是今天啊！”
　　未来的画面中夏知秋穿的就是件裙子，如今裙子被刮成这样显然以后不可能再穿了，所以要么就是今天，要么就是夏知秋后来又买了一条一模一样的裙子！


第549章 既然不能反抗，那就享受吧！
　　“你……喜欢这件裙子吗？会再买一件一模一样的吗？”苏昊看着表情呆滞的夏知秋忍不住问了一句。
　　夏知秋轻轻的摇了摇头，她不是特别喜欢这件裙子，不可能因为坏了就去再买一件同款，尤其是在知道这件裙子代表的意义后。
　　苏昊转头看向单元门笑着说道。“所以今天是你最后一次穿这件裙子，要么未来已经改变，要么这就是未来成真的契机，究竟怎样，我们上去就知道了。”
　　“嗯。”夏知秋点点头打开单元门和苏昊一起进去，随后上了电梯。
　　电梯里，两人的心情随着电梯一层层向上逐渐紧张了起来。
　　“叮！”
　　清脆的声音响起，电梯门缓缓打开。
　　苏昊和夏知秋对视一眼从电梯里走了出来，很快来到了她家的门口。夏知秋深吸了口气，缓缓打开了门。
　　“呃……”门一开，首先映入眼帘的是一地污水和脏物，腥臭刺鼻的味道扑面而来，苏昊下意识的捂住了鼻子。
　　“怎么会这样！”
　　夏知秋难以置信的惊叫一声，急忙踩着干净的地方进屋检查了进来。苏昊施展舞空术双脚微微离地跟了进去，没一会儿，两人已经弄清楚怎么回事了。
　　厨房的下水管道堵塞，楼上的水下不去所以从她家的下水管涌了出来，虽然污水和脏物从厨房流到了客厅以及卧室，但堵塞的水管也因此慢慢的松动，所以才没有真正的水漫金山。饶是如此，一地的污水脏物以及空气中弥漫着腥臭刺鼻的味道也不是那么容易清理的，最起码……今天家里别想住人了。
　　“要不要这么巧啊！”苏昊忍不住啧啧称奇，如果夏知秋家住一楼或者二楼那么下水道堵了还有情可原，可她家住的高层，还是不上不下的楼层，下水管轻易不可能堵塞，就算真的堵了也不可能漏这么多水吧？
　　裙子坏了，家里不能住人，这是一步步逼他们去酒店开房的节奏啊！
　　“家里有贵重物品吗？有的话收一收，然后打电话找保洁来收拾吧，今天晚上你……你去我家住！”苏昊顿了顿道。“我家肯定不会漏水，也不会有稀奇古怪的事情发生。”
　　夏知秋勉强点点头拿出电话联系起了保洁公司。
　　苏昊索性也给家里打了个电话问问情况，得知一切正常后才让她们收拾个空房出来准备让夏知秋暂住。
　　“什么？”
　　苏昊惊讶的瞪大眼睛下意识的看了一眼看向自己的夏知秋，然后对着电话另一端的人说道。“我出来的时候不是还有几个空房间的吗？现在就满了？那……我的房间呢？好吧，我知道了，我晚上不回去了。”
　　苏昊挂断电话收了起来，表情古怪的看向夏知秋道。“看来我们真的要去酒店开房了。”
　　“出什么事了？”夏知秋愕然问道。
　　苏昊苦笑的解释道。“我家原本还有几个空房间，但她们白天的时候竟然一下子找到了很多器灵，所以……房间住满了，就连我的房间都被占用了。这特么也是邪性啊，正常情况碰不到的事接二连三的发生，你家的下水管从来没堵过吧？我家的别墅那么多空房间就没住满过的时候，更不要说以往她们每天能找到一两个器灵就不错了，今天竟然一下子找到二三十个，真是……我都不知道该说什么好了。”
　　夏知秋神色复杂的轻声说道。“未来不会改变，该发生的还会发生。我……我以前试过的……”
　　苏昊耸耸肩没说话，本来他还好奇想试试未来能不能改变，可这一连串的巧合就好像是在给他创造机会一样。
　　有妞不泡，大逆不道！
　　既然注定了要和夏知秋为爱鼓掌，那就没必要再纠结或者矫情了，反正他又不吃亏。
　　保洁公司的人来的很快，苏昊刚帮夏知秋将家里的一些贵重物品收好他们就已经到了。
　　付了钱，将钥匙交给了对方，苏昊和夏知秋乘坐电梯从家里的小区出来了。
　　“来的时候在车上我好像看见附近有个看起来档次还算不错的酒店，咱们过去吧。”苏昊和夏知秋说了一声，揽着她的肩膀走了过去。
　　夏知秋一路沉默的低着头，不知道是紧张还是酒精上来了，走路微微有些摇晃。
　　在酒店里开好房间，苏昊几乎是半搂着夏知秋上了电梯找到了房间，然后开门进去了。
　　插上房卡，开了灯。
　　夏知秋视线有些模糊的看着房间的环境微微一颤，就是这里……预言的片段中就是这里。
　　她看了一眼脱掉外套嗅着自己身上味道的苏昊，突然有种释然的感觉。
　　“我去洗澡！”夏知秋说了一声低头走进了卫生间。
　　淅沥沥的水声响起，苏昊环看四周突然晒然一笑，紧接着脱掉气味难闻的衣服直接拉开卫生间的门进去了。
　　“啊……你……你怎么进来了。”
　　“有什么关系，反正该看的不该看的一会儿都会看见，所以，一起洗吧！”
　　“不……不要啊，你先出去，你先……”
　　事情巧合又诡异的发展到了这个地步实在没什么可矫情的了，夏知秋都坦然接受了和苏昊鼓掌的命运没有任何的抗拒，而且也知道了为什么预言到的未来画面中自己没有抗拒。
　　掌声雷动，久久不息乎。
　　夜，悄然逝去。当明亮的阳光透过没有遮挡窗帘的窗户照耀在相拥而望的两人身上时，昨夜关于未来的纠结就如果被阳光驱散的夜幕一样哄然而散，消失不见……
　　……
　　PS：原著中夏知秋契约了玉简九歌，不过也因此而死。


第550章 相敬如宾的未婚夫妻，你们这根本不是爱情！
　　苏昊搂着夏知秋，手掌轻抚着她的脊背笑着问道。“你有什么想说的吗？”
　　夏知秋羞怯的眨了眨眼睛，试探的说道。“早……早上好？”
　　神特么早上好，虽然这么说也没错，但这可不是苏昊想要的答案。
　　看着夏知秋一脸茫然羞怯的样子，苏昊索性开门见山的直接说道。“虽然这事发生的有些一言难尽，但既然我们已经是知根知底的关系了那有些话就得说清楚。”
　　“我会告诉白天洛你已经是我的人了，虽然有些不地道，但我会在其他方面补偿他的。至于你……以后就跟着我吧。”苏昊本来想说如果你愿意保持关系的话以后就跟着我，不愿意的话就就此结束，只是不能再找其他男人。
　　可转念一想夏知秋这种选择困难症患者让她自己做决定太费劲了，干脆点，行或者不行，简单明了。
　　夏知秋一楞，眉头微蹙的有些纠结。苏昊也不催促，静静的等了几分钟，就听见夏知秋轻轻的嗯了一声。
　　她犹犹豫豫的试探问道。“能……能让我自己和他说吗？就算我们不是情侣也还是从小一起长大的好朋友，莫明已经去了铝时空，我不想因为这件事再失去另外一个好朋友。”
　　“你爱他吗？”苏昊突然问道。
　　夏知秋摇摇头。“我，我说不好，我们从小一起长大，天洛他一直照顾我和莫明。长大后所有人都说我们是一对，我也很喜欢和他在一起。我……我以为我爱他，我也确实爱他，但好像又不是那种爱！”
　　“我听说相爱的人如果分开会很难受，但我只是觉得对不起他，害怕他会跟我断绝一切往来，却没有那种难受。”
　　苏昊若有所思的问道。“你们在一起的时候会有什么亲密的举动吗？我是说情侣间的那种肢体接触。”
　　至于鼓掌什么的苏昊没问，因为床单上的嫣红已经是最好的答案了。
　　“挽胳膊算不算？”夏知秋问道。
　　“……”
　　“还有吗？”
　　“没，没了吧？”夏知秋回想了片刻，摇摇头。
　　苏昊扬起嘴角。“所以你们都已经是未婚夫妻了，他就没想过和你更亲昵一些？比如说像我们这样知根知底？”
　　夏知秋的脸瞬间一红，小声道：“没，没有啊，他平时工作很忙的，而且他对我很好。”
　　“所以，你也没有这样的想法吗？”苏昊坏笑的问道。
　　夏知秋摇摇头。
　　苏昊忍不住哈哈大笑。“你们这算哪门子的情侣，哪门子的未婚夫妻啊，这特么比柏拉图式的爱情还要单纯，完全没有激情啊。”
　　夏知秋红着脸强调道。“我们从小一起长大，感情很好！”
　　“就因为你们从小一起长大感情很好所以才没有激情，因为你们这根本不是爱情，而是亲情！”苏昊嬉笑的解释道。“你，白天洛，莫明，你们三个从小一起长大，莫明叛逆冲动，你乖巧温婉，所以你们两个不合适。但白天洛成熟稳住，人又聪明出众，恰恰你们又几乎没有别的朋友，所以在思维逻辑的框框里，长大后最适合当你丈夫的人就是白天洛！”
　　“你把亲情当成爱情，又不善于选择，所以当大家都这么认为的时候你也就接受了。但事实上，你们这真不是爱情。爱情是什么？有人说爱情是占有，有人说爱情是无私，这和每个人的性格习惯有关，但不管是哪一种繁衍基因的本能冲动都在。别说你们是未婚夫妻的关系，就算是普通男女间都没有纯粹的友谊，只有一种关系能让男女身份扯不到繁衍基因的本能冲动上，那就是亲人！”
　　“相信我，别说你们青梅竹马，就算是个太监，白天洛都不可能在订婚后还对你这么相敬如宾。”
　　夏知秋被苏昊说的目瞪口呆，有心反驳却发现根本不知道该说什么。“所以……所以我只是把天洛当成哥哥，他……他也只是把我当妹妹？”
　　苏昊心情大好的低头亲了亲夏知秋，笑嘻嘻的说道。“我们打个赌吧，一会儿我用跨时空手机联络金时空那边让你和白天洛通话，到时候你和白天洛将事情说清楚然后看他的反应，如果他愤怒就说明他喜欢你，如果他接受并且反过来劝导你就说明他只是把你当成妹妹。”
　　“好，那……那赌什么？”夏知秋问道。
　　苏昊嘿嘿坏笑的凑到夏知秋的耳边小声嘟囔了一句，隐约可以听见嘴什么的，然后夏知秋的脸就红的跟熟透的苹果一样。
　　“换一个赌注好不好？那种事也太难为情了吧。”夏知秋犹豫的说道。
　　苏昊嘿嘿笑着摇头，坚决的否定道。“当然不行，我可是很期待你的表现呢。好了好了，你既然已经是我的女人了这种事就算不打赌以后也跑不了，早点适应不是更好吗？我可不是你那个假未婚夫白天洛能和你相敬如宾，你这张脸这个气质虽然惹人疼惜，但更让我有种征服和破坏的感觉，所以你以后的日子会比昨晚更激烈哟！”
　　夏知秋逃避似的缩了缩，将脸深深的埋在了他的怀里。
　　苏昊嘿嘿直笑的从手环中拿出跨时空手机打给了金时空的人让他们将白天洛叫过来，没多久白天洛的声音在手机中响了起来。
　　“盟主吗？我是白天洛！”
　　“天洛，有件事我和知秋觉得应该告诉你，嗯……我和她在一起了。”苏昊没有直接将电话交给夏知秋，虽然他相信自己的推测但还需要验证一下，如果猜错了，他也不会那么没担当的让夏知秋自己面对。
　　……
　　PS：老实说看器灵的时候我能接受断魂洗白，能接受一些自己觉得狗血的剧情，但唯一气的牙痒痒的人大概就是好心办坏事被时乱利用的白天洛了。就是他发明的器灵雷达导致了天工会的覆灭，最后还被器灵夺舍亲手杀死了夏知秋。


第551章 两个女人的亲情！
　　不在沉默中爆发，就在沉默中死亡！
　　电话那头的白天洛在听到苏昊的话后陷入了长长的沉默，如果不是隐隐听见呼吸声还以为他已经不在了呢。
　　苏昊将电话置于耳边静静的等待着，另一只手轻抚着缩在自己怀里的夏知秋。她抬着头，表情紧张，压着呼吸同样安静的等待着。
　　良久良久，电话里响起了白天洛的声音。
　　“我要见知秋。”
　　“见面暂时就免了吧，她在我身边，你可以和她聊聊。”苏昊将手机交给了夏知秋，夏知秋缓缓起身拿起电话和白天洛聊了起来。
　　苏昊听了一会儿就放心的起身去卫生间了，白天洛看起来不像是会情绪失控或者情绪外放的性格，而且从他沉默这么久才说想要见夏知秋就能看的出来自己的猜测应该没错，白天洛对夏知秋可能也不是爱情！
　　这就行了，至少不会产生那么多狗血的问题。
　　淅沥沥的水声响起，不一会儿，苏昊擦干身体从卫生间出来了。刚出来他就看见夏知秋裹着被单靠在床头，跨时空手机放在手边，低着头似乎在沉思着什么。
　　“聊完了？”苏昊走过来问了一句。
　　夏知秋听见声音微微抬头，很快就红着脸扭开视线嗯了一声。
　　苏昊在旁边躺下，伸手揽着她问道：“聊的怎么样？”
　　“和你……和你说的一样。他问我是不是被你强迫，被你骗了，我和他说了预言的事情，然后……他就在嘱咐我开导我。”夏知秋低声道。“我本来想问他对我到底是亲情还是爱情，可他主动告诉我，他其实一直把我当成妹妹，只是……只是他觉得和谁结婚都一样，以前……以前那种情况，所以和我订婚也没什么，还劝我说不要有心理负担。”
　　苏昊轻笑道：“虽然接触不多，但白天洛应该是那种很理性的人，而且他的时间和精力大部分都放在了工作上，这种类型的人其实很难有那种感性的冲动，也不会愿意浪费时间去经营一段感情。”
　　“好了，你和他的问题解决了，这下可以松开口气了吧。”苏昊刮了刮夏知秋的鼻子。
　　夏知秋点点头：“对了，天洛让我转告你器灵雷达已经有初步的成效，过几天会让人送过来。他说目前这个雷达的范围大概只能覆盖S市，所以他想留在金时空继续研究器灵雷达。”
　　“你确定他不是避免尴尬才留下的？”苏昊笑着问道。
　　夏知秋肯定道：“当然不是啊，他和我说在金时空见识了很多事情，尤其是刀鬼和公输让让他眼界大开，本来他也打算留在那边完善器灵雷达顺便看看能不能研究其他的项目。”
　　“行，他想留在金时空就留吧，就算他研究不出别的东西，回头机会成熟了我也会让人将他变成异能行者的，这算是我抢了他未婚妻的补偿！”苏昊笑着说道。“既然我猜对了，那我们的赌约……你是不是也该履行了啊！”
　　“一定……一定要吗？”
　　“当然！”
　　“那……那好吧，你，你不许看我！”夏知秋小声的说了一句，慢慢的钻了下去。
　　……
　　艳阳当空，万里无云。
　　苏昊将夏知秋送回家后就瞬移来到了天工会的总部。若风去跟梢云流的器灵了，林晨玉带着纪沐阳夏望冬去调查七煌器和龙珠的下落，总部里只剩吓绫小路天音和小狐丸宗近以及三日月宗近这对双胞胎器灵。
　　苏昊出现的时候绫小路天音正坐在院子的台阶上沉默望天，不远处的小狐丸宗近忧心忡忡的看着绫小路天音，而三日月宗近则安静的站在一旁。
　　三日月宗近见到苏昊出现自觉的走了过来，绫小路天音噌的一声起身来到了苏昊的面前。
　　“三条家族的位置！”绫小路天音沉声问道。
　　“天音，你……”小狐丸宗近急忙走过来想要劝说，但绫小路天音却没有回应，只是直勾勾的盯着苏昊。
　　苏昊身体倾斜的搂着三日月宗近的肩膀看着杀气腾腾的绫小路天音道：“你想报仇可以，我可以瞬移带你去三条家族，甚至可以免费当一次保镖，保护你的安全并且送你回来。但是我有一个条件！”
　　“什么条件？”绫小路天音问道。
　　苏昊将目光转到小狐丸宗近身上笑盈盈的说道：“从第一次见面开始我就没有隐藏过想要得到她的想法，虽然我现在有了三日月宗近，但她是她，小狐丸是小狐丸，而且双胞胎姐妹什么的更有乐趣，所以……”
　　“报仇还是小狐丸，你选一个吧！”
　　“不要……”小狐丸宗近慌张的急忙朝绫小路天音摇头。“不要，不要让我离开你。”
　　小狐丸宗近不讨厌苏昊，甚至还有点说不清道不明的情愫或者好感，但她很清楚苏昊想得到自己和其他御灵师想得到自己是不一样的。只是……她没想到苏昊的要求会这么彻底，竟然要自己的所有权！
　　绫小路天音微微一愣，她虽然生气小狐丸一直瞒着自己，她也迫切的想要找三条家族报仇，但为了报仇失去小狐丸？她做不到！
　　小狐丸是她的家人，就算家人之间会生气会吵架也不会轻易的放弃彼此。
　　“小狐丸是我唯一的家人，我……我不会放弃她。如果你不肯告诉我三条家族的位置，我会自己找！”绫小路天音沉声道。
　　“天音……”小狐丸宗近感动的揽住了绫小路天音的肩膀。
　　绫小路天音的表情虽然没有太大的变化，但也没办法再保持之前那种冷战的情绪了。


第552章 杀人越货，洗劫一空
　　看着重归于好的绫小路天音和小狐丸宗近，苏昊拍了拍三日月宗近的肩膀让她器灵化变成了武士刀。
　　“小狐丸，你欠我一次！”苏昊朝小狐丸宗近眨了眨眼睛，紧接着朝绫小路天音伸出手。“准备好了吗？”
　　绫小路天音神色一动，一手握着变成武士刀的小狐丸宗近，一手握住了苏昊的手。
　　“轰！”
　　苏昊拉着绫小路天音瞬间起飞直接冲进云霄，原本还一脸冷冽的绫小路天音顿时惊的花容失色，死死的抓住了苏昊的手。
　　“你……你不是说瞬移吗？”绫小路天音灌着风大声喊道。
　　“我又没去过三条家族，根本没有坐标定位怎么瞬移？咱们飞过去，回来再瞬移。”苏昊嘿嘿笑了笑突然松开手，绫小路天音还没来得及因为坠落惊慌就感觉到腰被一只手臂用力的揽住了。“抓紧，我要加速了！’
　　“轰！”
　　白色的气浪宛如流星瞬间划破了云霄，突破音障般的速度让洁白如雪的云朵瞬间被冲散了。
　　高速飞行算是舞空术的进阶版，其速度快了数倍不止。飞行时所产生的气浪宛如一道屏障阻隔了劲风与压抑的空气，原本还要紧闭双眼嘴巴的绫小路天音很快就发现没那么难受了。
　　“你怎么做到的？”绫小路天音惊讶的问道。
　　苏昊转头笑道：“或许是飞的太快，所以风就追不上了？”
　　绫小路天音忍不住白了一眼，速度越快阻力越大，你当我不知道吗？
　　S市距离日本不算太远，高速飞行下约莫也就十几分钟苏昊和绫小路天音就已经进入到了日本领域。几分钟后，两人慢慢降落在一个守卫森严的日式风格的宅院中。
　　“这里就是三条家族。”苏昊松开绫小路天音，看着她适应着陆感轻笑道。“这个宅院里大约有一百多个敌人，其中御灵师就有三个，器灵的等级不低，要不要我帮你？”
　　“不！”绫小路天音低头看了看小狐丸宗近。“这是我们的仇，我们自己报！”
　　“随你，我会保证你的安全，所以……尽情复仇吧！”苏昊不是嗜杀的性格，这些普通人带来的战斗值可以忽略不计，完全没有兴趣出手。
　　至于那三个器灵师就先交给绫小路天音吧，如果她解决不了自己再出手不迟。
　　三条家族作为锻造师以及御灵师家族守卫程度自然不低，数十名穿着武士服的日本武士从四面八方涌了出来，连场面话都没问直接就朝苏昊和绫小路天音冲了过来。
　　绫小路天音冷哼一声，小狐丸宗近瞬间泛出一阵寒光。
　　噗嗤噗嗤声响起，绫小路天音出现在一群武士的身后，这些武士瞬间喷血倒地。紧接着，绫小路天音再度冲杀进了人群。
　　“杀人越货，绫小路天音负责杀人，那我就负责越货好了。这么大的家族，好东西应该不少，三日月，带路。”苏昊松开三日月宗近，看着她化为人形头前带路，笑着跟了上去。
　　一路上遇到了不少三条家族的武士，不过苏昊还没出手这些家伙就被三日月宗近给解决了。
　　三日月宗近虽然服从度极高但不代表她没有自我，原先她是三条家族的器灵，只能听命行事。可现在她是苏昊的器灵，要对付的是三条家族，那么新仇旧恨自然要算一算了。
　　三日月宗近头前开路，打翻了一众涌上来的武士。苏昊闲庭信步的跟在后面看着她出手时摆动的身姿，暗暗点评。
　　器灵化的实力之前和三条流对战的时候已经见识过了，没想到人形化的三日月宗近实力也不弱，招式不算大开大合但却非常的凌厉，宛如霸刀，一往无前！
　　最主要的是她长的漂亮身材好，别说格斗了，就算随意摆动都极具美感。
　　一路杀过去，很快三日月宗近带着苏昊来到了三条家族的家族重地。每一个家族或者组织其实都有类似宝库的地方，三条家族这个在日本经营多年的家族自然也不例外，当三日月宗近输入密码打开保险库的大门时，苏昊不禁挑了挑眉。
　　一个个大箱子整齐的摆放在一旁，几个架子上立着各式各样的器灵，少说也得有数十件。
　　虽然大部分的器灵都被天工会和九卿所得，但还有很多流落在外。三条家族原先就是锻造师家族，三条宗近又是锻造大家，要是没点藏货那就太说不过去了。
　　“主人，这里除了部分珠宝财物和器灵外，真正有价值的是那些材料。”三日月宗近站在苏昊的身边介绍道。“这些材料是从三条宗近时代流传下来的，是制作器灵的上佳材料。”
　　“锻造器灵的方法已经失传，这些材料恐怕已经在这里吃灰很多年了吧。”苏昊呵呵笑了笑。“三条家族投靠九卿应该也是想等九卿得到锻造残章后利用这些材料打造新的器灵。呵呵，现在正好便宜我了。”
　　苏昊不客气的将这些材料，器灵，珠宝什么的一股脑扔进了手环当中，至于种类，好坏？这些回去后慢慢分类就是了。
　　十几分钟后，偌大的宝库被苏昊洗劫一空，变的非常的空旷。
　　“哒哒哒……哒哒哒……”急促的脚步声从门外传来，一个穿着武士服的御灵师手持武士刀冲了进来。
　　“八嘎！”看着空荡荡的宝库，这名御灵师大骂一声挥刀朝苏昊斩了过来。
　　苏昊原地未动，缓缓伸手。
　　“叮！”
　　清脆的碰撞声响起，苏昊手持三日月宗近挡住了这势大力沉的愤怒一击。手腕用力一震荡开对方，苏昊姿态惬意的随意挥斩。
　　“斩光！”
　　……
　　PS：求鲜花，求打赏，求自订！另外兄弟们投点十分评价票，评分竟然又被拉低了。


第553章 别叫主人，叫主上吧！
　　“噗嗤！”
　　凌厉的刀气划破空气斩中了对面的御灵师，御灵师的双眼瞬间泛白，宛如蒙上了一层白布，武士服的胸口划破了一条长痕，鲜红刺鼻的血液瞬间喷了出来。
　　御灵师手中的武士刀器灵啪嗒一声落地，他表情狰狞的双手摸着自己的眼睛似乎想要寻找光明，可惜……他只能永坠黑暗了。
　　苏昊归刀还鞘，御灵师已然生机断绝轰然倒地，他走过去将武士刀器灵收入手环，走出了宝库。
　　微风拂面，空气中弥漫着淡淡的血腥味，苏昊感应着绫小路天音的气息一路过去，地上横七竖八躺着很多的尸体。
　　叮叮当当的交手声从内院的方向传来，苏昊能感觉到整个三条家族所剩的气息已经不多了，其中绝大部分似乎都是女人和孩子，只有一个极强的御灵师气息在绫小路天音的附近。
　　这叮叮当当声应该就是他们在交手！
　　跨过门槛进入内院，17庭院中绫小路天音和一个年长者正在激斗，绫小路天音身体倾斜，宛如弯道上的机车一样绕着这名老者快速挥刀，两人好似陀螺，让人看的有些眼晕。
　　叮叮当当声不绝于耳，绫小路天音突然嗖的一声滑出去老远，紧接着挺身持刀冷冷的盯着对方。
　　“三日月宗近，你竟然敢背叛三条家族啊！”老者双手持刀双眼阴鸷的看向三日月宗近。
　　三日月宗近神色不改平静的说道：“我只是被使用的器灵，谁契约我，谁就是我的主人，背叛这个词和我无关。”
　　“……”
　　老者被这话噎的无言以对，三条家族一直信奉的就是器灵只是武器，无需自我，如今自食恶果还能说什么。
　　“啧啧啧，绫小路天音，你的实力有待增强啊！”看着绫小路天音伤痕累累，脸色惨白的样子，苏昊拿出一颗仙豆零点五扔了过去。
　　绫小路天音伸手接住吞下，伤势瞬间复原，原本即将消耗殆尽的灵气也随之充盈。
　　“斩月！”绫小路天音挥刀再次攻了过去。
　　老者一惊，急忙挥刀抵挡，两人再次战成一团。
　　苏昊看了几眼微微摇头，这老者的实力明显比绫小路天音要强，手中的武士刀器灵似乎也比小狐丸宗近这个残次品要高档些许。虽然绫小路天音的伤和灵气已经复原，但恐怕依旧不是这个老者的对手。
　　“奇怪了，以绫小路天音和小狐丸宗近这么多年的母女感情来说，她们的契合度应该早就达到百分之百，可以觉醒了吧？怎么从来没看过她觉醒？”苏昊疑惑的嘟囔道。
　　“姐姐是……残次品。”三日月宗近低声解释道。“她的觉醒技能可以让使用者的速度和力量大增，之前的技能威力也会提升，但每次觉醒都会消耗使用者的寿命，三次后使用者就会死亡！”
　　“以寿命为代价吗？难怪她们从不觉醒，小狐丸可不舍得绫小路天音去死。”苏昊恍然大悟的点点头。
　　三日月宗近看着再次负伤临败的绫小路天音有些欲言又止，绫小路天音似乎准备觉醒了，但小狐丸宗近不同意。可……如果不觉醒的话想要打败对手那就只有一个下场！
　　绫小路天音会不会死不知道，但小狐丸宗近……会碎！
　　器碎灵毁，就算还有锻造师尚存，想要修好器灵也非易事。比如说舞阳苏家的传人，林晨玉和他有过往来，但一开始云荒的器灵被断魂杀死后不也一样就死了。
　　虽然不确定是人家不给林晨玉面子不肯修还是因为难修，总之器灵如果毁了就和死了无异。
　　“主人……”三日月宗近看向苏昊。
　　苏昊轻笑道：“叫主上吧，身边的人都这么叫。”
　　三日月宗近从善如流的改口。“主上，她们恐怕不是对手，如果觉醒绫小路天音会死，如果不觉醒……姐姐恐怕会碎。”
　　苏昊扭头看着她笑吟吟的说道：“还以为你真的没有自我呢，原来也知道关心姐姐啊。放心吧，我对你姐爱慕已久，自然不会让她就这么碎掉。”
　　“咻！”
　　话音未落，苏昊却陡然出现在老者和绫小路天音的中间，他的双手分别抓着绫小路天音和老者的手腕，逼得两人无法动弹。
　　老者惊慌挣扎，绫小路天音目光决然。
　　苏昊扭头看着绫小路天音再次问了那个问题。“报仇还是小狐丸，你选一个吧！”
　　绫小路天音看着挣扎无果的老者，又看了看手中的小狐丸宗近，表情一变陡然松手。小狐丸宗近脱手而落，绫小路天音却用另一只手顺势一抄将其握住，紧接着刺进了老者的胸膛！
　　“噗嗤！”
　　血顺着老者的嘴角溢了出来，苏昊松手顺势抓住他的器灵，老者应声跪地，脑袋重重的耷拉了下来。
　　“这死状也够应景的了。”苏昊看着跪在绫小路天音面前的老者，随手将他的器灵放入手环拍了拍绫小路天音的肩膀以示安慰。
　　结果他这一拍却让绫小路天音眉头微皱，身体瞬间瘫了下去。
　　就在她即将要倒地的瞬间，苏昊抄着她的腰将她抱了起来。“我就轻轻拍了一下你就要躺下，碰瓷都没你这样的啊！”
　　绫小路天音勉强开口说了声谢谢，紧接着眼睛一闭直接晕死了过去。
　　“咻！”
　　小狐丸宗近化身而出急切的说道：“天音伤的太重了，你……你的仙豆能不能……”
　　苏昊撇嘴道：“真以为我的仙豆零点五是大白菜啊，虽然这玩意能批量生产但也不是这么浪费的好不好？有我在，你还怕她会挂了啊。”
　　“更何况大仇得报，休息一阵子对她更好。”


第554章 双胞胎器灵的双刀流！
　　S市，天工会总部绫小路天音的房间里，绫小路天音从昏迷中幽幽醒了过来。
　　睁眼开，看着熟悉的天花板，绫小路天音发现自己身上的伤已经好了，原本残破沾满了血迹的衣服也换成了清凉干净的睡衣。
　　“爸……妈……你们看见了吗？我帮你们报仇了。”泪水从眼角滑落，绫小路天音抹掉泪痕坐起身来，外面有人推门走了进来。
　　“你醒啦，感觉怎么样？”纪沐阳快步走过来关切的问道。
　　绫小路天音点点头。“我，我是怎么回来的？小狐丸和盟主呢？”
　　“你是被盟主瞬移抱回来的，一回来他们就进了你的房间帮你疗伤，换了衣服。”纪沐阳微笑的说道。“盟主将你治好后就带着三日月宗近和小狐丸宗近离开了。”
　　“去哪了？”绫小路天音下意识的问道。
　　纪沐阳略有些古怪的说道。“盟主说你这段时间需要好好休息休息调理心情，暂时用不上小狐丸，所以他就将小狐丸带走了，还说……还说你知道为什么带走小狐丸！”
　　绫小路天音表情一变下意识就想要起身，她当然知道苏昊带走小狐丸是要做什么。小狐丸相当于她的母亲一样，他要和自己的母亲那个，这让绫小路天音本能的无法接受。
　　可转眼一想，小狐丸照顾这么久应该也很寂寞吧？应该说她成为器灵这么久肯定很寂寞，现在突然有了一个人不在乎她器灵的身份，把她当成一个普通的女人，这是好事吧？
　　绫小路天音的动作慢了下来，最后轻轻的摇了摇头没有说话。
　　“你才刚醒再多休息一会儿吧，吃饭的时候我再来叫你。”纪沐阳轻轻的说了一声转身出去了。
　　……
　　夜幕降临，繁星点点。
　　街道上的路灯已经亮了起来，周围商铺和楼宇闪烁着耀眼的霓虹灯光。
　　苏昊站在某高层酒店的窗户前轻轻摇曳着酒杯眺望着夜景，脚步声传来，他微笑转身，眼睛陡然一亮。
　　他的面前站着两个身姿娇美的女人，这两个女人不管是发型，五官，身材都丝毫不差，不过左边的穿着一件红色睡衣，右边的穿着同款不同色的蓝色睡衣。
　　毫无疑问，这两个人正是小狐丸宗近和三日月宗近。
　　“真美！”
　　苏昊将杯中酒一饮而尽随手放在了窗台上，随后双臂张开揽着两人左右亲吻了起来。
　　三日月宗近的服从度高，小狐丸宗近又不抗拒自己，更何况他不单救了绫小路天音也帮她们报了血海深仇，并且让小狐丸宗近彻底没了被销毁的后顾之忧，所以当苏昊提出让小狐丸宗近和自己走的要求，她没拒绝。
　　小狐丸宗近和三日月宗近的双刀流，苏昊觉得这绝对会成为难忘的记忆。穿越这么久，姐妹分身什么的他见得多了，也收得多了。
　　但一模一样的面孔一起来，他还没试过呢，没想到第一次不是其他时空的分身，而是双胞胎器灵。
　　小狐丸宗近不是自己的器灵，三日月宗近又因为血脉特殊一直处于百分百契合度的状态，所以就算突破尺度也不用担心会影响契合度。
　　房间的冷气没有打开，窗外虽然有晚风徐徐吹进来但却依旧不解闷热，不过此时却觉得非常的凉爽舒服，小狐丸宗近和三日月踪迹就好像恒温的空调一样调和着苏昊全身上下的炙热。
　　划重点，全身上下！
　　怎么说呢，这种温度刚刚好，既不会让他觉得冰冷刺骨，又能有一种夏天在屋里吹空调的凉爽和舒适。
　　这种情况下原本就精力充沛战力十足的状态变的更加强悍了，一会儿红，一会儿蓝，这滋味甚是美妙。
　　冷热传递是相互的，苏昊会觉得凉爽，小狐丸宗近和三日月宗近自然也能感觉到炙热，只不过这种炙热和她们被锻造成器灵时感受到那种炙热不同，这种一种类似重新活过来的感觉，仿佛太阳的光芒一样让她们从冷冰冰的命运重新活过来了似的。
　　但使龙城飞将在，从此君王不早朝。
　　一夜的奋力厮杀让苏昊醒来的时候已经中午了，炙热的阳光和闷热的空气很容易让人心生烦躁，可左右趴着小狐丸宗近和三日月宗近这两个人形冷气机却让苏昊非常的惬意舒畅。
　　“双刀流果然名不虚传，若非我实力非凡还真驾驭不了呢。不过话又说回来，这双刀流的飒爽也确实非单刀能比。”苏昊轻声感叹的看着早已经醒来的双刀目光顺势向下，还好小兄弟没有离家出走。
　　先是佛珠后是双刀，苏昊觉得自己越来越牛了，嗯，给自己点个赞高大喊一声六六六！
　　“铃铃铃……”电话的铃声打断了苏昊的自嗨，他刚要寻找，一旁的小狐丸宗近已经起身拿起电话递了过来。
　　“谢谢。”苏昊笑着接过电话看了一眼号码，接通后随口道。“嫣嫣，有什么事吗？”
　　“昨晚我接到联盟的电话回了一趟金时空将这次找到的器灵送了过去顺便拿回了器灵雷达。”
　　苏昊眉头一挑笑着坐起身示意她们将自己的衣服递过来。“器灵雷达已经带回来了？好，我一会儿就回去了。”
　　挂断电话随手递给三日月宗近，苏昊便穿衣服便说道。“器灵雷达送过来了，先回我那看看，如果顺利的话应该很快就能找到血影流星了。”
　　“那我……”
　　小狐丸宗近的话还没说完就被苏昊打断了。“怎么，这么快就想走啊？虽然我可以不和你缔结契约，但你现在已经是我的人了。反正绫小路天音最近也不会和人交手，这几天你就先跟着我吧。”
　　……
　　PS：原著中小狐丸宗近在绫小路天音和三条流一战中碎裂，第二部中绫小路天音暂时使用的三日月宗近。


第555章 器灵雷达立功，血影流星现身！
　　关于三日月宗近的事情家里人还不知道呢，苏昊得到三日月宗近后就因为预言的事和夏知秋在一起没有回家，第二天又帮绫小路天音复仇，回来后就去酒店耍双刀流了，所以当苏昊带着三日月宗近和小狐丸宗近回到家的时候，众人不免有些吃惊。
　　“介绍一下，这是三日月宗近，小狐丸宗近的妹妹。”苏昊拍了拍三日月宗近的肩膀，紧接着帮她介绍起家里的其他人。“这是蔡五熊和厉嫣嫣，金时空的异能行者，这是器灵赤霄，七煌器的炎枪重黎，凰木凝雨，玉简九歌，夙世雷音。这是器灵杯莫停，日晷，这是御灵师梵天。”
　　一一介绍后两边都有些惊讶，阿黎她们惊讶小狐丸宗近竟然还有一个妹妹，而且是比小狐丸宗近更强的龙级。
　　至于三日月宗近则惊讶主上身边竟然有这么多器灵，而且都是最顶尖的器灵。
　　赤霄剑……七煌器……就算同为器灵三日月宗近也不得不惊讶，至少她没把握能够百分之百打赢这些器灵。
　　“器灵雷达呢？”苏昊朝着厉嫣嫣问道。
　　厉嫣嫣转身离开，没一会儿拿了一个特制的笔记本电脑回来。她将电脑在桌上打开，苏昊等人随之凑了过来。
　　苏昊在厉嫣嫣的身边坐下搭着她的肩膀看着电脑。这个电脑和正常的电脑不同，开机后直接就进入了雷达界面。
　　“这是雷达所在的位置，这些闪烁的红点象征着器灵。”厉嫣嫣指着雷达介绍道。“深红色的代表龙级，浅红色的代表龙级以下。”
　　苏昊点了点头，雷达位置显示的红点和自己身边的器灵数量一致，深红浅红的区别也很明显。
　　他将目光转移到其他位置，s市的器灵数量似乎并不多，除了天工会的所在外，只有几个零星的红点分布在不同的位置，其中有两个深色的红点非常醒目。
　　“这个位置……好像是舞阳苏家的传人苏夜吧，深红色代表龙级，应该是命锤灵曦！”苏昊指着其中一个深色红点沉吟的说道，然后看向了另一个深色红点。“器灵雷达应该没办法细致划分同为龙级的普通器灵和七煌器，得去确认一下才行。”
　　“主上，我去吧。”梵天主动请缨道。
　　苏昊摇摇头。“你和晓晴记下其余的红点位置看看是不是公输让的器灵，是的话就带回来。至于这里，我去看一眼就行了。”
　　苏昊记下位置起身准备出发，结果刚站起来就听见嗖嗖嗖的声音响起。
　　片刻后，苏昊的模样大变。
　　右手赤霄剑，凰木凝雨，右手炎枪重黎，杯莫停和玉简九歌分别系在他的左右腰间，日晷这次没有随在他的背后，而是占了于晓晴的位置挂在了脖子上。
　　苏昊抽了抽嘴角突然有种自己是移动行李架的感觉。“我只是去看看它是不是血影流星，你们没必要都跟着去吧？”
　　“还有，杯莫停和玉简九歌你们两个就不能挨得近点挂在一边吗？留个位置给新来三日月宗近啊。”
　　三日月宗近听见苏昊喊自己的名字才从震惊中清醒过来，一旁的小狐丸宗近也是目瞪口呆。
　　这……这就是苏昊平时出门的阵仗？全身挂满的器灵，还都是赫赫有名的顶级器灵？
　　杯莫停沉默以对，玉简九歌的脾气……呵呵呵，她才不会主动让出位置呢。
　　苏昊无语的摇摇头，干脆的说道：“算了，三日月，你是打算跟我们一起去还是留下？”
　　“听主上吩咐。”三日月干脆的说道。
　　“那就留下吧，正好熟悉熟悉环境，给自己找个房间。”苏昊想了想觉得带三日月宗近的话好像就得带小狐丸宗近，她们两个可都是武士刀，实在有些太占地方，更何况只是去验证一下那个深色的红点是不是血影流星，也不需要去那么多人。
　　交代妥当后，苏昊无奈的挂着满身的器灵从别墅腾空飞起，前往了深色红点的所在点。
　　高速飞行又不用担心堵车，几分钟后苏昊就已经来到了目的地。
　　这是一家中低档的餐厅，地方不大，环境也谈不上多优雅。这个时间不是饭点，所以餐厅里的客人也不多，苏昊这满身器灵的推门进来瞬间吓坏了玩手机的服务员。
　　这又是剑又是枪又是盾牌的造型确实有些吓人，服务员的年纪不大，虽然突然吓了一跳但很快就把苏昊当成了玩什么角色扮演之类的家伙到也没太害怕，否则的话打电话报警，警察来了多半得以非法携带管制武器之类的名义带回警局。
　　苏昊友善的朝服务员笑了笑，伸手指着角落处吃饭的一男一女道。“一起的，麻烦你帮我拿套餐具，瞬间菜单能拿给我看看吗？”
　　“当然可以，稍等。”服务员一听这话就更放心了。
　　苏昊笑着走过去在那一男一女的身边坐下，女的沉默不语，男的微微蹙眉。
　　“哥们，你谁啊，认错人了吧？”
　　“没认错。”苏昊摇摇头。“我就是来找你的，准确的说是来找你的女伴的。”
　　苏昊的目光转移到女人的身上，轻笑的伸手道。“初次见面，我叫苏昊。”
　　“你好，我是……”
　　“血影流星！”苏昊和她握了握手，打断了她的自我介绍。
　　女生微微一楞，脸色紧张的下意识的看了向男生。
　　“哥们，虽然她长的很丑但毕竟是我的人，你就这样挡着我的面撩我的人，过分了吧？”男生皱眉不悦的说道。
　　苏昊似笑非笑的道：“也对，毕竟你是她的御灵师，那么你怎么称呼？”
　　“刘留！”


第556章 被嫌弃的血影流星！
　　刘留看起来二十七八岁的样子，穿着打扮，言语气质并没有什么特别之处。
　　他身边的血影流星穿着也很简单朴素，牛仔裤，白T恤，米黄色的长款风衣，眼神略带着胆怯，看起来就像是个邻家女孩一样。
　　以苏昊的审美眼光来看，血影流星虽然算不上顶尖的美女但也绝对不差，和刘留说的她长的很丑完全不搭边，除非……刘留说的是血影流星的器灵化形态。
　　从一个娇滴滴的邻家女孩变成高大凶悍的投石车，刘留说她长的丑到也情有可原。
　　苏昊接过服务员递来的菜单点了几个菜，然后趁着服务员进厨房下单的时候让凰木凝雨化成人形坐在了自己身边。
　　凰木凝雨一出现就盯着桌上的菜开始大快朵颐，其凶残的吃相让刘留和血影流星都楞住了。
　　苏昊的手指轻轻敲打桌面将刘留和血影流星的注意力吸引了过来，随即轻笑的说道。“我开门见山的直说吧，我想要血影流星！”
　　“你想要她？”刘留撇了一眼血影流星微微一楞，诧异的问道。“你不是已经有器灵了吗？”
　　“没人规定御灵师只有一个器灵不是吗？”苏昊将炎枪重黎和赤霄剑放在一旁。
　　刘留的眼神不禁有些诧异，难道这些都是他的器灵？
　　苏昊轻笑的说道。“我花了很长的时间和精力来找血影流星，如果你愿意割爱的话我可以给你一定的补偿。”
　　刘留下意识的问道。“什么补偿？”
　　苏昊笑呵呵的说道。“你说她长的丑想必已经知道她的本体是什么了，虽然血影流星是七煌器之一，而且还是最具杀戮的器灵，但现代社会几乎没有用武之地，更不能帮你战斗。”
　　“我手上有不少未缔结契约的器灵，其中不乏和血影流星一样的龙级，你可以自己挑选，除此之外我还可以给你一大笔钱。”苏昊笑吟吟的开出了条件。
　　刘留沉默不语表情微微有些纠结，当他和血影流星缔结契约成为御灵师后曾憧憬过自己变成拥有超能力的超人，可就如同苏昊说的一样，血影流星根本没办法参与战斗，而且每次使用血影流星都会让他大出血！
　　这不是夸大其词，血影流星变成投石车后想要发动攻击就需要他的血作为能量。
　　所以血影流星这个堂堂的七煌器灵跟在刘留身边的时候只能做一些端茶送水泡咖啡的事情，提供不了其他方面的帮助，刘留因此多多少少有些嫌弃。
　　“凰木凝雨，炎枪重黎，玉简九歌，夙世雷音都在我身边，命锤灵曦的下落我也已经知道了，所以你跟着我比跟着他更合适。”苏昊见刘留犹豫不决就将视线转移到了血影流星的身上。
　　血影流星皱眉不语，怯怯的看向刘留。
　　刘留深吸了口气咧嘴朝着苏昊问道：“你能保证不会伤害她吗？”
　　苏昊耸耸肩。“我花那么多心思找她不是为了伤害她的，虽然七煌器隐藏的秘密很重要，但对我来说她本身的价值要高于七煌器的秘密。”
　　“如果……我拒绝，你会怎么做？”刘留又问道。
　　苏昊笑了。“你看起来并不像是要拒绝的样子，不过我可以回答你这个问题。如果你拒绝的话我有两种处理方法，第一种是强行和血影流星缔结契约，我有这个能力，而你多半阻止不了。在我缔约契约成功后，我依旧会履行我之前说过的条件。只是我不太想这么做，我更喜欢各取所需，皆大欢喜的方法。”
　　“第二种是等！”
　　“等？”
　　苏昊似笑非笑的点头解释道：“没错，等！七煌器身上隐藏着一个能让所有御灵师都为之心动的秘密，想要集齐七煌器的人可不止我一个，也不会像我这么礼貌的来和你谈条件。所以我只要等到你死了，血影流星变成无主之物再从他们手中抢过来就是了。”
　　“你，你是说有人会因为它而杀我？”刘留瞬间一惊。
　　苏昊点点头：“不相信的话你可以问她，我并没有夸大其词，九卿的手段就算她没见识过应该也听说过。”
　　刘留转头看去就见血影流星怯怯的点点头承认了苏昊的说法，他表情难看的长出了口气，正视苏昊道：“你能保证它的安全吧？”
　　“当然！”
　　“那……我答应了！”刘留说完再度看向血影流星。“别怪我，你知道我没什么本事又不会打架，虽然我不怕死但你继续跟着我，我……我也保护不了你。”
　　血影流星沉默着没说话。
　　“那……现在怎么做？”刘留朝苏昊问道。
　　苏昊撇了一眼端菜过来的服务员，轻笑道：“先吃饭吧，吃完饭再说不迟。”
　　服务员将菜一一端了上来，除了凰木凝雨兴奋的加快了进食的速度外，刘留和苏昊其实都没有太大的胃口，至于血影流星更是一直低着头没有动筷子。
　　半个小时后苏昊结了账带着他们离开了饭店，东转西拐的来到了一个僻静无人的巷子，然后握住血影流星的手释放气来强行缔结契约。
　　不一会儿刘留感觉到自己和血影流星的联系切断了，这让他有些患得患失。苏昊将从三条家族收刮的器灵拿出来让他挑选，半晌后刘留的手上已经多了一把武士刀。
　　这是和绫小路天音对战的那个老者的器灵！
　　苏昊将其他器灵收了起来询问刘留的银行卡号，片刻后，刘留收到了银行转账的消息。
　　“个……十……百……千……万？五百万？”刘留惊讶的看向苏昊。
　　苏昊耸耸肩。“相信我，血影流星值得更多，只不过我的卡里只有这么多了。”


第557章 超级赛亚人全功率状态
　　姓名：苏昊
　　性别：男
　　年龄：26岁
　　血脉：赛亚人
　　战力指数：213000
　　招式：龟仙流武术、狼牙风风拳、洞洞波、舞空术、龟派气功、气息感知、瞬间移动、残像拳、太阳拳、双手追踪弹、高速飞行、剑切击、界王拳、气合拳、多重残像拳、万国惊天掌、魔贯光杀炮、拔刀术、束缚环
　　天赋招式：互换身体、隔空取物、治疗术、凭空造物、再生术、激发潜能
　　物品：超神水、仙豆×1、坡塔拉耳环、战斗力探测器、治疗仓、三星龙珠、六星龙珠、一星龙珠，二星龙珠、四星龙珠、五星龙珠、七星龙珠
　　战斗值：6120430
　　――
　　苏昊目送刘留离开后打开了系统面板，这段时间他几乎没怎么修行过，但战力指数却涨的比以往整年修行的时候还要快。
　　契约器灵让他增加了五万八千点的战力指数，其中炎枪重黎，玉简九歌，凰木凝雨，和血影流星各一万，三日月宗近一万，杯莫停三千，日晷五千。
　　二十一万的基础战力让他在进入超赛状态后真正的突破了千万战力，但……这还不够！
　　真正能让战力指数疯狂飙升的方法只有一个，就是突破界限，继续变身。
　　“先回家一趟，然后去魔界刷分。”苏昊轻笑的说了一声让凰木凝雨重新变成盾牌，紧接着揽着血影流星瞬移回家。
　　回到家，苏昊帮血影流星介绍了一番，然后来到了魔界。
　　阿黎，赤霄，杯莫停，玉简九歌，凰木凝雨，日晷纷纷转换人形开始组队刷怪。
　　苏昊这次没带三日月宗近过来，也没打算像以前那样放任器灵们自行刷分自己坐享其成，他带着血影流星去了远处准备试试这个刷分大杀器。
　　“走一个？”苏昊指着远处聚集的孤魂朝血影流星笑着问道。
　　血影流星怯声的解释道。“我……我需要你的血才能发动。”
　　苏昊不置可否的耸耸肩，随意的划破了自己的手掌。
　　血影流星见状瞬间变化，顷刻间原本娇滴滴怯生生的邻家少女变成了一个巨大的投石车。投石车大约两米多高，体积庞大，机械精密，苏昊将划破的手掌对准投石车，就见伤口中的血液仿佛化作了一条深红色的彩虹被吸了过去。
　　金黄色炙热的能量在弹袋中快速形成，紧接着就听见砰的一声，能量炮弹瞬间化作流星飞了出去。
　　炮弹划出一道抛物线砸在孤魂中瞬间爆炸，轰隆隆的巨响声传来，炮弹的能量肆意将周围的孤魂瞬间淹没秒杀。原本还密集的孤魂聚集地直接出现了一大片的真空地带，这一炮少说杀掉了好几十个孤魂！
　　苏昊满意的拍了拍血影流星露出了我心甚慰的表情，虽然从威力上来说肯定不如自己亲自出手，但比其他的器灵要有效率得多，只要找到合适的地方，这就是群刷利器啊！
　　至于说需要自己的血才能发动也不是什么大事，定期抽血对身体是有好处的，回头存储一些血量，让其他的器灵配合血影流星，她们的刷怪效率恐怕比自己还要快。
　　而且有了器灵们苏昊就能从枯燥的刷分行程中解脱出来，专心于超赛变身的修行当中。
　　苏昊又让血影流星开了几炮，估算着每一炮所需的血量，正常情况下恐怕十来发左右就会失血过多了。持久度稍微差点，但如果契合度上升的话肯定也会优化改进，总的来说血影流星不枉费他特意花时间和精力寻找。
　　“我……我是不是太没用了？”看着脸色微微有些泛白的苏昊，血影流星化为人形怯生生的说道。“我，我以后还是负责帮你冲咖啡吧，以前刘留喝的咖啡都是我冲的，我……”
　　“谁说你没用了？”苏昊轻笑的撩起血影流星散落的秀发，打趣的说道。“我可是很看重你的，冲咖啡这种事情有别人来做，轮不到你。”
　　“哦。”
　　“你去找阿黎她们，和她们一起组队刷分去吧，我要开始修行了。”苏昊道。
　　血影流星点点头，怯生生的走向了阿梨她们那边。
　　苏昊哑然轻笑，人形的血影流星胆怯自卑，器灵化形态又强大的充满杀戮，不得不说这种反差还挺有趣的。
　　拿出仙豆零点五嗑了一颗恢复气血体力，苏昊进入超赛状态开始修行了起来。
　　或许因为最近过的比较悠闲，心境比较宁静，苏昊能感觉到体内的S细胞增加了不少。气均匀的遍布全身，让他的力量达到了一个很特殊的平衡境界，而这种平衡让他减少了无畏的消耗，甚至没有产生消耗。
　　苏昊在瞬间想到了这种变化的原因，这应该就是超级赛亚人全功率状态吧。
　　能够长久保持超级赛亚人形态的特殊状态，最理想的超级赛亚人状态。能量上与普通超级赛亚人相同，依旧是是常态的50倍，但相比较于超级赛亚人的其他状态，全功率的优势在于它克服了超级赛亚人在战斗中体力消耗大的弱点，能最大限度地发挥超级赛亚人的潜在优势，并且避免了普通超级赛亚人即便不战斗也会产生的能量损耗。
　　苏昊念头微动，抬手对着远处的孤魂释放出洞洞波。
　　“咻！”
　　洞洞波毫无阻隔的将孤魂洞穿，看着它逐渐化为虚无，苏昊的嘴角微微扬起。
　　“气的消耗果然减少了，超级赛亚人全功率状态……真没想到竟然这么轻松就达到了。看来，劳逸结合的方式果然很适合超级赛亚人啊！”苏昊嘿嘿笑了笑嗖的一声冲向了孤魂准备尽快掌握这种状态。


第558章 保持超赛状态的后遗症
　　轰！轰！轰！
　　爆破声在寂静中接连响起，原本暗如黑夜的魔界被骤然闪烁的光亮映的宛如白昼。
　　苏昊缓缓收敛气息，原本躁动翻滚的金色气焰消失不见，但一头竖立的金发却没有变成黑色。
　　他没有退出超级赛亚人全功率的状态，这种状态下非战斗是不消耗气的，所以他打算在日常生活中尽可能长时间保持这种状态，便于尽快熟练掌握。
　　器灵们虽然惊讶苏昊这种特殊的状态但却没有发表意见，虽然他压抑了自己的气息也没有飙战力，但对和他缔结了契约的器灵来说，依旧能感觉的出来此时的苏昊有多么的强大和恐怖。
　　“该回去了。”苏昊笑着对器灵们张开双臂，很快她们一个个的挂在了身上。
　　苏昊示意血影流星挽着自己的胳膊，紧接着从魔界瞬移回来了。
　　厉嫣嫣小狐丸她们已经做好了晚餐，器灵们各自散开，或洗澡或换上居家舒适的衣服，苏昊的金发样子让留在家里的人很惊讶，不过很快也就释然了。
　　苏昊转身上楼准备冲个澡，结果刚进卫生间就见梵天穿着清凉的睡衣进来了。
　　纤细的手指左右一撩，睡衣顺势落地，梵天笑吟吟的直接走了过来。
　　不一会儿，悠扬的声音响了起来。
　　半个小时左右，苏昊抱着昏过去的梵天去了她的房间，将她放在床上让她好好休息，自己则转身回房换了一个宽松的大裤衩有些郁闷的准备下楼吃饭。
　　原本他的身体素质就强的惊人，超赛状态下就更不用提了，哪怕不飙出战力也是实打实的千万战力指数，他身体强度，体力，耐力，力量，速度等等各方面大幅度增强。
　　作为第一个吃螃蟹的人，梵天的勇气和胆量值得赞扬，可惜实力相差甚远，才开始十几分钟她就直接晕过去了。
　　餐厅里非常的热闹，原本宽敞的餐桌此时显得有些拥挤，桌上数十道菜整齐摆放，凰木凝雨悄悄的想要偷吃却被一旁的赤霄挥手打断。
　　“有没有点规矩，主上还没来呢！”赤霄低声喝道。
　　凰木凝雨撇嘴道：“主上又没要求什么规矩，你干嘛那么多事。”
　　赤霄转头看着凰木凝雨哼道：“你对哀家的话有意见？”
　　凰木凝雨缩了缩脖子没吱声，心里却暗暗的骂了一句马屁精。
　　“谁让咱们的赤霄皇后生气了？”苏昊笑着打趣问了一句顺势在主位上坐了下来。“嫣嫣，给梵天留点菜免得她醒来饿肚子。”
　　厉嫣嫣道：“已经留了。”
　　“那就开动吧。”苏昊点点头吃了起来。
　　不知道是因为赤霄刚才的话，还是苏昊超赛状态下无形的压迫感，总之器灵也好，厉嫣嫣蔡五熊也罢，都是等苏昊开动后才开始动筷。
　　饭后。
　　苏昊坐在沙发上用跨时空手机将器灵雷达的效果反馈给白天洛，让他加紧制作探索范围更广的新雷达以便寻找九卿总部。
　　“九卿还没解决，锻造残章也没到手，我要处理完这些事情才能正式回去。否则只靠林晨玉他们应该守不住这个时空，我可不想好不容易恢复的时空又被沦陷了。”苏昊和蔡云寒解释了一句，抬头朝端着咖啡的于晓晴笑了笑接了过来示意她先坐下，接着继续说道。“总之，你让白天洛加快些速度吧，记得新雷达弄好第一时间送过来。”
　　苏昊挂断电话喝了口咖啡，笑着对于晓晴问道。“公输先生的器灵应该都已经找回来了吧？”
　　于晓晴点点头。“还有一个器灵没有找到。”
　　“哪个？”
　　“狱虬！”
　　狱虬之前是公输让的器灵，也是导致公输让被九卿抓走的罪魁祸首。据说她是徐福的私生女，在有器灵雷达的情况下都没能找到她，十有八九是已经回到徐福身边，回到九卿总部了吧。
　　“狱虬的事暂时不用着急，等找到九卿总部多半就能找到她了。”苏昊靠在于晓晴的耳边小声道。“你介不介意晚上身边多一个人？”
　　于晓晴先是一愣，随后红着脸道。“什么，什么意思啊？”
　　“我这个状态战斗力比较强，之前梵天坚持了十几分钟就不行了，所以我想让五熊晚上和我们一起。”苏昊顿了顿道。“如果你不愿意的话也没关系，我……我之后再去找她也一样。”
　　“我……我……我有些口渴。”于晓晴答非所问，慌乱的说了一句便起身跑开了。
　　入夜，苏昊来到了于晓晴的房间让她亲自感受了超赛状态的凶悍，然后在她的求饶声中，苏昊将蔡五熊拉了进来，于晓晴半推半就接受了蔡五熊替自己分担火力。
　　一夜无话。
　　第二天一早，还没睡醒的三人被推门声吵醒了。
　　苏昊看着躺在自己怀里的蔡五熊和于晓晴，抬头朝红着脸的杯莫停轻声问道。“怎么了？”
　　“器灵雷达上显示有一个龙级器灵靠近了命锤灵曦的位置，可能是九卿的人。”杯莫停看着遮掩身体的于晓晴和蔡五熊眉头微微蹙起，羡慕与嫉妒的情绪悄然滋生。
　　“九卿的人？那极有可能是来自九卿总部咯。”苏昊翻身坐了起来左右轻吻，边穿衣服边说道。“你们再睡会吧，我过去看看。”
　　苏昊穿戴整齐和杯莫停来到楼下，器灵雷达上果然有两个深色的红点凑到了一起。
　　“赤霄，三日月，日晷，你们跟我去一趟。”苏昊随意点名，片刻后，右剑左刀，脖挂金球的他直接从别墅中飞了出去。
　　……
　　PS：基本上凑齐七煌器，打完九卿器灵这段故事就该结束了，然后回归终极系列先将终极一班4写了。


第559章 命锤灵曦vs铁剑无名
　　格林街是S市比较繁华热闹的商业街，这条街虽然不长但大大小小的品牌商铺至少有数十家，琳琅满目的商品种类更是一应俱全。
　　虽然今天是非周末的上午时分，可平时这条街上的行人也不少，但现在除了站在路中间的两个手持器灵的御灵师外却诡异的看不到一个行人。
　　“苏夜，我们又见面了。”一个穿着日式武士服手持铁剑的男人仿佛绷着嘴一样说出了蹩脚的中文。
　　他的对面站着一个二十出头的年轻男人，这个男人手上拎着一把巨大的铁锤，双眼阴鸷愤恨的盯着他，咬着牙一字一句道。“织田剑！”
　　这个男人就是舞阳苏家的传人苏夜，他手上的铁锤就是七煌器灵中的命锤灵曦。
　　苏夜眼前的日本男人叫做织田剑，曾经为了锻造残章杀了他女朋友一家，为了不牵连他最重要最在意的人，他不得不狠心分手和女朋友贝贝再不相见，没想到终究还是没能逃开。
　　他的身后，一个全身血迹斑斑的女生被固定在服装店的展示橱窗里一动不动，生死未卜。
　　苏夜愤怒的盯着织田剑，手中的命锤灵曦陡然向后一挥。
　　“轰！”
　　刹那间橱窗的窗框径直飞了出来轰然落地，紧接着命锤灵曦化作穿着蓝色古衣的女子跑过去贝贝扶了出来。
　　“她没死，只是失血过多晕过去了。”命锤灵曦将贝贝放在一旁，化作铁锤被苏夜握在了手上。
　　苏夜心中稍安，看向织田剑的眼神渐渐变的凌厉。对方有备而来，想要带贝贝离开恐怕没那么容易，为今之计，只能……战了！
　　苏夜陡然举锤指向远处停着的一辆轿车，控制金属的能力发动，这辆轿车瞬间飞了过来，飞到了苏夜和织田剑的中间。
　　他的手臂猛然用力将命锤灵曦朝轿车扔了过去。
　　“分解！”
　　“砰！”
　　命锤灵曦砸在轿车上瞬间将其砸的四分五裂，其中的金属成分随之分解变形。
　　织田剑冷笑一声扔出手中的铁剑。
　　刹那间，他头顶的上空竟然出现了同样的铁剑，密密麻麻，不计其数。
　　“独臂之车何挡八方之敌。”
　　“百鬼行！”
　　织田剑宛如弹琴般快速挥动双手，随着他的动作，头顶上无数的铁剑咻咻咻的飞向苏夜。
　　叮叮叮的清脆碰撞声响起，轿车上被分解出来的金属物在铁剑快速的冲击下转眼间便化为残渣，铁剑则继续密密麻麻的继续冲向苏夜。
　　这时苏夜的手上突然出现了一块类似金册的东西挡在了身前，紧接着一股金色的能量力场瞬间展开，叮叮当当的挡住了铁剑的攻击。
　　良久，剑落而归。
　　织田剑皱眉打量着苏夜手上的金册。“这是什么？”
　　苏夜冷哼一声没有说话，伸手召回命锤灵曦准备主动进攻。
　　“去！”
　　织田剑大喝一声，手中的铁剑再次飞了出去。
　　这一次，满天的剑雨从天而降，目标却不是苏夜，而是地上躺着的贝贝。
　　“不好！”苏夜大叫一声反手一锤砸在了地上。
　　刹那间贝贝身边的地面突然被掀了起来，里面的钢筋快速无比的钻了出来形成了一个防护，与此同时苏夜也来到贝贝的身边，用金册再次撑起了能量力场。
　　唰唰唰！
　　剑雨锋利而落，金册的能量力场就好像玻璃一样逐渐碎裂，苏夜的脸上，身上顿时出现了数道剑痕。
　　苏夜的身体没有丝毫的躲闪和退缩，他微微转头看着昏迷的贝贝，不甘的愤怒和绝望渐渐滋生。
　　“我……终究连她都保护不了吗？”
　　“轰!”
　　一股无声的能量突然炸开，宛如决堤的大坝瞬间弥漫开来，原本挥落的剑雨停在半空，远处的织田剑和守着贝贝的苏夜看起来仿佛被人按下了暂停键一样。
　　突然，一只手在苏夜的肩膀拍了拍。
　　苏夜恍然惊醒，看着周围静止的画面忍不住一惊，随后看向拍自己肩膀的人。
　　这是一个看起来和自己年纪相仿的男人，他的身后跟随者一个巨大的日晷时钟，右手拿着一把宽剑，左手握着武士刀。
　　“这是九卿时乱的日晷，赤霄剑和……三日月宗近？”苏夜楞了楞瞬间想到了这人的身份。
　　“你就是覆灭九卿分部，收编天工会的那个神秘盟主？”苏夜忍不住惊讶问道。
　　“我叫苏昊。”苏昊轻笑的说了一声，目光撇了几眼苏夜手中的命锤灵曦。
　　苏夜微微蹙眉。“听说你在找七煌器？”
　　“是啊，而且只剩下你手上的命锤灵曦和乱魂残雪就凑齐了。”苏昊轻笑转身看向了对面的那个日本人。
　　“这家伙能将拥有七煌器灵的你逼到这个地步，实力不弱啊，叫什么？”苏昊随口问道。
　　苏夜咬牙切齿道：“织田剑。”
　　苏昊抬头看了看径直的满天剑雨，饶有兴趣的问道：“这个好像万剑归宗似的的器灵呢？”
　　“铁剑无名。”
　　“不错，到也是把擅长群攻的器灵，我喜欢！”苏昊自顾自的点点头，转身看向苏夜道。“做个交易怎么样？我治好地上躺着的那个女人，杀了织田剑，你……”
　　“你想要命锤灵曦！”苏夜接话道。
　　苏昊点点头，轻笑道。“我不是在逼迫你，但我们没有任何交情对吧，我大可不必救你，等织田剑杀了你，杀了地上的那个女人，我再杀了他，拿到命锤灵曦也是一样的。”
　　“所以我给你一次交易的机会，过期不候。”
　　苏夜咬牙道：“我可以趁机将贝贝带走。”
　　苏昊噗嗤一声笑了。“别开玩笑了，你连这种货色都打不过还指望能从我手中带人逃走？我知道你很为难所以才忍不住说些幼稚的话，但你不是主角，就算是主角也有登场就领便当的呢，所以，选择吧！”


第560章 命锤灵曦到手！
　　人生在世总有需要顾忌在意的事情，苏昊虽然不是自私阴暗的性格，但如果他不是盟主，不需要顾忌自己行为所带来的连带影响，他绝对不会现在出现和苏夜谈条件。
　　对他来说坐山观虎斗，坐等苏夜被织田剑杀死然后在杀掉织田剑得到无主的命锤灵曦是最省时省力的办法。
　　但他毕竟是接连拯救了数个时空的时空联盟盟主，无数人以保护时空安危，信奉正义为准则加入了时空联盟为他鞍前马后，他这个盟主总不能扯后腿，让那些信任自己的人伤心。
　　早在不知不觉间他就已经从独行侠成为了代表正义抵抗黑暗的象征！
　　当然了，苏昊也没觉得这有什么不好，自己既然享受到盟主这个身份带来的好处和便利自然也要承担其该承担的责任，更何况本身他的性格和行为准则也更倾向于各取所需，互惠互利，所以谈条件是他比较喜欢的一种方法。
　　反正他能用忽略不计的代价获得自己想要的好处，既然能谈条件轻松的达到目的何必要打打杀杀，还能赚个好名声！
　　比如说他给刘留开的条件，五百万对刘留来说或许很多，但对苏昊而言根本不算什么。
　　至于那把龙级的武士刀器灵，虽然级别不低，但从三条家族清一色的武士刀造型就能看的出来是个流水线作品，更何况有了三日月宗近他也不可能契约那把器灵，留之无用，弃之可惜，用来换血影流星还能有些价值。
　　首先能让刘留下定决心交换，虽然他有些嫌弃血影流星吧，但毕竟也是个器灵啊，不能战斗还能泡泡咖啡呢，如果不给他一把他觉得合适的器灵，就算血影流星再差他也未必会接受交易。
　　其次这也代表了苏昊对血影流星的重视，要不然血影流星虽然不会抵触自己，也不可能在魔界的时候说什么以后帮自己泡咖啡之类的话。
　　最主要的是一旦得到七煌器灵中的锻造残章，想锻造多少器灵就能锻造多少器灵，龙级一样会变成街边的大白菜，所以用这种忽略不计的代价换到血影流星简直血赚，而且各方都很满意。
　　他对苏夜开出的条件也一样，治好那个失血过多的女人就是举手之劳，杀织田剑更不算什么了，毕竟织田剑是九卿的人，是敌人，就算没有苏夜这档子事他也一样会杀，更何况织田剑的器灵铁剑无名他也很感兴趣。
　　对敌人杀人越货可不会影响他正义盟主的光辉形象！
　　“轰！”
　　命锤灵曦从苏夜的手中离开，变成了身着蓝色古衣的少女。
　　苏昊看着她略微感觉到了些惊艳，唇红齿白，衣衫得体，一缕蓝色的长刘海垂落而下，看起来充满古风又有些现代感。
　　“听说你一视同仁，是个难得不会将器灵当成武器而当做人看的人。”命锤灵曦看着苏昊缓缓说道。“既然如此，为何你要谈条件的人不是我，而是他？你想得到的不是我吗？”
　　苏昊耸耸肩，从善如流道。“我到是忘了七煌器灵可以自己选择主人，尤其算是守护苏家多年的你。那么，你的条件是什么？”
　　命锤灵曦道。“除了治好贝贝，杀了织田剑外，我希望你可以保护苏夜的安全，如果你真的集齐七煌器灵获得锻造残章，你……”
　　苏昊突然挥手看向了苏夜。“小子，你想让你舞阳苏家的名号传遍所有时空吗？想让那些蠢蠢欲动，试图攻占所有时空的魔物们畏惧你打造出来的器灵吗？”
　　“我，苏昊，时空联盟的盟主，特此征招你为时空联盟的专属锻造师，和金时空的刀鬼，你们这里的公输让专门为时空联盟的战士打造器灵，你……接受吗？”
　　“时空联盟？公输让？”苏夜一时有些迷糊。
　　“如此如此，这般这般！”苏昊解释了一番。
　　半晌后苏夜苦涩的看了一眼命锤灵曦。“看来，我不能拒绝了？”
　　“这是将舞阳苏家发扬光大的好机会。”命锤灵曦缓缓说道。
　　“好吧，我接受！”苏夜道。
　　命锤灵曦化作铁锤飞向了苏昊，但……尴尬的是苏昊的双手都有器灵。
　　苏昊放开赤霄伸手抓住命锤灵曦开始强行切断她与苏夜的契约，重新缔结。
　　命锤灵曦原本被打断的话没有再提，她想让苏昊将锻造残章交给苏夜一份，苏昊随口就征召苏夜为联盟的专属锻造师。
　　这样一来苏夜既能得到锻造残章，苏昊也多了一个免费的顶级锻造师，而且命锤灵曦也到手了。
　　“轰！”
　　当和命锤灵曦的契约缔结成功，苏昊转身来到那个叫做贝贝的女生身边施展了治疗术。
　　光逐渐亮起，贝贝身上的伤开始康复，很快幽幽醒来。
　　苏夜见状急忙扶住了贝贝，苏昊则取消了时间暂停的能力，放下命锤灵曦随手一记气合拳轰了过去。
　　刹那间原本要落下的‘万剑归宗’直接被轰散，紧接着数剑化为一剑，重新落入到织田剑的手中。
　　织田剑看着突然出现的苏昊微微一楞，时间暂停让他的记忆产生了断层，对他来说从发动攻击到苏昊突然出现完全就是无缝连接的。
　　“日晷！”愣神过后织田剑就认出了苏昊身后的日晷，但从醒目程度上来说日晷仅次于血影流星。“你是苏昊。”
　　苏昊耸耸肩。“看来九卿总部的人已经知道我了啊，很好，希望你能让我这一趟出门的收获更加圆满一些。”
　　织田剑警惕的看着苏昊，手中的铁剑无名突然扬了出去。
　　“千零夜，零一夜。”


第561章 反复击杀一百次，一百次！
　　“轰！”
　　‘万剑归宗’似的攻击再次席卷而来，铁剑无名一分为千，犹如剑浪，密密麻麻。
　　如果是密集恐惧症患者的话恐怕直接就投降了，密密麻麻的铁剑让人看了就不禁头皮发麻。
　　苏昊不闪不避的看着迎面而来的剑浪突然轻喝一声。
　　声音虽然不大，可一股强势的金色气焰也随着轻喝声陡然出现，强势的冲劲仿佛形成了一股飓风让周围的杂物一扫而空，苏夜扶着贝贝被吹的有些睁不开眼睛，急忙向后退去。
　　叮叮当当的作响声随之响起，一把把铁剑被撞击着金色气焰，随后当啷落地。
　　叮叮叮……叮叮叮……
　　随着撞击落地声，铁剑纷纷消失不见。
　　几乎就是十几秒钟的时间，原本密密麻麻的铁剑已经消失不见。
　　“千零夜……还真是能化剑为千啊。”苏昊看着神色震惊表情变色的织田剑嫣然一笑，金色的美貌微微一挑，身体突然向旁边倾斜。
　　“咻！”
　　一把铁剑诡异的从他身后的方向飞了出来，几乎是擦着他的脸颊飞过去的。
　　近在咫尺，差之分毫，看起来情况似乎有些凶险，只要苏昊晚那么一点可能这把铁剑就会刺穿他的脑袋。但是，苏昊的眼神和表情却没有丝毫的动容，冷静的让织田剑有些发慌！
　　“千零夜，零一夜！”
　　这一招除了能化剑为千外，真正的杀招其实是那最后一剑。这一剑是铁剑无名的本体，借由上千剑的掩护，当因为攻击结束的时候，这最后一剑就会以诡异的角度陡然袭击。
　　“咻！”
　　织田剑握住飞过来的铁剑无名正打算再次组织进攻，可这时他却惊骇的发现苏昊竟然不见了。
　　这让他瞬间一慌，急忙准备环顾四周寻找苏昊的身影。
　　“咔嚓！”
　　清脆的断裂声陡然响起，织田剑的表情瞬间僵住，眼睛突出的仿佛要蹦出来一样。
　　他的眼神渐渐变的昏暗无光，原本尚算挺拔的身体此时却好像失去了支撑一样，缓缓向前倒去。
　　“砰！”
　　织田剑重重的砸在了地上，苏昊弯腰伸手捡起了铁剑无名顺势放进手环中，随后拎起织田剑的尸体朝对面的苏夜和贝贝说道。
　　“我的地址林晨玉知道，回头事情都处理好了再来找我吧。”苏昊说了一声刚想离开却突然想到了什么，停顿的问道。“对了，你有没有见到原来九卿的御灵师断魂？”
　　苏夜点点头。“他来找我修复器灵，已经走了。”
　　苏昊嗯了一声瞬移回来了，至于苏夜有没有帮断魂修复器灵他没问，反正帮了也好没帮也好其实都无所谓了，没修的话以后还可以修嘛。
　　瞬移回到别墅的屋顶，苏昊将织田剑的尸体扔在地上，随后发动日晷的能力开始时间倒退。
　　顷刻后，织田剑复活了。
　　“你……我……”织田剑愣愣的看着苏昊有些不知所措，不是他不理解复活，而是他想不明白苏昊为什么会复活自己。
　　苏昊没兴趣和他解释太多，倒带记忆删除术直接释放过去开始查看他关于九卿总部的记忆。
　　不多时，苏昊的嘴角扬了起来。“终于弄清楚九卿总部在哪了。”
　　“噗嗤！”泛着寒光的三日月宗近在织田剑的脖子上划出了一道血痕，织田剑应声倒地。
　　“时间倒退！”苏昊再次发动日晷的能力。
　　这一次他倒退的时间稍微长了一点，然后再次用倒带删除记忆术。
　　“被删除的记忆果然也随之时间倒退而恢复了，这么说的话以后遇到一些特殊情况也可以用日晷来复原了。”苏昊嘟囔了一句再次扬手。
　　“时间倒退。”
　　“噗嗤！”
　　“时间倒退。”
　　“噗嗤！”
　　“……”
　　织田剑作为让苏昊知道了九卿总部位置，送上铁剑无名，间接帮助苏昊得到命锤灵曦的好人却没有得到应有的待遇，被苏昊一次次的复活击杀，堪称九卿最惨啊！
　　就算是当初的断魂，时乱，死的次数都没有织田剑那么多。
　　“九十八，九十九，一百！”苏昊再次将织田剑复活，紧接着抓着他瞬移去了金时空交给了联盟的人处理。
　　拥有龙级器灵的御灵师打败一次可得两万点战斗值，击杀则是四万点战斗值，织田剑被苏昊杀了一百次，正正好好四百万的战斗值。
　　苏昊原先的战斗值已经达到了六百万，加上这四百万正好可以抽一次千万战斗值级别的抽奖，验证关于龙珠的问题。
　　“系统，消耗千万战斗值进行抽奖。”
　　苏昊从金时空回来后直接开始尝试抽奖。
　　“叮！”
　　悦耳的提示声响起，苏昊还没来得及认真关注就听见系统竟然发出了一个从未听过的提示。
　　“该级别抽奖冷却中……”
　　“我擦，这特么什么鬼？”系统的提示一直很古板，甚至可以说一成不变的，现在竟然有新花样了。
　　该级别抽奖冷却中,这个提示让苏昊瞬间想到了龙珠，难道说千万战斗值级别的抽奖物品中只有龙珠？而龙珠在许愿后进入冷却状态，所以这个级别的抽奖也随之进入冷却状态了吗？
　　那么问题来了，散落各地变成石头的龙珠到底是一次性用品还是重复使用的道具？
　　亦或者所谓的抽奖冷却是为了控制许愿的次数，毕竟战斗值还是相对好耍一些的，真要是专注刷分的话，三两个月可能就能许愿一次了，所以很有可能这个冷却和龙珠无关，只是系统限制滥用龙珠许愿的一种遏制？
　　不管怎样，目前来看还是要将散落各地的龙珠石头收集回来才行。


第562章 断魂惨死，九卿的总攻？
　　在没有龙珠雷达，而且就算有也没办法使用的情况下想要在广阔无垠的世界找到变成石头的龙珠非常困难。别说其他人了，就算是苏昊看到类似的石头也很难确定是不是龙珠。
　　所以最简单的办法就是等龙珠冷却后再进行寻找，毕竟这样更醒目一些。当然，这个期间该找还是要找的，只是别抱那么大希望就好了。
　　苏昊将所有人叫到客厅集合，将从织田剑对付苏夜，到苏昊通过交易得到命锤灵曦还招揽了苏夜，再到从织田剑那知道了九卿总部的下落的事情说了一遍。
　　命锤灵曦对除了夙世雷音外的七煌器灵并不是陌生，现在又同侍一主，所以融入进这个小圈子并不费劲。
　　苏昊随手和铁剑无名缔结了契约，如今他的战力指数已经达到了二十二万八千点。
　　“小狐丸，你通知林晨玉他们做好准备。梵天，你关注器灵雷达试试看能不能找到断魂。”苏昊简单的吩咐了一声，既然已经知道九卿总部的位置，哪还等什么？
　　虽然他在这个时空的日子过的很潇洒，还有那么多器灵没有鼓过掌，但早点解决九卿他也能早点脱开身，反正器灵会跟在自己身边，在哪个时空都一样。
　　梵天和小狐丸应声起身，小狐丸准备联系绫小路天音，梵天则看着器灵雷达。
　　“主上，有情况！”梵天刚看向器灵雷达就发现了问题，大惊失色的急忙将雷达拿到了苏昊的面前。
　　苏昊看向器灵雷达微微一楞，密密麻麻的红点聚集在某一个区域，乍一看至少有五六十个，其中有好几个都是龙级。
　　“这么多？”
　　众人看见雷达上的显示不禁倒吸了口凉气，难道是九卿发动总攻了吗？
　　“瞌睡来了送枕头，我正打算去日本找他们呢，他们竟然主动送上门了，还真是贴心啊！”惊讶过后的苏昊很快笑了起来。
　　对方的人数虽然多，但苏昊并不放在心上，实力的碾压级差距根本不是人数能够平衡回来的。
　　“我这就通知林会长他们。”小狐丸看到后也是一惊急忙准备打电话。
　　苏昊点头道：“通知他们后你直接去和绫小路天音汇合吧，嫣嫣，五熊，你们留下看家，其他人跟我先过去。”
　　“晓晴。”苏昊说完转头看向了于晓晴。
　　于晓晴了然的点点头轻轻挥手，顷刻间一个金色的门状物割裂空间陡然出现。
　　“这是她的能力，一种随行的特殊空间，就算你们器灵化我身上也没那么多地方，除非梵天外你们都进去。”苏昊解释了一句，器灵们到是没有异议，一个个陆续的进了于晓晴的特殊空间。
　　苏昊撇了一眼雷达上的位置，随后抱着梵天和于晓晴直接飞出别墅。
　　“轰！”
　　破空的音障出现，金色的气浪在空中宛如一道疾驰的流星。
　　几分钟后，苏昊陡然降落松开了于晓晴和梵天，目光凝重的看着地上躺着的人。
　　于晓晴的眼神挪开，不忍去看。梵天妩媚的脸上此时也露出了阴沉的神色。
　　“断魂……”梵天咬牙沉声道。“我和断魂的关系虽然一般，但他这个下场依旧让我有些戚戚然。主上，他没有背叛你！”
　　断魂的双臂被齐根斩断，双脚从膝盖以下被斩断，身上大大小小的伤痕不计其数，更有被火焰灼烧过的痕迹，原本就长的粗狂狰狞的脸被烧的更加恐怖，但他的眼神和表情却没有畏惧或者害怕，反而给人一种无谓生死的冲击感。
　　断魂死的很震撼，不是他的死状，而是他给人的感觉。
　　不说梵天，就算是苏昊看到的第一眼也觉得断魂应该是宁死不屈，死战到底而亡，并没有背叛自己。
　　显而易见能杀死断魂，又是这样近乎残暴的手段，凶手必然是九卿的人，而且这里离器灵雷达显示的位置并不远。
　　苏昊缓缓伸手，原本空无一物的空间出现了一个圆形的金洞，紧接着日晷飞了出来。
　　他弯腰扶着断魂的肩膀，时间倒退的能力瞬间发动。
　　顷刻间，断魂的身上开始发生变化，伤痕渐渐消失，原本被斩断的胳膊腿也重新出现在该出现的地方。
　　生机重新显现，断魂睁开眼看都没看就挥拳朝眼前的人影打去。苏昊后退闪开看着摆开拼命架势的断魂微微点头。“我来了。”
　　断魂看着眼前的苏昊梵天和于晓晴微微一楞，紧接着送了口气急忙看向四周。“风幻，风幻被宇多田无关心带走了！”
　　“我会帮你讨回来的，不管是风幻，还是你的血仇！”虽然以前也没少杀断魂，但那时候互相对立，如今断魂跟了自己，他被人杀了，苏昊又怎能无动于衷。
　　断魂点点头。“他们人很多，那个宇多田无关心在九卿总部的地位不低，器灵是龙级的长信宫灯。还有狱虬也在，她的御灵师我没听过，除了他们还有个龙级器灵五星出东方。”
　　“五星出东方的防御能力很强，我……我根本破不掉她的防御。宇多田无关心的长信宫灯能够控火，其威力应该不亚于赤霄。”断魂哼道。“他们身边还有几个武士，我的手……”
　　“放心，他们都得死！”苏昊语气平静的释放气息感应。
　　“你怎么会遇到他们的？”梵天问道。
　　断魂道：“修好风幻后我在半路发现了他们，知道他们鬼鬼祟祟的想要袭击你们就打算先回来通知你们，结果被他们发现了。”
　　“既然跑不掉，那就干掉一个是一个。可惜……”
　　……
　　PS：原著中断魂死的还是很壮烈的，很符合套路，洗白的反派通常都是为了救人而死。
　　另外宇多田无关心是我觉得除了梵天外原著中最妖艳的角色了。
　　图为于晓晴！


第563章 宇多田无关心与长信宫灯
　　断魂的实力在御灵师中算是不错了，百刃风幻虽然不是龙级但却是极少见的拆装式双形态器灵，而且断魂和百刃风幻还可以进入觉醒状态。
　　要知道就目前为止能进入觉醒状态的御灵师可不多。
　　不过九卿这次派出了这么多龙级，还有数十名普通的御灵师，又了解断魂的情况，他想要拉人垫背，干掉一个是一个可不容易。
　　先不说人数上的差距，单单是龙级防御器灵五星出东方和龙级器灵长信宫灯就比断魂要强，所以如果他跑或许还可能有一线生机，留下死战想拉垫背都不可能。
　　当然断魂还有另一个选择，那就是重新投靠九卿。首先断魂是个不错的战力，其次他对苏昊有一定的了解，至少比总部那些人了解得多。九卿这次就是奔着苏昊来的，他要是重新投靠九卿的话很有可能会被接纳。
　　但他没有这么做，明知道必死，甚至是惨死的情况下依旧选择了战斗，这让苏昊越发觉得招揽断魂的决定很正确。
　　“找到了。”苏昊眯着眼睛冷笑一声，紧接着让于晓晴收回日晷并且化作佛珠挂在自己的脖子上，随后一手抓着断魂，一手揽着梵天嗖的一声瞬移了过去。
　　“咻！”
　　破空声响起，苏昊带着梵天和断魂陡然挡住了九卿一众人的去路。
　　浩浩荡荡的九卿众瞬间停了下来，站在头前中央的是一个穿着高皮靴，皮裤皮衣皮风衣的女人，其气质打扮和梵天极为相似，甚至可以说如出一辙。
　　完全就是一朵带刺的玫瑰，一个蛇蝎美人。
　　女人的身边站着两个人，右边是穿着女士西装长相硬朗的女人，她的手臂上覆盖着一块织锦护臂。左边是一个带着龙形围领的男人，看起来娘里娘气。
　　“哟，你还真是打不死的蟑螂啊，竟然又活了。”为首的女人略微惊讶的撇了一眼断魂拿腔作调的打趣了一句，然后看先了苏昊。“你就是消灭了我们九卿分部的苏昊吧，啧啧啧……看看你身边的两个人，他们可都是九卿的叛徒，你就不怕哪天也会被他们背叛吗？”
　　“哼，低级的挑拨离间。”梵天不屑的哼一声甩开腥蟒。
　　“她就是宇多田无关心，左边是狱虬的御灵师，右边是五星出东方。”断魂为苏昊介绍了一番，目光越过他们看见了被一个御灵师扛在肩上的百刃风幻。
　　百刃风幻的体积很显然，苏昊撇了一眼伸手虚空一抓。
　　“咻！”
　　原本被九卿御灵师扛在肩上的百刃风幻突然凭空消失，紧接着陡然在苏昊手中出现。
　　苏昊随手递给惊讶的断魂，低声道。“晓晴。”
　　于晓晴出现在他的身边陡然挥手，顷刻间九卿众附近出现了一个个金色的空间门，器灵们走了出来将他们围住了。
　　说围有些不恰当，毕竟器灵的数量不如九卿众多，但确确实实形成了一个包围圈将他们围在了里面。
　　七煌器：炎枪重黎，玉简九歌，凰木凝雨，血影流星，命锤灵曦在加上苏昊身边的夙世雷音。
　　龙级器灵：日晷，三日月宗近，铁剑无名。
　　器灵：杯莫停。
　　在加上手持百刃风幻的断魂，手持腥蟒的梵天，苏昊这边的数量虽然略少，但质量可不低。
　　苏昊双手高举，有日子没用过的鬼狼刀和石中剑瞬间握在手上。鬼狼刀一开始还露个面，但石中剑却一直没用过，如今刀剑双刃，不单单是九卿众惊讶，就连苏昊这边的人也颇为诧异。
　　阴鸷冷寒的目光在九卿众的身上一一扫过，刀剑之力火力全开。
　　“轰！”
　　刀剑之力翻滚的气浪围绕在苏昊产生的白色气焰前，二十二万八千点的战力指数又往上窜了四万。
　　宇多田无关心心中一惊下意识的召出了自己的器灵长信宫灯，就见一团被火焰包围的宫灯在她的身边半空悬浮。
　　苏昊扬起嘴角突然扬出鬼狼刀和石中剑，只听噗嗤噗嗤亮声，鬼狼刀和石中剑分别矗在两段，紧接着刀剑之力的力场瞬间张开。
　　“今天你们谁都别想活着离开这里，徐福也保不了你们，我说的！”
　　苏昊的话音落下，旁边的断魂瞬间进入觉醒模式挥舞着百刃风幻毫不畏惧对方人多势众的冲了过去。
　　“啪！”
　　清脆的甩鞭声响起，梵天冷笑的冲了出去。
　　苏昊的话就宛如开战的指令，器灵们几乎同一时间冲向了九卿众。
　　别看器灵们如今是人形态，发挥不出各自的特殊能力，但她们本身的格斗能力可不弱，在魔界杀孤魂都毫不逊色，对付这些普通的御灵师未必就会吃亏，更何况刀剑之力的力场封闭，御灵师的数量又多，很多器灵的能力都无法施展，所以在大多需要近身肉搏的情况下人数的优势反而被限制了。
　　将对将，兵对兵，这似乎是一种众所周知的默契。断魂和梵天对上了狱虬和五星出东方的御灵师，喧嚣中，宇多田无关心突然气息大涨，紧接着摇身一变，原本一声黑色皮装的她换了一套造型。
　　布鞋白裙，深红色的外衣长袍，纤细的腰间束着一抹红色的腰带，长发扎了一个啾，披肩而落吉。
　　乍一看此时的宇多田无关心像是穿着汉服的古典女子。
　　“觉醒了吗？”苏昊嘴角微扬的朝宇多田无关心勾了勾手。
　　宇多田无关心冷笑的迈着碎步走向苏昊，身侧的长信宫灯如影随意。
　　“轰！”
　　随着宇多田无关心猛然朝苏昊挥手，长信宫灯上钻出一道炙热的火焰轰向了苏昊。


第564章 胆小吃货的技能
　　炙热的火焰迎面而来眼看就要击中苏昊，斜地里一条同样炙热的火龙忽然咆哮而出瞬间吞掉了这团火焰。
　　宇多田无关心诧异的停下来看了过去，就见赤霄冷笑不屑的走了出来，边走边道。“区区一个持灯宫女也敢在哀家面前放肆！”
　　“666！”苏昊朝赤霄扬起了大拇指。虽然被赤霄抢怪有些不爽，但不得不说她的身份确实是碾压级的。
　　长信宫灯通常被称为西汉长信宫灯，据说原本是属于阳信夷侯的刘揭之家，史记记载刘揭之子刘中意因参与七国之乱而遭到废黜，封国与家财收为国有，长信宫灯被送入皇太后窦漪的宫殿“长信宫”浴府使用。
　　从年代和资历来说，赤霄这个汉高祖刘邦的初恋女友可不是区区一个宫灯可比的，而宇多田无关心虽然是长信宫灯的御灵师，但其觉醒后的样子确实像是持灯的宫女。
　　赤霄呢？虽然是器灵，但她皇后的身份也站得住脚。
　　一个皇后，一个宫女，这身份绝对是碾压级的。
　　宇多田无关心冷哼973的挥手攻向赤霄，赤霄不屑讥笑的与之对刚。都是玩火的，她根本不惧宇多田无关心这个蛮夷。
　　宇多田无关心和赤霄对拼，断魂和狱虬打的激烈，梵天对上五星出东方，至于其他的器灵们则和九卿众御灵师打的难解难分，一时之间苏昊发现自己除了用刀剑之力封闭的战场，放了一句狠话外似乎什么都没干啊？
　　怪都被抢走了，苏昊这个正主反而无所事事了。
　　苏昊索性观察了一下断魂和梵天的两个对手，梵天的对手看起来沉默寡言，个性稳重的样子，护臂五星出东方的防御能力确实很出众，梵天的腥蟒几乎没什么可能破掉她的防御，不过她似乎也不擅长攻击，所以暂时难分胜负。
　　断魂的对手就有意思了，娘里娘气的御灵师看起来有些没有自我的样子，他的器灵狱虬是徐福的私生女，拥有控制夜体的能力，他控制着空气中凝结出来的水不断化作各种形态攻击断魂，一时之间到是占了上风。
　　突然，一个身影从人群中钻出来死死的抓住了苏昊的胳膊。
　　“……”
　　“你跑过来干什么？”苏昊扭头朝着瑟瑟发抖的凝雨哑然问道。
　　凰木凝雨嘟囔的说道。“我，我怕啊，我又不会打架，万一受伤了怎么办？打坏了怎么办？”
　　“能吃还胆小，你不觉得自己给七煌器丢脸了吗？”苏昊打趣的问道。
　　凰木凝雨撇撇嘴没说话，自古以为识时务者为俊杰，就算被说几句风凉话她也不会跑出去和人打架的。
　　“我好像还没用过你吧？”苏昊突然问道。
　　凰木凝雨瞬间松开苏昊双手掩胸道：“你要干嘛？我警告你啊，你答应过带我吃遍天下我才和你缔结契约的哦，在那之前你不能碰我！”
　　“我才要问你要干嘛呢，挡什么挡？我要睡也是先睡你姐，你就是个吃货小萝莉没那么大吸引力。”苏昊调侃道。
　　凰木凝雨不满的松开手挺胸道。“你是不是瞎，我都多大了还叫我小萝莉？”
　　“是不小，可惜就算这样你的性格气质也是个萝莉。”苏昊撇了一眼，随手揽着凰木凝雨直接让她变成了盾牌，一个箭步来到断魂的面前。
　　“砰！”
　　苏昊举盾挡住了狱虬御灵师的水锥攻击，凰木凝雨吃痛的声音瞬间在脑海中响起。
　　“嘘，安静点！”苏昊可不认为这种程度的攻击就能对凰木凝雨造成什么伤害，好歹也是七煌器中的防御器灵，哪能那么脆弱啊，只不过是凰木凝雨太过胆小罢了。
　　砰砰砰！
　　狱虬的御灵师冷哼着不断操控着水攻向苏昊，断魂想要趁机冲出去，水流却一分为二又将他逼了回来。
　　凰木凝雨虽然胆小但也不是真的畏战，更何况现在也不是撒娇的时候。她安静的承受攻击，同时施展出了自己的能力。
　　苏昊的目的也是想感受一下凰木凝雨的使用感，所以并没有着急出手。可渐渐的，他却发现自己的力量似乎有一定幅度的增强。
　　虽然增强的力量对他来说就是九牛一毛，但对普通人来说应该很明显。而且这股力量还在持续增强，似乎是跟凰木凝雨承受的伤害有关。
　　“凝雨，这是你的能力？”苏昊好奇的问道。
　　凰木凝雨的声音响起。“是啊，我可以吸收转化成你的力量，还可以恢复伤势。如果觉醒的话，恢复的更快，但有次数限制。”
　　“我还可以攻击！”
　　凰木凝雨的话音落下，苏昊心中一动猛然挥动手臂。
　　“轰！”
　　凰木凝雨瞬间释放出火焰攻向了狱虬的御灵师。
　　水遇火蒸发消失，狱虬的御灵师猝不及防的被击中倒地。
　　“可以啊！”苏昊看着凰木凝雨笑着夸奖了起来。
　　防御力强，吸收伤害转化为自身的力量，还能通过吸收伤害恢复伤势，这简直肉到了极致啊，然而她还能发出火焰系的攻击，这可比纯粹防御性的五星出东方强多了，更何况单纯的防御性来说五星出东方也比不上凰木凝雨。
　　有了器灵们组团刷分后偶尔少一两个人头苏昊也不介意，毕竟断魂心里憋着气呢，总得让人家发泄发泄不是？所以苏昊没有继续对狱虬补刀，而是转身朝混战中的三日月宗近伸出了手。
　　器灵和御灵师之间彼此心灵相通，三日月宗近瞬间化作武士刀落入苏昊手中，苏昊脚尖轻轻一点，挥刀斩向准备抵挡腥蟒攻击的五星出东方御灵师。
　　……
　　Ps：图为凰木凝雨。


第565章 最后的七煌器：乱魂残雪
　　“斩无吟――狼牙。”
　　轻喝声在寒光刀芒消失后悠扬响起，苏昊随手放开三日月宗近让她继续战斗，自己弯腰捡起了一截断臂。
　　断臂上覆盖着五星出东方的织锦护臂。
　　“呃……呃……”腥蟒长鞭紧缚着断臂御灵师的脖子，倒刺刺入吸收着她的精血，她挣扎的缓缓跪地，转瞬间没了声息。
　　“你这是抢人头啊。”苏昊朝着收回腥蟒的梵天笑道。
　　梵天摇曳的走过来单手勾着苏昊的脖子踮脚就是一个热吻，半晌后分开，眨着眼嫣然问道。“那主上要惩罚我吗？”
　　“小妖精，等回去再惩罚你。”苏昊笑着拍了拍梵天的脸蛋，随手将远处的炎枪重黎招了过来。
　　“咻。”
　　炎枪重黎化作长枪落入手上，苏昊反手对着不远处的九卿众用力一挥。重力波笼罩，那几个九卿众瞬间跪在了地上。
　　苏昊迈步向前，路过某个器灵的身边时随手一抄，巨大的锤子轰然砸在地上。
　　“噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”
　　跪在地上的九卿众脚下的地面直接掀开，虽然这里不是城镇，但埋在地里的金属元素可不少，这些金属元素在从地面窜出来的瞬间便化作了金属针直接刺穿了他们的眉心。
　　噗通噗通声响起，那几个九卿众连还手抵抗的机会都没有就被苏昊轻松的秒杀。
　　双手松开，炎枪重黎和命锤灵曦各自朝就近的敌人冲了过来。苏昊闲庭信步般的穿梭在人群中将玉简九歌拽了过来秒杀了几个九卿众，紧接着又尝了尝杯莫停中的酒。
　　这还是他第一次使用杯莫停，第一次和杯莫停的酒。别说，味道很是醇香，就算不能增加属性偶尔喝喝也是极为不错的。
　　他就这样走走停停，挨个器灵用了个遍，最后原本数量众多的九卿众已经寥寥无几，苏昊干脆用铁剑无名使了一招百鬼行准备将这些喽御灵师一波带走。
　　无数的铁剑飞舞，宛如万剑归宗般的群攻技能相当的牛叉，那些御灵师能挡住一剑，两剑，却挡不住这满天的剑雨。
　　毕竟舞阳苏家的传人，命锤灵曦的前任拥有者都差点死在这招之下，这群人工制造的御灵师怎么可能挡得住？
　　转眼间这些御灵师便纷纷倒地，能站着的人越来越少了。
　　“噗嗤！”
　　铁剑划破衣袖，一个看起来二十左右岁的男生闷哼一声，右手抬起猛然用力。
　　他的右手上有一个类似套爪又像护盾似的的器灵，此时释放出了宛如空气炮一样的攻击将原本冲向的铁剑震散开来。
　　“咦，没想到一群虾米当中还有一条小鱼。”苏昊意外的挑了挑眉，浩浩荡荡的九卿众如今只剩下宇多田无关心，狱虬的御灵师以及这个戴着好像阿瑞斯之手一样的男生了。
　　他的器灵级别不低，从气息来看高于普通的龙级，空气炮的威力也相当出众，毕竟不是什么器灵都能轰散铁剑无名的攻击。
　　只不过攻击炮的发射频率有些慢，蓄力的时间比较长，而这个男生明显又没什么战斗经验只会傻乎乎的硬抗，所以虽然他挡住了几次攻击，可身上的伤痕却越来越多，明显坚持不了多久了。
　　“让我来。”梵天自告奋勇的想要解决这家伙，苏昊却伸手拉住了他。
　　“主上？”
　　“不急，如果我没猜错的话他手上的器灵应该就是七煌器灵的最后一件，乱魂残雪！”
　　“乱魂残雪？不会吧，九卿怎么会让七煌器灵怎么会跟这种小白菜缔结契约？”梵天有些不相信。
　　不是她不信任苏昊的判断，实在是谁都能看的出来这个男生根本没什么战斗经验，作为最后一把没在苏昊手上的七煌器灵，九卿怎么会交给这种一看就很容易被搞定的人手中？
　　而且既然是七煌器灵的拥有者怎么看起来再这个团队中一点地位都没有？站位也太靠后了吧。
　　最主要的是九卿疯了吗？明知道苏昊很强，明知道苏昊只差乱魂残雪就能集齐七煌器竟然还敢让他主动送上门？
　　“你们感觉到了吗？”苏昊突然没头没脑的问了一句。
　　梵天诧异问道：“感觉到什么？”
　　“器灵，有一个气息很强的器灵在附近出现了，不过这个气息很特别，似人又似器灵，又似乎没那么完整。最主要的是我竟然没感觉到器灵的附近有御灵师的存在。”苏昊饶有兴趣的说道。
　　“赤霄？晓晴？”梵天下意识的想到了她们两个。
　　她们一个是自己的御灵师，一个则不需要御灵师。
　　“类似但又有些区别。”苏昊摇摇头看向还在抵抗的男生突然有了一丝明悟，他的嘴角慢慢扬起直接收回了刀剑之力，紧接着让铁剑无名也停了下来。
　　“呼……呼……呼……”那个男生单膝跪地的大口大口喘息。
　　“乱魂残雪？”苏昊开口问道。
　　男生点点头。
　　“你叫什么名字？”苏昊又问道。
　　“空海悠。”
　　“看来你是诱饵啊，呵，徐福对自己的实力很自信嘛！”苏昊轻笑道。
　　空海悠楞了楞有些茫然，什么诱饵，什么徐福？他有些听不明白。
　　轰！
　　一道宛如雷霆般的金光突然在空中出现，层层阴云挡住了原本晴朗的天空，一个黑洞诡异的出现，瞬间将苏昊，空海悠，炎枪重黎，凰木凝雨，玉简九歌，血影流星，命锤灵曦，夙世雷音一起吸了进去。
　　顷刻间，周围变的有些空旷了起来。
　　“主上！”梵天等人瞬间焦急大喊，四下寻找，但却根本看不到人影。
　　……
　　PS：图为空海悠和乱魂残雪！


第566章 七煌聚，残章出。
　　璀璨星河，圆月当空。
　　苏昊低头看着宛如水面般坚硬的地面以及惊讶的七煌器灵和空海悠嘴角微微扬了起来。
　　“果然让我猜对了，空海悠，你就是个诱饵。”
　　当苏昊发现空海悠的器灵竟然是七煌器灵乱魂残雪的时候就觉得有些不对劲了，如同梵天的疑问一样，他也觉得徐福是不是疯了？
　　如果是他亲自带动发动总攻的话带上空海悠还说得过去，现在只是一个宇多田无关心带队竟然也敢让空海悠随行，真不怕彻底失去获得锻造残章的可能吗？
　　但是当他感觉到那个特别的器灵气息出现后他就反应过来了。
　　七煌聚，残章出。
　　徐福这是打算一波分胜负啊，别看乱魂残雪是空海悠的器灵，实际真正的归属还是徐福，他想要得到乱魂残雪不要太容易，但想要得到苏昊手上的六把七煌器灵却很难，阴谋诡计慢慢图谋之类的根本没意义，还不如将七煌器聚到一起然后胜者全赢呢。
　　徐福可以利用空海悠给自己创造有利条件，比如说现在，他的突然出手就让苏昊和空海悠一起七煌器灵被拽进了这个特殊的空间。
　　当然苏昊也乐见其中，所以他才主动收回了刀剑之力。
　　徐福或许可以接受晚一点集齐七煌器灵，毕竟这么多年他都等了。但苏昊可等不了，本来他就打算集齐七煌器灵然后干掉徐福解决九卿的，所以徐福既然想要搭台唱戏，他当然不会搅局。
　　“这……这是什么地方？”空海悠挡在乱魂残雪的身前，惊慌的看着四周朝苏昊喊道。“你做了什么！”
　　“要不是乱魂残雪的话恐怕你在九卿都活不了这么久，动动你的脑子，我要杀你动动手就行了，需要这么大费周章吗？”苏昊白了一眼空海悠，目光看向了他身后的乱魂残雪。
　　怎么说呢，如果不是妆容打扮仅仅说她本身的底子的话，苏昊觉得很符合七煌级灵们的级别，毕竟七煌器灵就没一个丑的。
　　但是吧，乱魂残雪这个器灵妹子不管是衣着还是发型都将自己的优点给挡住了，原本应该是九分现在变成了七分，原本是七分现在变成五分，反正如果不是老司机的话应该很难一眼看的出来她的本质。
　　“如果我以前看的记载没错的话，这里应该是八咫镜的结界。”命锤灵曦环看四周沉声说道。
　　“眼光不错，不愧是命锤灵曦。”一个低沉的男人声音陡然响起，紧接着前方的空旷之地突然出现了两个人。
　　一个是满头银发的老者，一个是狱虬的御灵师，但他此时看起来有些不太对劲，虽然本来长的就娘里娘气，但现在瞳孔的颜色却是漆黑如墨。
　　“是你！”炎枪重黎吃惊的看着银发老者。“你竟然是徐福？”
　　“阿黎，你见过他？”苏昊好奇的问道。
　　炎枪重黎点点头。“你还记得之前我和你去找夏知秋的时候那个烧烤摊吗？夏知秋提过的余叔吗？”
　　苏昊点点头，他隐约记得送白天洛去了金时空，回来后打算看看夏望冬的本事准备结账，当时夏知秋似乎好奇的问了一句老板余叔呢，老板回答说年纪大了，回去休息了。
　　“我以前跟踪莫明的时候见过他和他们吃饭，就是在那个烧烤摊，当时的老板余叔就是他！”阿黎笃定的说道。“真没想到从那个时候他就已经刻意接近莫明了。”
　　苏昊不以为然的耸耸肩，通常这种活了上千年的老怪物很少会直接打打杀杀，这种隐藏身份接近目标的把戏是最常见的桥段，更有甚者还会搞出好几个马甲。
　　“所以你的本职工作是烤串的？”苏昊开口调侃道。
　　徐福呵呵笑道。“兼职，兼职而已，那只是我的一个化身。本来我是想等莫明和炎枪重黎缔结契约后慢慢观察的，还有那个白天洛，他的聪明程度也是极为少见的，本来打算等研究出血清后找个机会让他加入九卿，帮他变成御灵师。”
　　“没想到……”徐福顿了顿。“莫明被你搅合的失去了和炎枪重黎缔结契合的机会，白天洛也不见了，而且我到现在为止都不知道你将他们送去了哪里，更不知道你究竟是从哪冒出来的。”
　　“死人没必要知道那么多。”苏昊撇嘴道。
　　徐福呵呵笑道。“我不想和你瞎耽误功夫，所以干脆顺水推舟，再来收网。”
　　“七煌聚，残章出。这句谏言也该实现了。”徐福说完突然扬手扔出一样东西。
　　那是一个金色的册子？怎么看起来和之前苏夜的那个一模一样。
　　“特册天书？”命锤灵曦顿时一惊。“徐福，你把苏夜怎么了？”
　　徐福轻笑不语，命锤灵曦下意识的就想冲向徐福，结果刚走了两步突然停了下来，身体陡然一震。
　　命锤灵曦的双眼泛着金光，仿佛有什么东西被震出体外了一样，瞬间一动不动。
　　与此同时，炎枪重黎，凰木凝雨等七煌器灵纷纷变的和命锤灵曦一样。
　　“残雪，残雪你怎么了？”空海悠看着一动不动的乱魂残雪急忙喊道。
　　苏昊虽然惊讶却并不惊慌，不出意外的话这应该就是锻造残章现身的步骤了，对七煌器灵应该不会有什么损伤，只是……
　　他看着头顶那个泛着金光，叫做特册天书的东西很是意外。这东西竟然是提取锻造残章的必须品？感觉在苏夜的手上似乎也只是一个普通的防御品啊，啧啧啧……自己是不是得感谢徐福？要不是徐福的话他还真不知道想要得到锻造残章还需要特册天书呢！
　　……
　　PS：图为乱魂残雪，没找到剧照，找了张演员照片。


第567章 八咫镜草S剑，送人头的空海悠。
　　金光宛如太阳照亮了昏暗的八咫镜结界，铁册天书吸收着七煌器灵身上的光芒渐渐幻化，一张宛若羊皮纸似的纸张在金光中浮现，上面密密麻麻的写着蝇头小字。
　　“锻造残章！”苏昊眯着眼睛看着上面的小字，虽然不能理解但却快速的记了下来。
　　片刻后锻造残章陡然收起飞向了徐福，徐福伸手虚抓，得意畅快的扬嘴轻道。“千年谋划，终于得偿所愿了。”
　　“轰！”“轰！”“轰！”
　　一道道金光归于七煌器灵体内，宛如灵魂归窍一样清醒了过来。
　　“这……这到底是怎么回事？”凰木凝雨看着四周茫然惊慌的问道。
　　苏昊拍了拍凰木凝雨的肩膀，轻笑的朝对面的徐福道。“锻造残章既然已经出现，我们之间也该有个了结了。”
　　“我来！”命锤灵曦轻喝一声陡然化作锤子落到苏昊手中。
　　苏昊微微一楞，他到是没打算用七煌器灵对付徐福，但命锤灵曦这么主动，索性就用来开场吧。
　　闪身，挥锤。
　　苏昊出现在徐福的面前，命锤灵曦直接砸了下去。
　　“砰！”
　　一声闷重的巨响声响起，徐福的身前出现了一层宛如蜂网状的防护力场挡住了这一锤。
　　命锤灵曦不甘心的央求着苏昊继续攻击，苏昊连锤几下，防护力场纹丝不动。
　　徐福冷笑挥手，一股无形的能量冲击轰然而至。
　　命锤灵曦想要去挡，苏昊却将其转到一旁，张开手掌。
　　“砰！”
　　闷响声传来，苏昊朝徐福翻了翻自己的手掌。“不过如此！”
　　徐福微微挑眉的看着苏昊，似乎没想到他竟然能凭肉身就毫发无伤的挡住自己的攻击。不过惊讶归惊讶，徐福却依然自信。
　　“绝对障壁，这世上最强的防御。除非你能打破八咫镜，否则……锻造残章就是我的了。”徐福微微侧头，轻笑道。“对了，就算你能打破八咫镜也没用，因为你能打破我的防御却挡不住我的攻击。”
　　徐福微微抬起手臂，一把长剑赫然出现在他的手中。
　　“小心，这是草S剑！”命锤灵曦化作人形急忙大声的提醒苏昊。
　　“八咫镜，草S剑，再加上你从天工会得到的八坂琼曲玉，你已经凑齐了三神器。”苏昊眯着眼睛打量他手中的那把剑，眼神渐渐变的兴奋了起来。
　　“主上，小心草S剑，那是世上最锋利最强大的攻击器灵，就算是我们也挡不了几剑。”玉简九歌提醒道。
　　神级器灵和龙级器灵的差距非同小可，作为三神器之一的草S剑，斩断龙级器灵并非难事。
　　“轰！”
　　乱魂残雪陡然覆盖在空海悠的手臂上，空海悠缓缓走向徐福，边走边道。“你说这是你的千年谋划，他说我是你的诱饵，那我所经历的一切都是你的安排吗？新井也是吗？”
　　徐福侧头淡道：“你说呢？”
　　空海悠的脸颊微微颤动，愤怒的情绪在一瞬间爆发。
　　“那个……打断一下，新井是谁？”苏昊好奇的问道。
　　空海悠咬牙道：“新井是我在九卿学院里最好的朋友，我们一起学习，一起努力，一起想着将来维护正义。但是，但是他死了，死在了九卿的总部。”
　　“他们说总部被你袭击了，新井死在你的手上，他们要反攻，我要为新井报仇，但……但是这一切都是骗局！”
　　苏昊忍不住咧了咧嘴，槽点太多他都不知道该吐那个了，九卿竟然还有学院？这是要从娃娃开始培养吗？还有维护正义什么鬼？你是九卿，不是天工会。
　　“我虽然刚知道九卿总部位置不久但还没来得及去呢，你那个叫做新井的朋友可不是我杀的。”苏昊随口道。
　　“我现在知道了。”空海悠咬牙切齿的缓缓抬起乱魂残雪。
　　空气被吸入进去，蓄力声有节奏的响起，空海悠对着徐福猛然开炮。
　　“砰！”
　　空气炮瞬间轰在了绝对障壁上消失不见，徐福冷笑的挥动草S剑。锻造残章已经到手，七煌器对他来说已经没有价值了。
　　剑气斩来，空海悠下意识的举起乱魂残雪抵挡。清脆的斩击声响起，乱魂残雪上瞬间出现了一道裂痕，紧接着空海悠猛然吐血，瞬间倒地。
　　“噗嗤！”
　　鲜血宛如喷泉一样从空海悠的口中咕噜噜的冒出来，乱魂残雪急忙化作人形扶住了空海悠，只是她自己看起来也是脸色苍白，受伤破重的样子。
　　“报……报仇……好好……照顾……残雪……”空海悠勉强的扭头看向苏昊，紧接着手重重跌落，脑袋一歪，眼睛缓缓闭上了。
　　死了，拥有七煌器灵的空海悠就这样在草S剑的一剑之下死了，乱魂残雪也被这一剑斩出裂痕重伤。
　　由此可见草S剑的威力有多强了，玉简九歌说七煌器也挡不住草S剑几剑并非夸大。
　　“轰！”
　　空海悠一死，乱魂残雪也随之化为爪套陷入沉睡。
　　苏昊走过去将乱魂残雪收进手环，表情古怪的看向空海悠的尸体。“你这是在故意送人头好让我集齐七煌器灵吗？我真是……算了，我会替你报仇，好好安葬你的。”
　　“在这个空间里我是无敌，防御，你斩不断我的八咫镜，攻击，你挡不住我的草S剑。”徐福的声音缓缓响起。“苏昊，这一局是我赢了，你想为他报仇恐怕没有机会了。”
　　话音落下，徐福挥动草S剑径直朝苏昊斩了过去。
　　“轰！”
　　剑气呼啸，几乎在眨眼间来到了苏昊的面前。
　　苏昊长长的吁了口气，眼神一冷，直接进入到超赛状态。


第568章 神级器灵？捏断草S剑，震碎八咫镜！
　　金色的气焰陡然爆发，金发金眉的苏昊挥手一抓，径直的抓住了飞斩而来的剑气。
　　一剑斩伤七煌器灵乱魂残雪又秒杀了空海悠的草S剑剑气此时如同淘气的小孩在苏昊的掌中挣扎，可苏昊的手掌就如同成年的大人，将其抓的死死的。
　　从出现开始就表现的非常淡定，一副胸有成竹模样的徐福终于色变，他瞪大眼睛难以置信的失声质问。“这……这不可能……你……你怎么办到的？”
　　苏昊的手掌陡然用力，草S剑的剑气瞬间崩溃消散。他慢慢转身看向徐福，随后环顾四周看着八咫镜结界。“当掌握可以轻易毁灭一个时空的力量后，最大的麻烦就是要控制自己的力量，免得一个不小心让时空因此毁灭。”
　　“我一直都在控制自己的力量，不管是在十二个时空中的任何一个时空，还是在敌对的魔界。你说八咫镜是最强的防护？真好，我终于可以尽情释放自己的力量了。”
　　“你……你这话是什么意思？”徐福陡然升起一股不安的感觉，他很荒谬的觉得八咫镜可能挡不住苏昊。
　　“很快，你就知道了！”苏昊深深的吸了口气，原本压抑的战力瞬间爆发开来。
　　一千一百四十万的战力指数没有任何压抑的瞬间爆发，以往苏昊虽然也会飙战力指数，但仅仅只是飙那么一下而已，非战斗和战斗的时候都在刻意压抑着力量，否则火力全开的话恐怕什么都不做，仅仅是上千万的战力就足以让任何的空间崩塌。
　　所以即便是在魔界，在修行刷怪的时候都没有使用过真正的力量，毕竟魔界崩塌后的结果谁也无法预料，可能除了会少一个固定刷怪的地点外还会导致十二时空再次陷入混乱。
　　但现在，他终于可以逐渐放开自己的力量了。
　　金色的气焰愈演愈烈，给人一种随时可能爆炸的感觉。原本寂静安稳的八咫镜结界在苏昊逐渐放开力量的同时开始颤动了起来。
　　七煌器灵，徐福和狱虬同时感觉到了脚下的晃动，原本平稳的地面开始颤抖起来，仿佛地震了一样。
　　咔……咔……咔……
　　清脆细微的碎裂声在苏昊的脚下响起，蛛网状的裂开快速蔓延开来。
　　八咫镜裂了？
　　七煌器惊骇的瞪大眼睛，徐福和狱虬已经惊呆的做出任何表情反应了。
　　“这……这怎么可能？仅仅凭着气势就让八咫镜无法承受，不……这不可能……这不可能！”徐福竭嘶底里的大喝一声，双手握着草S剑直接冲向苏昊用力斩了下去。
　　草S剑带着破空声挥斩而落却陡然停在了金色的气焰前，徐福表情狰狞的用力压着草S剑向下砍去，可这金色的气焰就好像一面无形却又不破的墙壁，让草S剑无法寸进。
　　气焰中的苏昊缓缓挺身，在咔嚓咔嚓的碎裂声中缓缓的伸出手用两根手指捏住了草S剑。
　　紧接着，在他冷漠的眼神下微微用力。
　　“砰！”
　　剑身从中间断裂，剑尖吧嗒一声掉在了地上。
　　三神器之一的草S剑被苏昊的两个手指捏断了！
　　徐福握着断剑踉跄后退，彻底傻眼了。神器草S剑竟然会断？还是被人用两个手指捏断的？他从来没想过这么荒诞的事情竟然真的会发生……
　　苏昊没有理会徐福的惊骇，他现在感觉说不出的畅快，无穷无尽的强大力量从压抑中解脱出来，让他有一种天高任鸟飞，海阔任鱼跃的冲动。
　　“苏昊，你的力量还可以更强，来吧，不要再压抑了，展现出来吧！”一个声音在苏昊的脑海中响起，躁动的情绪让他下意识的催动着身体中的力量。
　　滋滋滋……滋滋滋……
　　电光火花在苏昊的周身渐渐闪烁，刺啦刺啦声异常的清晰，原本竖立的头发变的更加竖立，隐隐似乎长了一些，闪电火光在他的周身环绕，犀利的眼神让他和之前有了截然不同的气场。
　　“轰！”
　　周身环绕的气浪仿佛产生了一个膨胀的气团，当气团炸开的瞬间，宛如龙卷风般的强大冲击以他为中心朝四周猛然荡开。
　　咔嚓咔嚓咔嚓……
　　八咫镜的结界因为苏昊力量的提升终于承受不住而瞬间碎裂蹦Q，离苏昊最近的徐福首当其中直接被这股冲击震的飞了出去，身上的衣服几乎在瞬间变的破破烂烂，鲜血如同彩虹划出了一道靓丽的曲线，然后整个人消失不见了。
　　气浪的冲击可不分先后，在徐福消失的瞬间，整个八咫镜结界崩塌，狱虬和七煌器同时受到冲击消失不见。
　　在八咫镜结界崩塌的瞬间，苏昊也随之消失出现在了外界的半空。
　　噗通噗通声响起。
　　徐福，狱虬以及七煌器纷纷摔倒在地，一起跌倒在地的还有原本在外面战斗的赤霄等器灵和梵天断魂以及……不知道什么时候赶过来的林晨玉等人。
　　碾压式的力量笼罩，他们连站起身的力量都没有，只能惊恐的看着周围的沙石被震的缓缓飘了起来，地面渐渐裂开……
　　半空中，湛蓝色的闪电环绕在金色气浪的四周，苏昊眼神犀利，宛如从天而降的神明！
　　超越了超级赛亚人极限的超级赛亚人，超级赛亚人二，俗称超二。这不是超级赛亚人一的第二阶段，而是实打实的超级赛亚人二状态。
　　超一是常态战力的五十倍，超二是超一状态的两倍。
　　两千两百八十万，这就是苏昊目前的战力指数！
　　苏昊没想到力量全开竟然会让他直接达到超级赛亚人二的状态，更没想到这种力量的突然暴涨竟然让他有些沉迷……


第569章 超级赛亚人二与两千两百八十万战力
　　两千多万战力指数的力量啊，这种力量遍布全身，那种挥挥手跺跺脚就能翻江倒海毁天灭地的冲动稍有不慎就会让人沉迷在力量的诱惑中就此沦陷。
　　不管是人人争夺的赤霄，七煌器或者三神器，还是实力强悍的天工会会长以及九卿创始人，亦或者是梵天之类的美女都只能跪趴在地上，臣服在自己眼前，那种什么都不做就能天崩地裂，毁灭这个时空的强大让苏昊原本就犀利的眼神变的更加凌厉。
　　苏昊知道不能继续这样下去了，他的强大气场已经让地面开裂，那些九卿众的尸体已经跌进去不少了。在这种强大气场下不管是器灵还是御灵师都无法动弹，一旦裂痕靠近他们或者他们身边的地面裂开，那就会掉进万劫不复的深渊。
　　但是这种因为力量而产生的心理快感就和鼓掌时蓄势待发的状态一样，想停却根本停不下来，反而会渐渐的沉沦。
　　恍恍惚惚中苏昊听见了犹如菜市场般喧嚣的吵声，那是阿黎的声音？还有赤霄的声音？那个快要哭了的声音是凰木凝雨吧！
　　苏昊努力辨认着声音的主人，原本就冷静的头脑渐渐变的清醒了过来。
　　“轰！”
　　风陡然吹起又瞬间不见。
　　金色的气焰和湛蓝色的闪电消失不见，竖立的头发落了下来，金色变成黑色，两千多万的战力指数尽数消失，苏昊缓缓从半空中落了下来。
　　“呼……呼……呼……”强大的压迫气场消失，原本晃动的地面归于平静，劫后余生的众人纷纷放松下来大口大口的喘息，平复着那种难以言喻的心悸感。
　　“你没事吧？”于晓晴挣扎的起身来到苏昊的身边担忧的问道。
　　“我没事，只是实力突然有所突破一时沉浸难拔，被你们像菜市场大妈的声音一吵就冷静下来了。”苏昊笑着摇头解释了一句，随后走向了徐福。
　　两截的草S剑散落一旁，奄奄一息全身骨骼碎裂的狱虬御灵师躺在徐福的附近。至于徐福，看起来也是进气多出气少，离死不远了。
　　“咳咳……我徐福终究没有辜负陛下所托，虽然你毁了草S剑，毁了和我融为一体的八咫镜，但是你永远别想得到锻造残章了。”徐福的眼神渐渐暗淡，但他的嘴角却洋溢着得意的笑容。“你知道宇多田无光去哪了吗？你知道八咫镜结界崩塌的那一刻我做了什么吗？我将锻造残章交给了宇多田无光。”
　　“你……你很强，但最强的……始终是陛……陛下……”徐福的断断续续的话音落下，整个人陡然化作烟雾，归于虚无。
　　在他原本躺着的地方，一个碎裂的镜子安静的躺在那里。
　　苏昊撇了撇嘴。“就知道徐福或者秦始皇可能也没死，果然被我猜中了。这算连续剧吗？一季一个大boss？打完小的还来大的。”
　　先是九卿分部的时乱，然后是总部的徐福，最后又扯出一个秦始皇，没完了是吧？
　　损坏的八咫镜和草S剑被苏昊收了起来，紧接着转头看向了狱虬的御灵师，他已经快死了。
　　“你是狱虬，不是狱虬的御灵师吧？”苏昊蹲下来看着眼神黯淡的狱虬，慢条斯理的猜测道。“从你一出现我就觉得你有些不对劲，你的眼睛和普通人不同，很像是那种被夺舍占据后的样子。所以我猜，你应该是用什么办法反噬控制了这个御灵师的身体吧。”
　　狱虬嘴角颤动的想要开口说些什么，苏昊却摆手道。“先别说，让我猜猜看。目前为止除了晓晴和赤霄外没有其他的例子，晓晴不需要御灵师所以和你的情况不符，那么是赤霄吧？你们是得到赤霄的血然后研究出了某种可以让器灵反噬御灵师重新为人的血清了？”
　　“在我出现之前九卿应该没得到赤霄的血，而之后赤霄一直跟着我，你们根本没有机会夺血。所以最有可能得到赤霄血液的机会就是在断魂杀死刘明睿，赤霄带着刘明睿的尸体离开的时候，或者在那之后。时乱当时或许不知道赤霄去了哪，但联想到徐福一直隐藏在S市，以他的本事如果神不知鬼不觉的弄到赤霄的血液也是有可能的。”
　　苏昊的推测基本上就是事实了，虽然一些细节上略有出入，但足以让惊讶的狱虬流露出让苏昊判断的表情了。
　　“看来我猜对了，那么你现在有两个选择。一，就是和这个身体一起死掉。二，就是乖乖回到你的器灵中，听我处置。”苏昊说完就看见狱虬的眼神没有什么变化，这让他瞬间反应过来。
　　“看来似乎没有第二个选择了，这种夺舍应该是不可逆的吧，那我就给一个痛快吧！”苏昊缓缓起身手指指向狱虬的额头。
　　“噗嗤！”
　　洞洞波洞穿了狱虬的额头，苏昊起身转过头看着狼狈的众人拍了拍手。“好了，都动起来，将这些九卿众的器灵回收，尸体处理一下，然后就可以回去休息了。”
　　“宇多田无光呢？她带着锻造残章离开不用去找吗？”梵天问道。
　　林晨玉接话道：“还有八坂琼曲玉，它没在徐福的身上，很可能交给宇多田无光一起带走了。另外，徐福说的秦始皇也是个大问题。”
　　苏昊轻笑道：“不要急，事情没有解决不了的，我们一件一件来。先将这边的事情处理好，宇多田无光也好秦始皇也罢回去慢慢处理就好了。”
　　……
　　PS：最近的事情太多，家里的老人经常要回老家，每次我去送来回大半天的时间就要浪费在路上，回来也是累的不行根本码不了字。本来想追追适合的剧情好拓展其他时空然后抓紧将老书写完的，结果根本没时间。


第570章 突如其来的派对
　　夕阳无限好，只是近黄昏。
　　对于成立数千年的九卿来说黄昏后的黑暗即将降临，可对苏昊来说黄昏只是黑白交替前的一种景色而已。
　　别墅院子里的游泳池前，苏昊迎着夕阳的晚霞躺在躺椅上听着旁边梵天汇报战后的情况。
　　苏昊杀了狱虬后就带着部分器灵先回来了，梵天，断魂以及林晨玉等天工会的人留下负责打扫战场回收器灵，顺便处理尸体。
　　虽然这是个以器灵和御灵师为主的时空，但毕竟是法治社会，普罗大众可不知道器灵和御灵师的存在，这么多尸体不处理的话也是个麻烦事。
　　“除了掉进地缝的御灵师外九卿众的器灵都被我带回来了，断魂他们留下处理尸体然后会去将云流的器灵收回来。林晨玉准备回去查查资料看能不能找到关于秦始皇的一些记载，所以他们今天应该不会回来了。”梵天说完看向被晚霞映的金黄的泳池嘴角微微扬起，随意的脱掉意外，以一种极为‘坦诚’的方式下了水。
　　今天对苏昊，对九卿，对所有人来说都是极为特别，难忘的一天。
　　苏昊集齐了七煌器，杀了徐福，得到了破损的八咫镜和草S剑以及数十个器灵。
　　九卿因为徐福以及狱虬的死走向落幕，虽然还有一个宇多田无关心带着锻造残章，特册天书，甚至可能还有八坂琼曲玉逃离，但已经成不了什么气候了。
　　不管徐福为秦始皇安排了什么，只要等宇多田无关心和秦始皇汇合，那就是真正的最终之战。
　　俗话说艺高人胆大，苏昊有绝对的实力可以应对秦始皇出现后的各种情况，所以他才不着急找宇多田无关心，不着急弄清楚秦始皇的情况，就如同被他当做诱饵的云流器灵一样，宇多田无关心就是钓秦始皇的诱饵。
　　只是云流的器灵没发挥作用，宇多田无关心则未必。
　　而对于梵天，林晨玉等人来说，他们才是真正的见识到了苏昊这个时空联盟的盟主的实力有多恐怖了，什么都不做仅仅是释放气息就能压的他们无法起身喘不过气来，更让地面塌陷开裂，如果当时苏昊没有停下的话，恐怕整座城市，整个时空都会慢慢的崩塌，消亡。
　　虽然只是无意识的波及，但他们依旧感觉到心悸，畏惧。
　　林晨玉他们为什么在战后那么着急的准备去找云流的器灵和要查秦始皇的资料？
　　断魂为什么跟他们一起行动没有回来？
　　梵天虽然因为性格使然经常在自己面前发浪，可什么时候见她游泳玩过水，还是用这么坦诚的方式直接下了水？
　　说白了就是被苏昊吓到了，他们需要一些时间和事情来调整自己的情绪和状态。
　　苏昊眯着眼睛看着梵天好似美人鱼一样游来游去，嘴角不禁微微扬了起来。
　　集齐七煌器，杀了徐福，又机缘巧合的突破极限达到了超级赛亚人二的状态，此时此刻他的心情可以说相当的好。
　　手指放在嘴边吹了个口哨，苏昊学着梵天坦诚的模样直接跳进了泳池和她嬉闹了起来。
　　其他人听见声音纷纷赶了过来，看着泳池中的苏昊和梵天不禁有些傻眼。
　　苏昊笑着招招手大声喊道。“别傻看着了，嫣嫣，日晷，无名，你们去准备一下今天晚餐咱们泳池边烧烤，其他人有泳衣的换泳衣，没泳衣的就学我们，反正我不介意。”
　　众人你看看我，我看看你，都不知道主上的心情怎么突然这么好，甚至好到有点放浪形骸了吧？
　　虽说平时苏昊也不是那么检点，但最起码都是私底下嘛，现在这么大张旗鼓的要开无遮派对是不是有点过分了啊？
　　苏昊可没理会她们的诧异，他现在的心情确实不错，一方面有集齐七煌器的成就感，另一方面有达到超级赛亚人二的喜悦，所以适当的嗨一嗨还是很有必要的。
　　厉嫣嫣，日晷和铁剑无名起身去弄烧烤的东西，其他人互相看了一眼都没好意思像苏昊和梵天那么大胆，转身各自去换泳衣了，到是蔡五熊比较放的开，三下五除二的直接就跳了进去。
　　派对嘛。
　　有酒，有音乐，有烧烤，有美女，气氛很快就热闹了起来，虽然异性只有苏昊一个，但恰恰因为只有她一个所以才能放的开。
　　不管是器灵还是人，不管契约了还是没契约都是苏昊的人，放开点没什么问题，这要是有个外人在的话，想都不用想，绝对不可能。
　　炎枪重黎，血影流星，夙世雷音这都是在现代生活了很长时间的，凰木凝雨就是个吃货小萝莉，有了吃的其他什么不在乎了，其他的器灵也都不是什么老古董，就连赤霄都因为最近一段时间的生活变的古风淡了许多。
　　总之泳衣的款式保不保守暂且不说，反正清一色的大长腿，单单这一点就足以让苏昊赏心悦目，应接不暇了。
　　吃吃喝喝，嬉笑打闹，一时之间气氛好的让向来端着架子的赤霄都放松了不少。
　　至于刚刚融入到这个‘大家庭’的命锤灵曦，铁剑无名，包括跟着时乱的时候根本没有以人形形态获得自由现身的日晷都被这种气氛感染，一时之间欢声笑语，嬉笑连连，即便太阳已经落山，泳池旁依旧是灯火通明。
　　苏昊穿着宽松的浴袍端着酒杯看着这一幕突然觉得很舒心，或许将来可以找一个时空当成后宫大本营啊，到时候将所有人都叫到一起生活，想想每天酒池肉林的荒唐生活，啧啧……真的也只能想想罢了，别的不说，自己身边的女人可不是都能接受这种生活啊。


第571章 荒唐的清晨
　　朝阳初升，晨光炫丽。
　　当头疼欲裂的苏昊睁开眼看见清晨的阳光照进屋里，他才意识到原来生活这么美，美得他都有些想不起来昨天晚上发生了什么。
　　为什么梵天，于晓晴，蔡五熊，三日月宗近都在自己的床上？
　　如果仅仅是她们也就罢了，毕竟都和自己鼓过掌，拉到一起充其量也就是有些荒唐而已。
　　可趴在自己身上的厉嫣嫣是怎么回事？还有一手搂着蔡五熊，一手拿着空酒瓶，睡姿非常狂野的玉简九歌又是怎么回事？
　　最主要的是他怎么感觉视线角度有些不对呢，感觉有些矮，根本不像是睡在床上，更像是……睡在地上。
　　炸裂般的头疼感一波波的涌了上来，苏昊看着天花板发了会儿呆，记忆渐渐复苏。
　　首先可以确定是床塌了，这么多人挤在一张床上，不塌才怪呢。其次，他记得昨天晚上的派对进行到后半段的时候梵天凑了过来，然后他和梵天就悄悄的回到了卧室，再然后……
　　苏昊的表情渐渐变的古怪了起来，如果没记错的话梵天好像很快就不行了，然后他跑出去将于晓晴拉了进来……
　　这就像是潘多拉魔盒，一旦打开就无法控制了。
　　平时他还能有所克制，但昨天晚上因为心情好又喝多了，结果就有些一发不可收拾，十几分钟后又跑出来将蔡五熊拉了进来，紧接着是三日月宗近，最后一趟他似乎将厉嫣嫣带回来了。
　　再然后，同样有些喝多的玉简九歌大咧咧的自己跑进来想要看好戏，结果戏没看成，稀里糊涂的成为了其中之一。
　　至于床是什么时候塌的，一群人鼓掌的细节，苏昊实在是有些想不起来了，他连昨天喝了多少酒都不记得了，反正以他的体质能醉成这样想必昨天肯定没少喝。
　　苏昊低头看着趴在自己身上的厉嫣嫣不禁有些歉意，玉简九歌也就罢了，明知道屋里在干什么还主动进来被怼了也不能怪别人，但厉嫣嫣当时是被自己拉进来的，虽然不记得她有没有拒绝但肯定不是主动的。
　　将双手从梵天和于晓晴的脑袋下解放出来，苏昊慢慢起身抱着厉嫣嫣轻手轻脚的从房间出来，将她送回自己的房间好好休息。
　　关上厉嫣嫣房间的门，苏昊忍着头疼洗了个澡裹了件睡袍来到了楼下。
　　安静的气氛让苏昊多少有些不适应，他走向厨房准备给自己弄点喝的，结果刚进厨房就见到一个高挑的身影背对着自己似乎在弄早餐。
　　杯莫停有所感应的转头看了一眼苏昊，拿起旁边准备好的热茶端到了苏昊的面前。“主上，你先喝杯茶缓一缓，我弄了粥，一会儿就好。”
　　“辛苦你了。”苏昊在餐桌坐了下来喝着茶，温热的茶水入喉，一股暖意涌遍全身。
　　杯莫停来到苏昊的身后，双手按着他的脑袋力道均匀的按摩了起来。
　　苏昊眯着眼睛靠在杯莫停的身上，时不时舒服的哼上几声。
　　“对了，我昨天晚上到底喝了多少啊？”苏昊好奇的低声问道。
　　杯莫停想了想轻声回道：“大概五六瓶洋酒吧，还喝了七八杯我的酒。”
　　“难怪……难怪我会醉成这样。”苏昊恍然大悟。“你的酒很醇香但后劲确实不小，而且……我就说昨天晚上又没进入超赛状态她们怎么那么快就承受不住了。”
　　杯莫停的酒可不是普通的酒，那是能增强力量，体质，速度的酒，七八杯这种增强属性的酒下肚，苏昊自然更加神勇了。
　　不愧是辅助器灵啊，不单单协助苏昊完成了六杀，事后还能早早起来帮他泡茶做饭按摩。
　　头疼感渐渐散去，苏昊喝了几碗杯莫停煮的粥准备去看看厉嫣嫣醒了没有，结果就见其他人陆陆续续的下了楼。
　　赤霄，阿黎，凰木凝雨，血影流星，命锤灵曦等人看向苏昊的眼神说不出的古怪。
　　她们可是记得苏昊是怎么一趟趟跑出来拉人的，不单单记得的清清楚楚，而且还看的清清楚楚呢。
　　甚至当时都有些喝多的她们还互相猜测苏昊会拉多少人进去，会拉谁进去，尤其是在苏昊拉着厉嫣嫣进去之后。
　　本来她们猜测的人选是赤霄和阿黎，毕竟她们是最早跟着苏昊的，而且苏昊对她们似乎也有那种意思，然后就是血影流星了，苏昊对血影流星的看中比其他人要多。
　　可是等了半天也没见苏昊再出来，按耐不住的玉简九歌就打算进去看看什么情况，结果一去不返了。
　　“咳咳……”苏昊被她们这种无言的眼神看的有些不自在，咳嗽了几声准备起身上楼。
　　结果他刚起身就见到赤霄等人的表情变的严肃正经了起来，这让他不禁有些诧异，怎么的？难道还要开批斗大会不成。
　　“长信宫灯。”
　　“宇多田无关心。”
　　赤霄和阿黎几乎同时开口，虽然喊的名字不一样，但所代表的含义却是一样的。
　　苏昊皱眉感应，片刻后哑然轻笑。“这位是不是疯了？不趁着难得的机会赶紧逃跑竟然还敢主动找上门来？去将人带过来，看看她想干什么，顺便谁帮冲杯咖啡。”
　　赤霄，阿黎和铁剑无名走出别墅，苏昊在沙发上坐了下来，看着去泡咖啡的血影流星对坐在一旁的命锤灵曦问道。“苏夜怎么样了？”
　　铁册天书是徐福从苏夜手中抢走的，命锤灵曦和舞阳苏家的关系莫逆，肯定先了解过苏夜的情况，否则昨晚哪有兴致参加派对啊。


第572章 识时务者为俊杰，宇多田无关心的主动臣服
　　昨天回来后命锤灵曦第一时间给苏夜打了电话，得知他没什么大碍也就放心了。
　　“他没事，只是受了些轻伤。”命锤灵曦回答道。
　　苏昊点点头，轻笑的解释道。“如果你不放心的话可以去看看他，只要你不犯原则性的错误我都不会计较的，除了需要你们的时候，其他时间你们都是自由的。”
　　血影流星这时端着咖啡放在了苏昊的面前，好奇的问了一句。“主上，什么是原则性的错误啊。”
　　“就是和其他男人保持一定的距离，别让我吃醋。”苏昊笑着在血影流星的翘臀上拍了一下，揶揄的解释道。
　　血影流星瞬间红着脸不吱声了。
　　苏昊笑着喝着咖啡看向命锤灵曦，命锤灵曦摇了摇头。
　　她虽然和苏夜的关系不错但还没到男女感情的份上，更何况她很清楚自己现在是苏昊的器灵，以苏昊将器灵当成人来看待的性格，包括她在内的所有器灵恐怕都被他当成自己的女人，所以这种原则性的错误确实不能犯。
　　这边苏昊喝着咖啡和她们聊着天，外面赤霄阿黎和铁剑无名已经拦下了宇多田无关心。
　　宇多田无关心一身黑皮衣的打扮，脸上的妆容非常的精致，看起来应该是花了不少时间打扮。
　　“我不是来和你们打架的，我是来见苏昊先生的。”宇多田无关心笑吟吟的开口道。
　　赤霄冷眉以对道。“哀家警告你，少耍花样。”
　　宇多田无关心淡淡冷笑的没有争辩，她是来见苏昊的，不是和赤霄这些器灵打架的。
　　赤霄冷哼着和阿黎，铁剑无名一起带着宇多田无关心进了别墅，来到了苏昊的面前。
　　苏昊喝着咖啡看着宇多田无关心，不得不说九卿的美女确实多啊，而且都是那种野性的蛇蝎美人类型。
　　与之相反，天工会的纪沐阳，若风，甚至是绫小路天音颜值虽然也都不错，但却少了向宇多田无关心和梵天这种让充满征服欲的气质。
　　宇多田无关心缓缓抬起手臂召出长信宫灯，看着周围器灵警惕的目光，她扬嘴冷笑让长信宫灯化为人形。
　　又是一个演值颇高的器灵。
　　苏昊没有开口，只是一面喝着咖啡一面打量着长信宫灯和宇多田无关心。
　　宇多田无关心显然知道自己的处境也很清楚自己来的目的，她微微弯腰单膝跪了下来，低着头双手捧着一样东西。
　　“锻造残章？”苏昊略有诧异的眯上了眼睛。
　　徐福将锻造残章交给宇多田无关心还送她逃离战场的目的应该是想让她去找秦始皇，但现在她主动找上门双手奉上锻造残章显然是想认输求生。
　　“看来这次的诱饵又失败了啊，你为什么不去找秦始皇呢？这样我就能连你和秦始皇一起干掉拿走我想要的东西了。”苏昊失望的摇头轻叹，看着紧张起来的宇多田无关心问道。“给我一个放过你的理由。”
　　“除了锻造残章，徐福还将铁册天书和八坂琼曲玉一起交给了我，同时还告诉了我秦始皇的所在地。”宇多田无关心将另外两样东西拿了出来，再次双手奉上，低头解释道。“我还知道九卿很多的秘密，可以帮助苏昊先生彻底覆灭九卿。”
　　“哟，这不是宇多田无关心吗？怎么，你也来投靠主上了？之前是谁说我是九卿的叛徒，能背叛九卿就能背叛主上的？”梵天的声音从楼梯处传来。
　　她穿着浴袍在苏昊的身边坐了下来顺势趴在怀里嘲讽的看着宇多田无关心，撒娇的朝苏昊道。“主上，不如把她交给我吧，我保证能问出秦始皇的下落。”
　　宇多田无关心心里虽然将梵天骂的狗血淋头，此时却不得不认真解释。“如果我早一些认识苏昊先生，知道苏昊先生的强大，我会比你更早的臣服在苏昊先生的脚下。”
　　“我可以逃也可以追随秦始皇，但我相信就算是秦始皇也不会是苏昊先生的对手，识时务者为俊杰，我只是做出和你同样的选择，臣服于强者！”
　　梵天切了一声。“我看你是怕死吧。”
　　宇多田无关心很是光棍的承认了。“我当然怕死，所以我来了。我的实力比你强，知道九卿的秘密比你多，你能做的事情我也能做，你不能做的事情我同样能做。”
　　“苏昊先生，如果您肯收下我，我就是您身边最忠诚最听话的狗，不管是床上还是床下，任您驱使！”
　　宇多田无关心说完将另一边的膝盖也跪下了，额头抵着地面，双手高举静静的等候苏昊的发落。
　　梵天没想到宇多田无关心这么不要脸，这让她不禁产生了些许的危机感。
　　论颜值身材她们算是不相伯仲，论心肠狠毒也不遑多让，但不可否认的是宇多田无关心的不要脸确实有几分资本，更何况她的实力确实比自己要强。如果主上真的收下她，自己岂不是要失宠？
　　梵天不动声色的看向苏昊，苏昊的表情淡然沉稳，看不出他心里在想什么。
　　安静的气氛持续了五六分钟，苏昊缓缓开口了。“如果你没有杀死断魂的话或许我可以轻易的接受你。”
　　梵天脸上一喜，宇多田无关心的身体微微一抖，沉默的没有说话。
　　“断魂是我的人，我的人受了委屈我自然要帮着出气。梵天，将东西拿过来然后通知断魂过来一趟。”
　　“是，主上。”梵天甜甜的应了一声，起身来到宇多田无关心的面前收走了她奉上的东西转身放在苏昊的面前，紧接着转身去打电话通知断魂。


第573章 八坂琼曲玉的作用与宇多田无关心的处境
　　自从锻造器灵的方法失传后，仅剩的一千多件器灵就成了香馍馍，去掉损坏和暂时没找到的器灵，剩下的几乎都在九卿手中。
　　虽然现在有了锻造残章和公输让苏夜这样的锻造师，但新的器灵也不是说打造就能打造的，毕竟器灵的根本是灵，换句话说一件器灵就是一个灵魂。
　　就算苏昊心狠手辣不介意牺牲生命来锻造器灵，刀鬼和公输让苏夜他们也不会同意的，所以锻造残章目前最大的作用不是锻造器灵而是修补器灵。
　　苏昊将锻造残章随手扔进手环，拿起铁册天书好奇的打量了起来。
　　这玩意虽然叫做天书实际上更像是个铁块砖头，根本无书无字，但它能将七煌器灵隐藏的锻造残章释放出来就说明有自己特殊的能力。
　　宇多田无关心跪在地上没有起来，她微微抬头看着打量特册天书的苏昊低声介绍道：“铁册天书最大的作用是能保存灵魂，灵魂不灭才能锻造成为器灵。”
　　苏昊意外的挑了挑眉，如果铁册天书的作用是保存灵魂，那提前知道有人将死的话就可以用它将灵魂保存下来锻造成器灵，以另一种形态继续活下去。
　　如此一来锻造残章也能发挥作用，新的器灵未必不能诞生。
　　宇多田无关心见苏昊没有追究的意思，索性继续说道。“至于八坂琼曲玉，它虽然不像八咫镜那样有绝对的防御，也不像草S剑那样凌厉无双，但它是觉醒状态的克星。”
　　苏昊朝她招了招手。
　　宇多田无关心顿时大喜，急忙手脚并用的爬了过来跪在了苏昊的腿边。
　　她的行为让器灵们不禁觉得有些鄙夷，先是粗鄙的说什么愿意当苏昊的狗，现在又连滚带爬的接受苏昊的召唤，可以说根本没有尊严没有底线。
　　对此苏昊却没有恶感，首先享受这种待遇的人是他，没必要得到了便宜卖乖。
　　其次宇多田无关心从名字上就能看的出来，她是个日本女人。日本本来就女卑男尊，阶级分明的国家，跪拜礼虽然并不多见但也属于正常礼节。
　　九卿的创始人徐福可是秦朝人，阶级观念几乎就是融到骨子里的，更何况如果没猜错的话九卿可能就是为秦始皇准备的，所以阶级感必然更加强烈。
　　所以跪拜也好爬行也罢，其实没那么卑贱。如果将时代背景从现代变成帝制的古代，将宇多田无关心变成皇帝身边的侍女，那么她的举动就变的再正常不过了。
　　你见到皇帝跪不跪？
　　皇帝要杀你的时候召你近身你敢起身走过去？
　　虽然之前在九卿中能让宇多田无关心跪着的人只有徐福一个，可能多半还是单膝跪地，但这种环境下养成这样三观苏昊觉得实属正常。
　　相反器灵们的鄙夷反而不正常了，毕竟她们都经历过帝王时代，对于这种行为应该很适应才对。尤其是赤霄，一口一个哀家的封建主义奉行者更不应该大惊小怪，只能说器灵们这段时间对于现代生活适应的太快了。
　　“详细说说。”苏昊居高临下的看着宇多田无关心说道。
　　宇多田无关心急忙解释道：“器灵和御灵师的契合度其实是一种灵气频率的融合，融合度越高契合度越高。契合度达到百分之百就能进入到觉醒状态，超过百分之百就可以进入超觉醒状态。”
　　“超觉醒状态其实就是御灵师和器灵一体化，欺凌不再是游离在外的武器而是会御灵师融为一体成为身体的一部分，契合度越高，融合的面积就越广，当契合度达到百分之二百的时候就可以全身超觉醒，变成另一种存在。”
　　宇多田无关心先是详细的解释了觉醒和超觉醒的原因，见到苏昊没有丝毫不耐烦的表情这才说起了八坂琼曲玉。
　　“八坂琼曲玉能够释放一种特殊的频率，这种频率最大的作用就是能扰乱御灵师和器灵的契合同步，能让其无法进入觉醒状态或者超觉醒状态，就算已经进入也能破坏契合同步让他们从合体中脱离。”
　　“所以八坂琼曲玉虽然没有防御或者攻击力，但却能压制觉醒或者超觉醒的御灵师，其作用比八咫镜和草S剑更强。”宇多田无关心顺势拍了一句苏昊的马屁。“毕竟号称绝对防御的八咫镜和最强攻击的草S剑都被先生轻易毁掉了，所以完好无损的八坂琼曲玉对先生您来说价值更高。”
　　苏昊不置可否的点点头，目前还没有能和他进入觉醒或者超觉醒状态的器灵，所以八坂琼曲玉的效果如何暂时还不好判断，但从草S剑和八咫镜的效果来看，同为三神器的八坂琼曲玉应该不会差。
　　说起来他还真有些好奇觉醒和超觉醒状态呢，三日月宗近虽然一直保持觉醒状态，但因为她的特殊性，她的觉醒状态只作用于她自己本身，自己并没有感觉什么变化。
　　“先生，我对您来说就是三神器中的八坂琼曲玉，活着的我比死了的我更有价值。”宇多田无关心趁机争取活命的机会。“如果您不放心我的话，我愿意和长信宫灯解除契约。”
　　苏昊看了一眼沉默安静的长信宫灯，笑着轻抚着宇多田无关心脑袋上的秀发。“你有没有器灵对我来说都没有任何威胁，从本心来讲我不介意让你跟在我身边，毕竟你的颜值身材都不错，如果乖乖跟着我的话我很乐意享受你的侍奉。但是身为盟主，我不能让那些愿意誓死跟着我的人心寒，所以你能不能活下来跟我没关系，而是取决于断魂和梵天。”
　　……
　　ps：图为长信宫灯。


第574章 死罪可免活罪难逃
　　作为以‘睡遍最美的女人’为目标的苏昊确实对宇多田无关心的颜值和身材很感兴趣，况且哪个男人不喜欢身边有一个长的漂亮还卑躬屈膝言听计从的女人？
　　别的不说，单单是带在身边都会很有面子啊。更何况苏昊虽然不会要求身边的女人必须这样，但他可以接受本来就是这样的女人啊。
　　可惜宇多田无关心的情况有些特殊，她杀过断魂，鄙视过梵天，所以她能不能活下来能不能留在自己身边取决于断魂和梵天是否原谅她，如果他们不肯原谅的话就算苏昊有些惋惜也只能接受。
　　毕竟断魂和梵天在苏昊心里比宇多田无关心重要多了，说的难听点哪怕宇多田无关心乖巧的跟条狗一样，那也仅仅是为了活命，仅仅是因为苏昊现在就相当于古代的皇帝，她没有别的选择。
　　宇多田无关心虽然有些不甘但至少还有些希望，最重要的苏昊愿意接纳自己，如果他不肯接纳自己，就算断魂和梵天原谅自己又有什么用？这件事的主次她想的很清楚。
　　半个小时后，断魂来了。
　　梵天虽然很想趁机弄死宇多田无关心，但现在这个场合实在不合适添油加醋，所以只能将事情详细的和断魂说了一遍，让断魂自己决定。
　　断魂看着跪在苏昊脚边的宇多田无关心沉默了片刻，突然晒然一笑。“我的命是盟主给的，反正我也没真的死掉，所以盟主自己决定就是了，我无所谓的。”
　　“你确定？回头如果有怨气的话可别怪我。”苏昊笑着问道。
　　断魂洒脱道。“盟主做主就行了。”
　　“好，那你就杀了她吧。”苏昊干脆说道。
　　还没来得及高兴的宇多田无关心听到这话顿时就愣住了，断魂不是已经让你做主了吗？你不是说愿意收下我吗？怎么还让断魂杀了我？
　　断魂的行动非常干脆，这边苏昊说完，那边他就举起百刃风幻对着宇多田无关心的后背刺了下去。
　　“噗嗤！”
　　宇多田无关心瞬间被刺了个透心凉，抽搐了几下没了声息。
　　断魂拔出百刃风幻朝苏昊拱了拱手，站到了一旁。
　　苏昊抬手扶着宇多田无关心的肩膀，时间倒退的能力悄然释放，转瞬间宇多田无关心就活了过来。
　　惊魂未定的宇多田无关心大口大口的喘息着，那种死亡侵蚀的感觉让她现在都忍不住微微发抖。
　　“你杀了断魂，我复活了他。他杀了你，我复活了你。血债血偿，一报还一报。”苏昊说完从手环中拿出一小袋仙豆零点五扔给了断魂。“你之前做的很好，这是我私人对你的奖励。”
　　断魂咧嘴一笑将仙豆零点五收了起来，对他这种好战的人来说这可是好东西。“谢盟主。”
　　苏昊笑了笑，转头对宇多田无关心说道。“如果梵天不肯原谅你，你一样要死。”
　　梵天听到这话忍不住翻了个白眼，她又不傻，自然看的出来苏昊不想让宇多田无关心死。
　　给断魂的仙豆零点五与其说是奖励还不如说是补偿，虽然如果她执意要杀宇多田无关心的话苏昊也不会说什么，但她毕竟和宇多田无关心没什么血海深仇，只是被嘲讽了一句罢了。
　　杀了宇多田无关心苏昊虽然不会说什么，但心里可能会不快，所以梵天想了想走到宇多田无关心的耳边低声说了一句。
　　声音太小，苏昊没听见梵天说了什么，但宇多田无关心却连连点头，显然两人私下应该是达成了什么协议。
　　“我原谅她了。”梵天转头朝苏昊道。
　　苏昊点点头。“既然断魂和梵天都原谅了你，你就留下来吧。梵天，你带她安排一下顺便问清楚秦始皇以及九卿总部的事情。”
　　“交给我了。”梵天心领神会，知道这是苏昊给她机会和宇多田无关心达成协议。
　　宇多田无关心感谢了苏昊后和梵天一起上了楼，没一会儿宇多田无关心凄厉的惨叫声响了起来，隐隐还能听见鞭子甩动的声响。
　　惨叫声持续了一个多小时才渐渐停了下来，神清气爽的梵天出来的时候苏昊正一面和厉嫣嫣聊天一面与玉简九歌互怼呢。
　　宇多田无关心的叫声那么惨，睡觉的厉嫣嫣和玉简九歌她们当然被吵醒了，其他人还好，虽然有些尴尬但却未必不能接受。
　　厉嫣嫣其实也能接受，虽然苏昊之前没碰过她，但在这种环境下朝夕相处她早就将自己当成苏昊的女人了，区别只是时间早晚罢了。因此第一次的过程虽然有些荒唐，但苏昊特意将她送回房间免得醒来尴尬的举动也很暖心，所以苏昊有些心虚讪然的问了几句她就表明了自己的态度。
　　但玉简九歌是真的有些不爽了，到不是说她讨厌苏昊，只是没那么多时间培养出什么感情。更何况她是谁啊？七煌器中的玉简九歌啊，就这样稀里糊涂的和其他人一起被睡了，还是主动送上门的是不是有些太掉价了？
　　嗯，主动送上门这一点才是她难以接受的，虽然她还记得当时自己根本没怎么抗拒，但这种事她会说，会承认吗？
　　所以为了缓解尴尬，为了不被笑话，玉简九歌必须得跟苏昊吵啊，不吵不闹就这么接受了显得自己多便宜啊。
　　“停，你想吵架的话一会儿找个没人的地方咱俩慢慢吵。”苏昊挥手打断玉简九歌，扭头对梵天道。“问出来了。”
　　梵天点点头。“问出来了，秦始皇就在S市的莲花山，应该是被封印了。九卿总部的消息我也打听清楚了，随时可以出发将九卿那些器灵和重要资料带回来。”


第575章 宇多田无关心和梵天的争宠斗争
　　虽然没能弄死宇多田无关心但此时梵天的心情依旧很不错，一方面一个多小时的鞭打既发泄了怨气也树立了地位，另一方面苏昊知道她在做什么却没有阻止这说明在苏昊心里她的地位比宇多田无关心更高。
　　“将这个消息告诉林晨玉让他们准备准备，明天出发去九卿总部。”苏昊吩咐道。
　　梵天点点头还没应声，旁边的断魂却主动开口将差事揽了过来，作为别墅中唯二的男人，他感觉自己就是超大瓦数的电灯泡，蹭亮蹭亮的。
　　苏昊其实还没觉得断魂的存在有些碍眼，毕竟现在处理的都是正事，又不像昨天晚上那种荒唐的派对。
　　但他这一走众女明显更加放松了，没一会儿原本安静的别墅就渐渐喧嚣了起来，叽叽喳喳声络绎不绝。
　　如果说昨晚的派对狂欢有什么好处的话，那就是让这些器灵们彼此熟络了起来，毕竟原先她们都是各为其主互相厮杀，就算是同为七煌器都未必有多熟悉。
　　但经过昨晚放纵的派对，又有苏昊这个共同纽带，不能说一下子就彻底熟悉了但最起码比之前相处的自然多了。
　　“还吵吗？”苏昊朝玉简九歌问道。
　　玉简九歌哼声道。“我现在头疼，等我好一点再跟你吵。我告诉你，这件事没完！”
　　“随你。”苏昊看出玉简九歌不过是装腔作势，无所谓的耸耸肩转身离开客厅上了楼。
　　二楼的某个房间，苏昊推门进去就见宇多田无关心的什么都没穿的躺在床上，清晰的鞭痕几乎遍布全身。
　　“主上。”宇多田无关心似乎没想到苏昊会进来，忍着痛一副我见犹怜的样子挣扎起身下地准备跪下。
　　正常情况下苏昊应该阻止宇多田无关心让她好好休息，顺便问问她的伤势如何。
　　就好像是皇帝后宫里的妃子互相争斗一样，皇帝为了照顾所有人的情绪表面上不能插手但私底下肯定要来嘘寒问暖一波的。
　　但是，苏昊看着宇多田无关心忍着痛慢慢跪下的样子非但没有喊停，反而有些想笑。
　　他走到床边坐下，看着宇多田无关心轻笑的说道。“愿意跪就好好跪，不愿意跪就起来，磨磨蹭蹭的等着我开口呢啊？”
　　“梵天抽你的时候叫的那么惨是故意让我们听见的吧？想让我心软替你求情还是想让其他人觉得你可怜从而减少敌意?”苏昊揶揄的打趣道。“或者你是在配合梵天让她发泄不满，毕竟你要是不叫的惨点梵天下手就会越来越重。”
　　宇多田无关心那我见犹怜的表情微微一僵，完全没想到自己的小心思竟然这么轻易的就被苏昊看穿了。
　　她的伤虽然看起来吓人但实际都是皮外伤，这些红彤彤的鞭痕不用一个礼拜就能消退。所以虽然不能说一点事儿没有，但绝对没有她表现出来的那么虚弱。
　　宇多田无关心的反应很快，马上规规矩矩的跪好承认错误。“主上我错了，我不应该欺骗您。”
　　宇多田无关心承认的错误是不该欺骗他而不是不该耍小聪明，乍一听似乎有些问题，可仔细琢磨就能听的出来她话里话外的意思是以苏昊为尊，视苏昊为主。
　　她觉得自己的错误不是耍小聪明，而是不该欺骗自己的主人。而且她的话还将这件事定义成女人或者说手下之间的争斗，这样一来苏昊这个上位者反而不好因为她们之间的事有所偏袒的去惩罚她。
　　就好像苏昊没有插手梵天鞭打宇多田无关心一样，宇多田无关心靠智商反击其他人，苏昊也不应该插手。
　　说不定宇多田无关心还想通过这句话试探他的态度，看他会不会偏向谁，看他会不会介意自己和其他互相争斗，看他有没有要分化身边女人的意思，上位者的帝王心术嘛，拉一派打一派是稳定势力确定自身权利的最好方法。
　　“不愧是混总部的，确实比梵天这个混分部的聪明机灵，一句话都拐好几个弯带好几个心思。”苏昊褒贬不定淡淡说道。
　　这句话宇多田无关心接也不是，不接也不是，只能露出惶恐的表情沉默不语。
　　“能在九卿那种地方混出头足以证明你的能力，所以多余的警告我就不说了，我想你应该能明白什么事能做，什么事不能做。”苏昊缓缓起身，轻声道。“好好养伤吧，等你好了我再找你。”
　　“是，主上！”宇多田无关心急忙应声。
　　苏昊开门走出她的房间，扭头笑着朝靠在墙边的梵天道。“都听见了？”
　　梵天讥笑的朝门的方向撇撇嘴。“自作聪明罢了，我既然知道主上你对她有意思又怎么可能真的伤她太重，那不是败坏主上的兴致吗？”
　　“像主上你这样的强者不会讨厌身边的女人耍聪明，但一定更喜欢听话懂事为你着想的女人。”
　　“看来谁比谁聪明还真不一定呢。”苏昊哈哈一笑，揽着梵天的腰肢进了自己的房间。
　　梵天和宇多田无关心究竟谁更聪明这很难说，但梵天绝对不傻，否则的话宇多田无关心不会遍体鳞伤但脸上却一道鞭痕都没有。
　　如果让苏昊看见宇多田无关心脸上布满伤痕的样子恐怕真的会失去兴致，这样一来梵天固然少了个争宠的对手但也可能会让苏昊厌恶，这种伤敌一千自损八百的蠢办法她才不会用呢。
　　不一会儿，比宇多田无关心的惨叫声更响亮的叫喊声响了起来，宛如能穿破空间的魔音，久久不散……


第576章 魔君秦始皇？
　　清晨，万籁俱静，东边的地平线泛起的一丝丝亮光，小心翼翼的浸润着浅蓝色的天幕，新的一天由此开始。
　　林晨玉，纪沐阳，绫小路天音，若风，断魂，夏望冬等人一大早就乘坐私人飞机前往了位于日本某岛屿上的九卿总部。
　　如今九卿总部群龙无首，像样点的御灵师都少之有少，有了宇多田无关心提供的情报，林晨玉他们彻底覆灭九卿几乎不会遇到什么阻碍和麻烦。
　　与此同时，苏昊带着器灵们和梵天，宇多田无关心来到了莲花山。
　　这座名为莲花的山上一朵莲花都看不到，虽然杂草野花繁多，树木成林，景色也不错，但并没有任何出众的地方。

　　老实说如果不是相信宇多田无关心不敢撒谎，苏昊真的无法想象堂堂的秦始皇竟然会被封印在这种地方。
　　“主上，就是这里。”宇多田无关心一身黑色皮衣的打扮，指着眼前黑漆漆的山洞说道。
　　同样是黑色皮衣打扮的梵天从苏昊的身侧走向山洞准备进去，却突然闷哼一声揉着脑袋停了下来。
　　“这是什么？”梵天向前伸手，原本空无一物的洞口却出现了一层阻隔，有些类似八咫镜的绝对障壁，一层层的蜂网状的能量力场将洞口封住了。
　　苏昊走过来轻轻打了几拳，层层涟漪在封印力场上荡漾开来却没有被击破的征兆。
　　“退后吧。”苏昊笑着说道。
　　梵天犹豫道。“主上，秦始皇真的会在这里面吗？”
　　宇多田无关心接话道。“徐福告诉我的地点就是这里，如果秦始皇没在里面的话，这封印怎么解释？”
　　梵天见苏昊没有说话的意思，低哼了一声转身后退，宇多田无关心跟着退到了后面。
　　苏昊抬起手指一记洞洞波直接轰向了洞口的封印力场，滋滋滋的碰撞灼烧声瞬间响了起来。
　　“这个封印有点门道。”看着没有第一时间被洞穿的封印力场，苏昊微微挑起了眉头。
　　虽然他没有进入超赛状态，但常态战力也有二十多万，二十多万的战力都没能第一时间洞穿这个封印，可见这个封印确实有独到之处。
　　“滋滋滋……滋滋滋……”
　　洞洞波锲而不舍的继续冲击着封印力场，两三分钟后一声爆炸般的巨响陡然传来，强大的冲击向四周波及，原本坚固的封印力场瞬间消散。
　　风，呼啸而来。
　　就在封印力场消散的瞬间，一股强大的压迫气息从山洞深处陡然爆发。
　　梵天和宇多田无关心虽然离的很远，但此时依旧被这股压迫感震的蹬蹬蹬后退了几步，下意识的彼此对视。
　　“好强大的气息，好强烈的压迫感，这……这就是秦始皇？”
　　心有灵犀般的感应让两人先是一楞，紧接着各自冷哼的转过头看向了山洞前的苏昊。
　　苏昊表情淡然，嘴角微扬，眼神闪烁着亢奋的神采直视着漆黑的山洞。
　　两道赤红色的光点在黑暗中陡然亮起，并且越来越近。随着这两道赤红色光点的临近，地面很有节奏的微微颤动了起来，仿佛有什么庞然大物即将从山洞中出来一样。
　　一步，一步，那种地动山摇的压迫感越来越近了。
　　突然，一个庞大的身影从山洞的黑暗阴影中浮现，一人粗的手臂泛着宛如怪兽般的皮肤，伴随着低沉的嘶吼声从阴影中缓缓伸了出来。
　　犹抱琵琶半遮面的举动让苏昊不禁有些不耐，他陡然伸手，与之对比算是纤细的手臂朝对方伸了过去，手指捏住对方那宛如树干般的手腕，指尖瞬间用力。
　　“噗嗤！”
　　五根手指直接刺穿了对方坚硬的皮肤，愤怒疼痛的嘶吼声随之响起。
　　苏昊用力的抓着对方的手腕猛然朝身后甩了过去，刹那间，洞口的碎石崩塌，一个巨大的黑影的砸穿了洞口然后被重重的砸在了地上。
　　“砰！”
　　剧烈的撞击让地面都不禁抖了几抖，尘土瞬间飞扬起来。
　　梵天和宇多田无关心下意识的后退弯腰伏地，朝着尘土飞扬的中心处看了过去。
　　“嘶……”
　　两人情不自禁的倒吸了口凉气，这……这个怪物就是秦始皇？
　　结实的地面被砸的层层凹陷，一个至少两三米高的漆黑怪物仰面躺在凹陷的中心，他的皮肤看起来坚硬的宛如岩石，模样好似从地狱来到人间的魔鬼。
　　“好熟悉的魔气啊……”苏昊眯着眼睛看着深坑中的秦始皇，秦始皇的身上散发出一股他非常熟悉的气息。
　　魔的气息！
　　苏昊还是第一次在这个时空重启后感觉到魔的气息，从秦始皇身上的气息强弱来判断应该是魔君级别。
　　不出意外的话，之前这个时空的沦陷应该就和秦始皇有关了。一个实力强大魔君再加上一个势力强大的九卿组织，在没有什么强力阻隔的情况下想要攻陷一个时空并不难。
　　而且秦始皇和正常的魔君似乎有些不同。他的气息强度确实已经达到了魔君的级别，甚至比普通的魔君还要强上几分。但是他的气息中除了魔气还有器灵的灵气，外貌更是和普通的魔物不同，更像……更像……狄阿布罗魔尊？
　　苏昊隐约记得在终极宿舍中狄阿布罗魔尊曾经出现过，其模样和人类完全不同，甚至已经完全没有人类的特征了，更像是神话中的那种地狱怪物。
　　眼前的秦始皇就和苏昊记忆中的狄阿布罗魔尊有些相似，当然秦始皇不可能是狄阿布罗魔尊，两人的模样也不一样，说的相似是指同是地狱系怪物的那种相似。
　　……
　　PS：器灵卷马上写完，即将回归终极系列。


第577章 我，秦始皇，被秒杀了！
　　苏昊觉得秦始皇和黑龙的情况应该相似，一开始应该都是普通的人类，黑龙是异能行者，秦始皇则是御灵师。
　　秦始皇应该是被魔引诱后逐渐魔化或者主动修炼魔功成魔想要获得长生，但因为时空不同，他走的是御灵师和器灵的路子，所以样貌才会大变。
　　看他现在宛如怪物般的样子，十有八九应该是和器灵达到全身超觉醒状态，和器灵融为一体了吧？正常的全身超觉醒应该不会这么丑陋，但如果被魔化了呢，他这个样子就说得过去了。
　　所以秦始皇应该算是魔化御灵师？
　　苏昊这边思绪纷纷的猜测着秦始皇的过往，秦始皇却已经从坑里爬了起来，愤怒狂暴的扬天大吼了起来。
　　“吼！”
　　吼声震天，宛如炸雷。
　　一波波强大的魔气从他的身上爆发开来，一瞬间就将原本凹凸不平的地面夷为平地，一层层规则的纹路以他站立的地方为中心旋转浮现。
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　宇多田无关心和梵天虽然已经机灵的躲远并且运用灵气释放器灵抵挡，可依旧被这股魔气震的气血翻滚，受伤不轻。
　　“好吵。”狂暴魔气的冲击下苏昊宛如没事人一样掏了掏耳朵。
　　魔君很吊吗？他都杀了好几个了，魔化御灵师很吊吗？魔界至尊狄阿布罗魔尊他都不在乎，这种程度的气息冲击在苏昊看来也就那么回事。
　　思路被打断，苏昊索性也不想了。反正只要弄死秦始皇这个时空以后也不可能会沦陷了，他在这个时空要做的事情基本上也都做完了。
　　苏昊微微握拳，战力指数瞬间狂暴飙升，接近二十三万的战力指数所爆发出来的气息冲击瞬间冲散了秦始皇的气息，紧接着直接将秦始皇震飞了出去。
　　“砰！”
　　秦始皇轰然倒地，强大冲击让他至少滑出去十多米后才堪堪停下。这股强大的气息冲击似乎让秦始皇有些发懵，或许是封印太久了吧，好不容易出来还没等告诉世人，我，秦始皇，回来了呢就遇到了苏昊这种比他更强的存在，这让他一时反应不过来也很正常。
　　秦始皇都惊呆了……
　　苏昊身影一闪瞬间来到了秦始皇的上空，居高临下的将双手置于腰间，花萼状的掌心闪烁着湛蓝色的能量光芒。
　　“龟――派――气――功！”
　　“轰！”
　　宛如流星般的湛蓝色光波瞬间轰向了地面的秦始皇，耀眼的光芒带着强大的威能让秦始皇瞬间产生不安的感觉。
　　全身的魔气鼓荡，秦始皇试图用双手接住龟派气功。可是当龟派气功的能量轰然而至的瞬间，滋滋滋的灼烧声随之响起，强大的能量开始碾压秦始皇的双手。
　　秦始皇那看起来比岩石还要坚硬的皮肤在龟派气功的碾压下快速崩溃，秦始皇闷哼一声，之前被苏昊抓伤的手陡然一低，紧接着龟派气功便趁势直接轰在了秦始皇的身上。
　　地面再次凹陷，秦始皇快速的下沉，半晌后一声震天的爆炸声陡然响起，硝烟从深坑中快速的飘了出来，宛如一朵灰色的蘑菇云。
　　“二十万战斗值到手，果然是击杀魔君的战斗值奖励。”苏昊看了一眼系统面板上增加的战斗值嘴角微微扬了起来。
　　关闭系统面板，他从半空中缓缓落下。
　　深坑里的秦始皇已经被砸的四分五裂，模样难辨了。
　　老实说秦始皇也够倒霉的，虽然不知道什么原因一直被封印在这里，但好不容易出来了还没等扬扬威风，宣泄下封印多年的苦寂就被苏昊的龟派气功给灭了。
　　如果徐福知道的话恐怕棺材板都要压不住了，他谋划了千年终于得偿所愿，结果他的陛下刚出来透口气就挂了。
　　“主上，他……他死了？”
　　梵天和宇多田无关心感觉到秦始皇的气息消失惊讶的急忙跑了过来，看着深坑中四分五裂的秦始皇，两人一时之间不禁呆住了。
　　虽然知道了结果，可亲眼见到依旧有种不真实的感觉。
　　这可是秦始皇啊，先不说历史中的秦始皇给人多少震撼，单单是她们九卿，徐福为秦始皇做了那么多事情，结果主上都没变身就轻易的秒杀了他，这和她们想的秦始皇差距有点大啊。
　　“很难接受吗？”苏昊看着她们惊呆的表情笑着解释道。“对你们来说秦始皇应该强大到让人绝望的那种地步，毕竟各种事情铺垫了这么久，秦始皇却这么轻易就死了，这种反差确实会让人有些难以接受。”
　　“梵天你看过手环中的手册资料，知道魔界魔物的级别划分吧？秦始皇属于魔君的级别，算是狄阿布鲁魔尊之下最高的级别了，但魔君有强有弱，而且数量很多。秦始皇虽然比普通的魔君强点，但也就仅此而已。”
　　“魔君我杀过好几个了，就算狄阿布罗魔尊也没我强，所以这么一想的话我秒杀秦始皇也不是什么接受不了的事情。”
　　梵天下意识的点点头，这么一说的话确实没什么大不了的，如果在这个时空秦始皇肯定很强，但如果算上所有时空的话也就没那么强了，被主上一记秒杀实属正常，只不过她对秦始皇的实力期待值太高，可实际表现似乎还不如徐福，所以才会有这种落差感吧。
　　如果正儿八经的分析秦始皇还是很强的，全身超觉醒状态，仅仅是一个气息的冲击就能让周围夷为平地，击伤她和宇多田无关心，这确实比靠神器展现实力的徐福要强，只不过在更强的苏昊面前没有机会展示更多的实力而已。


⑧ 终极一班4、5、黑糖群侠传


第578章 回归金时空
　　“和秦始皇进入超觉醒状态的器灵应该和他一起毁了，用你的长信宫灯让秦始皇彻底从这个世界消失吧。”苏昊看着宇多田无关心缓缓说道。
　　宇多田无关心扬手召出长信宫灯，紧接着炙热的火焰在秦始皇的残尸中熊熊燃烧了起来，不一会儿整个深坑就已经变成了一个大火炉。
　　半晌后火焰渐渐熄灭，除了弥漫开来的刺鼻味道外深坑中什么都没有了，就连土都被烧的焦黑。
　　“回去吧。”苏昊揽着梵天和宇多田无关心的瞬移回到了别墅。
　　治疗术的光芒亮起，苏昊刚帮梵天和宇多田无关心治好伤，林晨玉那边就传来了消息。
　　他们已经彻底覆灭了九卿总部并且带着器灵往回来了，预计一个多小时后就能赶过来。
　　秦始皇死了，九卿覆灭，天工会如今也已经加入联盟成为镇守这个时空安危的势力。
　　七煌器，锻造残章，甚至连三神器都落入了自己手中，苏昊思前想后觉得自己在这个时空已经没什么可做的事了，也该回金时空了。
　　当然在回去之前还需要对这个时空做一定的安排，比如说苏夜和夏知秋他准备带到金时空去。
　　苏夜去金时空研究器灵，夏知秋的大预言术虽然有些被动，但恰恰因为被动才需要带在身边。
　　身边的器灵们也是要带走的，梵天和宇多田无关心和蔡五熊苏昊准备暂时留在这边，一方面看守时空之门需要人手，另一方面可以传递不同时空的消息。
　　当然，她们肯定不会一直留在这里，等这个时空情况稳定了再考虑是让别人来接手或者交给林晨玉。
　　一个多小时的时间说长不长，说短不短，林晨玉等人回来后便将这次的战利品上缴顺便汇报了一下情况。
　　得知秦始皇已经被苏昊解决后他们也是松了口气，随后苏昊和他们说起了自己的安排，总的来说各方面都没什么问题，就是夏望东有些不舍得妹妹离开，呃……他应该还不知道苏昊已经和她妹妹鼓过掌的事情。
　　虽然苏昊的离开不是一去不回永不相见，但肯定不会像现在这样见面频繁，所以在临离开之前他将小狐丸宗近留了下来和三日月宗近好好耍耍了双刀流，当然梵天和蔡五熊也少不了，宇多田无关心甚至也有这个意思，不过苏昊没接茬。
　　不是他对宇多田无关心没兴趣，只是不能让她太得意忘形，而且从信任程度上来说也差点，有蔡五熊和梵天遏制她想来不会有什么问题，等她能让蔡五熊和梵天都觉得信任了再宠幸她不迟嘛。
　　将该陪的人陪完，该交代的事情交代妥当。三天后，苏昊带着厉嫣嫣夏知秋以及器灵们离开了灵时空。
　　……
　　金时空。
　　调皮的雨点儿像谁扔下来的钢珠一样砸在地上，溅起高高的水花；粗大的雨点打在窗户上咚咚作响，朝外一面的窗户上很快聚集起了无数大大小小的水珠，快速滑落。
　　雨越下越大，从窗户往远处看去，好像一块灰幕遮住了视线，灰蒙蒙一片，树啊，房子啊，渐渐从视线中消失。
　　苏昊披着浴袍站在卧室的窗户前眺望着外面的雨景，噼里啪啦的雨滴声让躁动的情绪渐渐宁静了下来，宛如进入了贤者时间一般。
　　“砰砰砰。”
　　轻轻的敲门声响起，苏昊转头看向门口，就见到蔡云寒推门走了进去。
　　她看着站在窗口的苏昊和躺在床上明显刚战过一场的韩克拉玛冰心微微一楞，随后神色自然的走了进来。
　　“完事了？”蔡云寒随口问道。
　　苏昊轻笑的点点头。“冰心是有心杀敌奈何无力，不完事也得完事了。”
　　蔡云寒不以为然的耸耸肩。“人家鼓掌都是享受，和你鼓掌就是遭罪，你要是放开了谁能受得了。既然你们完事了那就聊聊正事吧。”
　　“说吧。”苏昊转身靠在了窗户上。
　　蔡云寒没好气的啐了一口，伸手将他的浴袍系好。“也不知道独孤狼是不是故意掐着时间，你刚回来他那边电池计划的实验就成功了。他有一个叫做bass的手下已经准备开始朝八大高校的异能行者下手了，我让人盯着他呢，暂时还没有人被抓。接下来你打算怎么做，直接一锅端了吗？”
　　苏昊笑着伸手将蔡云寒揽在怀里，低头问道。“魔界有什么动静吗？”
　　蔡云寒摇摇头，俏眉微皱道。“我现在有些搞不懂魔界到底要干什么了，原本以为时空之门重新开启后他们应该就会采取行动，可现在过去这么久了，魔界平静的就像一潭湖水一样，一点涟漪都没有。”
　　“两种可能，要么狄阿布罗魔尊怕了，要么他在憋大招。”苏昊随口道。“虽然有些事发生了变化，但时空大战是肯定会爆发的，所以魔界没什么动静也挺好，至少能给咱们更多准备的时间。”
　　“独孤狼的事我准备交给终极一班，一来算是对雷婷她们的一个考验和锻炼，二来独孤狼是辜战的父亲，有些事他亲眼所见，做出的决定才不会怨别人。”苏昊轻笑的说出自己的想法。“所以，暂时盯着独孤狼她们就可以了，八大高校的异能行者他们要是能抓就抓好了，反正被吸走了异能还能修炼回来，经过这件事也能给金时空的异能行者敲个警钟。”
　　蔡云寒点点头。“也好，最近确实有一些不太安分的异能行者好日子过腻了，也该让他们知道知道好日子是怎么来的了。”
　　……
　　PS：回归终极系列。


第579章 蔡云寒和冰心的双刀流
　　时空联盟的两大核心人物苏昊和蔡云寒的分工很明确，男主外，女主内。
　　苏昊负责解决实力强大的敌人，开扩新时空，招揽更多的人手扩大时空联盟的势力。蔡云寒负责联盟内部的大小事务，稳定各时空的局势，发布任务，奖励惩处等等。
　　一外一内，一攻一守，这也是时空联盟发展的越来越好，越来越快的根本原因。
　　没有苏昊扩张势力联盟发展的不会这么快，没有蔡云寒稳定局面联盟发展的不会这么稳定，而且他们还是彼此的依靠和信心。
　　有蔡云寒在后方主持大局，苏昊才能放心在新时空浪；有苏昊在外扩展势力以及他强悍到能够压制各种突发情况的实力，蔡云寒才能有底气应对各种情况。
　　苏昊能无条件信任的人并不多，蔡云寒肯定名列前茅，所以他没问蔡云寒不太安分的异能行者是怎么回事，蔡云寒也没怪他为什么扩展一个新时空就带回来这么多女人。
　　“终极一班那边的情况怎么样？”苏昊的手不安分的在蔡云寒的腰肢轻抚了起来。
　　蔡云寒笑吟吟的说道。“田欣是芭乐高中的校长，黄菲是终极一班的老师，所以那边的事情我不好直接过问，你想知道的话回头问她们就好了啊。”
　　“不过……”蔡云寒拉长声音有些幸灾乐祸的说道。“我听说那边现在很热闹，有点群雄割据的意思。”
　　“群雄……割据……”苏昊楞了，不就是一个芭乐高中嘛怎么听起来硝烟四起的样子？
　　从蔡云寒幸灾乐祸的样子就能猜的出来所谓的群雄割据肯定指的是自己女人这方面，但田欣和黄菲应该不至于打起来啊，其他的似乎也没别人了，雷婷总不会跟田欣黄菲较劲吧？
　　苏昊好奇的朝蔡云寒询问，可幸灾乐祸打算看好戏的蔡云寒哪能这么轻易就告诉他啊，反正等去了芭乐高中就知道那边是什么情况了，蔡云寒可是很期待他会怎么处理这种剪不断理还乱的情况呢。
　　“说不说……不说？那就别怪我了。”苏昊追问无果，看着蔡云寒那一副等着看好戏的样子顿时‘火冒三丈’，本来已经冷静下来的躁动情绪在和她打闹的时候重新窜了出来。
　　苏昊突然用力的抱起蔡云寒径直走到了床边，蔡云寒顿时大惊失色的连忙求饶，床上可还有一个韩克拉玛冰心呢。
　　苏昊视若无睹的嘿嘿坏笑将蔡云寒扔到了韩克拉玛冰心身边，被吵醒的韩克拉玛冰心先是一楞，接着似乎察觉到了苏昊的险恶用心刚想趁机逃走，可惜苏昊伸手就给她按了回来，然后开始了蔡云寒和韩克拉玛冰心的双刀流，又或者……混合双打？
　　有了小狐丸宗近和三日月宗近的双刀流经验，虽然蔡云寒和韩克拉玛冰心不像她们那么配合，但最终还是屈服于苏昊的银威之下。
　　窗外的雨声不知道什么时候悄悄停了，可室内噼里啪啦的声音却经久不衰，隐隐变的越发响亮了。
　　耕地这种事情通常都是从早到晚，日升而出，日落而归，当日月交替，白昼变成黑夜的时候，苏昊死皮赖脸的将根本没什么力气却又要离开的蔡云寒留了下来，然后搂着这对不是姐妹也不是分身却又长的一模一样的女人安然入睡。
　　一夜无话，睡梦香甜。
　　当清晨刺眼的阳光照在身上，苏昊从美梦中幽幽醒来。睁开眼，他现原本应该被自己左拥右抱的蔡云寒和韩克拉玛冰心不见了。
　　嘴角含笑的抻了抻懒腰，苏昊下床洗漱，穿戴整齐后来到了楼下。
　　蔡云寒已经走了，韩克拉玛冰心跟厉嫣嫣正在做早饭，苏昊从血影流星手中接过她泡的咖啡顺手拿出银行卡递给了她。
　　“本来我应该带你们四处逛逛的，毕竟来到新时空肯定不太熟悉。不过我有件比较急的事情需要处理，所以你们去找公输让的器灵，看谁闲着就让她陪你们逛街好了。”
　　“需要谁跟着你吗？”赤霄接话问道。
　　苏昊笑着摇头。“不用，应该没什么和人动手的机会，你们这几天就先熟悉熟悉环境，之后我会安排你们去魔界刷分的。”
　　说完，苏昊朝着厨房中的厉嫣嫣问道。“你一会儿是跟我去芭乐高中还是先回家？”
　　厉嫣嫣转身想了想道。“我先回家吧。”
　　“行，出去这么久也该回家看看了。那我就不等你，早饭在外面吃了。”苏昊很想知道蔡云寒说的群雄割据是什么情况，趁着时间还早，学校还没上课先去了解了解情况免得到时候措手不及。
　　田欣，黄菲，包括雷婷等终极一班的学生都没到学校，童桐和小八这对姐妹虽然也是终极一班的学生但似乎没有要和自己一起去的样子，索性苏昊直接施展舞空术飞去了芭乐高中。
　　清晨的校园非常的宁静，空荡荡的操场上只有几个来的比较早的学生经过。
　　苏昊从教学楼的屋顶天台下来去了自己的办公室，他这个代课老师当的比较儿戏，也不知道办公室有没有被废弃。
　　找到钥匙打开门，苏昊推门进去直接就傻眼了。
　　他的办公室里竟然有人！
　　沙发床上躺着一个背对着门口，盖着被正在睡觉的人，看那一头长发就知道应该是个女人。
　　苏昊随手轻轻的关上门打量着四周，自己原来的东西还在，只不过多了很多生活化的用品，而且还都是女生的。
　　“小提琴？”苏昊的眼角瞄到重力室的边缘放着一个小提琴箱，这让她隐约猜到睡觉的女人是谁了。


第580章 芭乐高中的群雄割据？
　　苏昊认识的女生中会拉小提琴还留着长发的屈指可数，所以她的身份已经呼之欲出了，只是苏昊有些诧异她为什么会在芭乐高中，还睡在自己的办公室里？
　　绕着沙发来到另一边，苏昊看着熟睡的小洁隐隐有种不好的预感，她该不会转学到芭乐高中，转到终极一班了吧？
　　看办公室的布置就知道她应该在这里住了有些日子了，能让她住在这里的只有几个人。
　　要么是校长田欣，要么是班导黄菲，不过她们都不知道小洁和自己的关系，就算小洁有困难她们也不会让出自己的办公室给她住，所以……那就是雷婷了。
　　雷婷作为终极一班的老大，又知道自己和小洁的关系，如果小洁真的转到终极一班又没地方住的话应该能说服田欣或者黄菲将他的办公室让给小洁暂住，但前提是……田欣和黄菲肯定也知道自己和小洁的关系了。
　　如果仅仅是她们知道的话还好，苏昊头疼的是小洁那极端的性格以及想要报复家人的想法会不会将他们的关系公诸于世，她哥哥那个谁会不会知道了？曾经和小洁搭档的莎莎是不是也曝光了？
　　苏昊突然明白蔡云寒昨天为什么死活不肯告诉自己还准备看笑话了，这特么就是一个坑啊，偏偏这个坑还是他自己挖的。
　　“苏……苏昊？我是在做梦吗？”小洁睡眼朦胧的眨了眨眼睛，呆呆的看着站在身边的苏昊，紧接着猛然坐起，掀开被子扑了过来。
　　“你真的回来了啊，我还以为是做梦呢。”
　　香玉满怀，小洁双手抱着苏昊的腰整个人死死的贴在了她的身上。
　　“一大早就这么刺激，不好吧？”苏昊笑着反抱住小洁，调侃的说道。“什么时候养成果睡的习惯了，而且还是在这里。”
　　“就因为在这里我才这样啊，因为这里有你的气息。”小洁仰头说道。
　　“呃……”
　　苏昊讪然一笑。“古人云小别胜新婚果然不假啊，一段时间不见我怎么感觉你好像爱上我了？”
　　“可惜，你只是爱上我而已，对吗？”小洁目光幽幽的说道。
　　苏昊哑然轻笑。“你现在是污力满满啊，博大精深的文字被你运用的出神入化。好啦，先松开我穿好衣服，我有事问你。”
　　小洁表情一僵，眼眶泛红道。“分开这么久，你见到我的第一件事就是让我穿衣服？”
　　“越来越污了。”苏昊哑然摇头，不轻不重的拍了拍她的翘臀。“午休或者放学后都可以，现在先穿好衣服解答我的疑惑。”
　　“这可是你说的！”小洁喜笑颜开的急忙转身跑去了办公室里的衣柜拿出芭乐高中的校服换上了。
　　穿好衣服的小洁先将沙发上的被褥收好，将沙发叠了起来，然后挽着苏昊的胳膊拉着他坐了下来。
　　“你转到终极一班了？”苏昊问道。
　　小洁点点头。“是呀，我转到终极一班了，而且我从家里搬出来了现在就住这里。对了，我能住这里还是雷婷帮的忙，她知道我和你的事，所以在班里的时候对我很照顾，莎莎也帮了我不少忙。”
　　“所以……”
　　“你放心啦。”小洁似乎知道苏昊想问什么，打断后嫣然笑道。“其实我转来终极一班是想要报复我哥的，我都已经将之前你拍的那些照片整理好了。不过后来我改变主意了，如果让他知道的话他肯定会盯着我的，我不想让你为难，也不想失去你。”
　　苏昊似笑非笑道。“这么善解人意，如果偷偷摸摸的话你还怎么报复，还是说你放弃了？”
　　“我哥他不知道但是莎莎和雷婷知道啊，而且黄菲班导和田欣校长也知道的吧？最主要的是我自己知道啊。”小洁笑吟吟的解释道。“我转来后才知道和你有关的人那么多。”
　　苏昊耸耸肩，小洁愿意放弃之前极端的报复方式也好，至少他见到那个谁也不用那么尴尬了。
　　“跟我说说学校这段时间发生的事情吧。”
　　“你是想知道学校里的所有事情呢，还是和你女人有关的事情？”小洁狡猾的问道。
　　“先说后面的吧。”
　　小洁想了想整理了思路说道。“和你有关的女人如今分成了五波。”
　　“多少？”小洁的开场白直接让苏昊就懵了。
　　五波？就算田欣一波，黄菲一波，雷婷一波，小洁和莎莎一波，满打满算也才四波啊，或者还得算上裘球？
　　小洁笑嘻嘻的说道。“五波啊，田欣校长一波，黄菲班导和花伏龙一波，福利社女神王玛丽一波，雷婷和裘球一波，太阳一波。”
　　“……”
　　苏昊觉得有点乱。
　　“先等等，你怎么知道花伏龙的？还有福利社女神王玛丽？太阳又是怎么回事，难道也转到终极一班了？”
　　小洁笑嘻嘻的说道。“我是后来才了解她们的身份和你的关系的，现在的情况是……”
　　小洁将这五波的情况详细的告诉了苏昊，苏昊听完后就一个感觉，他想静静！
　　先说花伏龙，她和苏昊的关系花灵龙已经知道了，当花伏龙来到芭乐高中做出了挑明关系的举动后，她和田欣就隐隐有争锋相对的意思。
　　黄菲虽然算是花伏龙的人，但这么长时间和田欣的相处自然也有感情，所以夹在中间算得上两不相帮，但没多久原本关闭的福利社重新开张，王玛丽被封为福利社女生参与了进来。
　　原本两虎相争的局面因为她的加入变成了三足鼎立，在她来芭乐高中没多久后小苹果国际高校三人组转进了终极一班，虽然苏昊并不在，但天生犯冲的太阳和雷婷依旧因为他的原因互相斗了起来。


第581章 修罗场？不存在的，逐一击破！
　　简单来说雷婷和太阳在终极一班里争，田欣，王玛丽，花伏龙在班级外争，这哪是群雄割据啊，这就是修罗场啊！
　　花伏龙会摆明阵仗苏昊早有预料，她在万年不变阳光普照小花园里待了那么多年，出来后肯定不肯在偷偷摸摸的跟着自己，虽然未必要争什么C位正宫，但最起码也要争个一席之地。
　　太阳和雷婷犯冲也不是一次两次了，只是没想到这次竟然带着顾执和流尘一起转学到了芭乐高中。
　　还有王玛丽，原著中虽然她也是芭乐高中的福利社女神，但其目的是为了照顾止戈，现在又是闹哪样啊。
　　苏昊隐隐觉得有些头疼。
　　“你这次回来是要继续当终极一班的代课老师吗？”小洁期待的问道。
　　苏昊点点头。“算是吧，应该会待一阵子。”
　　“那我可以继续住这里吧？”小洁问道。
　　苏昊点了点头，反正他晚上又不在办公室住，小洁想继续住那就住呗。
　　小洁高兴的在苏昊的脸上亲了一下，嬉笑的说道：“时间差不多了，我收拾收拾先去教室。午休时间你应该会很忙，晚上你再来找我吧，我们在这里……”
　　苏昊点点头，小洁起身洗漱了一番，很快收拾妥当，光彩照人的离开了办公室。
　　操场上学生们三五成群陆陆续续的经过，原本宁静的校园渐渐变的喧嚣了起来。
　　没一会儿，苏昊已经感应到田欣，黄菲以及王玛丽的气息先后出现在芭乐高中里，田欣和黄菲一个去了校长室一个去了办公室，至于王玛丽则去了福利社。
　　紧接着熟悉的终极一班同学的气息陆陆续续的出现，雷婷、中万钧、裘球、花灵龙、耿烈、那个谁、辜战、止戈、太阳、顾执、流尘……童桐和小八也到了。
　　一一感应着他们的气息，苏昊突然觉得如果将蓝斯洛蓝斯春兄妹也转到终极一班的话，这绝对是终极一班最强阵容了，没有之一。
　　就算是汪大东，王亚瑟，丁小雨，雷克斯那一界如果不算自己的话恐怕都未必比得上。
　　“铃铃铃……”随着上课铃声响起，喧嚣的校园再次安静了下来。
　　苏昊从办公室出来去了校长室，推开门，就见田欣埋首伏案的在处理什么事务。
　　“什么事？”田欣头也没抬的随口问了一句。
　　“想你了。”
　　田欣一楞，猛然抬头，紧接着嘴角扬起了灿烂的笑意，那笑容宛如盛开的鲜花让人觉得心旷神怡。“什么时候回来的？”
　　苏昊走到田欣的办公桌对着她坐了下来，伸手扶着她的脸颊先来了一个深吻，紧接着才笑着说道。“昨天回来的，灵时空那边的事情暂时告一段落，这次回来应该能待一阵子，顺便处理些事情。”
　　“有什么需要我的吗？”田欣问道。
　　苏昊笑吟吟的说道。“我听说芭乐高中最近很热闹，其他的事我不管，别影响到正常运作和终极一班就好。”
　　田欣忍不住白了一眼。“我可是芭乐高中的校长，孰轻孰重我分的清。”
　　“我去看看王玛丽，午休的时候你来我办公室。”苏昊若有所指的朝田欣眨了眨眼睛，转身走出了办公室。
　　花伏龙不在，田欣因为是主场又不是强势的性格，所以相对好解决，比较麻烦的是王玛丽。
　　当初一别数年，虽然算是因为异地正常分手，但多多少少还是有些亏欠心理，王玛丽回来后也有些拿腔拿调的端起来了，去灵时空前对她的再次攻略就有些卡住了，现在恐怕更不容易了。
　　事实证明苏昊的猜测一点没错，他出现在福利社的时候王玛丽确实有一瞬间的惊喜，但很快就控制住表情，装作一副看不见他的样子。
　　苏昊在王玛丽面前晃了半天，王玛丽却一副视若无睹的样子，自顾自的做自己的事情。
　　“差不多得了啊。”苏昊没好气的喊了一声，王玛丽依旧无动于衷。
　　“真把我当空气无视了啊，王玛丽同学，别怪我没提醒你啊，你会后悔的。”苏昊故作奸诈的威胁道。
　　王玛丽挑了挑眉露出一副不屑的样子，仿佛在说：有什么手段尽管来，看我会不会后悔。
　　苏昊不以为然的咧了咧嘴打量着王玛丽今天的穿着，黑色高跟鞋，紧身黑皮裤，上身穿了一件红色的女士衬衫，领口开的很大，衬衫微微向后，露出了一对如雪般的双肩。
　　好好的一件衬衫硬是让王玛丽穿出了露肩装的效果。
　　苏昊嘿嘿一笑瞬间来到王玛丽的身后直接抱住了她，双手没有任何铺垫的直接抓住了车灯。
　　王玛丽似乎没想到苏昊会这么无赖，吓了一跳的她刚要说话就感觉耳边一阵热气传来。
　　“抱你的人不是我，是空气。”苏昊揶揄的坏笑了起来。
　　王玛丽的脸顿时一黑，咬牙骂道。“无耻，放开我。”
　　苏昊充耳不闻，认真的扮演着‘空气’，如同一个大型的树袋熊一样死死的抱着王玛丽，时不时的还擦几下车灯。
　　挣扎的王玛丽渐渐的安稳了下来，非但没有继续挣扎，反而无力的靠在了苏昊的身上。
　　“苏昊，你就是个大混蛋！”她眯着眼睛轻声骂道。
　　苏昊嘿嘿一笑。“我记得福利社里面好像有一个休息室，要去吗？”
　　王玛丽哼了一声没说话，苏昊自然不会傻乎乎追问她的答案，直接抱着她进了里面的休息室。
　　“砰！”
　　休息室的门重重关上，紧接着听见了咔嚓的上锁声。
　　……
　　PS：最近电脑网页似乎出现些问题，不显示更新的章节，APP和手机网站没有问题。


第582章 百鬼行vsm淼Y
　　海纳百川，有容乃大。
　　有容多大苏昊不清楚，但王玛丽是真的越来越大了，而且大的很是地方，其他位置根本没有受到牵连，依旧纤瘦苗条。
　　女人都是水做的这句话在王玛丽的身上得到了充分的体现，苏昊感觉自己经历的就是一场翻山越岭，漂洋过海的旅程。
　　当穿过山和大海后，苏昊的成就感与满足感无以复加。
　　狭小的休息室中的单人床上，苏昊抱着趴在自己身上的王玛丽轻笑的打趣道。“现在还要无视我吗？”
　　“呸，你就是个变态。”王玛丽没好气的啐了一句。“我都要死了你竟然还没结束，你……你还想怎样。”
　　苏昊神色一正严肃的说道。“我为人人，人人为我！”
　　“无耻。”王玛丽没好气的骂了一句。
　　什么我为人人，人人为我啊，还不就是为自己的无耻找理由嘛。
　　王玛丽爬起来找到衣服穿上，随手将他的衣服扔了过去。“赶紧穿上，穿完赶紧走，别耽误做生意。我告诉你，要是丢东西你得赔。”
　　苏昊边穿衣服边打趣道。“知道你这叫什么？口嫌体正直，刚才怎么没见你担心丢东西啊，完事了才想起来埋怨我，这个锅我可不背。”
　　三下两下的穿好衣服，苏昊看着王玛丽打趣道。“还有，既然我回来了你们就给我消停点，否则的话我就亲自出马让你们消停。”
　　“这话你跟她们说去，跟我说不着，我就是一个福利社老板，卖卖东西养家糊口而已。”王玛丽瞪着苏昊没好气的说道。
　　苏昊耸耸肩打开休息室的门笑着摆手离开了。
　　从福利社出来，苏昊瞬移回家冲了澡换了身衣服然后才重新回到芭乐高中自己的办公室随意的打量了起来，毕竟离开很长时间了，又多了小洁的东西，有些布置摆设还需要熟悉。
　　没一会儿，午休时间到了。
　　苏昊精神抖擞的将过来的田欣直接带到了虚拟招待所，整个芭乐高中能勉强与他一战的只有田欣了，毕竟十万战力指数的目前只有她一个。
　　所谓棋逢对手，将遇良才，当苏昊和田欣从虚拟招待所出来的时候还有两节课就要放学了。
　　田欣整理好衣服和妆容一瘸一拐的离开了办公室，苏昊则拿出手机准备给雷婷发个短讯让她带终极一班的去剩死门，不过想了想最终这个短讯发给了裘球。
　　剩死门。
　　终极一班的学生隐隐分成了三波，一波是太阳，顾执，流尘；一波是雷婷，裘球等人；另一波则是万年墙头草金宝三和他的根本。
　　小苹果三人组转过来后和雷婷的争锋相对让金宝三的梦想再次有了实现的机会，终极一班老大这个位置他可是觊觎很久了。
　　“裘球，人呢？”看着空荡荡的剩死门，雷婷扭头朝裘球问道。
　　裘球摇摇头。“我也不知道，是他发短讯给我让我叫大家来剩死门的，可能他还没到吧。”
　　“百鬼行。”
　　一声尖锐又含糊不清的声音陡然响起，紧接着无数的铁剑突然从远处飞了过来。
　　“大家小心。”反应敏锐的雷婷急忙喊了一声飙出战力撑开了防护磁场。
　　其他人有样学样纷纷释放战力撑开防护磁场。
　　“叮叮叮……叮叮叮……”
　　铁剑疯狂的击打着他们的防护磁场，短短数秒那个谁和花灵龙的防御磁场就被击碎了。
　　“砰！”
　　雷婷瞬间闪身挡在了那个谁面前，与此同时止戈也用刑天盾替花灵龙挡住了攻击。
　　“谁，谁在偷袭我们，有本事出来。”雷婷愤然大喝却没有得到任何回应。
　　“会不会是苏昊老师？是他叫我们来这里的，可能是想检查我们这段时间的进步？”裘球猜测的说道。
　　这个猜测的可能性很高，毕竟这种攻击太过诡异，看起来并不像是金时空异能行者的手段，所以……
　　“噗嗤！”辜战的防护磁场瞬间被击碎，铁剑朝着辜战的胸口直接刺了过来，辜战反应灵敏的急忙躲开，可铁剑还是刺伤了他的手臂。
　　“这应该不是考验吧，说不定我们中计了。”辜战咬牙哼道。
　　如果不是辜战刚才反应快的话恐怕就要被穿个透心凉了，雷婷此时也顾不得猜测到底是不是苏昊了，这些铁剑的威力很强，而且数量众多，在这样下去大家很快就会坚持不住的。
　　“止戈，你的传家止e练的这么样了？”雷婷转头朝止戈喊道。
　　“没问题。”止戈沉声应道。
　　“所有人靠近止戈，将战力指数传给止戈。”雷婷的话音落下瞬间来到了止戈的身后，其他人有样学样在止戈的身后一一站好传递战力。
　　太阳，顾执，流尘三人同样来到他们的身后将战力传递了过去。在不确定敌人的身份之前，内部斗争自然要放在一边儿。
　　止戈的战力指数瞬间暴涨，绿色的战力气焰从他的周身以及刑天盾上释放开来，他深吸了口气高高举起刑天盾，大喝的地面砸了下去。
　　“m淼Y摹！
　　强大的能量轰然爆发，绿色的气息冲击宛如滔天巨浪呼啸而出，无数的铁剑在这股冲击下被震飞，消散，最后只剩下一把铁剑顶着冲击直接将其刺穿。
　　“呼……呼……呼……”止戈单膝跪地用刑天盾撑着身体大口大口喘息，神色震惊的看着悬浮在半空中的铁剑。“怎么会……怎么会这样……”
　　“大家小心。”雷婷戒备的将止戈拽了起来环顾四周找寻敌人的位置。
　　“啊……”
　　一声惊叫突然从人群后方传来，雷婷急忙转头却突然被一股金色的能量绳索缠住腰间飞了出去。


第583章 独孤狼就交给终极一班了
　　砰……砰……砰……
　　金色的能量绳索宛如灵蛇将终极一班的众人纷纷缠住摔在了地上。刚刚将战力传给止戈的他们在猝不及防下根本没有反应的机会，瞬间倒了一片。
　　咻！咻！咻！
　　空中的铁剑突然一震，紧接着化身无数，密密麻麻的宛如剑雨，让终极一班的众人不禁感觉头皮发麻，心生绝望。
　　就在他们以为即将要被这个神秘的敌人一网打尽，赶尽杀绝的时候，空中密密麻麻的铁剑突然发生了变化，似乎是在摆什么阵仗一样快速变化的位置。
　　半晌后，终极一班的人神色古怪了起来。
　　KO。
　　无数的铁剑组成了两个大大的字母悬浮在半空中，这个画面怎么看怎么觉得古怪。
　　“咻！”
　　束缚他们的能量绳索消失不见，隐隐有所明悟的众人挣扎起身，紧接着就见空中组成字母的铁剑瞬间消失，只剩下一把落了下来，被人顺势握在了手中。
　　“苏昊，真的是你。”
　　看着终于现身的敌人，雷婷气势汹汹走过去生气的质问道。“你这个玩笑开的也太过火了吧，我们真以为被敌人埋伏了呢。”
　　苏昊的目光在围过来的众人身上一一打量，招手将太阳叫了过来，随手两只手分别在太阳和雷婷的脑袋上揉了一把。“听说你们两个最近很活跃啊？好在你们还知道在敌人面前通力合作，其他人表现的也都不错，否则我就要考虑改变想法了。”
　　雷婷和太阳对视一眼，异口同声道。“什么想法？”
　　苏昊走到辜战身边随手用治疗术治好他的伤，拍了拍他的肩膀道。“攻击虽然是最好的防御，但如果不能对攻的时候，防御就是决定输赢的关键了。”
　　辜战若有所思的点了点头。
　　苏昊朝顾执和流尘笑着点点头，随后用传音入密的方式将事情告诉了他们，仅限于拥有战力指数并且比较出众的他们，至于金宝三，莎莎之类的就算了，他们实力太弱，告诉他们还会走漏风声。
　　“有个家伙叫做独孤狼，曾经是芭乐高中的学生，和武力裁决所的七条龙属于同一个时代。当初黑龙集合几条龙杀了独孤狼，不过独孤狼没死还发现了一种可以吸取异能行者战力指数转给自己的石头，如今他的实验已经成功正派手下准备抓捕八大高校的异能行者吸收他们的异能。”
　　苏昊看着一脸惊讶的众人微微顿了顿，继续说道。“关于独孤狼和他的计划联盟知道的很清楚，但联盟不会出手也不会提供任何的帮助。打败独孤狼的任务就交给你们了，如果你们能完成任务我就允许你们加入护卫队执行跨时空任务。”
　　“我先声明，执行任务的过程中你们的安全我不会提供任何保障，不管是受伤还是被吸走了战力，甚至是死，我都不会插手。如果有人想放弃的话，现在可以离开了。”
　　苏昊并不是危言耸听的吓唬他们，以前他可能会在意这些人的生死，毕竟都是优秀的战力，死一个就少一个，不像魔界那样可以生生不息。
　　他们就像温室里的花朵，不经历真正的生死怎么能蜕变成长，怎么能独当一面？
　　有日晷托底，就算他们真的死了也没什么大不了的，反而能加快他们的成长，让他们用直面困难与死亡的勇气。
　　终极一班的人你看看我，我看看你，最终都没有离开。
　　“既然你们都接受了这次任务那就抓紧时间去调查吧。”苏昊笑着示意她们可以散了。
　　有人离开，有人留下。
　　雷婷和太阳都没走，裘球本来也想留下的，可看这个情况犹豫了片刻还是先离开了。
　　雷婷和太阳对视着冷哼一声都没说话，苏昊却赏了她们一人一个脑壳，紧接着揽着两人的肩膀没好气的说道。“你们两个是不是觉得我还不够烦啊，她们闹也就罢了，你们在班里互相对立是想要分裂终极一班吗？这次的任务好好合作，再闹就都给我滚蛋，听明白了吗？”
　　“你放心，我会和她好好合作的。”太阳急忙表态。
　　雷婷暗暗的撇撇嘴，她们两个无非就是经常吵架对立而已，离分裂终极一班还远着呢。不过太阳都表态了，她自然不肯落后。
　　“我是终极一班的老大，不会做损坏终极一班利益的事情。”雷婷跟着表明了态度。
　　“这可是你们说的，如果你们言不由衷表现的让我失望，就别怪我教训你们了。行了，你们也走吧，他们还等着你们两个商量正事呢。”苏昊挥了挥手直接瞬移离开了。
　　雷婷和太阳互相看了一眼，转身走出剩死门和其他人汇合。
　　独孤狼，吸收战力指数的石头，目标八大高校的异能行者，这个任务的线索相对清晰，有了明确的方向调查起来也不难。
　　一方面留意八大高校异能行者的情况，一方面调查独孤狼，兵分两路，各显其能的开始调查了起来。
　　苏昊先将铁剑无名送回逛街的器灵大部队然后回到了办公室。
　　放学的铃声不知道什么时候响了起来，雷婷她们虽然有很多话想和苏昊说，但眼下最总要的还是独孤狼的事情所以基本上都离开了芭乐高中，就连原本在图书馆工作的裘球都特意请了假。
　　田欣，王玛丽都已经下班离开，苏昊将黄菲送出办公室约定了回头有时间陪她，然后等了十几分钟就见到两个小脑袋推门钻了进来。
　　“老师，我们来了。”小洁和莎莎关上门来到苏昊的身边，低头怯生生的喊了一句。
　　苏昊眉头微微一挑，哑然笑道。“角色扮演啊，不对，应该说是本色出演，谁的主意？”


第584章 断肠人的第二人格苏醒了？
　　皎洁的月光好似给黑暗的校园披上了一层银沙，教学楼的某个房间孤零零的亮着灯，宛如黑夜中的太阳异常的醒目……
　　苏昊系好衬衫的纽扣，双手向下拍了拍几乎贴在一起的两个小脑袋。“你们是不想让我走了是吗？作死也没你们这样的，明天不想上课了啊。”
　　“你怎么越来越厉害了，要不，你在给我们找个伴吧？”小洁和莎莎搀扶着起身嬉笑的说道。“婷婷和宝宝就不错啊，到时候我们四个肯定能满足你。”
　　“她们就算了吧，你们要是真有想法就去找桃子女中的桃子公主，如果你们把她拉过来一起的话我也省的来回跑了。”苏昊整理妥当朝莎莎问道。“你回家还是住这里？”
　　“我……我今天住这里吧。”莎莎想了想道。
　　“行，那你们早点休息，记得锁好门。”苏昊摸了摸两人的脸颊，随后瞬移回家了。
　　一夜无话，第二天早上苏昊让小聋女帮自己抽了些血然后送器灵们去魔界开始刷怪，自己去找了花伏龙。
　　苏昊回来的消息花灵龙已经告诉了五姐花伏龙，咱们的花伏龙小姐姐多聪明啊，苏昊过来后直接拉着他大战三百回合，虽然屡次喊停，可中场休息的时间却不给苏昊说话的机会，直接谈起了某信的发展和收入。
　　一开始苏昊还没反应过来，可几次过后他就明白了，花伏龙这是故意不让自己开口谈及她和王玛丽田欣的事情。
　　所以苏昊直接以其人之道还治其人之身，在她累的连求饶的力气都没有的说话简单的提醒了她一句，相信她能够掌握好分寸。
　　她们就和梵天跟宇多田无关心的争斗一样，最大的底线就是不能让苏昊讨厌她们，所以互相之间都会掌握尺度的。
　　从花伏龙家离开的苏昊并没有去终极一班而是直接回家了，在家里和冰心夏知秋聊聊天，关注下器灵们的情况，顺便考虑考虑自己该做的事。
　　器灵们刷分的事情不需要他操心，无非就是来回接送而已。独孤狼交给了雷婷她们想来问题不大，苏昊思来想去觉得自己要做的事情很简单，继续探索新时空以及观察断肠人和小虎的情况。
　　小虎就不用说了，未来魔化的火焰使者，他的情况关于苏昊能不能和火焰使者打一架，能不能顺势了解到逼格满满的那个火焰使者以及更高层次的存在。
　　断肠人的第二人格是疯龙，其负能量念力非同小可。
　　断肠人上次被黑龙陷害贩卖禁药被抓进了警察局，不出意外的话应该是坐牢了。
　　没有独孤狼用石头恢复断肠人的战力，第二人格疯龙会不会出现可就不一定了。
　　苏昊接过夏知秋递过来的茶放在桌上，顺势揽着她的肩膀靠在沙发上感应着断肠人的气息。
　　“咦……断肠人的气息竟然变了，好浓郁的负面情绪啊，这是……疯龙？”苏昊瞬间坐直起身。
　　夏知秋见状疑惑的问道。“怎么了？”
　　“发现了件有趣的事。”苏昊摇了摇头拿起茶杯轻轻的吹了起来。
　　上次断肠人被是黑龙陷害的时候他的气息还没有变化，现在突然负面情绪爆棚，意识疯龙人格觉醒，这中间他经历了什么？
　　苏昊喝了口茶，拿起手机打给了蔡云寒。
　　“寒，之前一直有人盯着独孤狼的实验进展吧？有没有发现他抓走了断肠人？”苏昊直接问道。
　　电话那头的蔡云寒没想到苏昊突然来电竟然会问断肠人的事情，她愣了愣回忆了半晌道。“咱们的人一直都在暗中盯着独孤狼的实验室，从汇报的情报来看应该没有抓走断肠人，你等等，我查查警局和监狱方面的消息。”
　　蔡云寒将电话放到一旁，很快用其他手机询问了起来。
　　苏昊一面喝茶一面等着消息，几分钟后电话里响起了蔡云寒的声音。
　　“我问过了，监狱那边没有任何疑似出逃或者劫狱的情况，断肠人现在还在监狱里服刑，他的刑期还有半年。”蔡云寒说完疑惑的问道。“你怎么突然想起问断肠人的事了？”
　　“回头我再和你详细说吧。”苏昊挂断电话，喝茶沉思。
　　现在可以确定断肠人的第二人格已经苏醒，七条龙中那条不存在的疯龙已经回归了。
　　断肠人不知道疯龙的存在，但疯龙却能掌握断肠人的记忆，所以断肠人如果真的被独孤狼抓去做实验导致疯龙苏醒，那疯龙完全有能力删除或者更改和这件事有关的所有人的记忆，隐藏自己的存在。
　　所以独孤狼包括他的手下可能都不记得抓过断肠人，负责盯梢的人可能也被删除了相关的记忆，甚至连监狱方面都不会有人记得他的进出。
　　监狱对断肠人来说是牢笼，对疯龙来说却和快捷酒店差不多，想来就来，想走就走。
　　疯龙能从断肠人的记忆中了解到联盟的情况，那么很难保证他不会趁机做什么事情，修改谁的记忆……
　　“咦……”苏昊突然发现断肠人的气息又变回来了。
　　按照时间推断的话疯龙应该刚苏醒没多久，负能量念力虽然奇特但也需要时间来修行，电视剧中的裘球也是一点一点，随着负面情绪的增多逐渐变强的，所以十有八九疯龙应该和电视剧中一样，暂时隐藏在幕后，一面提升实力，一面布局搞事。
　　苏昊对于疯龙的意外觉醒只是感觉到惊讶并不觉得担心，有龙珠，有日晷，有千万级的战力指数，疯龙的负能量念力就算能控神杀神也没什么可担心的。
　　……
　　PS：随着前期剧情的深入和发展，后期比如说终极一班4和终极一班5的一些原剧情基本上就没用了，毕竟不能硬往里套走剧情。


第585章 被疯龙控制的小八
　　夜色融融，黝黑的天幕上缀满了繁星点点，他们调皮地眨着眼睛，偷窥着人世间的秘密。偶尔几声不知道什么发出来的响动，为那寂静的夜晚增添了几分活力。
　　毛巾擦拭着湿漉漉的头发，小八穿着清凉的吊带睡裙靠在床头琢磨着关于独孤狼的事情。
　　线索的方向虽然明确，但是想要顺藤摸瓜找到独孤狼太难了，她们现在只能守株待兔的分组跟着八大高校的异能行者，等着独孤狼的手下出现。
　　小八觉得这种方法太被动了，肯定还有什么线索是他们忽略的。仔细想想盟主当时苏昊的话，小八的眼睛陡然亮了起来。
　　“独孤狼曾经是芭乐高中的学生，和武力裁决所的七条龙属于同一时代。止戈的父亲好像就是七条龙之一，所以关于独孤狼的消息应该很容易打听出来。所以……”
　　“重点不在于独孤狼和七条龙属于一个时代，而是芭乐高中。毕竟七条龙就算了解独孤狼也是他被杀之前的事了，之后的事情他们也不知道，应该没什么帮助。所以芭乐高中里肯定留下了什么关于独孤狼的事情。”
　　“肯定不会是什么显眼的东西，或许明天可以去图书馆找找看，说不定有什么以前的档案资料，校内报道之类的东西。”
　　小八将毛巾放在一旁伸手去按壁灯的开关准备关灯睡觉，这时敲门声却轻轻的响了起来。
　　“门没锁，进来吧。”小八收回手看向门口。
　　苏昊推门走了进来。
　　“还没休息啊，正好，我找你有点事。”苏昊赤膊着上身穿着一件大裤衩走了进来。
　　小八微微一楞。“先生，你找我什么事啊。”
　　苏昊在床边坐了下来，轻笑的说道。“不是什么大事，我只是想确认一下你的记忆有没有被修改或者删除。”
　　小八楞了，删除记忆，修改记忆？
　　“这件事你不用在意，我只是想将你的身体状态恢复到前段时间而已，嗯，就像这样……”苏昊笑着握住了小八的手直接动用日晷的能力让时间倒退作用在了小八的身上。
　　疯龙的念力很邪门，删除和修改记忆方面能做到神不知鬼不觉，而且极难恢复。
　　但日晷的时间能力同样很邪门，就算是被修改或者删除的记忆应该也会随着时间倒退而重新浮现。
　　电视剧中疯龙就控制了小八，虽然今日不同往日，疯龙未必会选择小八，但闲着也是闲着，试试也无妨。
　　随着日晷的能力不断作用在小八的身上，当倒退的效果达到估算的时间时苏昊停了下来。
　　“呼……”苏昊略显疲惫的长出了口气，连续倒退这么长时间对于战力的消耗非常惊人，二十多万的战力如今只剩下一万出头，他很久没有消耗过这么高的战力了。
　　苏昊回神的看向小八，眼睛瞬间闪烁起明亮的光芒。
　　小八的样子变了，她的脸上浮现出了几道好似纹身一样的图案，平添了几分邪魅之感。
　　这是魔族的标志。
　　小八和童桐是亲姐妹，童桐是魔族，小八自然也是，只不过这种标志是可以掩盖的，可现在小八为什么会突然显露出魔族的特征？
　　是因为时间倒退的影响？还是因为恰好在这个时间里小八显露出了特征？
　　“小八……”苏昊试着喊了一声，小八却好像受到什么惊吓似的猛的一激灵，眼神惊慌的瑟瑟发抖了起来。
　　苏昊选择的时间是在自己去灵时空往前一点的时候，那个时候小八已经和童桐姐妹团聚并且转入终极一班了，那个时候断肠人被陷害贩卖禁药没多久，如果断肠人被黑龙抓走，这段时间的可能性是最大的。
　　从小八惊慌的样子就能看的出来恐怕自己的猜测要成真了，疯龙十有八九选择控制了小八。
　　“小八，告诉我发生了什么？”苏昊尽量让自己的语气变的轻柔，同时轻轻拍着她的手背。
　　“你，你……你是先生吗?”小八怯怯的试探问道。
　　苏昊一楞。“你是不是看到有人或者说我对你做了什么不像是我做的事情？”
　　“先生。”
　　苏昊这么一问让小八瞬间确认了什么，激动的喊了一声直接扑到苏昊的怀里紧紧的抱住了他。
　　虽然暂时不清楚小八经历了什么，但苏昊能感觉的出来小八此时的那种恐惧。
　　“没事了，没事了，有先生在呢。”苏昊轻抚着小八的后背，刚刚洗澡的小八身上散发着淡淡的幽香，还挺好闻的。
　　“先生，你……你惩罚了我，我……”小八惶恐畏惧的和苏昊拉开了些许的距离颤声的说了起来。
　　按照小八的说法，苏昊没有任何缘由的对小八进行了惩罚，他只是动动手，小八就感觉好像遭受到电击一样痛苦万分，连她的魔物特征都无法再遮掩了。
　　一开始小八以为这是童桐说的切磋，可那种痛不欲生的痛苦不像是惩罚，苏昊逼她叫自己主人，在她叫出来后惩罚就结束了，然后就是现在了。
　　“看来我掐的时间很准啊。”苏昊冷笑一声，没猜错的话疯龙惩罚了小八后又抹去了这段记忆或者说留下一个记忆暗门之类的，比如说类似催眠那样。
　　这样一来既不担心被人发现，又可以随时控制小八获得情报，或者利用小八的身份做什么事情。
　　如果不是时间倒退这种超越普通异能的特殊能力，就算是读心术都发现不了小八被控制的事情。
　　不得不说疯龙很狡猾啊，如果不是苏昊看过电视剧，如果不是他心血来潮闲着没事试试看，如果不是他有日晷能够时间倒退，怎么可能会想到小八身上，更加不可能提前发现了。


第586章 左拥右抱与对付负能量念力的方法
　　小八的身体记忆节点处在惩罚过后尚没有被疯龙控制的阶段，换言之不管疯龙对小八的记忆做了什么她都已经摆脱了。
　　如果就此打住，小八就会失去从惩罚过后到时间倒退前这段时间的记忆，相当于人生短暂的回档一样。
　　时间除了倒退也能快进，苏昊和日晷的契合度经过这段时间的磨合上涨了不少，所以他才会来找小八。
　　只是……如果现在让小八的身体记忆快进，恢复到之前的状态，那疯龙的控制依旧存在，毕竟日晷的能力是控制时间而不是控制记忆，而且他们的契合度还没到那种可以任意跳过时间的程度。
　　如果小八没被疯龙控制直接快进回来也就罢了，现在……确实有些棘手。
　　苏昊想了想起身道。“我去叫你姐过来，有些事需要和你们商量一下。”
　　“我……我也去……”小八死死的抓着苏昊的手，惊魂未定的依赖模样惹人疼惜。
　　苏昊笑着点点头，带着她一起去了童桐的房间。
　　“砰砰砰！”敲门声轻轻响起，童桐的房间里没有任何的回应，应该是已经睡着了吧？
　　苏昊试着轻轻推门，门没锁，房间里略显昏暗。
　　“啪！”
　　苏昊随手开灯，骤然亮起的光芒让床上的童桐皱起眉头伸手遮挡，眼睛眨了眨清醒了过来。
　　“先生？妹妹？你们……”童桐坐起身疑惑的看着两人。
　　苏昊关上门拉着小八在童桐的身边坐下，小八瞬间投进童桐的怀抱。
　　童桐一脸茫然的抱着小八安慰，不知道发生了什么事。
　　“如此如此，这般这般！”苏昊将疯龙的事情一五一十的告诉了童桐。
　　童桐呆滞了半天，肯定的说道：“不，不要恢复小八的记忆。这段时间我们天天在一起，她经历的事情我都知道，我会告诉她这段时间发生了什么。”
　　苏昊看向小八。“你自己怎么想？”
　　这个问题有些多此一举，没人会愿意自己被神不知鬼不觉的控制，小八在经历了疯龙的惩罚后对其避如蛇蝎，更不会因为一段时间的记忆就选择继续被疯龙控制了。
　　“小八就交给你了，你们……早点休息吧，剩下的事情我会处理的。”苏昊拍了拍小八的后背和童桐的腿，起身准备离开。
　　刚站起来，手腕却突然被人握住了，苏昊扭头看向小八，就见小八一手抱着童桐，一手拉着自己的手腕，可怜兮兮的看着自己。
　　“怎么了？”苏昊问道。
　　小八摇摇头低声道。“不，不要走，我……我怕……”
　　“你姐陪着你呢，而且疯龙没那个胆子敢出现在这里。”苏昊安抚的说道。
　　小八摇头不语，只是用那双水汪汪的大眼睛看着他。
　　苏昊哑然失笑：“不让我走难道是打算和我一起睡吗？我是无所谓啊，问题你姐可未必同意啊。”
　　三个人一起睡？
　　童桐本能的想要拒绝，可现在小八对苏昊这么依赖，如果拒绝的话小八根本无法安心。更何况……童桐想到自己在铜时空和恶女团一起生活的时光，那时候她以为自己会跟恶女团的成员一样随时都可能被苏昊宠幸，翻牌子，结果并没有，那……就算现在发生了也没什么吧，只是晚了一些而已。
　　更何况这种情况下先生应该也……也不会太乱来吧。
　　“先生，要不就麻烦你留下吧。”童桐低声道。
　　苏昊无所谓的耸耸肩。“行啊，不过我要睡中间。”
　　“啪！”
　　房间的灯熄灭，原本还算宽敞的床变的有些拥挤，苏昊躺在中间双臂一张，童桐和小八侧身对望的趴在了他的怀里。
　　没办法，要想不掉下去就只能这么睡了。
　　两股淡淡的幽香沁人心扉，虽然童桐和小八都穿着睡衣，但紧贴的触感依旧让苏昊有那么点心猿意马。
　　童桐和小八的手握在一起搭在了苏昊的腹部，童桐低声的和小八说着这段时间发生的事情，囫囵吞枣似的填补着她的记忆空白。
　　苏昊的思维也开始渐渐发散了起来，解除疯龙的控制不难，难的是怎样避免被控制。毕竟和自己有关的人太多了，总不能每天检查一次吧？刀剑之力到是能抵挡负能量念力，虽然他自己用不上但交给谁啊？
　　那么多人总不能厚此薄彼吧，而且只能护住一个人也没用啊。
　　“刀剑之力能抵御负能量念力是因为有鬼狼刀灵和石中剑魔不断制造杂音，换句话说器中有灵就能减少负能量念力的影响。”苏昊突然觉得自己重启的第一个时空就是器灵的世界运气真是太好了，他自己可以无视疯龙，但摊子这么大，自己没事有个锤子用。
　　新的器灵虽然没那么容易打造，但旧器灵至少有好几百件，反正他也不可能契约这些器灵，倒不如让身边的人试试。
　　这样一来既可以增强实力又可以避免疯龙的影响。
　　除此之外苏昊还想到了三神器中八坂琼曲玉，它能破坏御灵师和器灵间的灵气波动，解除超觉醒和觉醒状态，那这种波动能不能作用在疯龙的负能量念力上？
　　毕竟负能量念力也算是一种波动，疯龙之所以能让小八误以为是自己，不是疯龙会易容术之类的，而是他利用负能量念力改变了小八的视觉或者波动，让她以为看到的人是自己，实际上疯龙的样子没有任何的变化。
　　所以八坂琼曲玉有极大的可能破解疯龙的负能量念力。
　　“明天先和八坂琼曲玉缔结契约，然后去看看裘球……”苏昊这般想着，放空思绪准备休息了。


第587章 契约八坂琼曲玉与裘球的身体时间倒退和快进
　　清晨的天气特别好，外面的空气很是新鲜，翠绿的青草迎着温柔的晨风摇摇摆摆的伸展着腰肢，草尖上善良着晶莹的露珠，滚动着，闪亮着；一朵朵盛开的不知名小花被露水滋润着，宛如盈盈的笑脸；空气里湿润润的，青葱的枝叶，芬芳的花蕾，散发着浓郁的清香，呼吸起来让人感到格外清爽。
　　苏昊站在门口深深的吸了口气，目光远眺的看向四周。之前还没注意到，这附近多了一圈矗立的围墙，隐隐有要将这里圈起来的意思。
　　苏昊的腰间吊着一枚弯月状的翠绿吊坠，这是灵时空三神器之一的八坂琼曲玉，一早醒来的时候他就拿出八坂琼曲玉和其缔结了契约。
　　神级器灵那就是神级器灵，契约后他的基础战力指数直接增加了三万，原本二十二万八千点的战力指数瞬间达到了二十五万八千点。
　　除此之外苏昊能清楚的感觉到八坂琼曲玉带来的变化，他能感觉到四周所有生灵都围绕着一股独有特殊的气息波动，就好像广播频道一样，只要找准就要可以轻易的切入进去。
　　“主上，您的咖啡。”杯莫停的声音在旁边响起。
　　苏昊接过咖啡轻轻抿了一口，笑着打趣道。“这咖啡是血影流星泡的吧？她泡的咖啡有一种特殊的味道，也不知道乱加了什么。”
　　杯莫停点点头沉默的嗯了一声。
　　“在魔界待了一天一夜应该很累了吧，你也早点休息吧。”苏昊刚刚才将器灵们从魔界带回来，厮杀了一天一夜，器灵们回来直接洗漱休息了。
　　他和八坂琼曲玉缔结契约后打开系统面板的时候发现器灵们至少贡献了两百多万的战斗值。
　　杯莫停摇摇头。“我没有关系，主上，您今天还要去芭乐高中吗？”
　　“是啊。”苏昊应了一声挑眉看向杯莫停，杯莫停的性格属于那种默默付出的类型，不管是上次自己宿醉后的煮粥按摩，还是平时，她都如同一个尽职的保姆一样没什么存在感的照顾着他的起居。
　　恰恰因为这样，她几乎很少主动的提出什么要求或者询问什么，现在突然问起自己是不是去芭乐高中，苏昊顿了顿，隐隐猜到了些原因。
　　“如果你不想休息的话一会儿就跟我一起去吧，正好无聊的时候也能有人陪我说说话。”苏昊笑着说道。
　　杯莫停的脸上果然浮现出一丝丝的笑脸，但很快隐去不见安静的点了点头。
　　不一会儿，厉嫣嫣，童桐和小八纷纷起床下楼，童桐和小八两人的表情微微有那么些不自然，毕竟她们昨晚和苏昊睡在一起，虽然没做什么但多少有那么点休息。
　　早饭后，苏昊带着她们瞬移去了芭乐高中。小洁已经从办公室离开了，终极一班的学生在教室汇合后各自汇报打听到的情报，然后便各自离开了。
　　课肯定是不上了，黄菲这个班导自然也就清闲了下来，所以直接钻进了苏昊的办公室。
　　一进办公室，黄菲就见到苏昊坐在办公桌前上着网，旁边坐着一个高挑腿长，面向有些冷艳的女人。黄菲一进来，杯莫停的眼神就扫了过来。
　　“亲爱的，这位是？”黄菲走进来神色自若的问道。
　　“杯莫停。”苏昊介绍道。“这是黄菲，芭乐高中终极一班的班导。”
　　黄菲和杯莫停互相点了点头，紧接着黄菲直接横坐在了苏昊的腿上，勾着他的脖子嗲嗲道。“亲爱的，我想你了。她们你都陪了，不能厚此薄彼啊。”
　　苏昊笑了笑：“晚上的吧，一会儿裘球过来，我有正事找她。”
　　“好，那我晚上在家等你。”黄菲知道苏昊既然说了就肯定有正事，所以很识趣的没有纠缠撒娇，只是临走前给了苏昊一个深吻。
　　十几分钟后，裘球敲门走了进来。
　　她见到杯莫停的时候也是微微一楞，在苏昊的介绍后很快礼貌的和她打了声招呼，然后朝苏昊询问道。“老师，你找我来什么事啊？”
　　苏昊笑着起身拉着裘球在一旁的沙发上坐了下来，坐下后随手将日晷召唤过来对裘球发动了时间倒退的能力。
　　倒退……倒退……倒退……
　　当停下的时候，裘球茫然的看着苏昊和办公室。“我不是应该在打工吗？怎么会在这里，老师……”
　　“嘘。”苏昊打断了裘球的疑惑开始快进观察她的反应。
　　一直快进到他准备施展日晷的时候，裘球都没有任何特殊的反应，看样子疯龙还没有找上裘球。
　　“老师？你，你没事吧？”裘球看着握着自己的手不说话的苏昊，疑惑的试探问道。
　　既然裘球的身体时间倒退在自己施展日晷能力之前，关于时间倒退和快进的事情自然没有任何的印象。
　　苏昊背靠着沙发摇摇头，轻轻的搓动摆弄着裘球的手指若有所思了起来。
　　裘球的脸渐渐变红，他这样一言不发的拉自己坐下摆弄自己的手是……是什么意思啊？要是办公室里没其他人的话还好些，可杯莫停就在那一直盯着她们，虽然眼神不算犀利，可依旧有些尴尬。
　　“老师？”裘球忍不住轻声喊道。
　　“怎么了？”苏昊转头问道。
　　裘球表情古怪的问道。“老师，你叫我来究竟有什么事啊，我还要去调查独孤狼的事呢。”
　　“哦，没什么事，你先去忙吧。”苏昊松开裘球的手笑着说道。
　　裘球将信将疑的询问了几遍，确定真的没什么事后才稀里糊涂的离开了办公室。
　　……
　　PS：图为杯莫停。


第588章 土龙的惊愕，最后一条龙哪去了？
　　电视剧中疯龙控制的人很多，比如负能量公司里的员工基本上都是被通缉的异能行者，再比如小八和蓝斯春。
　　蓝斯春是蓝天收养的孤儿，蓝斯洛的非血缘妹妹，小的时候苏昊曾经也见过，她是铜时空恶女团见习恶女叮当的分身，不过实力可比叮当强多了。
　　疯龙前期的发展路线有两条，一条是引诱女儿裘球学习负能量念力成为他的助力，另一条是利用小八和蓝斯春夺取刀剑之力。
　　小八利用熊珠控制王亚瑟，目的是逼王亚瑟用石中剑杀一个无辜之人，到时石中剑就会易主。而蓝斯春那边则设计想办法弄到蓝斯洛的鬼狼刀，不过蓝斯春和小八不同。
　　疯龙控制小八主要是惩罚等恐吓手段，而对蓝斯春则是修改了她的记忆，让她以为自己的父母是被养父蓝天害死的，所以她才一心追随疯龙对付蓝天。
　　后来蓝斯春醒悟背叛疯龙成为了正义的伙伴，只不过也蛮惨的。
　　刀剑之力算得上金时空比较强悍的力量，也是能抵挡负能量念力的力量，所以疯龙一心想要得到它。
　　如今疯龙既然控制了小八，不出意外应该也会打刀剑之力的主意，正常情况下没有刀剑之力的帮助是很难抵挡负能量念力了，野心勃勃的疯龙连火焰使者都敢控制魔化，更不要说苏昊这个战力强悍的时空联盟盟主了。
　　疯龙想要得到苏昊手中的刀剑之力只有三个努力的方向；一是自己这边，二是蓝家，三则是王亚瑟。
　　石中剑不止一把，但从石中剑来说，王亚瑟的石中剑拥有剑魔，威力更强一些。至于蓝家，首先蓝家是支持苏昊成为盟主的主要盟友，其次鬼狼刀本身是蓝家的祖传之物，利用蓝家或者说蓝斯洛拿回鬼狼刀也是名正言顺。
　　苏昊感应着王亚瑟的气息位置，起身招手将杯莫停叫了过来直接瞬移过去。
　　“咻。”
　　破空声响起，苏昊和杯莫停出现在一栋宽敞奢华的别墅客厅里。
　　客厅的沙发上王亚瑟和一个打扮的跟许文强似的中老年男人正在聊天，别看这个中老年男人身上没有丝毫的战力指数，可他的身份却不一般。
　　原武力裁决所唯一的文裁决，七条龙之一的吐龙，土龙帮创始人，王亚瑟的父亲，土龙。
　　“盟主。”
　　交谈中的王亚瑟和土龙顺势起身问好，王亚瑟意外的笑着问道。“怎么突然过来了，找我有事？”
　　苏昊笑着点头。“是啊，我来找你是关于石中剑的事。”
　　“石中剑？”王亚瑟有些诧异。
　　苏昊拉着杯莫停在沙发上坐下，缓缓说道。“在说石中剑的事情之前我先将前因后果和你们解释清楚，伯父，这事和你也有些关系。”
　　土龙指了指自己。“还和我有关系？盟主，你说吧。”
　　“武力裁决所的七条龙，是哪七条龙？”苏昊突然问道。
　　王亚瑟哑然道。“这是大家都知道的事情要不要，算什么问题啊。”
　　“就是嘛，我可是七条龙之一啊，怎么会不知道是哪七条龙。盟主啊，你看我给你算啊。”土龙胸有成竹的掰着手指说了起来。“首先是黑龙，其次是断肠人红龙，然后是止水登龙，丁小雨的父亲雨龙，雷克斯的父亲雷龙，还有我土龙，然后……”
　　土龙瞪大眼睛看着自己按下的六根手指，意外的从头数了一遍。“黑龙，红龙，登龙，雨龙，雷龙，土龙，怎么还是六个，奇怪了，那最后一条龙是谁来着，我怎么一点印象都没有？”
　　“爸，你不是吧？”王亚瑟打趣道。
　　土龙没有理会儿子的打趣自顾自的继续数着，可数了好几遍都只有六条龙，最后那一条龙始终没有任何印象。
　　“不对，不对……”土龙霍然起身急急忙忙的上了楼似乎要找什么东西。
　　王亚瑟皱眉道。“这到底是怎么回事？为什么我爸他想不起来最后一条龙是谁，你突然问这个和我的石中剑又有什么关系？”
　　“别着急，看看你父亲要找什么再说。”苏昊神色淡然，他很清楚土龙根本想不起来疯龙的存在，甚至其他的龙都想不起来。
　　任何有关疯龙的记忆都会自动屏蔽或者发生变化，甚至都不会让他们回想关于第七条龙的事情，这也是为什么这么多年他们都发觉想不起来最后一个人的原因。
　　蹬蹬蹬的脚步声响起，土龙抱着一个看起来有些老旧的铁箱子跑了下来。
　　“爸，这是什么？”
　　“这都是一些老东西啦，是以前我们几个还没有决裂前的记忆。”土龙一面说一面缅怀感叹的打开了箱子。
　　箱子里面的东西并不多，最为醒目的就是最上面的一张微微有些泛黄的照片。
　　照片上是几个年轻人勾肩搭背站在一起的样子，看年纪和雷婷她们差不多。土龙指着照片上的人一个个对号入座。“黑龙，红龙，登龙，雨龙，雷龙，土……”
　　“怎么会这样！”
　　土龙难以置信的大喊一声，下意识就要重新数一遍。
　　“别数了，就算你数出花来照片上也只有六个人。”苏昊打断了土龙无意义的行为。
　　照片上清清楚楚的显示着只有六个人。
　　“不，当初我们是七条龙没错，不可能只有六个。”土龙笃定的摇头道。
　　“爸，会不会最后一个人在拍照啊？”王亚瑟问道。
　　土龙依旧摇头。“不可能，这是我们七条龙唯一一次合照，他肯定应该在照片里的啊，我明明记得是七个人……”


第589章 疯龙就是断肠人与王亚瑟的石中剑
　　“你的记忆没错，但记忆……是会骗人的。”苏昊将照片拿过来拿了几眼，别说，年轻时代的他们长的都很眉清目秀，按照现在的话说妥妥的小鲜肉级别。
　　“记忆会骗人……”土龙沉吟了半天蹙眉朝着苏昊问道。“盟主，你还是别让我们猜了，直接说吧。”
　　看着土龙和王亚瑟好奇费解的神色，苏昊也不卖关子了。“当年武力裁决所确实有七条龙没错，但由始至终七条龙都只有六个人。”
　　“七条龙六个人？”
　　“没错。”苏昊点头解释道。“这七条龙分别说黑龙，红龙，登龙，雨龙，雷龙，土龙以及……疯龙。”
　　“疯龙……”土龙情不自禁的念叨着这个名字，表情隐隐有些怪异，似乎想起了什么又似乎没想起来。
　　“七条龙六个人是因为疯龙和红龙是一个人，精神分裂……第二人格……怎么说都可以。当年黑龙意图霸占武力裁决所，对其他龙赶尽杀绝，红龙断肠人逼不得已自废武功以自保的事你们都还记得吧？”苏昊问道。
　　土龙和王亚瑟点点头。
　　苏昊沉吟道。“虽然具体的情况我不知晓，但根据我的猜测，断肠人说的自废武功很大可能是因为你们几个联合起来消灭了疯龙，废掉了断肠人的武功。”
　　“不可能啊，如果是这样我们为什么没有任何印象？”土龙问道。
　　苏昊轻笑道。“这就和疯龙的能力有关了，他有一种负能量念力，可以改变人的记忆，控制人的思想，在他消失之前应该是用能力改变了你们的记忆，所以你们才会忘记断肠人的存在。”
　　“仔细想想以黑龙当年那种不可一世，心狠手辣的性格，真的会因为断肠人自废武功就放过他吗？或者说黑龙为什么会突然开始修炼魔功，开始称霸武力裁决所？这些都有可能和疯龙的影响有关。”
　　苏昊轻轻的敲打桌面，等他们理解后继续说道。“如今断肠人因为独孤狼的电池实验恢复武功，疯龙也再度出现。如果不是我早就知道他的存在，机缘巧合的尝试了一番，否则的话根本发现不了他已经苏醒并且开始暗中布局了。”
　　“所以，你来找我们是怕疯龙找我爸报仇吗？”王亚瑟问道。
　　苏昊摇摇头。“不，对疯龙来说，没有战力指数的土龙不值一提，这家伙的目的是想要报复，报复整个时空。其中他最想得到的就是刀剑之力，因为刀剑之力能够抵挡他的负能量念力，我猜测他觉得只有弄走我的刀剑之力就失去了庇护，到时候他就可以用负能量念力控制我。”
　　“一旦我被控制，一切皆休。”
　　“不行！”王亚瑟噌的一声站起来。“无论如何也不能让疯龙拿到刀剑之力，如果你出事了，一切就都完了。”
　　“自恋狂，先别那么着急。”苏昊笑着摆手示意王亚瑟坐下，侧手介绍起了杯莫停。“这是我在灵时空契约的器灵，杯莫停。”
　　杯莫停和王亚瑟土龙微微点了点头。
　　“器灵的事情你们应该也都知道了吧，我这次回来将灵时空的器灵几乎都带回来了。刀剑之力之所以能挡住负能量念力是因为剑魔刀灵，器灵和他们有异曲同工之妙，疯龙控制不了我但是能控制我们身边的人，所以我打算试一试将器灵发放出去。”
　　“主要目的是免于被疯龙控制，其次就当是联盟成立以来发放的福利吧，毕竟大家跟着我忙忙碌碌，除了得到了一个安全的生活环境外似乎也没得到什么好处。”
　　苏昊笑着看向王亚瑟，考虑了片刻沉吟道。“我之所以过来是担心疯龙会想要你的石中剑，所以自恋狂，要不要换一把武器？”
　　王亚瑟微微一楞下意识的伸手将石中剑拿了出来，他的石中剑还属于老款造型，不像苏昊的石中剑被刀鬼重新锻造升级过。这么多年来王亚瑟已经习惯了石中剑的存在，石中剑中的剑魔也已经降服，如今突然要换武器确实有些犹豫。
　　“我让人挑一把剑类的龙级器灵给你，石中剑就交给我吧。一方面为了你的安全着想，另一方面你的石中剑如果和我的合并的话可能会让石中剑更上一层楼，刀剑之力也能更加圆满。”苏昊直言不讳道。“对现在的我来说，不管是从本身的实力还是契约的器灵其实都不怎么用得上石中剑和鬼狼刀了，等疯龙的事情解决估计就更用不上了，到时候可能会想一些方法安置他们，你还有机会拿回石中剑。”
　　“好。”
　　苏昊的话音刚落，王亚瑟就直接点头答应了。虽然有些不舍，他还是晒然一笑道。“虽然你是盟主，但也是我的兄弟，你既然这么说了就肯定是为我好，所以没什么可说的了，石中剑你可以拿走，只是……”
　　“你也知道石中剑一旦认主就没那么容易转让，除非……”
　　“除非你杀一个无辜之人，石中剑才会重新变成无主之剑。”苏昊接话道。“说来也是有趣，石中剑是一把魔器，但却有这样的正义的限制要求。”
　　王亚瑟道。“我不会用石中剑去杀无辜之人的，你知道的。”
　　“不，你可以杀。”苏昊嘴角微微扬起，心里忍不住再次感叹灵时空之行多么的赞。
　　“你可以随便杀一个人，等石中剑变成无主之剑后，我会将他复活的，所以，你不需要有任何的心理负担。”苏昊轻笑的朝王亚瑟解释道。


第590章 石中剑合并与挑战的泷炫武
　　“你……你确定？”王亚瑟将信将疑的看向苏昊，不是他不信任苏昊，只是让人复活这种事情未免有些太夸张了吧，就算能办到代价应该也不小吧？
　　“当然。”苏昊的手向外一翻，日晷瞬间出现。“这是日晷，我在灵时空契约的器灵，它的能力是控制时间，它曾经复活过很多人，所以……”
　　苏昊环顾四周朝着不远处的保镖招招手，保镖很快小跑了过来。
　　苏昊另一只手虚空一抓拿出了石中剑，在众人还没反应过来的情况下直接刺进了保镖的体内。
　　“噗嗤！”
　　剑身透体而出，王亚瑟和土龙吓了一跳。
　　“看来我这把石中剑还真不如你的，多半是当初黑龙将石中剑的净化都吸走了。”苏昊拔出石中剑，看着保镖咽气才用日晷的能力将其复活。
　　看着伤口愈合，保镖死而复生，王亚瑟和土龙瞪大眼睛说不出话来了。
　　这特么……就复活了啊？
　　这种超越生死的事情为什么看起来这么儿戏，为什么那么轻松？苏昊看起来没有一点吃力的样子啊。
　　“自恋狂，该你了。”苏昊朝王亚瑟说道。
　　正常情况下让王亚瑟杀一个无辜之人，杀自己家的保镖他肯定下不去手，电视剧中小八逼迫他杀无辜之人才给熊珠救五熊，王亚瑟直接用石中剑弄死了自己，虽然最终以一种极为儿戏的方法复活，可不得不说他确实是正义之辈。
　　不过现在亲眼见到保镖复活的这么轻松，王亚瑟心里也没有什么杀人的压力，所以迟疑了片刻用石中剑杀了保镖。
　　保镖倒地身死，石中剑瞬间从王亚瑟的手中飞了出去，看起来因为杀了无辜之人后石中剑已经不认同王亚瑟了。
　　苏昊伸手一抓直接将石中剑按住然后扔进了手环中，紧接着将那个保镖复活。
　　“你先下去吧，回头找你们老板要好处。”苏昊打发走茫然的保镖，对患得患失的王亚瑟道。“走吧，去联盟帮你挑选器灵。”
　　苏昊带着王亚瑟前往联盟基地找到公输让，让他帮忙挑一把适合王亚瑟的器灵，自己则找到刀鬼将两把石中剑拿出来交给她，让她看看有没有办法将两把石中剑合二为一。
　　刀鬼看着两把造型不同的石中剑沉吟着琢磨了起来，苏昊在联盟基地中转了转，一方面了解了解联盟基地的运转情况，另一方面看看公输让那些器灵融入的怎么样。
　　不得不说，蔡云寒将联盟经营的很好，几乎挑不出什么问题，至少苏昊在相同的条件下恐怕做不到这种程度。
　　苏昊转了一圈回到了刀鬼这里，刀鬼已经在笔记本电脑上开始计算将两把石中剑合二为一的程序了。
　　见到苏昊回来，刀鬼一面设计一面解释道。“如果没有锻造残章的话我或许只能将两把剑融到一起，将剑魔转到新的石中剑上，威力上或许会有提升，但不会太多。但有了锻造残章，再让苏夜帮忙的话，新的石中剑或许带来惊喜。”
　　“对了。”刀鬼突然抬头道。“苏夜这孩子我还挺喜欢的，尤其在锻造方面非常的出众。但你将他回来却把他女朋友留在那边不好吧？”
　　“贝贝？”
　　“应该是这个名字。”
　　“我知道了，回头有空我去灵时空将人带回来就是了，之前是疏忽了。”苏昊笑着说道。“那石中剑就暂时放在伯母这里，对了伯母，你最好也契约一个器灵。”
　　苏昊将疯龙的事情和刀鬼说了一下，刀鬼不免有些心惊，很快应下来会契约器灵，毕竟苏昊将石中剑交给她，如果她要是不小心着了道被疯龙拿走石中剑的话就太说不过去了。
　　石中剑交给刀鬼，王亚瑟也选好了自己的器灵，苏昊索性又让公输让帮忙挑选了一件刀类的器灵带走了。
　　当苏昊和杯莫停从联盟基地出来的时候已经是下午了，本来打算去一趟蓝家，看这时间还是回芭乐高中待会儿，和童桐小八厉嫣嫣她们一起回家，明天再去蓝家。
　　苏昊感应了一圈发现雷婷太阳她们还没有回来，只有裘球先回来了。
　　“咻。”
　　苏昊带着杯莫停瞬移到了裘球的身边，刚一出现就见到对面有好几个骑着机车的男生，为首一人穿着黑色的校服，胸口还有学校的名字。
　　火龙果高校。
　　“雷婷呢，叫她出来接受我的挑战。”男生的话音刚落就见到了突然出现的苏昊和杯莫停，微微一楞，却也没有在意。
　　裘球转头看着苏昊和杯莫停，苏昊一副你来解决不用管我的表情。
　　“你叫什么名字啊？”裘球笑嘻嘻的问道。
　　“听好了，我叫做泷炫武。”男生回道。
　　裘球点点头。“你得了绝症吗？”
　　泷炫武愣了愣摇头道。“没有啊。”
　　“那你为什么一心找死呢？”裘球笑眯眯的说道。“你想挑战king和找死没有分别，而且king现在也不会接受你的挑战，你还是回去吧。”
　　“你……你瞧不起我？”泷炫武脸色涨红的哼声道。“雷婷不接受我的挑战，那我就打到让她接受挑战为止。”
　　“是哦，你打算怎么打？”裘球装作没听出来的样子好奇的问道。
　　“先打败你，用你来要挟雷婷，我就不相信她不出来接受我的挑战。”泷炫武非常实在的说出了自己的计划，紧接着摆开了架势。
　　“想抓我要挟雷婷恐怕不容易呢。”裘球双手像上一扬直接戴上了神隐喵喵爪。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　两人几乎同时飙出了战力指数。


第591章 暂时放任疯龙的原因
　　八大高校的学生经常会来芭乐高中挑战，像什么萨必四，紧衣卫之类的时不时就露个脸帮终极一班的人竖立逼格，去掉为了挑战终极一班转学进来的辜战外，泷炫武已经算得上是比较正经的挑战者了。
　　七千三百点的战力指数已经比电视剧中这时候的厉嫣嫣和裘球要强了，甚至战力飘忽不定的那个谁和花灵龙也不一定稳赢。
　　但今时不同往日，先不说开发潜能的厉嫣嫣，单单是那个谁和花灵龙也比电视剧中的战力指数要高，至于裘球……虽然没有开发潜能，但以前和厉嫣嫣一起在魔界修行，之后又和终极一班的人互相切磋，其战力指数虽然没有提升的那么夸张但却比泷炫武高。
　　“轰！”
　　七千八百点的战力指数一出，对面的泷炫武表情顿时一僵。
　　“她的战力指数竟然比我高……不过就算这样也无妨，我敢挑战雷婷，她的战力比我高又怎么样。如果我连你都打不赢，怎么挑战雷婷？”泷炫武暗暗的给自己打气，大喝一声直接冲向了裘球。
　　裘球现在的战斗经验非常丰富，战力又比对方要高，所以虽然是泷炫武发动的攻势，但交手没多久就已经攻守互换，十几招过后泷炫武就被一脚踹倒在地。
　　伤虽然不重，可泷炫武起身后却没有继续动手。他的脸色青红不定，半晌后突然快速的说了一句我输了，然后急急忙忙转身上了机车带着火龙果高校的学生们径直离开了。
　　裘球收回武器，笑嘻嘻的转身来到苏昊面前道。“老师，你觉得我刚才的表现怎么样？”
　　“不错，进步很大。”看着裘球一副求表扬的样子，苏昊自然不会吝啬自己的赞美，轻轻揉了揉她的小脑袋，苏昊问道。“你这是要回班级吗？”
　　“不是啊，我要去图书馆。”裘球解释道。“我记得图书馆里有芭乐高中以前的一些档案记录，说不定能够找到什么线索呢。”
　　“去吧。”苏昊松开裘球，裘球挥挥手跑向了图书馆的方向。
　　图书馆里确实有关于独孤狼的线索，而这个线索如果运用得当的话能起到非常大的作用。不过苏昊既然说好了不插手，自然也不会告诉裘球。
　　到是裘球本身值得苏昊琢磨琢磨，虽然从正常角度来看她的战力指数已经不低了，但她的身份，她的血脉不应该只有这种程度而已。
　　裘球的亲生母亲是金笔客钱莱冶的女儿钱浅，亲生父亲是疯龙，一正一邪两种血脉让裘球成为了独一无二的存在，理论上来说她的天赋应该高过任何人，但实际表现却有些不尽如人意。
　　但当她学会负能量念力后，性格大变不说，能力更是突飞猛进，没人知道他的战力指数有多高了，或者说她和疯龙一样已经开始不玩战力指数的路子了，就像灵时空的御灵师一样，不以战力定高低。
　　苏昊既然已经知道疯龙苏醒为什么没有直接找上门？原因有几种：一，他想和疯龙交交手。二，他想让裘球学会负能量念力。
　　当然除了这两个原因外也未尝没有疯龙和断肠人是一体的原因，直接杀了疯龙，断肠人也会死。
　　苏昊身边潜力最大的两个女人就是田欣和裘球了，田欣上百万的潜力如今已经开出到了十万，裘球的负能量念力更是除了疯龙外独一无二的。
　　虽然学会负能量念力后裘球可能会黑化，但想要处理起来也不难，最主要的是如何善恶失衡，火焰使者很有可能就会出现。
　　所以关于裘球的情况，苏昊打算暂时作壁上观。
　　苏昊和杯莫停回到办公室后聊了会儿天，等雷婷太阳她们陆陆续续回来准备放学回家的时候，带着童桐小八厉嫣嫣一起瞬移回到家了。
　　回到家后，苏昊送休息好的器灵们前往魔界，紧接着去了黄菲家里。
　　这一夜，黄菲将自己的十八般武艺一一施展，原以为能让苏昊进行满足，谁知道苏昊一力破十会，任你千百鬼魅，我自一棒轰出，弄的黄菲不得不发狠直接豁出性命继续鏖战，最后才堪堪满足了苏昊。
　　黄菲对自己的定位很清楚，就是可以让苏昊没有顾忌得到满足的人，如果连这一点都做不到的话，她可就没有任何优势了。
　　……
　　清晨那温煦的眼光宛如爱人的轻吻将苏昊从睡梦中唤醒，噗嗤噗嗤的声音穿入耳朵，苏昊眯着眼睛看着卖力的黄菲享受了片刻，然后才拍了拍她。
　　“我已经精神了，就别让我的兄弟也精神了，否则的话你今天就别想下地了。”苏昊笑着说道。“一起去洗澡吧，我送你去学校后要去蓝家一趟。”
　　“我陪你一起去？”黄菲问道。
　　苏昊摇摇头。“不用了，我已经想好让谁陪我去了。”
　　“哦。”
　　黄菲有些失望却也没说什么，两人起床洗漱简单的吃了个早餐，随后苏昊将她送去了芭乐高中，紧接着去了一趟灵时空。
　　苏昊在灵时空先是找到了苏夜的女朋友贝贝，然后叫上梵天和宇多田无关心一起回到了金时空的联盟基地。
　　苏昊先让人将贝贝带去找苏夜，然后带着一身黑皮衣的梵天和宇多田无关心参观了联盟总部，离开后又在外面逛了逛，一直到临近中午的时候才来到蓝氏集团。
　　“抱歉，没有预约的话恐怕我不能让你们进去。”蓝氏集团的门卫保安将苏昊三人拦了下来。
　　“啪！”
　　清脆的鞭声响起，梵天的腥蟒直接缠住了保安的脖子，笑吟吟的说道。“凭你也赶阻拦主上？”


第592章 蓝斯春
　　“放手！”
　　大喝声陡然响起，一轮金色宛如盾牌似的能量轰然从远处飞向梵天。
　　梵天手中的腥蟒一抖松开了保安，紧接着扬声一甩。
　　“啪。”
　　腥蟒精准无比的击中飞过来的金色盾牌，瞬间将其击飞回去。
　　“咻。”
　　一个身影快速出现直接接住盾牌，眼神凌厉的盯着梵天。
　　“你们是什么人，竟然敢来蓝氏集团闹事，你们……”蓝斯春的目光看向苏昊的时候顿时一楞，试探的问道。“盟……盟主？”
　　苏昊点点头。“蓝斯春，这个时候你应该在学校上课吧？”
　　“你先下去吧，这月的工资翻倍。”蓝斯春朝保安说了一声紧接着跑到苏昊面前激动道。“盟主，我的学业没什么问题，所以老爷子已经开始让我负责接管集团的一些事物了。”
　　“盟主是找老爷子有事吗？咱们先进去，我马上通知老爷子。”蓝斯春似乎已经忘记和梵天动手的事情了，热情的招呼着他们进了蓝氏集团。
　　蓝氏集团顶层的总裁办公室，蓝斯春招呼着他们坐下，让人送来茶水，亲自给苏昊三人倒上了。
　　“坐吧。”苏昊朝蓝斯春招招手示意她坐下，一面喝茶，一面打量着蓝斯春道。“一晃儿过去好些年了，你也长成大姑娘了。”
　　蓝斯春嘿嘿的笑了笑。“盟主的样子和以前一样一点没变呢，我之前有听太阳提起过您，如果不是老爷子让我接手集团的事情，我也想转去终极一班了。”
　　苏昊笑了笑道。“认识认识，她们是来自灵时空的御灵师，梵天，宇多田无关心。”
　　“蓝氏集团是联盟的核心集团之一，当初我能当上盟主蓝氏集团也是出了大力的。蓝氏集团的当家人蓝天是她的父亲，她还有一个哥哥叫做蓝斯洛。”苏昊笑着伸手将鬼狼刀拿了出来。“这把鬼狼刀原本就是蓝家的祖传之物，当初机缘巧合却被我所得，谁曾想这就是我和蓝家缘分的开始。”
　　蓝斯春好奇的打量着鬼狼刀，这就是蓝家祖传的鬼狼刀啊，她还是第一次见呢。如果这把刀没在苏昊手上的话，多半应该属于老哥蓝斯洛的吧？
　　说起来老哥最近似乎经常提起鬼狼刀的事情，似乎有想要拿回鬼狼刀的意思，如今盟主突然上门又特意拿出鬼狼刀说事，该不会是听见什么风声了吧。
　　蓝斯春隐藏住古怪的神色，起身道。“盟主，我去通知老爷子。”
　　“砰。”
　　门这时被轻轻推开，蓝天杵着手杖大步流星的走了过来。“盟主，您来怎么没提前打声招呼也好让我迎接您啊。”
　　“又不是什么重要的事情，不用那么客套。”苏昊笑着起身和蓝天握了握手。
　　蓝斯春将位置让给蓝天，随后站在一旁。
　　蓝天看着桌上的鬼狼刀微微一楞。“盟主，您这是……”
　　“没什么，只是感慨几句和你们蓝家的缘分而已。”苏昊笑眯眯的收起鬼狼刀，闲聊道。“从灵时空回来后最近也没什么其他的事情，所以就四处逛逛顺便给大家发发福利，器灵的事情你听说了吗？”
　　蓝天点点头。“有所耳闻。”
　　苏昊点点头看向旁边的宇多田无关心，宇多田无关心了然抬手，长信宫灯瞬间飘了出来。
　　“这就是器灵？”蓝天和蓝斯春惊讶的问道。
　　“蓝斯春，用你的盾牌试试。”苏昊笑着点名。
　　蓝斯春走出来放出盾牌，紧接着宇多田无关心挥手让长信宫灯发动了攻击。
　　“轰！”
　　炙热的火焰瞬间击中了蓝斯春的盾牌，蓝斯春飙出战力抵挡这股炙热的力量，盾牌却在顷刻间蹦碎，紧接着就听见她的闷声响起。
　　“噗通。”
　　蓝斯春应声倒地，身上的衣服被火烧的破破烂烂，手臂和脸同样烟熏火燎的样子。
　　宇多田无关心施施然的收起长信宫灯，苏昊看着脸色有些难看的蓝天起身走到了蓝斯春身边，手指轻轻转动，蓝斯春的伤和衣服瞬间复原。
　　“这……这……”蓝斯春看着完好无损的自己惊骇的说不出话来。
　　原本以为苏昊要针对自己的蓝天也不禁瞪大眼睛，呢喃问道。“盟主，这……这是怎么回事？”
　　“这是我契约的器灵能力，可以控制时间。”苏昊笑着拍了拍蓝斯春的肩膀，转身走回来解释道。“灵时空没有异能行者也没有战力指数，她们叫做御灵师，以灵气和器灵缔结契约，器灵的强弱决定了实力的强弱，每个器灵都有自己特殊的能力。”
　　“当盟主这么多年一直也没给你们发过什么福利，所以我已经吩咐下去，你们蓝家可以自己选择一件器灵作为奖励。”苏昊顿了顿道。“当然，一件的话恐怕不够分，所以蓝斯洛的器灵我已经帮他选好了。至于蓝斯春……”
　　“你回头也去领一件吧，这和联盟的奖励无关，是我个人送你的见面礼。友情提示，你们在挑选器灵前最后先找公输让聊聊，他对器灵非常了解。”苏昊说完将之前在联盟基地中挑出来的刀形器灵拿了出来。“蓝斯洛呢？”
　　“谢谢盟主厚爱。”
　　蓝天和蓝斯春先感谢了苏昊的恩赐，随后蓝天道。“斯洛他在学校，我这就通知他回来。斯春，你留下好好招待盟主。”
　　“知道了，老爷子。”蓝斯春点头道。
　　苏昊看着离开的蓝天若有所思的微微扬起嘴角，伸手朝站在一旁的蓝斯春招了招，等她坐下后笑眯眯的说道。“你有什么想和我说的吗？”
　　蓝斯春一楞，讪讪笑道。“盟主您，您这话是什么意思？”


第593章 蓝斯洛想要鬼狼刀？
　　苏昊这次来蓝氏集团的主要目标就是蓝斯春，毕竟电视剧中蓝斯春被疯龙控制做了不少吃里扒外的事情，和鬼狼刀有关的小动作更是不少。
　　他特意将鬼狼刀拿出来就是想知道蓝斯春的反应，看看她有没有被疯龙控制。蓝斯春的反应也确实有些问题，但……不是对鬼狼刀的贪婪，而是一种类似担忧或者心虚的感觉。
　　鬼狼刀刚拿出来蓝斯春就有些心虚的借故想要去通知蓝天，如果仅仅是这样的话苏昊还无法确定什么，可当蓝天的反应也和蓝斯春有些类似的时候，那就另当别论了。
　　苏昊这个盟主时隔多年莅临蓝氏集团发放器灵当做福利，蓝天这个蓝氏集团当家人理应作陪，根本不应该因为通知儿子回家这种事情而离开。
　　先不说打个电话就行根本不需要派人去通知，就算真的有需要也应该是蓝斯春这个小辈去而不是家主。说的难听点你这是不是藐视我这个盟主啊？我堂堂盟主亲自登门送温暖，你这个家主却让养女留下作陪，瞧不起我吗？
　　梵天和宇多田无关心显然也想到了这一茬，脸色都变的有些难看了。
　　苏昊到是没怎么生气，蓝天作为他的拥趸自然不会轻视或者瞧不起他，蓝家虽然付出了很多，但同样的从联盟里得到的好处也很多，所以蓝家或许会轻视蔡云寒但绝对不会轻视他。
　　那么问题来了，蓝天为什么要这么做？
　　苏昊猜测有两种可能，一种是蓝天被疯龙控制了，不知道出于什么原因他要和疯龙汇报情况？但这种可能性不大，首先疯龙的能力只能修改记忆或者制造一些虚假记忆或者感受之类的，除非像裘球那样修行负能量念力才有可能导致性格大变而黑化，要不然就是彻底被控制变的好像行尸走肉一样，但蓝天肯定不是这种情况。
　　其次蓝天如果真的被控制了也应该努力隐藏才是，更加不可能让人看出问题。
　　第一种不是，那就极有可能是第二种。蓝斯春没问题，蓝天没问题，有问题的是蓝斯洛。
　　蓝斯春看见鬼狼刀为什么会担忧和心虚，就算多年前苏昊没有得到鬼狼刀，现在的鬼狼刀也不可能是蓝斯春的，所以这事根本没和蓝斯春没关系。
　　苏昊给蓝斯洛器灵蓝天为什么要亲自通知，多半是因为他担心蓝斯洛做出什么不合时宜的话所以提前提醒去了。
　　“什么意思啊……”苏昊笑吟吟的看着蓝斯春，自顾自的说道。“一直以来蓝氏集团都很支持我，也很支持联盟行动，如果因为某些不合时宜的举动影响我们之间的关系你不觉得有些得不偿失吗？还是说……你觉得你们蓝氏集团如今有能力独立在金时空发展？在魔界即将大举进攻，展开时空大战的前提下？”
　　“十年多了吧？蓝氏集团为联盟出力已经十多年了，为什么？为的不就是家人们可以安全的生活，家族能有更好的发展吗？结果在时空大战即将爆发之前，辛辛苦苦了十几年却因为小小的一个举动毁于一旦，亏吗？”
　　苏昊的话一句一句的好像重锤敲打在蓝斯春的身上，虽然她只是养女，但不管是老爷子蓝天还是哥哥蓝斯洛对她都是真心实意，她也将自己当做蓝家的人，如果蓝家真的变成盟主说的那种下场，蓝斯春第一个不允许。
　　她不知道盟主是知道了什么还是在故意诈她，但现在必须得做一个决定了。
　　是装作什么都不知道，等待着蓝家被联盟除名的那种可能发生？还是坦白一切？
　　虽然蓝斯春觉得事情可能不会闹到让蓝家被除名的地步，但多年经营的关系和感情显然会毁于一旦，以后的蓝家也将不会再得到任何的好处，甚至可能会被排挤。
　　冷汗在蓝斯春的头上慢慢流了下来，她咽了咽口水，深吸了口气猛然起身单膝跪地。“盟主，我有话要说。”
　　苏昊笑了，看来蓝斯洛果然有问题啊。
　　“起来说吧。”苏昊语气平稳的说道。
　　蓝斯春摇摇头。“我，我还是先说吧，如果盟主您肯原谅，我，我再起来不迟。”
　　苏昊笑了笑。“那就先说说吧。”
　　蓝斯春沉吟着整理着语言，缓缓说道。“是，是我老哥蓝斯洛，他，他最近说了一些年轻气盛不懂事的话。”
　　“哦？说了什么。”
　　“就是……就是关于鬼狼刀的。那个，鬼狼刀之前不是蓝家的祖传之物嘛，所以他……他觉得自己有义务振兴蓝家，想……想拿回鬼狼刀。”蓝斯春断断续续的说完急忙解释道。“不过盟主，我哥他绝对没有说什么难听的话，只是不知道为什么他最近对鬼狼刀变的特别痴迷。”
　　苏昊不置可否的嗯了一声，饶有兴趣的问道。“所以，他打算怎么拿回鬼狼刀呢？”
　　蓝斯春悄悄留意了一眼盟主的表情，可惜什么都没看出来。“他，他想帮联盟执行任务，就是一些跨时空任务或者开拓新时空的任务，想要通过积分的方式和盟主您换……换回鬼狼刀。”
　　“就这样？”苏昊撇撇嘴有那么点失望。
　　看来疯龙还没疯啊，纵观目前的情况利用蓝斯洛执行任务赚取积分换回鬼狼刀大概是最合理，也是最有可能的方法了。
　　蓝斯洛作为蓝家的传人靠任务积分换回苏昊手中几乎不怎么动用的鬼狼刀，合情合理啊。
　　只是疯龙的目的应该不单单只是让蓝斯洛执行任务用积分换取鬼狼刀而已，搞不好还打算借这个机会渗透其他时空，甚至勾结魔界？


第594章 细思极恐的疯龙布局？
　　细思恐极的意思是说‘仔细想想，觉得恐怖到了极点’，苏昊现在就有怎么点意思。
　　他对疯龙的了解仅限于电视剧中所表现出来的剧情，但仔细想想，疯龙未必和魔界没有关系，电视剧中疯龙的目的就是为了摧毁金时空，但，为什么？反派摧毁世界好歹也得有动机啊，更何况金时空毁灭了他去哪？
　　其他时空吗？
　　疯龙的负能量念力确实强大，但电视剧中的魔化火焰使者小虎如果真的毁灭时空，疯龙可未必能挡得住时空毁灭。
　　他固然可以提前通过时空之门穿越到其他的时空，但别忘了电视剧中时空之门已经不是固定位置存在，如果没到开启时间或者没人开启，他难道要和金时空一起毁灭吗？
　　除非他有别的方法能确保随时可以离开金时空，那么魔界无异是最大的可能性。
　　电视剧中虽然有说明是其他龙联手废掉了疯龙的能力导致他沉睡的，而他在那之前就将自己的女儿裘球送去别人家寄养，养父母都是临时演员。那么问题来了，他沉睡后别人都不知道裘球和他的关系，电视剧中裘球的养父母又说走就走直接挑明了身份，那么这么多年来是谁给裘球的养父母好处的？
　　请演员不花钱吗？
　　提前存银行，按月打款？可能性不大，因为那个年代恐怕未必会有这样的业务。但如果疯龙早就和魔界有所勾结呢，魔界的人会定期留意裘球家里的情况就说得过去了。
　　当然这只是片面的猜测，可如果再加上关于断肠人和黑龙的猜测呢。
　　断肠人自废武功是因为黑龙排除异己，所以他变成麻瓜以求自保，可断肠人自废武功其实就是疯龙被废去异能消失这件事，当时其他人可还没决裂还是一条心呢，黑龙也还没修炼魔功呢。
　　疯龙消失后断肠人醒来，他的记忆就是黑龙因为修炼魔功开始排除异己了，黑龙可能也被疯龙影响真的开始野性勃勃的修炼魔功，但……魔功是哪来的？
　　武力裁决所之前的存货，可黑龙修炼的天魔合显然不是一般大路货，杀魔容易，想要得到魔功可没那么容易。
　　假设疯龙当时就知道魔界的存在并且和魔合作得到了天魔合，他修改了黑龙的记忆让其修炼魔功，追杀其他人就有可能了。
　　一来为自己报仇，二来黑龙如果成功金时空自然而然就会被魔界沦陷。
　　黑龙心狠手辣排除异己的杀了雷龙，雨龙，包括登龙，不过登龙没死，土龙没有异能想杀随时就能杀，可断肠人？自废武功的说法说的过去，但断肠人和黑龙长的一模一样，还大嘴巴的到处说黑龙，武力裁决所之类的事情，黑龙为什么无动于衷？
　　要知道活下来的登龙止水经商不问江湖事，土龙虽然成立了土龙帮可关于武力裁决所和黑龙的事情闭口不谈，生怕被黑龙找上门，为什么断肠人屁事没有？
　　黑龙虽然心里有断肠人这个老哥，但别忘了那是从第一部之后，魔功全失后才开始的。所以疯龙如果在黑龙脑袋中植入什么不能杀断肠人之类的指令，那就说得过去了。
　　因为断肠人死，疯龙也会死。
　　其实苏昊一直想不明白以疯龙这么强悍的能力是怎么被强行废掉的，他都能在废掉之前改变他们的记忆，那为什么不直接删除掉他们要废掉疯龙的记忆呢？
　　假设，假设这一切从头到尾都是疯龙的局呢？利用黑龙铲除掉其他人，让黑龙修炼魔功征服金时空，最后他在苏醒解决黑龙，妥妥的一劳永逸啊。
　　黑龙失败后在魔界待了那么长时间还研究出了禁药，为什么会和独孤狼合作？为什么独孤狼要抓断肠人做实验？有些事真的是不能仔细想啊，一想就能延伸出无数种可能来。
　　算了，反正不管疯龙是不是有什么惊天大阴谋都不重要，反正疯龙想搞事就得过自己这一关，负能量念力一旦不起作用，他也就没什么威胁性了。
　　将发散的思维拽回来，苏昊才发现蓝斯春忐忑不安的似乎在等自己回话呢。
　　“你刚才说什么？”苏昊笑着问道。
　　蓝斯春小声道。“就，就这样，我哥真的只是想通过积分将鬼狼刀换回来，绝对没有别的意思。只是，只是他最近这个想法太强烈，我和老爷子都担心他会直接说什么冲撞盟主而已。”
　　“哦，知道了，你先起来吧。”苏昊不置可否的应了一声，这事他其实并不怎么生气，如果他是蓝斯洛的话也会产生这样的念头。
　　尤其是在蓝斯洛可能已经被疯龙控制的情况下了，电视剧中蓝斯洛有鬼狼刀护体，所以疯龙才控制蓝斯春想方设法得到鬼狼刀，但如今蓝斯洛根本没有鬼狼刀，鬼狼刀又在自己手上，疯龙控制蓝斯春根本没用，直接控制蓝斯洛这个正牌蓝家传人才是最合适的。
　　“蓝斯洛是从什么时候开始有这个想法的？”苏昊随口问道。
　　“大概……大概是从盟主您去灵时空的那段时间开始的吧，我记得当时他知道您去灵时空的消息后就开始念叨着想要跨时空执行任务，拓展新时空换回鬼狼刀。”蓝斯春回忆的说道。
　　得咧，时间对上了，不能说百分之百吧，但至少百分之八十以上的可能，蓝斯洛应该是被疯龙控制了。
　　“斯春啊，我……能信任你吗？”苏昊眯着眼睛看着蓝斯春轻声问道。
　　虽然蓝斯春有些不适应盟主叫自己的名字，毕竟听起来有些怪怪的，但还是第一时间表明了自己的态度。
　　……
　　PS：终极系列很多事情真的不能深究，一深究，全是坑。


第595章 盟主让我晚上去找他
　　钓鱼最重要的是鱼饵，狩猎最重要的是耐心。
　　蓝斯洛是个很好的鱼饵，他的存在既能让苏昊知道疯龙的一些计划和行动，又能让疯龙不会因为失去得到鬼狼刀的希望而改换目标。
　　毕竟自己身边的人那么多，就算部分人有器灵保护，可还有一部分人可能会被控制，与其麻烦的一个个筛选，还不如留着蓝斯洛呢。
　　“过来。”苏昊朝蓝斯春招招手示意她坐在自己身边。
　　蓝斯春坐下后苏昊就揽着她的肩膀凑到了她的耳边，乍一看似乎有点要占便宜的样子，蓝斯春身体一僵，正考虑要不要拒绝呢，就听见耳边传来低吟的声音。
　　蓝斯春的表情顿时僵住了。
　　“听明白了吗？”苏昊松开蓝斯春似笑非笑的问道。
　　蓝斯春咽了咽口水，下意识的点点头。“明，明白了。”
　　“我等你来找我。”苏昊拍了拍蓝斯春的肩膀，起身对梵天和宇多田无关心道。“走了。”
　　梵天和宇多田无关心没听道苏昊对蓝斯春说了什么，但她们识趣的没有多问，起身和苏昊一起离开了办公室。
　　蓝斯春坐在沙发上表情恍惚，一脸的纠结之色。
　　半晌后门被推开，蓝天带着蓝斯洛走了进来。
　　“盟主人呢？”蓝天沉声问道。
　　“走，走了……”蓝斯春起身撇了一眼蓝斯洛，随后解释道。“你离开后没多久盟主就走了，他……他知道哥想要拿回鬼狼刀的事了。”
　　“你告诉盟主的？”蓝天皱眉道。
　　蓝斯春急忙解释道。“老爷子，哥，盟主已经知道了，我……我根本瞒不住。”
　　“知道就知道了，我想拿回原本该属于我的东西有什么错吗？”蓝斯洛不以为然的沉声道。
　　蓝天现在没心思理会蓝斯洛那幼稚的想法，他急忙走到办公桌前的电脑打开，很快办公室里的监控录像播放了起来。
　　监控的事情不是蓝天有意针对苏昊，毕竟他的办公室是蓝氏集团的重地，有监控再正常不过了。
　　当看完监控录像中的经过，蓝天的脸色难看了起来。
　　“盟主和你说什么了？”蓝天朝蓝斯春问道。
　　蓝斯春犹豫道。“盟主，盟主让我今天晚上去找他。如果……如果我去了，咱们家的器灵会照常发放，但不会给哥，也不允许我们转让给哥。他说，他说哥既然想要鬼狼刀那就不要浪费器灵了。”
　　“如果……你没去呢？”蓝天咬牙道。
　　蓝斯春犹豫的摇摇头。“盟主没说，但我想……咱们蓝家在联盟的地位恐怕就不保了。”
　　“不给就不给，谁稀罕什么器灵。”蓝斯洛冷哼道。“爸，斯春，他当咱们蓝家是什么人了，竟然提出这种交换条件。”
　　“你闭嘴！”蓝天冷声骂道。“还不是因为，要不是想要拿回鬼狼刀怎么会有这么多事。我这就去找盟主道歉，斯春，你放心，我不会……”
　　“老爷子。”蓝斯春犹豫了片刻道。“老爷子，我知道你的意思，但……但我想我应该去。”
　　“你……你傻啊，你知不知道你去了会发生什么？你……”
　　“我知道。”
　　蓝斯春打断了蓝天的话，神色古怪的说道。“其实我无所谓的，如果这么做能帮助蓝家，我愿意。哥，你想要鬼狼刀，我……我也会帮你想办法的。”
　　“斯春你……”
　　“老爷子，哥，我先回去休息了。”蓝斯春没有给他们说话的机会直接离开了办公室，因为她怕自己控制不住表情露馅。
　　夜，渐深。
　　蓝斯春从车上下来看着眼前的三层建筑，这里是盟主的家，据说前身是武力裁决所。
　　“你回去吧，明天早上来接我。”蓝斯春对司机说了一句转身走了进去。
　　“砰砰砰。”
　　轻轻的敲门声落下后，门缓缓打开了。
　　“你好，我是蓝氏集团的蓝斯春，我是来见盟主的。”蓝斯春客气的说道。
　　韩克拉玛冰心笑着邀请道。“进来吧，主上交代过如果你来了就直接上去找他，他在顶楼，你上去就能看见了。”
　　自从灵时空的人过来后，主上渐渐取代了原本的称呼，作为女仆的韩克拉玛冰心原本是叫主人的，如今也跟着改口叫了主上。
　　蓝斯春拘谨的上了楼，她发现这里的女人好多啊，而且每个都很漂亮。
　　上到三楼，蓝斯春很快找到苏昊的房间，走过去轻轻敲了敲门。
　　“进来。”一个女人的声音响起，蓝斯春记得是白天在蓝氏集团外用鞭子的女人声音。
　　推门进去，宽敞的房间里，苏昊和梵天穿着居家休息的衣服坐在床上。
　　“来啦。”苏昊朝蓝斯春招了招手，紧接着从手环中拿出了一样东西。
　　“知道这是什么吗？”苏昊笑着朝蓝斯春问道。
　　蓝斯春摇摇头。
　　“它叫做五星出东方，是汉代蜀地的织锦护臂，同时还是防御性极强的龙级器灵。”苏昊笑着解释道。“宇多田无关心的长信宫灯你见过了，那就是龙级。这个五星出东方原本是宇多田无关心手下所使用的，如今……是你的了。”
　　蓝斯春愣住了，她本以为盟主让自己过来一方面是做局，另一方面是有什么事要交代，但她着实没想到盟主一上来就给自己器灵。
　　“龙级和龙级也有强弱之分，这个五星出东方算是我在灵时空得到的器灵中顶尖一批中的了。我听说你是无花果高校战斗团副指挥官，是蓝斯洛的副手，在战术指定和个人能力上仅次于蓝斯洛，而且好胜心非常强，希望你有了五星出东方后可以将自己的才能更好的发挥在帮助联盟上面。”


第596章 团战指挥官
　　五星出东方确实算是比较优秀的器灵，如果没有疯龙这档子事苏昊或许会留给自己身边的某个女人，但现在他觉得交给蓝斯春更好。
　　首先自己的女人很多，一个五星出东方给谁不给谁难免会让人产生矛盾。其次从灵时空收集来的器灵库存很多，自己大部分的女人不会有参与激烈战役的机会，只要有器灵能够避免疯龙的负能量念力就足够了。
　　蓝斯春虽然比蓝斯洛差一些，但这点差距很容易就能磨平。虽然说蓝斯洛是被疯龙控制才有了拿回鬼狼刀的心思，苏昊也没有因此而生气，但想要像对待辜战或者止戈那样亲近却也不可能了，所以培养蓝斯春就是个不错的选择。
　　培养蓝斯春的好处很多，一来可以证明自己对蓝家的看中和信任，二来能让蓝斯春就近监控蓝斯洛的情况，三来嘛……时空大战时她也能发挥作用。
　　目前联盟的护卫队成员或者终极一班学生论个人能力都很不错，一对一单挑或者小规模群战都没问题，可时空大战却不是逞个人能力的地方，就好像街头混战和两军对垒的区别一样，整体实力远远比个人实力更重要。
　　蓝斯春和蓝斯洛所就读的无花果高校很另类，它在高校界以严格的军事训练方式著称，设有各种作战策略，搏击武术，兵器操作等专业技术的传授。
　　简单来说这就是一个军校。
　　而战斗团无异是无花果高校综合能力和个人能力的最高体现，蓝斯洛是战斗团的指挥官，蓝斯春是战斗团的副指挥官，可见两人的专业能力绝对不差。
　　“我……我……”蓝斯春没想到盟主这么看着自己，对自己抱有这么大的期望，这让她反而有些不敢轻易决断了。
　　深深的吸了口气，蓝斯春沉声道。“盟主，我需要怎么做？”
　　“先契约五星出东方吧。”苏昊笑着将契约的方法告诉了蓝斯春。
　　片刻后，蓝斯春和五星出东方缔结契约成功，那种和器灵心灵相通的感觉让她非常的惊讶，这种感觉就相当于多一个战斗伙伴，一个活生生存在的战斗伙伴。
　　“我的战力指数……”蓝斯春看着手臂上的五星出东方，隐隐颤声道。“我的战力指数似乎增加了。”
　　蓝斯春手臂一震陡然飙出战力指数，她原本的战力指数是九千点，可如今却直接破万了。
　　一万一千点。
　　“增加了两千点战力……这和我好像不太一样啊。”苏昊微微蹙眉，他契约龙级器灵增加了五千点战力呢，同样是龙级器灵，蓝斯春契约后提升的战力和金时空那些能增加战力的武器差不多，而且增加的还不算特别多。
　　苏昊虽然有些小失望但蓝斯春却异常的激动，她现在和蓝斯洛的战力指数只差一千点，如果加上器灵的能力，战胜蓝斯洛并非不可能。
　　“谢谢盟主。”蓝斯春激动的单膝跪地。
　　苏昊摆摆手。“起来吧，你平时多培养和器灵的契合度，契合度越高，战力增加的越多，器灵的能力也会越强。详细的情况你的器灵会告诉你的，你要做的就是盯紧蓝斯洛，观察他的行为举止弄清楚疯龙的意图。”
　　“关于疯龙的事情暂时不要告诉任何人，有任何情况你可以随时联系我。”苏昊顿了顿笑道。“回去后，蓝天那边你知道怎么说吧？”
　　“我，我知道。”蓝斯春微微有些尴尬的说道。
　　“行，出去让人帮你安排个房间，今天晚上你就住这吧，如果有什么不懂的事情可以问其他人，家里不管是异能行者还是器灵，御灵师都有。”苏昊笑着摆摆手，蓝斯春转身出去了。
　　“哦，对了。”就在蓝斯春准备即将离开房间的时候，苏昊好似突然想起来什么似的，喊住她说道。“你的专业课程不要落下，以后可能会让你作为指挥官带团参战，明白了吗？”
　　“是！”
　　蓝斯春激动的抖了抖肩膀，颤抖的应了一声推门出去了。
　　“主上，你很欣赏她？”梵天勾着苏昊好奇的问道。
　　苏昊点点头。“是啊，每个人都有自己的闪光点嘛。如果从女性的角度来看，蓝斯春这个好胜的假小子可没什么魅力，和你这种小妖精相差十万八千里。”
　　梵天咯咯一笑。“如果从别的角度看呢？”
　　“她非常的优秀，不管是个人实力，指挥才能，还是好胜心和忠诚都无可挑剔，如果一对一，她未必赢你，可实力相当的五十人战，百人战，输的肯定是你。”苏昊反手抱着梵天躺下，轻笑道。“联盟不缺少个人战力，缺少的是优秀的团战指挥官，我觉得她不错。”
　　“团战指挥官啊，这么重要的职务你就交给这个小丫头？我还以为主上你会找个更漂亮的自己人呢，您的女人。”梵天笑吟吟道。
　　苏昊哑然失笑。“团战指挥官是用来指挥和魔界战斗的，不是用来暖床的。漂不漂亮重要吗？虽然她不是我的女人，但她的忠诚从某种程度上不会比我的女人更少，而且能够更冷静，更纯粹，不会感情用事。”
　　“我虽然喜欢女人，但不是脑袋里只有女人。”
　　“咯咯咯……可我现在希望主上脑袋里只有女人，我这个女人！”
　　梵天的声音落下没多久掌声便想了起来。
　　一夜无话。
　　第二天一早苏昊将梵天和宇多田无关心送回了灵时空，回来在魔界中转的时候将器灵们接回来休息，然后带着童桐小八厉嫣嫣去了芭乐高中。


第597章 父子关系与发现新时空
　　砰砰砰。
　　突然响起的敲门声让苏昊停下了送往嘴边的咖啡杯喊了一声进来，低头吹了吹咖啡杯冒出来的热气，他抬头看着推门进来的辜战微微有些意外。
　　虽然经常有人来他的办公室，但这还是第一次有男生来。
　　关上门，辜战走到苏昊面前深吸了口气，神色严肃认真的猛然鞠躬道。“谢谢。”
　　苏昊抿了口咖啡，随手将杯子放下好奇的问道。“谢我什么？”
　　“谢谢您救了我妈。”辜战抬头起身，表情郑重无比。前段时间他妈妈辜静罕见的主动去体检结果却发现自己得了肺腺癌，不过因为发现的早，现在已经治愈康复了。
　　本来辜战以为妈妈的事是上天保佑，可晚上回家的时候却意外的发现止戈的爸爸止水竟然在自己家里，他竟然和自己的妈妈认识。
　　他们竟然是校友，妈妈原来也是芭乐高中的学生。妈妈之所以会罕见突兀的去体检就是止水提醒的，而止水说这个消息是盟主告诉他的。
　　没有盟主的提醒止水就不会提醒妈妈，妈妈就不会突然去体检然后发现自己得了癌症，也不会因为发现的早顺利的治愈康复，所以辜战才要谢谢苏昊。
　　苏昊眉头一挑，似笑非笑的说道。“你应该不单单只是为了感谢我来的吧，还有什么一起说了吧。”
　　辜战点头道。“我听见他们谈起了独孤狼，他们应该是校友吧，我妈妈和止戈的爸爸都认识独孤狼。”
　　苏昊滋滋的喝了一口咖啡，干脆的打断道。“别铺垫了，直接问吧。”
　　辜战再次深吸了口气，眼神锐利的直接问道。“我和独孤狼有没有关系，他……是不是我父亲？”
　　苏昊不置可否的说道。“看来你听见了不少啊，平时没事在你家店附近多转转，说不定会有收获。”
　　“谢谢。”辜战再次道谢，随后转身出去了。
　　虽然没有得到肯定明确的答案，但是苏昊的话已经侧面证实了他的猜测没错，他……确实是独孤狼的儿子。
　　辜战说不上来此时此刻自己是什么心情，好不容易找到亲生父亲本来应该开心的，可偏偏……偏偏自己的亲生父亲却是独孤狼，那个要破坏时空稳定，想要吸收其他异能行者的坏蛋。
　　苏昊能理解此时辜战的复杂心情，接下来就看他会做出什么选择了。
　　老实说他一直以为独孤狼和辜战的关系会先从图书馆那边暴露出来呢，电视剧中最开始的线索就是从图书馆出现的，不过因为线索不够准确，所以辜战一开始以为自己的亲生父亲是止水，他和止戈是亲兄弟呢，抽丝剥茧后才知道止水，辜静，独孤狼他们上学时候是非常好的朋友，独孤狼和辜静才是一对。
　　独孤狼虽然算得上是很有潜力的敌人，可他现在的发展空间太小了，构不成什么大的威胁，苏昊也懒得参与了。
　　独孤狼交给终极一班，疯龙暂时潜伏发展，魔界又不发动大战，苏昊悠闲的坐在办公室里还真有些无所事事呢。
　　虽然说偷得浮生半日闲是种不错的享受，但老这么闲着也有些枯燥啊。
　　苏昊想了想打算趁着这段悠闲的时光继续探索时空之门中其他时空的路线，毕竟就算发现新时空也需要清理占据该时空的魔物，需要赚取战斗值以及等待龙珠复原，或者抽取更高级别的龙珠，与其事到临头在浪费时间准备还不如提早布置呢。
　　“咻。”
　　苏昊瞬移回家来到了命锤灵曦的房间，既然可能会刷怪就带上器灵顺便培养契合度好了，他还挺想知道觉醒状态会是什么样子呢。
　　三日月宗近本身就是觉醒状态，契合度的提升效果不大，其他器灵不是能力不合适就是没缔结契约，所以苏昊选择了命锤灵曦。
　　命锤灵曦的能力是控制金属，根据灵时空没有重启前的废墟残骸情况来看遍地都是金属，对命锤灵曦的能力极为有利。
　　房间里的命锤灵曦正在休息，早上才从魔界回来的她经过长时间的厮杀确实有些疲惫。从某种程度上器灵真的和普通人没什么区别，甚至连女人每个月的亲戚都有……
　　“主，主上？”睡梦中的命锤灵曦似乎感觉到了什么，迷迷糊糊的睁开眼看向站在床边的苏昊。“主上，找我有事？”
　　“我准备去时空之门里寻找新时空，有没有兴趣和我一起去？”苏昊问道。
　　“好啊。”命锤灵曦应声起床，很快换好衣服穿戴整齐。
　　苏昊带着她来到时空之门所在地，打开时空之门走了进去。
　　时空之门中的路线错综复杂，想要寻找一个新时空并不是那么轻松的事情。苏昊和命锤灵曦边找边聊，到也不觉得枯燥。
　　相处交流也是培养契合度的一种方法，苏昊很想知道自己和她的契合度上涨，能力增强后会不会变成万磁王？虽然万磁王控制的是磁场，但难保觉醒或者超觉醒状态下原本控制金属的能力不会进化成控制磁场。
　　兜兜转转，边走边聊。
　　几个小时后，两人选择的岔路尽头，一扇石门矗立，出现在他们的视线中。
　　“看来我们运气不错，我上次找你们的时空可花了不少时间呢。”苏昊扬嘴轻笑的带着命锤灵曦推开门，迈步走进了这个未知的新时空。
　　门开，人出。
　　苏昊和命锤灵曦看着周围宛如末日般的废墟景象心情各不相同。
　　“看起来又是一个现代背景的时空啊。”苏昊眺望远处，环看四周，满意的点了点头。


第598章 突然出现的时空缝缝
　　“主上，你没有重启灵时空前灵时空也和这里一样吗？一眼望不到边际的孤魂，败破的文明残骸，宛如地狱。”命锤灵曦脸色难看的朝苏昊询问道。
　　苏昊点头道。“是啊，同样都是现代背景的时空，同样都是被魔界攻占而沦陷，几乎没什么区别。”
　　“魔界里的魔物杀不完，这里的魔物能杀完，回头你们就来这个时空刷怪吧，等魔物清光的时候我差不多也应该能重启这个时空了。”苏昊笑着握住命锤灵曦的手，命锤灵曦瞬间器灵化。
　　战力输入，地面上的金属纷纷感应而起，宛如一条金色的走廊接地而起。
　　苏昊三步两步冲了上去，手持命锤灵曦从半空中轰然落下直接砸在了孤魂堆里。
　　轰！
　　周围的孤魂被震飞出去化为灰烟，紧接着地面下突然窜出一条条的钢筋，这些钢筋宛如尖枪瞬间刺穿了孤魂的身体。
　　苏昊起身挥舞着命锤灵曦，整个人宛如进入羊群中的猛虎势不可挡。
　　锤子直接轰打的同时，附近的金属也好像活了一样不断的发动类似地刺一样的进攻，而且这个地刺还随着苏昊的移动而移动，就好像开了被动跟随的技能光环一样。
　　如果将这个时空比作汪洋大海，那么苏昊就是大海中的一条小渠，虽然他和命锤灵曦斩杀孤魂的速度很快，但架不住数量太多，在海量的孤魂面前，成百上千这种数量几乎就是沧海一粟。
　　当然苏昊也没指望短时间内就能清理掉这些魔物，他的目的只是发现新时空以及和命锤灵曦培养契合度，先前的相处和现在的杀敌让两人配合的越发得心应手，契合度上涨的很快。
　　“轰！”
　　苏昊一锤落下，周围数十米内无数的金属地刺将孤魂刺了个透心凉，短暂的出现了一个真空地带。
　　感应远处孤魂的气息锁定坐标，苏昊转身飞回了时空之门附近。
　　命锤灵曦幻化人形。“不打了吗？”
　　苏昊摇摇头。“差不多该回去了，这么多孤魂短时间内根本杀不光，回头你们一起来杀吧。对了，咱们现在的契合度多少了？”
　　命锤灵曦想了想道。“四十左右吧。”
　　“才百分之四十，来之前多少？”
　　“二十三四的样子。”
　　“好吧，看起来契合度的增加不算太容易也不算太困难，有空的时候我会和你一起来的。”苏昊打开时空之门和命锤灵曦一起走了进去。
　　砰。
　　时空之门重重关上，苏昊随之蹙起了眉头。
　　“主上，这……这好像和来时的路不太一样吧？”命锤灵曦看着四周空旷的昏暗空间疑惑的问道。
　　苏昊沉声道。“确实不一样，这里不是时空之门的内部，而是……时空缝缝。”
　　时空缝缝，顾名思义就是时空与时空间的缝隙，以来一直存在于时空与时空之间，长久以来被作为废弃物囤积丢弃的地方，逐渐弥漫毒素。
　　这种毒素叫做七步成尸，被感染者身体会逐渐发生变化失去理智，最后变成一种类似丧尸的存在，永远游荡在时空缝缝当中。
　　电视剧中时空大战爆发，雷婷，止戈，裘球，辜战先后进入过时空缝缝，其中雷婷和止戈感染了七步成尸，辜战更是因为时空缝缝的原因变成了残疾，最后生命垂危不得不冰封以待将来能够医治。
　　苏昊刚穿越来那会儿还想过进时空缝缝刷怪呢，只是时空缝缝和时空之门一样都存在于时空和时空之间，没有坐标无法瞬移，通过时空之门也没从来没遇到过时空缝缝，所以这个想法渐渐就被抛之脑后了，没想到现在从新时空返回的时候却突然进到了时空缝缝里。
　　巧合吗？
　　苏昊不相信。
　　正常情况下时空缝缝和时空之门应该是平行却不相交，不可能发生打开时空之门却进入到时空缝缝这种情况，除非……时空缝缝已经和时空之门的位置重叠，但这种情况绝对不会是自然形成的，换句话说……魔界终于有动作了。
　　有了时空缝缝横在时空与时空之间，时空之门就算重新开启也相当于失去了作用，毕竟通过时空缝缝穿越到其他时空太危险了，先不说周围无时无刻渗透的七步成尸毒，单单是数不清的丧尸就足以让一般的异能行者耗尽战力而亡，更不要说进来后时空之门就消失了，空旷的昏暗之地很难找到出入口。
　　进来容易出去难，这种情况下其他时空想要支援某一个时空就会变的非常困难。
　　只有独立在十二时空外的魔界才有可能将时空缝缝和时空之门重叠，如此一来原本互通有无的时空联盟瞬间失去了绝大部分的作用，不得不说魔界的做法很正确。
　　“我感觉……感觉有些不舒服。”命锤灵曦突然摇晃的搭着苏昊的肩膀，有些虚弱气短的说道。
　　“这种毒竟然对器灵都有作用？”苏昊有些意外，但仔细想想这也在情理之中，器灵虽然和其他时空不同但毕竟也属于十二时空嘛。
　　苏昊锁定了远处的某个气息，紧接着带着命锤灵曦直接感应小聋女的位置瞬移了过去。
　　“咻。”
　　时空缝缝虽然特别却依旧无法阻止苏昊的瞬间移动，苏昊和命锤灵曦眨眼间就来到了小聋女的医疗实验室里。
　　“小聋女，检查一下她和我的情况，我们刚从时空缝缝中出来。”苏昊朝小聋女说道。
　　小聋女一楞当即拿出工具帮苏昊和命锤灵曦检查了起来。


第599章 时空大战终开始！
　　小聋女先帮苏昊检查了身体状况，确定没有问题后才帮命锤灵曦检查了起来。这不是小聋女厚此薄彼，主要是她对器灵的状况不是太了解，需要细致认真的慢慢检查。
　　苏昊趁着小聋女帮命锤灵曦检查的时候通知了蔡云寒，将时空峰峰与时空之门重叠的事情告诉她，让她通知所有时空所有人不要在使用时空之门。
　　蔡云寒听到消息后虽然有些惊讶却并不慌张，向来她为时空大战已经做了不少准备，虽然事发突然却也不至于慌乱。
　　通知了蔡云寒后苏昊又联系了铁时空的阿香将这件事告诉了她，让她通知铁时空的灸舞盟主和终极铁克人夏天准备迎接即将到来的时空大战。
　　目前来说时空大战的优先等级高于扩展新时空，高于其他任何事情。虽然他很清楚时空大战一旦爆发就会是旷日持久的战争，但在初期还是需要多加重视。
　　通知完蔡云寒和阿香，苏昊转身朝小聋女问道。“她的情况怎么样？”
　　小聋女道。“没什么大碍，虽然感染了些许的毒素，但器灵和异能行者毕竟不同，毒素会让她产生一定程度的虚弱却不会真的伤害到她。”
　　“那就好。”苏昊点着头将时空缝缝中的七步成尸毒跟她形容了一遍。“你能不能配置出解药？”
　　“很难说，我需要毒素样本，你和她的身上都提取不出来，所以……”小聋女沉吟道。“你最好再去一趟，如果能收集到活体样本就更好了。”
　　苏昊点头。“我会帮你抓个丧尸回来，不过放在家里不太合适，送去医疗院吧。”
　　“行，我这就回医疗院和其他人研究研究，你抓到样本后直接送过去。”小聋女雷厉风行的说道。
　　抓个丧尸样本应该不难，难的是怎么控制毒素不会扩散，所以苏昊准备等小聋女回到医疗院后有所预防再去抓样本。
　　“目前还不确定接下来会发生什么，所以你也早点回去休息吧。”苏昊和命锤灵曦说了一声便各自回房间休息了。
　　夜，悄然逝去。
　　当黎明破晓，旭日初升，时空联盟中大部分人都已经知道了时空之门和时空缝缝重叠暂时无法使用，魔界即将展开进攻的消息了。
　　护卫队们摩拳擦掌，对于即将发生的战争有人紧张，有人期待……
　　各时空的负责人更是第一时间将各自时空的情况安排妥当，以免遭受攻击时措手不及。金、银、铜、铁、铝、灵，六个时空都开始渐渐弥漫起紧张萧肃的气氛，这种气氛同样也感染了芭乐高中以及终极一班。
　　雷婷她们开始加快了寻找独孤狼的速度，毕竟独孤狼和魔界的时空大战相比差的太远了，更何况只有完成这次任务她们才有资格参与时空大战，参加时空大战，为守护时空出力，这对她们这些年轻的异能行者来说充满了强大的吸引力。
　　“苏昊……苏昊……”
　　睡梦中的苏昊听见有人喊自己的名字，迷迷糊糊的睁开了眼睛。
　　“寒，你怎么……”苏昊看着床边的寒微微一楞，刚想说你怎么不在联盟基地却忽然反应过来眼前的人不是寒。
　　准确的说，不是蔡云寒而是韩克拉玛寒。
　　韩克拉玛寒没有注意到苏昊认错人的小举动，见到他醒来快速的说道。“魔界在半个时空前发动了对铁时空的进攻，目前已知的情报魔界大军的最高战力是魔君，而且数量不少。同时，魔君之下的魑魅，魍魉，魇魁，孤魂数目无法估量。”
　　“不意外，魔界既然用时空缝缝阻隔了时空间的相互支援下一步肯定是要集中全力逐个攻破。攻打其他时空没有任何意义，魔界能选择的只有铁时空或者金时空，如果直接功法金时空那就是要决战了，所以铁时空是唯一的选择，毕竟终极铁克人也是个麻烦。”苏昊缓缓起身清醒了过来，一面穿衣，一面问道。“还有其他消息吗？”
　　“银，铜，铝，灵，四个时空都受到了魔界的攻击，不过规模很小，几乎没什么威胁性，其目的更像是让我们应接不暇无法抽出人手支援铁时空。另外……”韩克拉玛寒的话还没说完手环就突然响了，紧接着蔡云寒的身影投射了出来。
　　“寒，苏昊醒了没有，如果醒了告诉他去一趟铁时空。最新消息，魔界进攻的主战场在靠近铁时空的时空缝缝中，如今终极铁克人夏天正在率领铁时空的异能行者在时空之门外阻挡，情况不算太乐观。”
　　“我知道了。”苏昊应了一声。
　　蔡云寒楞了楞，紧接着说道。“苏昊，你最好从时空之门过去，如果能摸索出一条安全的路线就再好不过了。”
　　“知道了。”苏昊没有多说什么，虽然以他的实力消灭魔界的大军很容易，但这些魔物是杀不光的，苏昊之所以有意成为盟主就是不希望自己被魔物困住身子，拖住脚步，所以时空大战的真正主力不是他，而是各时空的异能行者。
　　苏昊是针对狄阿布罗魔尊的震慑武器，也是从其他地方一点点挽回优势的奇兵。
　　“还有别的事吗？”苏昊朝韩克拉玛寒问道。
　　韩克拉玛寒摇摇头。
　　苏昊道。“我先去铁时空找灸舞盟主问问情况，然后在时空缝缝中抓个样本回来让医疗院的人尽快研究解药，只要有了解药，打通时空缝缝的路线才有意义，否则就算能杀到铁时空，能穿过魔界的阻碍也没用。”
　　……
　　PS：关于新时空目前有两个想法，一个是黑糖群侠传，一个镇魂街，还没考虑好。另外，这两天的更新可能会慢一些，我想将反派那本老书完本，这样就能专心写这本了。


第600章 铁时空的底蕴与Y奚溪
　　时空缝缝中遍布七步成尸毒与丧尸，就算支援铁时空的人能够一路杀过去，能够穿过魔界的大军顺利抵达铁时空的阵营也没用。
　　首先这一路厮杀就让他们的状态大受影响，不说受伤，单单是战力的消耗就足以让他们在短时间内无法参与战斗；其次中毒的几率几乎是百分之百，就算勉强去了基本上也是送死，非但不能提供帮助反而还会扯后腿。
　　所以目前最重要的不是清理出一条安全的道路，而是先研究出七步成尸的解药。
　　苏昊和韩克拉玛寒交代了几句后就直接瞬移去了铁时空找到了灸舞盟主，铁时空虽然魔界的进攻目标没错，但铁时空的情况目前还算稳定，灸舞盟主有条不紊的处理着各种情况。
　　苏昊的到来让灸舞盟主松了口气，抽空和他说了目前的情况-。
　　铁时空的异能防护磁场还算坚固，他会留在这里主持大局，同时夏兰荇德流，雄哥等人也会镇守铁-时空。
　　终极铁克人夏天，东南西北四城卫以及夏宇都在时空缝缝中低档魔界的大军，准确的说是在时空缝缝里开辟出来的一个魔界和铁时空的战场中厮杀。
　　“魔界虽然将时空缝缝和时空之门重叠对我们进行阻隔，但他们想要进攻铁时空也只能通过时空缝缝，我们接到消息后第一时间发现了魔界在时空缝缝中开辟的通道并且将铁时空的时空之门与魔界的通道这个范围进行了处理，开辟出了一条战场。”
　　“这条战场中可以无视时空缝缝的环境影响，但消耗极大，而且材料耗尽，没办法再帮其他的时空也这样做了。不过也有好处，只要调配出七步成尸毒的解药，你的人顺利通过时空缝缝来到这边的时候不用担心面对魔界大军了。”
　　灸舞盟主对苏昊解释着眼前的情况，不得不说铁时空不愧是老牌强时空，底蕴还是很强的，能够有办法第一时间决定战场的位置，这很牛。
　　“七步成尸毒的解药我的人已经准备开始研究了，我会去抓个丧尸让他们研究，一旦成功，我就会在各时空开辟出一条安全通道方便互相支援。”苏昊说完突然轻松一笑。“其实我现在反而很轻松，之前魔界一直没有行动反而让我放心不下，不知道他们要搞什么幺蛾子，如今他们既然已经出招那就轻松多了。”
　　灸舞盟主点点头。“武器最有威胁的时候就是悬而不发的时候。”
　　“是这个道理。”苏昊晒然一笑。“我去时空缝缝抓丧尸了。”
　　苏昊特意从铁时空的时空之门进入了时空缝缝，无数的异能行者纷纷赶赴战场，每隔一段距离就会有人负责指挥方向。
　　宛如能量防护磁场般的防护罩从时空之门出来就开始蜿蜒蔓延，一路拐到时空之门的左边，一个巨大的湛蓝色能量磁场映入眼帘。
　　那里……应该就是战场的中心。
　　防御场的附近有数名异能行者负责轮换清理靠近的丧尸，以免防御场遭到破坏。
　　七步成尸毒的厉害之处在于充斥在整个时空缝缝中，但这种毒可以通过战力进行阻隔，只不过战力消耗的非常快，寻常的异能行者不能长时间暴露在外，但……苏昊没问题。
　　苏昊运转战力从防御场中出来帮着铁时空的异能行者将附近聚集的丧尸清理干净，紧接着用束缚环直接抓了几个丧尸朝金时空的时空之门方向飞了过去。
　　苏昊用舞空术在半空中缓慢飞行，被抓到丧尸吊在半空中吸引着下面的丧尸，没一会儿，黑压压的丧尸仿佛形成了一个尸潮，宛如黑云压寨。
　　“砰！”
　　金时空的时空之门前，苏昊随手将抓到的丧尸扔在地上，捆缚他们的束缚环并没有消失。紧接着，苏昊释放双手追踪弹扔向了尸潮。
　　“轰！”“轰！”“轰！”
　　爆炸在尸潮中荡漾开来，强劲的冲击力瞬间肆意散开。
　　苏昊没去理会这些丧尸是不是被消灭干净，而是拎起丧尸推开了时空之门。
　　医疗院。
　　隔离间已经准备好，各种防护措施也已经布置完步，苏昊将丧尸交给他们后，小聋女，华佗，以及名医很快开始研究了起来，除了她们外苏昊还发现了两个隐隐有些眼熟的男生。
　　似乎是感觉到了苏昊的注视，其中一个相对瘦弱一些的男生走过来道。“见过盟主。”
　　苏昊点点头。“你们什么时候加入医疗院的？”
　　男生道。“不久之前，我叫做奚溪，他是Y。”
　　“嗯，好好干吧，联盟亏待不了你们。”苏昊简单的说了一句，随后瞬移消失了。
　　Y奚溪，这是终极一班4中出现的角色，Y是流尘家的御用医生，医术高超，很多稀奇古怪的病证都能够治愈，终极一班的人遇到麻烦几乎都找他们来帮忙。
　　不过Y好像语言功能有些丧失，咿咿吖吖的不说人话，只有奚溪才能听得懂并且负责翻译，一直到后来Y能够蹩脚的与人交流时才算不需要翻译了。
　　他们会加入医疗院到是让苏昊有那么点意外，如果没记错的话电视剧中Y好像喜欢太阳来着，如今待在医疗院发挥自己的作用也不错。
　　医生就好好研究如何治病救人，战士就好好研究如何上阵杀敌，各司其职嘛。
　　苏昊回到家后也没闲着，趁着等待小聋女他们研究出七步成尸解药的这段时间可以做不少事情。比如说让器灵们去新时空继续清怪，比如说带上命锤灵曦去时空缝缝杀杀丧尸，提前清理路线。
　　……
　　Ps：求鲜花，求打赏，继续求十分评价票。


第601章 安全通道与主要任务
　　上次没有防备所以苏昊和命锤灵曦才会受到七步成尸的影响，准确的说是命锤灵曦受到七步成尸的影响导致有些虚弱，如今既然知道用战力就可以抵挡毒素的侵蚀自然没什么好顾虑的了。
　　虽然对其他人来说依旧充满危险，但对苏昊而言他有充足的战力够他挥霍奢侈的了，而且经过一夜的变化，时空缝缝和时空之门重叠度更高了，记得昨晚从新时空的时空之门进来的后门就消失了，但如今门还在，这就有了退路。
　　坚持不住的话大不了就退回来呗。
　　电视剧中进入时空缝缝后门也消失了，但那是因为时空之门改变的存在的方式，并不是一直存在而是固定时间开启，所以危险度才会更高。
　　苏昊和命锤灵曦再度出现在时空缝缝中，命锤灵曦化作长锤被他握在手中，战力充斥全身与命锤灵曦直接朝着丧尸冲了过去。
　　时空缝缝中的这些丧尸实力有强有弱，应该和没变成丧尸前的实力有关，他们的脸色灰败，皮肤干扁，和欧美电影中的那些丧尸差不多，甚至还融合了一些东方僵尸的特征，比如说这些丧尸没有视力或者视力极低，屏住呼吸的话会让他们失去目标。
　　他们的肢体关节很坚硬，活动或者说攻击方式非常的原始，但古怪的是他们的行动速度非常快，虽然达不到迅疾如风的地步，但却绝对不是那种慢悠悠好像老大爷遛弯那种速度。
　　砰！砰！砰！
　　命锤灵曦接连舞动，周围的丧尸被一个个的快速爆头，亦如在新时空刷怪的时候一样，附近存在的金属元素都被调动起来拆分重组成地刺不断的攻击着附近的丧尸。
　　丧尸逐渐减少，苏昊和命锤灵曦的契合度的逐渐上涨，厮杀了差不多一个小时左右，苏昊发现周围已经没什么丧尸了。
　　手中的命锤灵曦被他用力的扔出去砸碎了远处一个丧尸的脑袋，苏昊扬手将她召了回来，看着幻化成人形的她说道。“这里已经离铜时空不远了，时空缝缝和魔界不同，丧尸死了不会再复活，附近的丧尸已经不成规模了，或许可以在金时空和铜时空之间弄一条金属的安全通道？”
　　命锤灵曦蹙眉道。“那需要大量的金属，这里的金属残留不够。”
　　“金属可以从金时空或者铜时空调运，以我们目前的契合度，你觉得大概需要多长时间。”苏昊问道。
　　“三天吧。”
　　“三天……”苏昊想了想分析道。“如果小聋女那边的解药研究成功并且可以运用在安全通道的话就更好了，这就免去了每个进入时空缝缝的人需要服用解药的麻烦，让安全通道成为时空缝缝中的安全区。”
　　“这样，我们先回金时空让他们准备金属构筑安全通道，解药的事情回头看情况再说。”苏昊拿定主意后就带着命锤灵曦返回了金时空。
　　回来后苏昊将这个想法和蔡云寒一说，蔡云寒很快就让金时空和铜时空开始筹备金属。
　　傍晚时分，刚刚吃过晚饭的苏昊见到了一脸倦容的蔡云寒。
　　客厅里，苏昊将蔡云寒揽入怀中轻声道。“很累吧，今天你好好休息，有什么事我处理就好了。”
　　蔡云寒确实很累，以往她虽然也处理不同时空的事务，但很少像现在这样同时爆发的，几乎这个时空的事情刚处理完下个时空的事情就来了，甚至很多时候是多个时空同时汇报情况。
　　“多亏公输先生那些器灵的帮忙，事情到我手上的时候已经分好了优先等级，否则的话恐怕还真有些吃不消。”蔡云寒道。“我已经契约了器灵，她留在基地那边暂时帮我留意着情况，我休息一会儿就得回去。”
　　“主要我只是想看看你。”蔡云寒轻抚着苏昊的脸颊，笑眯眯的说道。“看到你还能悠闲的在家坐着我就特别的安心，特别的有底气，你就是我的定海神针。”
　　“如果不是时机不对，我很想让你尝尝定海神针的厉害。”苏昊笑着说道。
　　蔡云寒哑然失笑。“就是这样，看到你还有心思开玩笑，想这种事情我就特别的踏实。别说我不给你福利啊，金时空这边基本上都已经契约了器灵，如今时空之门无法使用，只能靠你去其他时空帮她们契约了。”
　　“这算什么福利啊，本来她们就是我的女人吧？”苏昊笑嘻嘻的说道。
　　蔡云寒白了一眼苏昊。“是吗？那五熊的事你怎么说？”
　　“五熊……”
　　苏昊表情一僵，看见蔡云寒似乎没有要拿刀砍自己的意思才试探的道。“五熊的事你知道了？”
　　“我是她姐，她一张嘴我就能猜出她想说什么。”蔡云寒哼道。“你就是运气好，如果不是时空大战突然爆发，这件事我跟你没完。”
　　苏昊讪笑的刚要开口，蔡云寒却起身道。“行了，器灵在这个手环里，你抓紧时间办正事吧，我也该走了。”
　　“这么快就走？”苏昊诧异道。
　　蔡云寒不置可否道。“战争才刚开始，等局势稳定也就没那么忙碌了。总之，这些事情我会处理的，除非解决不了才会找你。除了现阶段的任务外，你的主要目标还是扩展新时空，咱们参战的人手越多，局势就会越稳定。”
　　“明白，交给我了。”苏昊点头保证道。
　　时空联盟这边损失一个就会少一个，哪怕都是一种损失，魔界却可以源源不断的派兵，磨都能磨得胜利，此消彼长之下最好的办法就是扩展新时空增加参战的人手，这样才能保住平手的局面并且逐渐压制。


第602章 铜时空恶女团
　　扩展新时空没有那么容易，先要清除沦陷时空内的魔物，然后用积分抽取龙珠重启时空并且摸清楚时空的情况，该解决解决，该收编收编。
　　这一来二去所需的时间可不少，苏昊虽然打着提前亮的想法准备清除新时空的魔物，结果刚开始魔界就发动了战争，好在他有器灵能够刷分清怪，否则耽误的时间会更长。
　　苏昊送走蔡云寒后带着存放器灵的手环直接去了铜时空，作为个体实力较弱的时空，铜时空比其他时空更需要器灵，哪怕只能提升少许的战力，可器灵各式各样的能力也会让她们的实力大幅度提升。
　　铜时空。
　　时空之门附近已经被圈了起来，阿天王一族，纯种日行者一族，纯种夜行者一族，恶女团都在这里，因为时空大战爆发的太过突然而且时空之门又是可能导致时空沦陷的唯一关键点，所以他们只来得及采用彩钢房作为众人的休息室。
　　此时异能行者阿天王，他的儿子王查理，纯种日行者日月王，日音王，和日音王的双胞胎女儿王安娜，王芮娜都在时空之门中抵抗着丧尸。
　　仅剩的纯种夜行者唯一和她的妹妹荼蘼主持大局，恶女团们则在轮换休息。
　　恶女团的彩钢房里，艾莉儿，严炎，洁客，小猫，小r正在睡觉休息，凯特一脸倦容的靠在沙发上假寐，她需要保持一定的清醒程度，免得有突发情况应对不及。
　　“砰砰砰。”
　　轻微的敲门声让假寐中的凯特醒了过来，她双手拍了拍脸让自己快速清醒过来，同时起身走向门口。
　　“出什么事了吗？”凯特打开门随口询问，结果不等对方回答就直接呆住了。“先生？您，您怎么来了？”
　　“我来送温暖。”苏昊看着惊喜的凯特笑着搓了搓她的头发，看着里面熟睡休息的恶女们压低了声音。“器灵的事情你们都知道了吧，我来给你们送器灵的。”
　　“太好了，有了器灵我们就更有把握了。”凯特激动的说道。“先生，您快进来，我叫她们起来。”
　　凯特拉着苏昊进屋坐下，然后将睡梦中的恶女团叫了起来。
　　原本安静的环境因为恶女们的醒来瞬间变的热闹喧嚣了起来，困倦之意随着苏昊的到来似乎瞬间一扫而空了。首先恶女们很长时间没看见苏昊了，其次突如其来的战争让她们有些不适应。
　　但是，如同蔡云寒即便辛苦疲惫也要特意跑去看苏昊一样，恶女们也因为苏昊的到来而瞬间变的安心踏实了起来，如同危机时像神灵祈祷的信徒得到回应一样，哪怕危机还没有解决，心却变宁静踏实了。
　　苏昊带来的器灵基本上品级都差不多，他将器灵拿出来让恶女们自己挑选，虽然这些器灵之前一直沉睡，无法得知她们的能力，但恶女们可以选择适合自己的武器造型。
　　没多久她们就一一选定，基本上和原来的武器相似，这不会影响到她们的战斗实力。随着器灵契约成功，每个人的战力都有不同程度的提升。
　　等恶女团契约完器灵，苏昊按照人头留下了部分器灵让他们去交给唯一以及回头轮换下来的其他人，他没那个时间和心情一一交给他们，正好让恶女们卖个人情。
　　如果时空大战没有爆发的话苏昊可能不会太关注铜时空的事情，可如今时空缝缝中的丧尸威胁已经魔界威胁已经逼近，恶女们都已经参战，那某些异能行者就不能再坐享其成，享受其他人拼命带来的安全了。
　　有几个人，苏昊准备让他们加入这场战争。首当其冲的就是人类和魔物的混血儿熊亚，这个前恶女团的领路人，他的治愈能力和本身战力都能发挥很大的作用。
　　其次就是香凝，熊亚的恶女团成员，别以为熊亚的恶女团解散了她就能置身事外了。
　　还有琥珀和严睿，他们都是异能行者。
　　除此之外还有一个人，小r的姐妹尹小枫，裘球和小聋女的分身，风的原位异能行者，电视剧中小r死后加入恶女团的女主角。
　　严睿和是严炎的哥哥，尹小枫是小r的姐妹，她们苏昊就不亲自去了，至于琥珀和熊亚也可以交给阿天王她们去处理，其他时空还等着自己去送器灵，所以苏昊准备去搞定香凝。
　　香凝是小香晴的妹妹，之前苏昊在铜时空撩香晴的时候没和她有过什么接触，一次是他和香晴约会后，香凝站在家门口等她，一次是苏昊去香晴家里嗨皮，香凝被香晴锁在房间假装不在家。
　　虽然没有直接的接触，但是让她参与时空大战苏昊还是有信心的。
　　苏昊回忆着香凝的气息，片刻后直接瞬移了过去。
　　“咻。”
　　下一秒，苏昊出现在一栋陌生的别墅客厅里。环顾四周，这很显然不是香凝的家，毕竟她家的条件没有这么好。其次客厅里挂着的照片已经证明了这栋别墅的主人。
　　香晴。
　　小香晴算是被他包的女人，所以从某种程度上来说这栋别墅也算是苏昊的家，只是没来过而已。
　　香晴虽然对香凝动不动就骂，不过对于这个妹妹还是真心在意的，自己这么长时间没来，香晴会让香凝来这里玩也说得过去。
　　“砰！”
　　关门声从客厅里面的玄关响了起来，苏昊闻声转头，就见一个裹着浴巾的女生走了出来。
　　“啊……”
　　这个女生看见苏昊先是一楞，本能的大声尖叫了起来。
　　“真巧啊。”苏昊撇撇嘴扬声道。“别喊了，我叫苏昊，你应该听过我的名字吧。”


第603章 铜铁铝，苏昊的三时空送温暖行动
　　“苏昊……这个名字好熟悉，啊……我想起来了，他是姐姐的那个男朋友，是那个恶女团的创始人。”惊慌过后的香凝想起苏昊的身份渐渐冷静了下来，她双手挡住根本什么都没露的身体，迟疑道。“你……你来这里做什么，我姐还没回来呢。”
　　“她去哪了？”苏昊问道。
　　“夜校，她最近都在读夜校，还有半个小时应该就能回来了。”香凝道。
　　苏昊意外的挑了挑眉，香晴竟然会去念夜校？她的性格可不像是喜欢读书的样子啊。
　　香凝见到苏昊似乎没什么恶意，渐渐放开胆子替姐姐解释了起来……
　　香晴确实不是喜欢读书的性格，但苏昊下落无踪，很长时间没有回来，虽然衣食无忧，银行卡中每个月都有钱入账，但这种思念和寂寞让正值青春的香晴很难熬，所以她才决定去读夜校。
　　一来可以学些东西将来或许用得上，二来也可以打发无聊的时间。
　　“趁着你姐还没回来，有件事通知你一声。你应该知道我真正的身份吧？除了恶女团的创始人外，我还是铜时空的盟主。当然了，不仅仅是铜时空，我还是时空联盟的盟主……”苏昊将自己的身份和目前时空大战的局势和香凝叙述了一遍。
　　“如果你和香晴一样都是麻瓜，我不会和说这些，但你不是。身为异能行者，你有责任保护自己所在的时空，尤其是在别人为了这个时空悍不畏死的情况下。”苏昊看着香凝笑着说道。“不单单是你，熊亚也需要参与这次的大战，时空之门的位置我刚才告诉你了，明天你就过去报道吧，顺便领取联盟派发的器灵，她能增强你的实力。”
　　香凝虽然认同苏昊的说法但事情发生的有些突然，她默默的点点头应承了下来，打算明天先过去看看情况，如果真的有危险，她不会袖手旁观坐视这个世界陷入危险。
　　钥匙开门的声音突然响起，苏昊转头看向门口，就见香晴背着单肩包，穿着一套几乎快要沾地的长款碎花连衣裙走了进来。
　　香晴一进来就愣住了，她眨着眼睛看着苏昊以及裹着浴巾的香凝一时沉默的没有开口，她有些怀疑自己是不是在做梦。
　　“姐，你回来啦，我……我上楼了。”香凝突然觉得这个场面好尴尬啊，她怕姐姐误会，说了一声就急急忙忙的上了楼。
　　“你们……”香晴看着急急忙忙跑上楼的香凝，迟疑的看向了苏昊。
　　苏昊没有解释什么，一来确实也没发生什么，相信香晴也知道；二来这种情况下解释的越多越让人怀疑，尤其是香凝好像做贼心虚一样的跑上楼之后，解释的越多就越像掩饰，反正他坦坦荡荡什么都没做。
　　因此苏昊来到香晴的身边笑着打趣了几句她好好学生天天向上的行为，接着和她说起了自己这段时间没有过来的原因。
　　一五一十，坦坦荡荡，很快香晴就忘记了刚才的小插曲。
　　怎么说呢，任谁看到刚才那个场面都会犯嘀咕，苏昊又不是什么忠贞不二的作风，但是香晴或许不相信苏昊，但她相信香凝。
　　毕竟苏昊和香凝之间的接触又不多，她也不相信香凝在知道苏昊和自己的关系后还会做什么。
　　不算误会的误会解除，苏昊又认真的解释了原因，此时的香晴终于被长久以来的思念所控制，不顾一切的扑到了苏昊的怀里。
　　小别胜新婚，苏昊很是认真的和香晴交流了一夜的新知识。
　　黎明破晓，旭日初升。
　　苏昊留下跨时空手机和香晴告别后，带着还有些迟疑不定的香凝去了时空之门那边。
　　正常情况下苏昊不介意在铜时空多待几天陪陪恶女们，但如今时间紧迫，其他时空还等着自己送器灵过去，安全通道的搭建也需要他来主持，确实不好因为儿女情长的事情耽搁时间。
　　从铜时空的时空之门离开，清理了围攻铜时空的魔物后直接杀向了银时空。
　　银时空的情况和铜时空类似，不同的是银时空整体实力较强，五虎将，曹操，孙权等人的武力指数都不弱，所以守护时空之门的战斗显得井然有序，不显仓促。
　　苏昊和他们交流了一番，将器灵一一派发下去，又陪大乔小乔貂蝉她们待了一天，这才离开银时空前往了铝时空。
　　虽然铝时空算是银时空的翻版，但整体实力要偏低一些，而且苏昊并没有过多的经营铝时空，铝时空本身对魔物的了解也不多，所以看起来似乎比铜时空那边还要狼狈一些。
　　黑压压的丧尸和魔物宛如黑云压寨涌向了铝时空的时空之门，铝时空的五虎将等人摆开扇形的战阵阻挡着他们的逼近，每个人看起来都有些战力不支的样子。
　　“喝。”
　　一道靓影冲向丧尸，长腿宛如夺命镰刀般轻易的踢飞了面前的两三个丧尸，紧接着一道夹裹着武力的箭羽嗖的一声射中了即将扑过来的丧尸。
　　貂蝉转头朝身后一个金色短发，手持红弓的少女点点头，紧接着再度冲了进去。
　　不知不觉，激战中的貂蝉渐渐远离了时空之门，脱离了阵型，渐渐被丧尸和魔物包围了起来。当她感觉到武力消耗过多准备折返回去的时候，一团黑暗飘忽的影子突然挡住了她的去路。
　　“这个气息……这是……这是魍魉？”貂蝉瞬间一惊，根本没想到敌人中竟然隐藏着魍魉级别的魔物。
　　“这下……糟了……”


第604章 苏英雄救美貂蝉
　　原本围攻时空之门的只有大批量的孤魂和时空缝缝中的丧尸，这种程度的进攻已经让他们有些应接不暇了，高强度长时间的战斗加上为了抵挡七步成尸所持续消耗的战力让他们只能勉强坚持，可如今突然冒出来一个魍魉，情况就截然不同了。
　　孤魂，魑魅，魍魉……魍魉的实力和级别比孤魂高多了，如今貂蝉陷困包围，又有魍魉拦路，情况岌岌可危。
　　众人第一时间就想冲过去解救貂蝉，奈何附近的孤魂似乎收到了魍魉的指令，完全不要命似的挡住了他们，杀了一个很快就有另一个补上，如果他们的动作稍慢一些，围堵的孤魂就会变的更多。丧尸虽然不听从魍魉的命令，但他们的攻击目标始终没变过，所以从某种程度上演变成了配合孤魂们的行动。
　　如此一来别说冲进去救人了，能不能守得住阵势都难说了。
　　“咻！”
　　“咻！”
　　擅长远程攻击的孙尚香和黄忠第一时间射向魍魉试图将其击杀或者说帮调查创造脱困的机会，两根箭羽传出清脆的破空声，几乎同一时间来到了魍魉的身后。
　　魍魉冷哼一声，周身魔气陡然震荡。
　　“砰！”“砰！”
　　孙尚香和黄忠的箭瞬间被这股魔气震翻在地，紧接着就见魍魉抬手一挥，墨绿色雾状的攻击瞬间卷向貂蝉。
　　“貂蝉……”
　　“不……”
　　愤怒不甘的嘶吼声在炸响声后响起，淡淡的浓烟在魍魉的身前弥漫开来。浓烟和魍魉的遮挡让他们看不见貂蝉的情况，只能奋力厮杀试图尽快赶过去。
　　死亡的痛苦和寒冷没有出现，貂蝉下意识的睁开了紧闭的双眼，映入眼帘的却不是黑暗冰冷的地狱，而是一座宛如大山般的高大背影。
　　是谁……是谁救了我？
　　貂蝉愣愣的刚要开口就见到眼前伟岸的身影抬起手指朝着魍魉轻轻一点。
　　刹那间，耀眼明亮的白色光芒从他的指尖闪现击中了魍魉，魍魉连惨叫躲避的机会都没有，被光芒刺穿的身体发出滋滋滋的声音，逐渐烟化，消失……
　　“可以收回你崇拜的目光了。”苏昊转头嘴角轻扬的打趣道。
　　画面仿佛在这一刻定格，他的样子，他微扬的嘴角似乎瞬间就被烙印在了貂蝉的灵魂深处，哪怕记忆磨灭，她都不会忘记这一幕……
　　“苏昊！”貂蝉惊喜大喊。
　　苏昊笑着拿出鬼狼刀，一手持刀，一手握住了貂蝉的手，带着她闲庭信步，随意挥斩的从包围圈中轻松惬意的杀了回去。
　　貂蝉不是一个喜欢打打杀杀的女生，更不明白男生脑子里为什么整天想的都是修行，打架，她最大的愿望就是找一个能带给她安全感的男生踏踏实实的过幸福的小日子。
　　这一刻，她突然觉得自己的安全感快要爆棚了。
　　在其他人面对魍魉无能为力，自己即将身死的时候，苏昊出现了。他那宛如大山般伟岸的身影挡住了魍魉的攻击，弹指间将其秒杀。
　　原本让他们狼狈不堪的孤魂和丧尸在他的面前变的宛如蝼蚁般弱小，即便他们犹如海啸般蜂拥而至，可貂蝉却发现自己竟然没有一丝一毫的惶恐或者害怕，那种难以言喻的踏实感让她觉得只要被苏昊牵着手，即便世界末日真的降临也无所畏惧。
　　“盟主……貂蝉……”
　　苏昊带着貂蝉杀出包围圈来到时空之门前，奋战的众人顿时松了口气急忙打着招呼。
　　貂蝉平安无事，盟主突然出现，这让原本有些气势低落的他们瞬间变的信心十足。
　　苏昊松开好似迷妹一样一直盯着自己的貂蝉，转身，挥刀，直接开始清怪。
　　五虎将等人原本想要帮忙，可他们却根本没有插手的余地，苏昊一人一刀宛如割草般将密密麻麻的孤魂以及丧尸杀的溃不成军，不到十分钟，先前还宛如黑云压寨的敌军已经被清的干干净净了。
　　“找两个人看守时空之门观察情况，其余人回去休息。”苏昊吩咐了一声打开时空之门进入铝时空，其他人陆陆续续的跟了过来，铝时空这边很快派出两个人进入了时空之门。
　　这两人有些眼熟，一个是花灵龙的分身，一个顾执的分身，应该是铝时空的周瑜和孙策吧。
　　盟主的到来让铝时空的营地变的激动喧嚣了起来，王允校长，曹操，以及铝时空的全校盟盟主少帝刘辩第一时间面见盟主。
　　盟主来的目的联盟早已经通知了他们，所以苏昊也不浪费时间解释那么多了，将器灵拿出来说了契约的方法，让他们分发下去。
　　不一会儿，营地的欢呼惊讶声更加的响亮了。
　　“盟主，您这次来除了器灵外还有别的指示吗？”曹操恭敬又期待的低声询问道。
　　苏昊道。“时空大战必然是一场旷日许久的持续战，主战场虽然在铁时空，但其他时空也不会那么轻松安全。因为时空缝缝的原因各时空的支援会变的非常危险和困难，所以我会在几个时空间开辟出安全通道，第一条安全通道是从金时空到铜时空，如果顺利的话其他时空也会跟上。”
　　“那我们需要做什么准备吗？”曹操问道。
　　“金属，大量的金属。”
　　“我会尽快让人准备的。”曹操虽然不知道盟主准备怎么用金属开辟安全通道，但他知道所需的金属数量绝对不少，必须提前筹集免得到时候耽误时间。
　　曹操拱手施礼转身去找人开始收集金属，苏昊这个盟主一时之间竟然无人招待，站在营地中显得有些鹤立鸡群。


第605章 铝时空四美
　　看着营地中各司其职各自忙碌的众人，无所事事的苏昊突然觉得有些尴尬，毕竟器灵也发下去了，该交代的事情也交代了，似乎……没什么别的事可做了。
　　现在就走的话似乎有些太快了，毕竟刚来没多久，可如果不走的话，曹操他们也没给自己安排休息落脚的地方啊。
　　苏昊正琢磨着要不要去找蔡文姬，一道靓影站在了他的面前。
　　貂蝉背着双手有些紧张羞涩的低着头。“盟主，谢谢你刚才救了我。”
　　苏昊看着眼神别样的貂蝉轻轻一笑。“如果你真想感谢我的话不如带我去你休息的地方坐一会儿，喝杯茶什么的。”
　　貂蝉先是一楞，很快就反应过来似乎没人安排盟主在哪休息啊，这让她瞬间有些羞愧。盟主特意送器灵给他们，结果连个休息喝水的地方都没给安排，实在太不应该了。
　　貂蝉羞愧点头带着苏昊去了她平时休息的地方。
　　铝时空的营地比铜时空的营地还要简谱，铜时空好歹还是彩钢房，这边虽然有但更多的是不同大小的帐篷。貂蝉住的也是帐篷，位置在营地比较靠后的地方，算是比邻的几个帐篷住的都是女生。
　　貂蝉打开帐篷的拉锁，尴尬的转头说道。“要不，我还是让人帮盟主您安排一个新的地方休息吧？我……我的帐篷有些太小了。”
　　“相信我，整个铝时空的男人都算上，没人会觉得你的帐篷小，反而会嫌弃它大。”苏昊打趣的脱掉鞋子钻进了帐篷。
　　这是一个标准的双人帐篷，帐篷里铺着被褥，边缘放着几个收纳箱装着貂蝉平时的生活用品和换洗衣服，总的来说空间还算宽敞，可当貂蝉也进来的时候，原本宽敞的帐篷似乎一下子就变的拥挤了起来。
　　封闭的环境中人对空间的认知会有一定程度的变化，比如现在如果没有帐篷的话他们两个的距离绝对属于异性间的安全距离，可有了帐篷，产生了这种封闭的效果感知上顿时不同了。
　　貂蝉似乎也意识到了这种变化脸渐渐红了起来，封闭安静的气氛让她觉得应该做些什么，她想了想伸手将其中一个收纳箱打开，拿出了两瓶灌装的饮料。
　　“这是华佗研制的一种功能饮料，可以快速恢复体力，味道还不错。”貂蝉将其中一罐递给苏昊，然后低头打开自己的小口小口的喝了起来。
　　“这应该就是铝时空的恶魔之木了吧？”苏昊打开尝了尝，味道确实还不错，喝下去后能感觉到身体的活力在逐渐恢复。
　　这就是加强版的终极世界红牛嘛！
　　孤男寡女的待在帐篷里喝饮料不说话也不是事儿啊，苏昊开始挑起话题，先是问一些铝时空之前发生的事情，然后又问起守护时空之门的一些部署安排，人员配备等等。
　　当初他来铝时空的时候没有接触太多人，蔡文姬，貂蝉，王允，曹操，赵云，后来身份挑明少帝刘辩代表铝时空加入时空联盟后苏昊就离开了铝时空，后面的事情都是时空联盟处理的，他几乎没怎么参与。
　　拔魔战士技安协助铝时空的人消灭董卓后，铝时空的发展便发生了翻天覆地的变化，既没有像原著那样发展，也没有像银时空那样改变。
　　简单来说因为苏昊这个时空联盟盟主的存在让原本势微的少帝刘辩有了靠山，杀掉董卓后更是巩固了自己的地位，因此群雄逐鹿的戏码根本没有发生，反而越发的团结了起来。
　　比如江东的孙策和周瑜如今就听从盟主的号令一起守护时空之门，还有那一头金发的孙尚香，虽然不同于电视剧中的经历但看起来似乎和貂蝉五虎将他们相处的也还不错。
　　“貂蝉，你看见盟主了吗？”一个清脆活泼的声音从外面传来，还没等苏昊和貂蝉反应过来就见一个身影弯腰进来了。
　　小乔弯腰进来，脸上的笑容还没展开就凝固了，圆嘟嘟的脸蛋上露出了惊讶的表情，她张张嘴刚要说话却突然被人从后面用力的推了一下。
　　猝不及防的小乔失去平衡直接摔倒在苏昊和貂蝉的中间，紧接着就见到两个人推搡的进来了。
　　好嘛。
　　这下帐篷里的空间变的更小了，貂蝉将小乔拽了起来推坐在一旁，狭小的空间让她们不得不挨的紧凑，后进来的两个人此时也安安静静的跪坐了下来，一个个乖巧的好似洋娃娃一样。
　　苏昊坐在靠里的位置看着她们笑着说道。“看来之前的战斗并没有想象中的那么累啊，你们现在还有精神嬉笑打闹呢。”
　　“来吧，介绍一下自己。”
　　挨着苏昊身边的貂蝉没说话，她旁边的小乔率先开口。“盟主你好，我是小乔。”
　　“盟主你好，我是夏侯芝。”
　　“盟主你好，我是孙尚香。”
　　后进来的两个女生学着小乔的口吻各自介绍了自己。
　　苏昊的目光从貂蝉开始依次打量着这四个跪坐在自己面前的女生，貂蝉，小乔，夏侯芝，孙尚香，这不正是新版终极三国中的四个女主角嘛，而且除了貂蝉外其余三人都能在其他时空找到分身。
　　夏侯芝是严炎和小八的分身，孙尚香是童桐的分身，至于小乔嘛她是铜时空纯种夜行者荼蘼的分身，只不过两人的妆容和气质相差太多，乍一看很难对上号。
　　苏昊调整坐姿向后挪了挪让自己更舒服一些，然后笑着朝小乔问道。“找我什么事啊？”
　　小乔嘻嘻笑道。“我们是想感谢盟主你给我们的器灵，然后……然后想知道一些其他时空和这次时空大战的事情。”


第606章 貂蝉与裘球
　　“银时空的情况你们应该都听说了吧，我刚从银时空过来，他们那边的情况要比你们这边好一些，总的来说，除了铁时空外其他的时空不会发生大规模的战争，魔界的主要目的是想切断时空间的互相支援，我已经告诉曹操提前做准备了，用不了多久我会开辟出各时空的安全通道。”
　　苏昊喝着罐装饮料，看着四张挂满求知欲的脸继续说道。“其实你们不用将时空大战看的太重，局势稳定后你们或许有机会支援其他时空或者直接参与大战，随着你们的实力和经验的提升，我想只要不是魔君或者狄阿布罗魔尊，你们应该都能应付。”
　　貂蝉咂舌道。“不可能吧，虽然器灵帮我们提升了很多实力，可那些魔物的实力很强啊，就好像之前那个魍魉一样，我感觉自己根本不是他的对手，甚至连一招都挡不住。”
　　“对啊对啊，我和黄忠的箭直接被他震飞了。”孙尚香接话道。
　　小乔心有余悸道。“多亏了盟主你突然出现，要不然貂蝉就危险了。”
　　“貂蝉，这可是救命之恩啊，你打算怎么感谢盟主？”小乔突然挤眉弄眼的看向貂蝉，坏笑的说道。“英雄救美啊，下一句是什么来着？”
　　“以身相许。”夏侯芝瞬间接话道。
　　孙尚香咳嗽了几声。“我记得某人被救后眼睛好像固定了似的根本挪不开啊。”
　　“讨厌啊你们，乱说什么呢。”貂蝉瞬间脸红发烫的拍打着她们，眼睛悄悄的看向了苏昊。苏昊的脸上挂着浅浅的笑容，仿佛没有将玩笑当真又仿佛了默认了这个玩笑一样，这让她不知不觉有些看呆了……
　　小乔她们很快发现了貂蝉的异样，看貂蝉微笑的痴痴看着苏昊，四周仿佛出现了一圈粉红色的小心心特效的样子瞬间嬉笑轰闹了起来。
　　几个人嬉笑打闹了一会儿又问起了其他时空的事情，苏昊挑着每个时空有趣的事情和她们说了说，时间就在这种一问一答中悄然流逝了。
　　傍晚的红霞映照天际，小乔，夏侯芝和孙尚香先后离开，帐篷中只剩下了苏昊和貂蝉。
　　喧嚣过后的独处让原本正常的气氛逐渐发生了变化，苏昊躺下来舒展着腿脚朝一旁的貂蝉笑道。“她们这一走瞬间感觉宽敞多了，你要不要躺下休息一会儿？”
　　貂蝉偷偷的看了一眼轻轻的嗯了一声准备躺下，苏昊却突然坐起身将帐篷的拉锁拉上了。
　　帐篷里的光线瞬间变的暗淡了下来，躺下的貂蝉突然紧张了起来。
　　苏昊转身回来笑着躺下和貂蝉说了会儿话，那种女儿家独有的气息和封闭昏暗的环境让他渐渐有些倦意，尤其是在貂蝉的声音越来越小，回答的越来越慢后，困意更加强烈。
　　他侧身面向貂蝉搭着她的腰，很快沉沉睡去。
　　这一觉睡的莫名其妙但也非常的踏实，睡饱的苏昊自然醒来时周围一片黑暗，虽然看不见，却能感觉到趴在自己怀里的貂蝉应该睡的正香。
　　苏昊无声的吧嗒吧嗒嘴说不上来是什么感觉，有些纳闷，有些失望……
　　作为一个老司机，他本来是打算等貂蝉放松下来后就顺势将她拿下的，结果貂蝉虽然放松了可自己更放松，竟然放松的直接睡着，错过了大好机会。
　　“现在亡羊补牢的话不知道晚不晚……”苏昊在心里嘟囔着一句，然后轻轻的挪开貂蝉的手慢慢起身，轻手轻脚的拉开帐篷走了出去。
　　貂蝉漂亮吗？漂亮！
　　亡羊补牢晚吗？不晚！
　　只是想到白天貂蝉一个女生奋勇杀敌的血性和疲惫不堪的样子，苏昊在这个时候还真有些下不去手。反正有了这次经历他和貂蝉的关系算是拉近了，以后有机会再说吧。
　　夜幕笼罩大地，天空中弯月高挂，繁星点点……苏昊轻轻的活动了一会儿手脚走向了时空之门。
　　在时空之门内外守卫的问好声中，苏昊一路杀向了还未重启的新时空。
　　器灵们在新时空中已经厮杀很长时间了，得益于新时空不会像魔界那样源源不断的出现魔物，所以她们待的时间虽然比往常要长，但状态还算不错。
　　轮番厮杀与休息让她们觉得就算再待几天也不会有问题，唯一嚷嚷着想要回去的就是凰木凝雨了，主要是饿和馋的。
　　苏昊刚一出现，凰木凝雨就好像树袋熊一样直接抱了过来。“回家，我要吃好吃的，我要吃好多好吃的……”
　　“我这几天在不同的时空送器灵所以耽搁了，走吧，回去了。”苏昊招呼了一声将器灵们直接带回了金时空。
　　刚一到家，原本寂静的环境就开始变的热闹了起来，洗澡的洗澡，换衣服的换衣服，吃东西的吃东西，足足折腾了半个多小时她们才各自回房休息。
　　“啪。”
　　苏昊关上客厅的灯缓缓上楼，简单的冲了澡然后回到了自己的房间。
　　月光的照耀下，昏暗的卧室中依稀能看见床上躺着一个人。
　　能在自己房间睡着的基本上都是他的女人，所以苏昊没着急辨认对方是谁，一面脱掉一面走过去准备躺下。
　　这时床上的人似乎听见声音醒了过来，迷迷糊糊的睁开眼坐起身，她和苏昊的目光正好对上。
　　“呃……你什么时候过来的，怎么睡我房间了？”苏昊看着睡眼朦胧的裘球愣愣的问道。
　　“你回来啦，我……我有事想你和说，结果迷迷糊糊就睡着了，我……”
　　“行了，衣服脱了好好睡吧，不着急的事情明天早上再说吧。”苏昊挥手打断了估计还没清醒的裘球，径直在旁边躺了下来。
　　……
　　PS：不敢开车的滋味有些难受，感谢兄弟们的打赏，弱弱的问一句，还有吗？


第607章 裘球，你有两个父亲！
　　晨曦徐徐拉开了帷幕，又一个绚丽多彩的早晨，带着清新降临人间。
　　温煦的阳光照耀，裘球伸手遮挡光芒，低吟着从睡梦中醒来，她乌溜溜的大眼睛一眨一眨的看着身边含笑以对的苏昊，楞了半晌才反应过来急忙低头看向自己……
　　衣服不见了。
　　羞涩与惊慌让她快速的回忆起昨晚发生的事情，她隐约记得自己在苏昊的床上睡着了，迷迷糊糊中苏昊回来，他让自己好好睡觉有什么事醒来再说，然后……然后自己好像就真的脱了衣服继续睡了起来。
　　“天啊，我……我……”回忆起发生了什么事的裘球顿时感觉脸红发烫，一时竟然不知道该怎么办了。
　　突然，一只手伸过来揽住了她的腰，紧接着不徐不疾的声音缓缓响起。
　　“醒了的话就说说你来的目的吧，发生什么事了？”
　　裘球一动不动的眨了眨眼睛，半晌后低声道。“是……是独孤狼的事，他的手下抓走了泷炫武和其他八大高校的人，我们……我们没来得及阻止。辜战……辜战他是独孤狼的儿子，他……他离开终极一班了。”
　　辜战离开终极一班了？是准备像电视剧中那样卧底和终极一班里应外合解决独孤狼，还是真的和独孤狼同流合污了？
　　苏昊想了想暗暗摇头，辜战虽然很看重他的亲生父亲，或者说父子亲情，但他的本性很难让他做出违背善良或者本心的事情，更何况他很清楚独孤狼的一举一动都在联盟的监视之下，根本没有成功的可能，所以极大的概率应该是为了里应外合吧，毕竟对他们来说这个任务的难点在于不知道独孤狼的老巢在那里。
　　“独孤狼的事情交给了你们，我就不会插手，也不会提供任何的意见和帮助。”苏昊轻声说道。“你应该不单单只是为了这件事来找我吧？”
　　裘球的表情一暗，神色复杂纠结的嗯了一声。“还有一件事我……我不知道该怎么办了，我爸妈不见了。”
　　那对临时演员不见了？苏昊挑了挑眉有了些兴趣，看样子疯龙趁自己不在的这几天开始准备接触裘球了啊。
　　“昨天晚上我回到家里他们就不见了，还给我留了一封信，说……说他们不是我的亲生父母，是别人雇来的演员，这……这太荒谬，他们明明就和我一起生活了那么多年，怎么可能突然变成演员呢。他们其实是在跟我开玩笑，对吧？”裘球看向苏昊，笑的很假，很僵硬。
　　她想从苏昊这里得到慰藉，得到证实，证实这只是一个不好笑的玩笑。但是她发现苏昊并没有笑也没有任何的回答，这让她原本就僵硬的笑容渐渐的消失了。
　　裘球拉着苏昊的手猛然坐起，哀求的急切问道。“你，你说话啊，这是不是一个玩笑，他们，他们不可能是演员……”
　　苏昊顺势起身靠在床头，伸手直接将裘球揽入怀中轻抚的安慰道。“我很想告诉你他们不是演员，但……他们真的不是你的亲生父母。”
　　“不……不可能，你在骗我，你在骗我对不对？”裘球激动的推搡挣扎了起来。
　　苏昊用力的抱着她没说话，良久良久，裘球的动作慢了下来，她趴在苏昊的怀里肩膀微微耸动，哽咽的抽泣声响了起来。
　　泪水很凉，亦如裘球此时此刻的心情。
　　苏昊没有安慰裘球，也不知道该怎么安慰，毕竟这种事换在任何一个人身上都是难以接受的。
　　压抑的哭泣声不知道持续了多久才缓缓消失，双眼通红的裘球缓缓抬起头，一抽一抽的说道。“你，你早就知道了，对不对？”
　　苏昊点点头。“我知道很多事情。”
　　“所以你也一定知道我的亲生父母是谁，对不对？你肯定也知道他们为什么要抛弃我，为什么要请我爸妈来扮演我爸妈，对吗？”裘球追问道。
　　苏昊再次点头。“是的，我知道，关于你的身世我知道的很清楚。”
　　“告诉我。”裘球目光灼灼的看着苏昊。
　　苏昊笑着伸手擦了擦眼角的泪痕。“我当然会告诉你，但是在那之前你先去洗把脸，精神精神。”
　　“好，好吧。”裘球虽然迫切想知道究竟怎么回事但还是点头起身找到了自己的衣服穿上出去洗漱去了。
　　当裘球洗漱完回来，苏昊已经穿戴整齐的站在窗户旁眺望着外面的风景了。见到裘球进来，苏昊转身靠着窗户轻声开口了。
　　“你知道芭乐高中的前任校长吗？”
　　“前任校长，是钱莱冶校长吗？”裘球在图书馆看过很多芭乐高中的资料。
　　苏昊点点头。“钱莱冶有一个女儿叫做钱浅，她就是你的亲生母亲。”
　　“钱莱冶的女儿钱浅，所以……钱莱冶是我的外公？”裘球茫然问道。
　　苏昊点点头。“你的母亲生下你没多久就撒手人寰了，而你的外公钱莱冶，他除了是芭乐高中的校长外还有一个神秘的身份，金笔点龙的作者，神人金笔客。”
　　“那……那我的父亲呢？”裘球追问道。
　　苏昊呵呵笑了笑。“你父亲的情况有些复杂，可以说你有两个父亲。”
　　“啊？”裘球愣了，两个父亲？这怎么可能啊。
　　“武力裁决所的七条龙你知道吧，你的父亲就是七条龙中的红龙，也叫做断肠人。”
　　“什么？你说断肠人是我的亲生父亲，这不可能，如果他是我的亲生父亲，他怎么……怎么……”
　　“怎么会认不出来你？”苏昊笑着接话道。“因为他根本就不知道你的存在，你的另一个父亲是断肠人的第二人格，疯龙！”


第608章 爸爸在哪里？
　　裘球能听懂苏昊说的每一句话，每一个字，可组合在一起后她就听不懂了。
　　我有两个父亲，一个是断肠人，一个是断肠人的第二人格疯龙？
　　疯龙又是谁，他为什么要让别人来照顾自己，为什么这么多年都没有出现过？
　　裘球蹙眉看向苏昊，等着他详细的解答。
　　“疯龙虽然是断肠人的第二人格但却比他更强，他有一种负能量念力的异能，可以改变人的脑波，删除更改他人的记忆。因此，当年武力裁决所的其他龙决定废掉他的异能，疯龙因此消失沉睡，但在沉睡前用能力做了很多事情。”
　　苏昊停顿了片刻，继续说道。“我到现在都不确定当年是否别有内情，疯龙是不是有什么阴谋。总之，他在消失前就将你交给了现在的父母，同时黑龙修炼魔功排除异己，断肠人以为自己是自废武功所以才逃过一劫。”
　　“你的母亲是神人金笔客的女儿，你遗传了这种极善的强大基因。你的父亲疯龙拥有不可思议的邪恶异能，你同样也遗传了他的基因。”
　　“极善与极恶两种基因完美的在你身上融合，所以你比现象中的还要特别，甚至可以说是金时空最特别的存在了。”
　　裘球现在并不在意自己有多特别，她想知道的是自己的亲生父亲疯龙是不是回来了，否则为什么他的养父母会突然坦白真相的离开。
　　苏昊没有隐瞒疯龙的回归，他将断肠人被独孤狼的实验恢复异能到疯龙控制小八，蓝斯洛，猜猜他想要刀剑之力毁灭金时空的事情原原本本的告诉了裘球，甚至都没用压缩传音术，目的就是希望裘球可以有时间慢慢消化和理解这些事情。
　　当苏昊将事情彻底说完的时候已经过去一个多小时了，裘球坐在床边一脸的茫然，这些消息对她来说冲击力太强了，她根本不知道自己该怎么办了。
　　说起来终极一班4和终极一班5可以改名叫《爸爸在哪里？》，终极一班4中辜战找到了自己的亲生父亲独孤狼，最后大义灭亲。终极一班5中裘球找到了自己的亲生父亲疯龙，虽然一开始被负能量影响而黑化，但最终还是清醒过来和大家并肩作战拯救金时空。
　　看裘球一时半会儿不会清醒的样子，苏昊转身悄悄的离开了房间。
　　蔡云寒让人准备的金属陆陆续续的送到了时空之门的所在地，虽然小聋女那边暂时还没研究出解药，但不妨碍先将安全通道构建出来，最起码可以无视丧尸的袭击，让异能行者尽可能的节约战力赶往不同的时空支援。
　　苏昊和冰心交代了一下裘球的情况，然后带着命锤灵曦前往时空之门。
　　一堆堆的金属堆积在时空之门里的时空缝缝中，苏昊握着命锤灵曦使用她的能力控制着金属进行分解与重组，开始构造通往铜时空的安全通道。
　　苏昊对安全通道的设想是弄一条类似海底隧道一样的全封闭通道，正常情况下想要搭建这样的安全通道并不容易，但是在命锤灵曦控制金属的能力下，分解与重组变的游刃有余，非常轻松。
　　一堆堆的金属材料被重组成一段段的安全通道，衔接处根本看不出任何的缝隙，仿佛浑然天成，本就一体一样。
　　不过分解重组是一个极为消耗战力的事情，不单单是苏昊，命锤灵曦也会有一定的影响，她也会疲惫。好在她们的契合度最近上涨的很快，搭建安全通道这个过程也是契合度提升的方法，所以总的来说还算顺利。
　　不知不觉一白天的时间就这样过去了，在需要抵抗七步成尸毒与持续构建安全通道的情况下，苏昊和命锤灵曦都有些累了。
　　“大概完成了三分之一左右，休息一会儿，晚上咱们继续。”苏昊和命锤灵曦说了一声从时空缝缝中返回了家里。
　　裘球还在，不知道是离开又回来了还是一直没走，看她的样子似乎已经冷静下来接受了自己的身世。
　　吃过晚饭。
　　命锤灵曦回房间休息，苏昊端着血影流星泡的咖啡将裘球叫到身边坐下聊了起来。
　　“你现在有什么想法或者打算？”苏昊朝裘球问道。
　　裘球道。“我……我能不能暂时住在这里？我，我有些不敢待在家里。”
　　“行，一会儿我陪你回去拿东西，你在这里想住多久就住多久，像昨晚那样住我房间都没问题。”苏昊轻笑的调侃了一句，随后问道。“关于疯龙，你有什么想法吗？”
　　裘球摇摇头。“我，我也不知道。他，他让我的养父母离开应该是想要和我相认吧，我……我该怎么做？”
　　“我个人的建议是你可以和疯龙接触看看，毕竟他是你的亲生父亲，我想你肯定也想多了解一些他的事情。而且……他应该会教你修炼负能量念力，你的天赋比他更强，不出意外的话他会利用你一起对抗我，所以你可以跟他学习如何使用念力。”
　　“可是……可是这样不会……”
　　“放心吧，负能量念力虽然可能会影响你的一些思维或者让你黑化，但有器灵在应该能确保你的清醒，你不单单有疯龙的基因还有金笔客的基因，所以负能量念力在疯龙那里或许是邪恶的，但在你这里未必……只能是邪恶的。”
　　“好吧，我会试试看的。”裘球点了点头。
　　苏昊将喝光的咖啡杯放在桌上，起身道。“走吧，先去你家收拾东西。”
　　“嗯。”
　　裘球点点头急忙起身跟着苏昊一起出去了。


第609章 大战情况，古怪重生
　　“砰。”
　　裘球关上门看着熟悉的家情绪不禁有些低落，家里的摆设没有任何变化，可属于养父母的东西已经不见了，仅仅是少了些东西，却让原本温馨的家变的冷清空旷了起来。
　　过往生活的点点滴滴在裘球的脑海中浮现，虽然他们不是自己的亲生父母，虽然他们只是请来的演员，但从小到大生活在一起的感情不是假的，养育之恩也不是假的。
　　他们始终是她的父母。
　　“你随便坐，我去整理东西。”裘球对苏昊说了一声，转身去了自己的房间。
　　一件件衣服，生活用品，还有几张和养父母的合照被裘球收进了行李箱中……
　　半个小时后裘球拎着整理好的行李箱来到了苏昊的面前。“我，我都收拾好了。”
　　“如果你想，我可以陪你在这里住一晚。”苏昊轻声说道。
　　裘球强颜欢笑的说道。“算了吧，以后他们回来知道我和男人在家里过夜肯定不会放过我的，他们……他们会回来的吧。”
　　“嗯，会回来的。”苏昊迎合的说了一句。
　　刚才裘球收拾东西的时候苏昊就感应了她养父母的气息，气息还在，疯龙到是没有杀人灭口，不过他们已经出过了，十有八九应该不会再回来了。
　　裘球应该也清楚他们一走就不太可能还会回来，但她需要这种心理安慰上的念想。
　　“走吧。”苏昊搭着裘球的肩膀，裘球环顾四周认认真真的看了一圈，然后两人消失不见。
　　厉嫣嫣，童桐和小八帮裘球安排房间，苏昊顺便将器灵们再次送去新时空，然后回房间休息了一会儿。
　　十点多左右，苏昊和命锤灵曦去了时空缝缝继续构建安全通道。
　　安全通道的构建属于重复作业的类型，一连三天，除了短暂的休息时间外苏昊和命锤灵曦一直都在忙着安全通道的事情。第四天，金时空和铜时空的安全通道顺利搭建完毕。长长的隧道宛如巨龙盘旋在金时空和铜时空之间，虽然封闭的隧道有些许的压抑感，但穿越时空的安全系数却大大的增加了。
　　金时空和铜时空的人开始在安全通道中拉设灯源，并且对安全通道的外部进行加装和巩固，免得被轻易破坏。
　　除此之外金时空和铜时空的安全通道中间设有一个休息室或者中转室，如果十字路口一样，将来等其他时空的安全通道汇集到一起的时候可以方便的更改路线，免得增加通道数量。
　　毕竟总不能金时空和铜时空一个通道，金时空去银时空，去铁时空又一个独立的通道吧？在中心地带联结所有时空的安全通道才是最合适的方法。
　　随着金时空和铜时空的安全通道建成，两个时空的人开始互通有无，而苏昊和命锤灵曦在安全通道的中心开始建设通往铁时空的线路，毕竟主战场在铁时空，安全通道的主要目的也是为了方便支援铁时空。
　　在苏昊构建安全通道的这段时间里时空大战的战况也越发激烈了起来，仙豆零点五，治疗仓等医疗物资的消耗逐渐增加，为此苏昊不得不抽出时间跑去铁时空送了几趟货，甚至还将汪大东，王亚瑟，丁小雨，从武尸状态恢复过来的雷克斯，银时空的关羽张飞等老一代护卫队成员送去了铁时空参战。
　　同时，苏昊也看见了时空大战的战场有多么的惨烈。
　　密密麻麻的魔物如同无穷无尽的海洋，一波一波的汹涌而至。苏昊在魔界，在沦陷新时空经常能看见如此大规模的魔物，但时空大战的战场却不同。
　　魔物的数量更多，而且级别更高。最差的孤魂只能算是炮灰中的炮灰，海量的魔物大军中魑魅魍魉都算是炮灰，其中不乏实力更强的魇魁。
　　魔君才是大战的主力，在灸舞盟主维持铁时空无法参战的情况下，终极铁克人夏天，纯种魔化异能行者夏宇等人的主要对手就是魔君，而且都是一挑几的战况，可以说战况非常的激烈。
　　在这种情况下夏天很难发挥出终极铁克人的全部实力，既担心会影响到友军，又要四处救人……苏昊算是知道为什么电视剧中时空大战一打这么多年了，也算是知道为什么被视为时空救星的终极铁克人也难以决定战争的走向了。
　　孤掌难鸣啊。
　　终极铁克人的战力指数虽然比魔君高，但魔君的数量都是数以十计的，就算能杀死他们，他们又会在魔界快速重生，丫的根本杀不完。
　　苏昊觉得狄阿布罗魔尊肯定做了什么，魔物被杀死后会以原始能量的形式回到魔界重生，但重生出来的未必就是魔君，毕竟这些纯粹的能量体在回归魔界的时候肯定会被稀释一部分或者说被其他的魔物吸收一部分。
　　退一步讲就算能保留全部的能量，也不可能这么快就重生完毕再次投入战场吧？而且苏昊特意询问了这段时间的战况情报，被杀死的魔君不超过一天就会再次出现，而且没有任何的变化。
　　换句话说类似于真正意义上的重生，重生后还是他，而不是那种能量体回归魔界重生孕育出来的全新存在。
　　这就很古怪了，十有八九狄阿布罗魔尊在夏天成为终极铁克人后没有第一时间发动战争就是因为这个原因。
　　总之在狄阿布罗魔尊没有现身之前时空大战的局势应该就是这种互相僵持，互相消耗的局面了，这让苏昊突然想到了终极宿舍中的终极X克人，作为终极系列时间轴的最后一部，似乎是终极X克人诞生后大战才随之结束的。


第610章 留下来的小r
　　苏昊一直觉得终极X克人就是个坑，夏天成为终极铁克人花了整整一部的时间，而呼延觉罗苍穹成为终极X克人还不到一集，而且夏天有遇强则强的体质所以成为终极铁克人的时候战力指数高达五万，呼延觉罗苍穹呢？成为终极X克人后直接就是五万战力。
　　据说终极X克人是终极铁克人的助手，可谁见过助手和主角战力一样高的？夏天，夏宇，盟主他们和魔界打了那么长时间不分胜负，终极X克人一参战时空大战就结束了。苏昊觉得他的作用大概就是让夏天他们下定决心和狄阿布罗魔尊同归于尽，然后照顾夏天的女朋友寒，呃……照顾到自己怀里去了。
　　总之时空大战方面的事情暂时不需要苏昊出面，终极X克人什么的也和他无关，他现在要做的事情很简单，继续开辟安全通道和扩展新时空。
　　“呼……”苏昊站在安全通道中杵着命锤灵曦长出了口气，他刚刚将通道的出入口封闭，这也是每次离开时候必做的事情。
　　通往铁时空的安全通道只剩下三分之一，明天白天应该就能完成，按照原计划应该是银时空铝时空和灵时空的安全通道，不过苏昊准备先搭建一条通往新时空的通道，等雷婷他们对付独孤狼的任务完成就让他们去新时空适应适应和魔物的战斗然后再参加大战。
　　“我们的契合度明天应该就能达到百分之百了。”命锤灵曦幻化为人站在苏昊的身旁说道。
　　“觉醒状态啊，不知道会是什么样子。”苏昊期待的笑了笑和她一起转身走了回来。
　　安全通道中间站，苏昊看着金时空铜时空铁时空的指路标牌笑了笑走了进去。
　　“先生？”
　　苏昊刚走进金时空的通道就听见身后传来了喊声，目前通常的只有金时空和铜时空的路线，铜时空中会叫自己先生的肯定是恶女团成员。
　　停下，转身。
　　苏昊看见小r略有些吃力疲惫的跑了过来。“你有任务？”
　　小r点点头。“我来送金属物资。”
　　安全通道的金属物资目前都是由金时空和铜时空出的，其他时空也在筹集但运输起来太麻烦，什么时候修到他们时空什么时候再提供。
　　每次送过来的金属物资会存放在中间站，方便苏昊取用。
　　苏昊搭着小r的肩膀给她传输了些战力，小r感激的点点头很快将手环中的金属物资拿出来放好，没多久，原本空旷的中间站就堆满了各式各样的金属物。
　　“你还有别的任务吗？没有的话就和我回金时空休息，明天再回去。”苏昊问道。
　　小r乖巧的点了点头。
　　金时空。
　　苏昊和命锤灵曦吃完饭就准备各自休息了，小r原本也打算休息的，毕竟在解药没研究出来之前就算走安全通道也不是件轻松的事，但是……先生似乎没让人给她安排房间，她犹豫的刚想找冰心问问有没有空闲的客房，结果就见准备上楼的先生朝她招了招手。
　　小r先是一楞，隐隐猜到了什么，然后默不作声的低着头跟着上了楼。
　　顶楼。
　　苏昊带着小r推开了自己房间的门，笑着说道：“我先去洗个澡，如果你也需要的话可以用室内的卫生间。”
　　说完，苏昊转身离开了。
　　小r犹豫忐忑的站了一会儿，最终还是走向了室内的卫生间。
　　虽然有些突然，但小r知道其实早晚会发生，毕竟恶女团半数的成员都是先生的女人，当初她和先生又……又有过一些暧昧的经历，所以事到临头的时候虽然觉得有些突然，却也没有太多的抗拒。
　　苏昊的暗示或者说明示已经很直接了，让小r睡自己的房间，还去洗澡，接下来会发生什么显而易见。
　　当他洗完澡回来看见已经躺在床上的小r不禁微微一笑，既然小r知道要发生什么却还没有离开，那也没什么好矫情的可不是吗？
　　“啪。”
　　房间里的灯陡然熄灭，苏昊走过去在小r的身边躺下，没多久……昏暗的房间里渐渐响起了动人心弦的掌声……
　　第二天一早，苏昊和小r吃过早饭前往了时空之门，小r返回铜时空，苏昊则带着金属物资和命锤灵曦继续搭建安全通道。
　　叮叮当当声络绎不绝，各式各样的金属材料悬浮在半空中分解，重组，安全通道以肉眼可见的速度逐渐延伸变长……
　　一个小时……两个小时……
　　五个小时后，安全通道已经和铁时空的防护磁场相邻，灸舞盟主特意过来更改了防护磁场的相关运转，让安全通道顺利和铁时空相连。
　　与此同时，苏昊和命锤灵曦的契合度也已经达到了百分之百，可以进入觉醒状态了。
　　安全通道的守卫工作自然有铁时空的人负责，搭建完毕后苏昊通过异能防护磁场前往战场准备体验下觉醒状态是什么感觉。
　　异能行者和魔物泾渭分明的盘踞两边，战场的边缘，陌生的异能行者们有的前进冲往战场厮杀，有的负伤而归接受救治。
　　过儿和神奇小护士作为医生被征召参加了大战，此时忙的脚不沾地，不知道是哪个城卫的成员维持着附近的秩序，指挥着来往的异能行者。
　　“原来是西城卫啊。”苏昊在人群中看见了一个有些面熟的男人，他是西城卫的团长急急如律令，是小聋女的哥哥。
　　“快，快让开，东城卫受伤了……”惊呼声从战场方向传来，人群快速分开，东城卫的戒，冥，蹬身染鲜血的互相搀扶走了过来。
　　……
　　PS：原计划是打算在搭建各时空安全通道的时候将原本撩了还没上的女性角色拿下，只不过最近和谐盛行，力度之大让我写起来束手束脚，不敢下笔啊。


第611章 负伤的东城卫与觉醒状态
　　东城卫作为铁时空铁克禁卫军的首席战斗团在时空大战爆发后就活跃在战场的第一线，这已经不是他们第一次负伤了，也不是第一次受伤离开战场，但这次……尤为严重。
　　除了团长呼延觉罗修外竟然全团负伤，可见战况之激烈。
　　“我们的仙豆零点五已经用完了，修恐怕也坚持不了多久了，快……快派人去送仙豆零点五……”冥忍着伤痛说道。
　　“我这就去。”西城卫的团长急急如律令沉声回应，大步走向一旁的保险箱打开拿出了几个袋子，里面装的应该都是仙豆零点五。
　　这些仙豆零点五都是苏昊上次来运送物资的时候带过来的，数量不少，近乎是联盟一半的存货了。至于是免费供应还是谈了什么条件苏昊并不清楚，这些事都是由蔡云寒负责的。
　　看着西城卫的急急如律令拿着仙豆准备赶赴战场，苏昊想了想扬声道。“东西给我，我送过去吧。”
　　“苏昊盟主？”
　　他这一出声，周围的人才发现时空联盟的盟主竟然在这里。虽然铁时空不算加入了时空联盟，但大家唇亡齿寒，同心协力，对于苏昊这个盟主还是相当信服的，更何况当初苏昊还曾经拯救过铁时空，所以对于铁时空的人来说，苏昊的地位不亚于铁时空的灸舞盟主，甚至更高。
　　苏昊喊住急急如律令后并没有马上过去，而是走向负伤的东城卫对他们一一施展了治疗术。
　　顷刻间，负伤颇重的东城卫快速康复，内外伤皆已复原。
　　“带上仙豆，我直接送你们去修那边。”苏昊吩咐了一声，东城卫的人很快领取了仙豆并且将急急如律令本来想送去给修的仙豆拿了过来。
　　苏昊让他们一一抓紧，紧接着感应呼延觉罗修的气息位置直接瞬移了过去。
　　“神风斩――呜拉巴哈！”
　　“斩！”
　　耀眼的神风斩宛如风刃瞬间冲向前方，数十名孤魂因此湮灭，但很快又前仆后继的填满了空缺。
　　呼延觉罗修大口大口的喘息着，他能感觉到自己的肺好像要炸了一样，每一次呼吸都能产生火辣辣的刺痛。视线渐渐变的模糊，他仿佛看见了眼前这些魔物犹如潮水般的扑向自己，将他撕的粉碎。
　　“我……呼延觉罗修，铁时空铁克禁卫军首席战斗团东城卫的团长，绝不……绝不后退。”
　　“神风斩――呜拉巴哈！”
　　“斩！”
　　视线已经开始模糊的呼延觉罗修用尽了最后的异能再次轰出了神风斩，当神风斩呼啸而出，呼延觉罗修的眼前一黑，身不由己的向前倒去。
　　“砰。”
　　呼延觉罗修感觉自己撞到了什么，很结实，很温暖，他吃力的想要睁开眼，耳边却传来了一声调侃。
　　“修，就算我们有日子没见，你也不用一见面就往我怀里扑吧？”
　　“苏……苏昊？”呼延觉罗修瞬间认出了声音的主人，紧接着就听见东城卫其他人的声音。
　　嘴被掰开，一颗仙豆零点五扔了进来，他勉强咬碎，力量瞬间充斥全身。
　　呼延觉罗修站起来看向身边已经开始抵抗孤魂的东城卫以及眼前笑眯眯拎着一把锤子的苏昊，他笑了。“你怎么来了？”
　　苏昊摇摇头没说话，目光朝四周远眺。他能看见战场被分割成无数块，夏天，夏宇，还有孙策等等都在各自为营，守护着整条战线。
　　汪大东，王亚瑟，丁小雨，雷克斯，关羽，张飞的情况也差不多，都在奋勇激斗，尽可能的不让魔物突破自己的战线。
　　“战况很激烈啊。”苏昊幽幽说道。
　　呼延觉罗修凝声道。“安全通道搭建完毕了吗？这边需要大量的志愿。魔物的数量本身就比我们多，而且他们复活的频率太快，我们需要更多的人手来分批战斗休息，这样才能保证战线不被攻破。”
　　“我知道了。”苏昊点了点头，金时空，铜时空都能调派一定程度的人手，等其他时空的安全通道连接，人手方面的困境会得到一定程度的缓解。
　　苏昊突然觉得很好笑，自己这个时空联盟的盟主，几个时空战力最强的存在，主战场竟然不是这里而是后勤？可惜没人能代替他的工作，不管是安全通道还是扩展新时空都没办法假手于人。
　　“咻。”
　　苏昊握紧命锤灵曦陡然腾空而起瞬间越过战线飞向了魔界大军的方向。
　　挥锤，落地。
　　强大的冲击力瞬间将四周的魔物震荡开来，产生了一个真空地带。
　　苏昊缓缓起身，念头一动。
　　顷刻间，他和命锤灵曦产生了一种极为特殊的波频颤动，一股特殊的战力在他的身上爆发，几乎是一瞬间，苏昊发生了变化。
　　原本正常的休闲装此时变成了深蓝色的古装，似衣似甲，手中的命锤灵曦散发着一种特殊的光芒，他能感觉到自己和命锤灵曦仿佛真正的融为一体了一样，他能感觉到命锤灵曦的波动，能感觉到自己对于周遭金属的掌控更加敏锐和得心应手。
　　这就是觉醒状态？感觉只是契合度变的更高，威力变的更强，顺便……还换了装？
　　“觉醒状态涨了一万点的战力指数？嗯，对于普通的异能行者和御灵师来说涨幅已经很大了。”苏昊撇了一眼自己的战力指数，紧接着目光一冷，直接朝周围的魔物们杀了起来。
　　“砰！”“砰！”“砰！”
　　命锤灵曦每一击似乎都产生了附加的伤害效果和波动，几乎一锤子下去就会砸死一大片，无穷无尽的魔物补充的速度竟然有些追不上消耗的速度，让苏昊的身边变的逐渐空旷了起来……


第612章 割草无双与推进阵线
　　杀！杀！杀！
　　什么战斗值，什么修行，什么契合度此时都被苏昊抛之脑后，无穷无尽的魔物好似烧不尽的野草，让他和命锤灵曦开启了割草无双的模式。
　　“轰。”
　　命锤灵曦被苏昊抡起来舞出了一道半月，战力透过她化作了无形的能量冲击，只听见砰砰砰的声音响起，半月冲击的覆盖范围内，孤魂也好，魑魅魍魉也罢，尽数爆炸化为了黑烟飘向了魔界大军的后方。
　　苏昊根本没去辨认方向，也没有什么目标，就这样近乎随心所欲的在魔界大军的大本营中肆意斩杀。他四周的真空地带随着他的移动而移动，根本无人能够抵挡。
　　有几个魔君见状似乎想要阻挡苏昊在自己的大本营中横冲直撞，可惜刚一靠近就和那些炮灰一样沦为了黑烟，直接飞回魔界等待重生去了。
　　无人可挡，真真正正的无人可挡。
　　“苏昊，苏昊……”呼喊声响起，苏昊环顾四周很快发现这是传音入密的声音。
　　“我是夏天，你往回杀，横向杀，尽可能的帮我们向前扩展阵线。”夏天的声音响起。
　　苏昊也不回应，随手将命锤灵曦扔了出去。
　　“砰！”“砰！”“砰！”
　　命锤灵曦砸穿了一条直线上的敌人，苏昊脚尖轻点，左手洞洞波，右手魔贯光杀炮直接冲向距离自己最近的汪大东。
　　一时之间，人仰马翻，势不可挡。
　　汪大东挥舞着龙纹鏊拼力向前和苏昊汇合，阵线向前推进了五米左右。
　　别小看这五米的距离，面对前仆后继擅长补位的魔界大军，别说推进五米了，不后退就已经不错了。
　　“咻。”
　　苏昊伸手将命锤灵曦招了回来，多重残像拳施展，一时之间他的身影幻化出现在这条阵线上的所有位置，每一个残影都如同苏昊本尊一样手持着命锤灵曦开始向前推进。
　　五米……十米……十五米……
　　当苏昊再次听见夏天的传音入密后才收回了多重残像拳停止了推进，毕竟他不可能一直留在战场，推进的太往前他们很难守得住。
　　只有将推进的战线稳固住，才能继续推进。
　　在苏昊他们推进阵线的时候，后方的人也没有闲着，开始随着向前推进，布置防御等等。
　　“轰。”
　　苏昊解除觉醒状态，身上的衣着打扮恢复正常，然后和命锤灵曦离开了战场。
　　“觉醒状态提升的战力有些类似刀剑之力的战力，开启时提升，解除时消失。”苏昊关注了一眼战力的起伏变化，回到后方随便找个人说了声自己离开了，然后便从安全通道折返回了中间站。
　　“金属，我需要大量的金属，金时空，铁时空，铜时空尽快将金属送过来。还有，问问小聋女那边进展怎么样。”苏昊跟蔡云寒通了个话让她加快金属的运输，然后马不停蹄的和命锤灵曦开始构建起通往新时空的安全通道。
　　三个时空的金属通过安全通道一堆堆的送完中间站，铜时空负责运送的是小r，金时空负责运送的是韩克拉玛寒，铁时空负责运送的人选不固定，第一次来的人是雄哥，除了金属物资外竟然还特意送了些吃的过来。
　　只是……雄哥的好意苏昊只能心领了，她的黑暗料理真心没几个人能驾驭得了，估计就算是大吃货凰木凝雨都受不了。
　　叮叮当当的声音络绎不绝，虽然这是件枯燥的事情，但想到那边激烈的战况，苏昊还是耐下性子加快了构建的速度。
　　日月王和她的双胞胎女儿王安娜王芮娜，恶女团凯特，小猫，已经赶赴战场，金时空一些ok榜上的异能行者也赶往战场进行支援。
　　因为新时空的位置距离中心站比较远，虽然苏昊几乎不眠不休的没有停止但也花了将近三天的时间才构建完毕。
　　推开新时空的时空之门，苏昊将作战三天的器灵们叫了回来，让她们通过安全通道返回了金时空。
　　虽然她们是器灵，但有契约的情况下她们可以自由穿越时空之门，这样一来也免去了苏昊接送的问题。
　　苏昊和命锤灵曦没有随器灵们一起返回金时空，而是直接瞬移去了铝时空。
　　铝时空收集了大量的金属，初步估算足够搭建到通往中间站的安全通道所需了，而且安全通道一旦建成，除非魔界组织一定程度的进攻，否则不需要留守那么多人，可以调遣人手前往战场。
　　铝时空。
　　上次来的时候因为曹操他们因为收集金属和契约器灵的缘故忽略了苏昊的住处，这次他们有所准备，特意弄了一个上百平米的彩钢房，卧室，客厅，厨房，卫生间一应俱全，甚至卫生间里还有一个超大的浴缸，方便苏昊疲惫时泡澡解乏。
　　苏昊也没客气，不眠不休的疲惫与之前的杀戮让他的精神状态确实不算太好，他和命锤灵曦报餐一顿后就冲了澡直接上床睡觉了。
　　命锤灵曦比苏昊更累更疲倦，洗完澡出来看着大床上已经入睡的苏昊直接在他的旁边躺了下来，不一会儿就睡着了。
　　苏昊这一觉睡了接近二十多个小时，他隐约记得来的时候好像是下午三点，现在是中午十二点左右，精神饱满的他看了一眼怀里熟睡的命锤灵曦轻抚着她的脸颊，低头轻轻的亲了一下。
　　这几天命锤灵曦确实累坏了。
　　“要起来了吗？”命锤灵曦迷迷糊糊的睁开眼有些慵懒沙哑的问道。
　　“没有，你接着睡吧，我出去转转。”苏昊柔声说了一句，轻手轻脚的翻身下来找到衣服穿上，然后推门出去了。


第613章 一万五千点战力指数的铝时空貂蝉
　　“砰。”
　　门轻轻关上，苏昊准备离开营地去找蔡文姬弄点吃的顺便鼓个掌，结果刚转身就见到旁边有个人双腿弯曲，双手抱着腿低着头靠坐在墙边。
　　黑皮鞋，黑丝袜，小粉裙，黑色的校服制服，长长的马尾……虽然看不到脸但依旧能辨认出来应该是貂蝉。
　　“她这是在等我？”
　　苏昊楞了楞刚要过去叫醒她，她似乎就因为刚才的关门声醒了过来。
　　貂蝉茫然的抬起头看向四周，见到苏昊的时候迷茫的眼神顿然一亮，急忙想要起身。或许是因为保持一个姿势时间太长的缘故，刚一起身她就感觉到有些腿脚发麻，头晕目眩，下意识的失去平衡向前倒去。
　　苏昊见状瞬间过去扶住貂蝉让她倒进了自己的怀里。“你没事吧？”
　　貂蝉红着脸轻轻摇了摇头。“没，没事，只是一时没站稳。”
　　“你在这儿等多久了。”苏昊低头问道。
　　“没多久，我们担心您醒来会饿所以就轮班在外面等候，我……我刚换夏侯芝去休息没多久。”貂蝉解释的说道。
　　苏昊笑着说道。“我确实有些饿了，你有什么安排吗？”
　　“食堂有为您准备的饭菜，我去拿。”貂蝉急忙说道。
　　“你的帐篷还在那吧？”苏昊笑着问道。“灵犀还在休息，我和你去食堂拿吃的，然后去你那里，你不介意吧？”
　　“不，不介意。”貂蝉红着脸小声说了一句，随后带着苏昊去了食堂。
　　两人边走边聊，苏昊好奇的问起了铝时空的习惯。原本铝时空点头代表否定，摇头代表肯定，可最近好像变的和其他时空一样了。
　　“因为铝时空已经加入时空联盟了嘛，为了避免和其他时空发生习惯上的误解，所以盟主，我们这边的盟主颁布了命令，更改了一些比较明显的不同习惯，虽然还没有普及到整个铝时空，但我们已经逐步适应了。”貂蝉解释的说道。“除了这个习惯外，联盟还打算统一实力称谓，取消武力指数，毁灭指数之类的称呼，统一用战力指数作为标准称谓。”
　　“这一点其实还好啦，只是称呼上的变化所以没什么不习惯的。”
　　苏昊对于这些事情一无所知，应该都是蔡云寒的手笔，她既然提出这样的要求想必肯定是认真考量过，有一定的好处。
　　别的不说，时空联盟所属的时空统一性就提高了，变的更加规范，更有凝聚力了。
　　苏昊和貂蝉在食堂打了饭菜来到了貂蝉的帐篷，虽然只是一个普通的帐篷，但对苏昊和貂蝉而言却有着特别的意义。
　　进入帐篷后貂蝉变的有些沉默了，脸颊渐渐变的嫣红，整个人都显得有些拘谨了起来。苏昊一面大快朵颐，一面和她有一句没一句的闲聊着，如何让独处的女生放松下来，这是每一个老司机必备的技能。
　　上次苏昊就有些遗憾和后悔，这次自然要把握住机会。
　　俗话说温饱思那啥，苏昊本来就打算吃饱后鼓个掌，现在只是将目标对象从蔡文姬换成了貂蝉而已。
　　有过英雄救美同篷共眠的经历，苏昊可以百分百的确定貂蝉对自己的心思，放松的闲聊几句后他就开始试探了起来。
　　看着貂蝉红着脸低着头任由自己步步紧逼，苏昊嘿嘿一笑转身将鬼狼刀和石中剑插在了帐篷外，刀剑之力防护磁场开启，帐篷的拉锁拉上，没多久阵阵压抑的声音响了起来。
　　良久良久……
　　貂蝉穿戴整齐羞涩的趴在苏昊的怀里休息，她都没想过自己有一天会这么大胆，大白天的就在营地的帐篷里做了这种事。
　　但她并不觉得紧张或者害怕，只是有些羞涩跟尴尬，或许……这就是苏昊带给她的安全感吧。只要苏昊在自己身边，任何环境都不会让她觉得紧张害怕，任何情况都会觉得无比的踏实。
　　尤其是现在……她觉得苏昊已经彻底占据了她的身心，再也没有任何一丝空余的地方留给其他人了。
　　苏昊搂着貂蝉思维发散的对比了起来，银时空和铝时空的貂蝉各有魅力，感情感官上肯定不会有厚此薄彼的想法，但不得不说和铝时空的貂蝉鼓掌更让他欢快愉悦。
　　腿长不说，拥有战力的她体力和柔韧度更高，在加上那种新鲜感，苏昊都有一种想将她带在身边的冲动了。
　　“对了，回头铝时空的金属就由你来负责运送吧。”苏昊轻声解释道。“你也知道我短时间没有太多的时间陪你，铁时空那边战况激烈，我弄好安全通道后还要去扩展新时空，可能没有那么长时间陪你。”
　　“我明白的。”貂蝉柔声道。“只是我的战力指数在契约器灵后才刚过万点，虽然能穿越时空之门但要通过安全通道运输物资还有些吃力，我……我虽然很想经常见到你，但我怕耽误正事。”
　　“没关系，我帮你提升战力。”苏昊笑着和貂蝉坐起身来，伸手放在她的额头上激发起她身体中隐藏的潜能。
　　“轰。”
　　貂蝉感觉自己的战力指数不受控制的飙了出来，强劲的气浪呼啸而出，原本已是期限的战力竟然没有停下的迹象反而继续攀升着。
　　11000――12000――13000――14000――15000――
　　貂蝉的战力指数停留在一万五千点上，这个战力已经超过了铝时空的五虎将和吕布，一跃成为铝时空的顶尖强者了。
　　貂蝉虽然不是特别在意自己的实力高低，可突然增加了二分之一的战力指数依旧让她惊喜不已。
　　一万五千的战力指数，她可以负责运送金属去见苏昊了。


第614章 同人不同命与泪牛满面打光棍1111
　　“增加的战力指数源于你身体中未经转化的潜能，以你温婉文静的性格能在原来九千点的战力基础上激发出五千点的战力算是很难得了。你知道这意味着什么吗？”苏昊笑吟吟的看向貂蝉。
　　貂蝉摇摇头。“意味着什么？”
　　“意味着你的潜力很高，就算平时不怎么注重修行都能达到不错的水平，如果你专注修行的话战力指数还会更高。”苏昊不禁由衷的感叹了起来。
　　同样都是貂蝉，银时空的貂蝉在各方面都很优秀出众，唯独没有战力。而铝时空的貂蝉不单单原本拥有九千点的战力指数，而且天赋潜力极高。
　　什么叫同人不同命？
　　这就是啊！
　　貂蝉虽然不喜欢打打杀杀可听见苏昊夸赞自己天赋潜能极佳依旧觉得开心。只是……开心之余她情不自禁的担忧了起来，忐忑的开口问道。“我记得激发潜能好像需要积分兑换的，我的积分不够，提前激发了潜能会不会让别人觉得不……不公平啊？”
　　苏昊哑然失笑。“虽然我一直尽量用一碗水端平的方式尽可能的营造一个公平的环境，但不意味着我必须要遵守。我是盟主，是制定规则的人，不是遵守规则的人。”
　　“如果有谁觉得我帮自己的女人激发潜能是不公平的，那我不介意去掉激发潜能这个兑换奖项。”苏昊轻抚着貂蝉的脸颊，言笑自若道。“你要记住，你现在不单单是时空联盟的成员同样也是我的女人。”
　　“我，我记住了。”貂蝉红着脸低声道。
　　苏昊起身走出帐篷收回了鬼狼刀和石中剑，看着逐渐昏暗的天空笑着对貂蝉道。“你尽快适应战力提升后的变化，我去看看灵犀醒了没有。”
　　告别了蜕变的貂蝉，苏昊回到住处见到了醒来的命锤灵曦。
　　命锤灵曦轻轻嗅了嗅，笑着说道。“如果你需要的话我可以器灵化，不用特意跑出去的，毕竟这里是给你准备的房间，不是给我准备的。”
　　苏昊哑然轻笑。“你和我分什么彼此啊，如果不是情况需要，我宁愿你一直保持这个状态而不是冷冰冰的锤子，最起码看起来更养眼，搂起来更舒服。”
　　“再说就算你器灵化也能感知到外界发生的事情，我要真有需要你变不变锤子有什么区别？”苏昊拍了拍命锤灵曦的肩膀，一本正经道。“所以这种打趣的话就别说了，你要真是为我考虑的话还不如说找你呢。”
　　命锤灵曦付之一笑的说道。“契合度会下降的，我知道你不介意和器灵的契合度高低，但在安全通道全部构建完毕之前，契合度越高就越有效率。”
　　“你这是在提醒我安全通道构建完毕就可以了吗？”苏昊笑着问道。
　　命锤灵曦不置可否的说道。“休息的差不多了，我们可以开始工作了。”
　　“好。”
　　苏昊点点头和命锤灵曦从住处前往了时空之门，先将部分的金属物一起带了进去，然后开始了这段时间一直做的工作，构建安全通道。
　　无数不同形状的金属物在苏昊的意念之下分解，重组，其中有一小部分的杂质被分解出来，遗弃在时空缝缝中。
　　反正时空缝缝本来也不算什么干净的地方，算不上影响环境。
　　如今苏昊和命锤灵曦的契合度越来越高，已经不需要像一开始时候那样必须专心致志，集中精神，所以苏昊一面构建着安全通道，一面思绪发散的胡乱想了起来。
　　比如灵时空的御灵师，有了九卿研究的血清似乎可以大批量的培养御灵师；比如说独孤狼的电池计划，一样可以培养出新的异能行者或者增幅异能行者的战力。
　　新时空的魔物还需要一段时间才能清理干净，重启时空的龙珠貌似暂时也不能用。那……要不要提前再去找下一个新时空？
　　反正沦陷的时空基本上都会成为魔物的巢穴，每次都需要花时间清理才能进入重启的步骤，完全可以同步清理两个新时空啊，呃……这样一来人手方面似乎就有所不足了，毕竟时空大战那边更缺人手啊。
　　目前能缓解人手不足问题的还是独孤狼的电池计划，反正自己或者田欣以及那些不需要直接参与大战的人战力在身也是浪费，定期吸走一部分用来培养新的异能行者也不错。
　　话说回来幸亏分身的问题已经解决了，要不然时空大战至少有绝大部分人没办法同时参战，至少夏天和汪大东就不行，那样一来就更缺人手了。
　　别胡思乱想了，抓紧构建安全通道让各时空可以互相支援，稳定局势，然后抓紧扩展新时空。
　　苏昊收回杂七杂八的思绪，专注精神和命锤灵曦一起继续构建安全通道。
　　与此同时，金时空某处隐秘的实验基地中，辜战从独孤狼的手中接过了一个长条形的保险箱。
　　“这是什么？”辜战蹙眉朝独孤狼问道。
　　独孤狼呵呵笑了笑。“礼物，我送给你的礼物。”
　　“是什么？”辜战好奇的将箱子平放，询问道。“我可以打开吗？”
　　“当然。”独孤狼应声道。
　　“啪。”
　　辜战将箱子的锁扣打开掀了起来，箱子中两根短棍整整齐齐的躺在里面。
　　“这是……”辜战意外的抬头看向独孤狼。
　　独孤狼微笑的介绍道。“泪牛满面打光棍1111，相传是由铸剑师莫邪与干将收集来自极地与火山熔岩中共1111种稀有矿物与贵金属精炼合铸而成，冷若冰霜却也热情如火，此物以天地之正气驱动，泪牛和满面这阴阳双棍代表着一冷一热，一雌一雄。”
　　……
　　PS：不知不觉一百二十万字，非常感谢兄弟们一直以来的支持，么么哒！


第615章 履行约定的小聋女
　　辜战拿起金色的泪牛与蓝色的满面双手战力释放。顷刻间，阴阳双棍亮起耀眼却不刺眼的光芒，战力指数在这一刻瞬间攀升。
　　原本只有九千点战力指数的辜战在阴阳双棍的加持下增加了约六千点以上的战力，瞬间达到了一万五千多点。
　　辜战惊讶的挑眉看向独孤狼，独孤狼嘴角微扬的得意说道。“我知道终极一班那几个小鬼的战力都不低，但他们并没有你这样的天赋，不过仗着那个盟主的帮助才超过了你。辜战，你是我独孤狼的儿子，我自然不能看你落后于人。”
　　“有了泪牛满面打光棍1111，你可以去找终极一班的那些人，让他们知道你才是最强的。”独孤狼拍着辜战的肩膀感慨亢奋的说道。
　　辜战道。“你想让我去抓终极一班的人？”
　　独孤狼神色微滞，随即点头道。“没错，如今魔界进攻铁时空，金时空的人手不足，守卫松懈，正是我们壮大的好机会，只要我吸收了终极一班那些人的战力，实力更上一层楼，就可以做更多的事情了。”
　　“我们父子联手，很快就能创建属于我们的独孤王朝。”独孤狼看向辜战似笑非笑的问道。“儿子，你该不会下不去手吧？”
　　“boss，不如让我去吧。”一个带着面罩的男人突然在旁边接话道。
　　Bass，独孤狼的手下，铁时空灸舞盟主的弟弟灸MN莱，铜时空凯达的分身，曾因被独孤狼拯救而忠心与他，平时可以借由独孤狼赐予的隐形披风执行任务，实力相当不俗，战力指数至少在一万五千点以上。
　　独孤狼横了一眼bass，淡淡的说道。“你配合辜战行动，一旦他成功击败对手，你就将人带回来。”
　　Bass不甘的看了一眼辜战，不得不点头称是。
　　作为独孤狼的心腹手下，bass对独孤狼忠心耿耿，更是将其当成父亲一样的存在。如今独孤狼的亲生儿子突然出现，这让bass瞬间有种失宠的嫉妒感，一直对辜战没什么好态度。
　　独孤狼转头看回辜战等着他的答案，辜战收起泪牛满面打光棍1111平静的说道。“交给我了。”
　　“好！”
　　独孤狼满意的拍了拍辜战的肩膀，笑呵呵的转身走了。
　　父子之情？
　　这肯定是有的，但独孤狼可不会因为这样就无条件信任辜战，毕竟这关乎他的野心，他的霸业，所以这是一个考验。
　　如果辜战真的抓来了终极一班的人，独孤狼才会真正的信任这个儿子，希望……辜战不会让他失望……
　　――
　　时空缝缝，铝时空安全通道里。
　　圆形的重力室不知道什么时候被苏昊从芭乐高中带回来放在了这里，重力室外，鬼狼刀和石中剑悬立地面，刀剑之力的防御磁场将重力室笼罩其中。
　　突然，重力室的门缓缓打开。
　　苏昊系着衬衫的扣子走了出来，转头朝微微有些发颤的小聋女道。“你再休息一会儿？”
　　小聋女摇摇头。“我得去铁时空送解药，他们尽快将解药布置在安全通道内。”
　　“好吧，那……”苏昊欲言又止的看向小聋女。
　　小聋女言笑晏晏的说道。“本来我只是想履行之前和你的约定，不过嘛……感觉还不赖，所以如果我想要的时候会找你的。”
　　苏昊哑然的耸耸肩。“随你吧，自己小心点。”
　　“知道了。”小聋女点点头朝着不远处的命锤灵曦摆摆手，在苏昊撤掉刀剑之力后转身离开安全通道前往中间站去往铁时空。
　　几个小时前小聋女突然带着七步成尸的解药来找苏昊，原本苏昊以为她只是来送解药，呃……顺便和他说说终极一班与独孤狼的事情，结果事情说完小聋女却提起了之前和苏昊的约定。
　　因为离婚的事情，小聋女曾答应和苏昊睡一次，老实说苏昊都快忘记这个约定了，没想到小聋女还记得，而且是在这个时空提出来了。
　　枯燥疲惫的构建工作让苏昊的精神状态不是特别好，所以小聋女提出履行约定后他也没有拒绝，毕竟连续工作好几天，铝时空通往中心站的安全通道都快搭建完成了，稍稍放松放松也没什么。
　　“我到现在都觉得分身的事情很奇妙，为什么灵时空没有其他人的分身？”当苏昊和命锤灵曦将中间站的封闭处打开，关闭，送走了小聋女后，命锤灵曦好奇的朝苏昊问道。
　　苏昊耸耸肩。“并不是每个人在所有时空都有分身，而且灵时空明显和其他时空的规则不太一样，没有分身也很正常。”
　　“你说新时空会不会有我们的分身啊？”命锤灵曦好奇的问道。
　　苏昊摇摇头。“谁知道呢，好了，抓紧将剩下的距离构建完毕，然后回去将解药给铝时空的人让他们自行铺设，咱们回金时空休息休息顺便看场好戏，然后再构建银时空的安全通道。”
　　命锤灵曦点点头化作长锤落入苏昊的手中，紧接着堆砌的金属物开始飘出安全通道，自行分解，重组，一段段无缝隙的与现有的通道粘合，快速的铺向中间站的方向。
　　一个小时后，铝时空的安全通道与中间站无缝连接，正式开通。随后，苏昊将重力室变回胶囊形态与命锤灵曦返回了灵时空。
　　小聋女带来的解药数量不少，使用的方式也极为简单，在铺设照明设置的时候可以轻松的将解药一起布置，不需要额外更改什么。
　　苏昊将解药和布置方法交给了曹操后就带着命锤灵曦返回了金时空。


第616章 独孤狼vs终极一班
　　金时空。
　　苏昊回来后第一时间询问起终极一班和独孤狼的情况，小聋女之前只是说终极一班准备对付独孤狼，但具体的细节他并不清楚。
　　“独孤狼将泪牛面满打光棍1111送给了辜战……”
　　“辜战悄悄找到雷婷坦白自己离开终极一班的目的还和她一起制定了对付独孤狼的计划……”
　　“计划的内容是辜战假装下毒将终极一班的人一网打尽抓回实验室然后趁机对付独孤狼……”
　　浏览着联盟调查的详细内情，苏昊微微摇了摇头。虽然没有了小慈，但辜战和终极一班等人的计划与电视剧中的情况相差无几。
　　电视剧中他们虽然进了独孤狼的实验室，可早有防备的独孤狼已经清空实验室，人去楼空。
　　终极一班的人在撤离的路上遭遇了独孤狼的袭击，如果不是黑龙和登龙突然出现，恐怕他们连一波都扛不住就得挂了。
　　而且就算有黑龙和登龙的加入他们也不是独孤狼的对手，被独孤狼吸走了战力，如果不是独孤狼吸收太多的战力导致精神失控试图将他们的战力全部吸收结果最终因为承受不住自爆的话，最后的结局还不一定什么样呢。
　　“独孤狼果然不信任辜战，已经将实验室清空了。按照情报上说的时间来看，他们现在应该已经碰面交手了吧……”苏昊拿起手机通知蔡云寒让负责盯着的人动手将被独孤狼转移走的东西带回来，同时感应着雷婷气息的位置瞬移了过去。
　　“咻。”
　　破空声悄然响起，苏昊刚一出现就见到不远处的独孤狼和终极一班的人正在互飙战力。
　　两股强大的战力碰撞，胶着，能看的出来独孤狼似乎处在下风。
　　“独孤狼现在的战力指数大概在五万点左右，终极一班的整体战力在九万点左右。咦，这个战力不对啊……”苏昊感应到两边的战力微微蹙起了眉头。
　　现在的终极一班和电视剧中的终极一班有很大的差异，雷婷、厉嫣嫣、止戈、辜战，他们的战力指数都已经破万点，最高的雷婷甚至有一万六千点，裘球和那个谁以及小苹果三人组不变，但人数上却比电视剧更多了。
　　中万钧、花灵龙、耿烈、童桐、小八，如果加上她们的话战力指数绝对不应该只有九万点左右，所以……独孤狼已经吸收了她们部分的战力了？
　　如果是这样的话，那独孤狼原来的战力指数有点低啊！
　　十多年前独孤狼被七条龙追杀的时候战力指数最低也应该有两三万左右，死里逃生后战力指数估计是没了，经过这么多年的修行多半也就恢复到原来的水准。
　　所以他是吸收了雷婷等人的战力才达到现在五万左右的战力指数，而雷婷他们也因为被吸走了部分的战力所以整体战力才这么低。
　　苏昊眯着眼睛观察了片刻，嘴角微微扬了起来。“果然是在隔空吸收雷婷他们的战力，啧啧啧，要么被撑死要么被打死，你会怎么选呢？”
　　独孤狼的身体微微颤抖，表情狰狞凶狠，丝毫没有要放弃的意思。“不行，我不能败在这里，我一定要赢！”
　　“你愿意为我受死吗？”独孤狼咬牙颤声的向身边的bass问道。
　　bass还没来得及回应，独孤狼就陡然抬起另一只手伸向了他。
　　“咻。”
　　金色的光芒照在bass的身上，他的战力指数通过这道光芒源源不断的涌入到独孤狼的身上。
　　“boss……boss……不要……”
　　bass痛苦的颤声朝双眼变的赤红的独孤狼哀求，独孤狼充耳不闻根本没有停下的意思，直接将他的战力指数全部吸干。
　　“砰。”
　　Bass轰然倒地，一动不动。
　　独孤狼看都没看他一样，目光冷森狰狞的朝着终极一班的人喊道。“你们准备受死吧。”
　　他的战力瞬间飙升至六万左右，突然的爆发竟然隐隐将终极一班等人的战力压了回去。与此同时，终极一班等人的战力指数开始逐渐减少……
　　终极一班的人一面要释放战力抵挡，一面要控制自身的战力减慢被吸收的速度，此消彼长之下，两边的战力指数开始渐渐持平，甚至有所倾斜。
　　“这样下去我们不是被吸干战力就是被他打败，雷婷，辜战，你们快想想办法啊。”耿烈沉声喊道。
　　雷婷皱眉大喝道。“大家不要控制自己的战力，让他吸。反正就算被吸干了战力盟主也有办法帮我们恢复，我们要做的就是打败独孤狼。”
　　“好。”
　　众人闻言瞬间放开了对战力的控制，这让独孤狼吸收的更快，更顺畅了。
　　转眼间独孤狼的战力指数竟然达到了十万，他手臂用力一震，紧接着就听见砰的一声巨响，强大的冲击从胶着的战力中爆发开来，终极一班的人瞬间躺了一地。
　　“呼哧……呼哧……”
　　独孤狼手臂摇晃，身体踉跄的大口大口喘息，身体中澎湃强大的战力让他有一种难以言语的感觉。一方面他隐隐觉得吸收太多的战力容易失控，另一方面他又被这股强大的力量所吸引，想要获得更多。
　　突然，独孤狼看见登龙的儿子朝自己扑了过来，他想都没想的直接伸手抓住了他的脑袋，几乎本能一样开始吸收他的战力。
　　“你想吸，我就让你吸个够。”雷婷大喊一声冲了过去，转眼便被独孤狼的另一只手按住开始吸收战力。
　　其他人互相看了一眼纷纷扑过去抓住了止戈和雷婷将自己的战力输入到两人身上，让独孤狼尽情吸收……


第617章 撑爆了的独孤狼
　　独孤狼的眼睛再次变的赤红，源源不断的战力让他的身体仿佛气球一样开始逐渐膨胀了起来，他身体颤抖的想要挪开自己的手，但他的手仿佛黏在了止戈和雷婷的头上根本无法挪开，更加无法停止吸收他们主动传输过来的战力……
　　“够了……够了……不要再来了……”独孤狼竭嘶底里的运转战力终于将他们震开了，可这时他却感觉胸口一阵剧痛，体内的战力不受控制四处冲击了起来。
　　如血般的红色光芒在他的眼睛，嘴巴里亮了起来，胸口处一道同样鲜红的裂痕从他的身体里照映出来，宛如裂痕般逐渐蔓延。
　　失控的战力在他体内越演越烈，隐隐有种破壳而出的感觉。
　　“砰！”
　　鲜红的战力伴随着爆炸般的巨响声传开，耀眼的红光让被冲散倒地的众人根本无法看清楚究竟发生了什么事。
　　“咻。”
　　辜战嗖的一声来到了独孤狼的身边扶住了他，鲜红色的光斑在独孤狼的胸口逐渐消失，他瞪大眼睛，表情狰狞的缓缓跪了下来。
　　独孤狼的眼神变的清澈，神智恢复清醒。“儿子……独孤王朝没了……我输了……你不能输……你要……你要好好照顾你妈妈……”
　　“爸……”辜战心里一酸，双眼噙着泪花轻轻的喊了一声。
　　“你，你叫我……爸……？”独孤狼颤抖的转头看向辜战，眼泪流淌了下来。“你叫我爸？我刚都要杀你，你还愿意……认我这个爸爸？”
　　辜战抽了抽鼻子。“你永远是我爸。
　　“阿战……阿战……”独孤狼痛苦的呼唤着，眼神逐渐涣散。
　　“爸，爸……”辜战用力的抱着独孤狼大声的喊着，他能感觉到那种逐渐出现的冰冷，他能感觉到那种即将要失去怀中的人痛苦。
　　独孤狼是坏人没错，他秉持着心中的正义阻止独孤狼也没错，但独孤狼也是他的父亲，虽然相处的时间不长，虽然相处时没有父子情谊，可当要失去他的时候辜战依旧感觉到了血脉中的那种联系，那种即将失去的痛苦。
　　眼泪模糊了视线，辜战努力的想要看清楚自己的父亲，可映入眼帘的是一个模模糊糊的高大身影，他弯腰掰开了父亲的嘴将什么东西放了进去……
　　辜战一楞猛的擦干眼泪。“盟主，您……您……”
　　“啪。”
　　苏昊一记手刀斩在独孤狼的脖子上，独孤狼闷哼一声瞬间倒在了辜战的怀里。
　　“盟主。”
　　“苏昊哥哥。”
　　终极一班的人见到突然出现的苏昊先是一楞，接着急忙围了过来。
　　苏昊的目光在他们身上一一扫过，嘴角微扬道。“你们的表现还算不错，回头好好休息休息然后去联盟基地报道恢复战力。”
　　“雷婷太阳你们留下，裘球嫣嫣，你们先带大家回去休息。”
　　苏昊说完转头看向辜战。“我给你们的任务是解决独孤狼，并没有要求独孤狼一定要死。当然了，死罪可免活罪难逃，他会在感化院度过余生。至于你，一会儿去了联盟基地记得让人扣除你兑换仙豆零点五的积分。”
　　“谢谢盟主，谢谢盟主。”辜战反应过来急忙感激的道谢。
　　苏昊不置可否的点点头，带着辜战独孤狼以及太阳和雷婷一起瞬移去了联盟基地。
　　雷婷是终极一班的老大，先带她来熟悉熟悉环境，回头她才好带其他人过来恢复战力。而太阳嘛，如果带雷婷不带她，她肯定会闹的。
　　至于独孤狼……他的死活苏昊并不在意。
　　他活着能让辜战对自己感恩戴德，对联盟忠心耿耿，能在电池计划上提供一定的经验帮助，最主要的是能让苏昊弄清楚他和疯龙到底有没有关系，他有没有被疯龙控制。
　　当初七条龙联手追杀独孤狼，独孤狼死里逃生，机缘巧合的发现能吸收战力的石头开始苦心研究，然后在没有绝对理由的情况下冒险恢复断肠人的战力……
　　这有些说不过去啊。
　　苏昊虽然不了解当年七条龙追杀独孤狼的详细情况，但七条龙如果不确定独孤狼死的透透的是绝对不会罢休的，独孤狼想要死里逃生，可能吗？
　　除非……疯龙用念力改变了其他人的记忆，让他们相信独孤狼已经死了。
　　综上几个原因，苏昊不介意浪费一颗仙豆零点五来保住独孤狼的命，更何况辜战会为这颗仙豆零点五买单的。
　　联盟基地里的人将独孤狼带走安置，他转移的那些资料和石头甚至是之前被抓走的八大高校异能行者也被带了回来。
　　电池计划的进展一直在联盟的眼皮底下进行，所以几乎不存在什么使用盲点，稍作了解就可以利用电池计划帮被吸走战力的人进行恢复。
　　辜战暂时留下来照看独孤狼的情况，雷婷和太阳熟悉了基地的环境后各自离开，明天会带终极一班的人过来恢复战力。
　　看了一场好戏的苏昊没着急第一时间探索独孤狼的记忆，而是和忙碌的蔡云寒打了声招呼，闲聊了几句后回到了家。
　　一夜无话。
　　第二天早上醒来的时候童桐、小八、厉嫣嫣、裘球已经去终极一班集合准备一起前往联盟基地恢复战力。
　　苏昊吃过早饭，慵懒悠闲的搬了一把躺椅放在院子里晒起了太阳……
　　……
　　PS：独孤狼如果作为前期boss的话还是很有看头的，可惜他现在的战力和苏昊相比相差甚远，而且他的实力是靠实验和吸收战力提升的，所以要么是用这种迂回的方式开展剧情，要么就是直接秒杀解决导致无剧情可写。


第618章 金时空马甲小号最多的家伙
　　独孤狼的事情解决，终极一班的部分人员可以去新时空刷怪历练，然后参与时空大战。
　　电池计划可以根据积分贡献分批增强目前参战人员的战力，培养新的异能行者。
　　时空缝缝中的七步成尸毒的解药已经研制成功，各时空的安全通道也只剩下银时空，预计三到五天就能搭建完毕。
　　如此一来所有事情都算进入正轨，自己也能抽出时间和精力去做别的事情了。
　　苏昊悠闲慵懒的晒着太阳琢磨着是去寻找下一个新时空的时空之门还是研究研究金时空其他的事情。
　　疯龙和裘球的事可以定期关注，嗯，还有金笔客的金笔，电视剧中没说金笔客钱莱冶为什么会失去金笔，或许是死了或许是和笔灵解除了某种契约关系，这个回头也可以关注关注，虽然他对当金笔客没兴趣，但是让金宝三成为新的金笔客还是算了吧，那个墙头草搞不好会用金笔弄出什么乱子。
　　“对了，差点将终极系列最坑的设定给忘了，金时空特么有神仙。”苏昊忍不住咧了咧嘴，明明好好的都市异能画风硬扯出什么孙大圣，土地公，好像还有牛魔王铁扇公主什么的，能不能在扯一点？
　　虽然有无数的槽点想吐，但存在既是合理，电视剧中既然出现了那就意味着现实中金时空十有八九也存在这些神仙。
　　如果摒弃画风违和的印象，终极系列有神仙的存在不是不能接受，毕竟有魔界和灵界这种不属于十二时空的存在，就算多一个神界也不算什么。
　　不过电视剧中那些所谓的神仙似乎并不强啊，土地公惹不起疯龙，笔龙被念力给玩死了，‘金甲加身，将天上地下，六合宇内搅的天翻地覆’的大圣是个修机车的……
　　想到堂堂孙大圣是个修车的……苏昊就觉得这画面太美他不敢看，不……甚至都不敢想。
　　苏昊遵从内心的感觉不再去想什么鬼扯神仙的事情，反正他们和终极系列的主剧情没什么交集，也不影响到时空联盟以及异能行者的事情，什么时候碰上什么时候再说吧。
　　俗话说偷得浮生半日闲，晒晒太阳，喝喝茶水，悠闲惬意的时光让苏昊这段时间以来的枯燥与烦闷像是阳光下的积雪渐渐消融不见。
　　“咦，你怎么回来的这么快，战力恢复了？”苏昊随手遮挡阳光，略有意外的看着一双修长笔直的腿由远及近的来到自己的面前。
　　裘球解释的说道。“需要恢复战力的人太多，我的战力不高帮不上什么忙所以就先回来了，等过几天他们的战力都恢复了我再去。老师，你今天不去时空缝缝构建安全通道吗？”
　　“休息，休息一下。”苏昊伸手在脑袋上转圈圈的说道。
　　裘球瞪大眼睛。“一休哥，老师你也看过一休哥啊。”
　　“谁还没点童年记忆啊。”苏昊笑着打了个响指具现在旁边具现出椅子示意她一起晒晒太阳。
　　等裘球坐下后，苏昊笑着问道。“疯龙有没有找你？”
　　裘球先是摇摇头接着又点点头。“我也不知道他是不是疯龙，他自称叫做负老板，有一家负能量公司，我前些天因为父母的事情有些心情抑郁，偶然逛街的时候遇到的这家负能量公司。”
　　“你之前说过疯龙的负能量念力，所以我猜可能负老板就是他。”
　　苏昊撇撇嘴。“不用猜，就是他。疯龙大概是金时空里最喜欢用马甲开小号的家伙了，疯龙、红龙、断肠人、负老板都是他。”
　　“所以他是故意引我去负能量公司的咯，那为什么不和我挑明身份啊？”裘球好奇的问道。
　　苏昊的笑容划出一道优雅的弧度。“因为你和我住一起啊，虽然不确定他是否知道了我掌握了时间的能力，但保险起见他肯定不想因为你曝光自己的存在，最起码在你没有学会念力之前不想，这就和我不想让他知道我已经知道他苏醒的事情一样，所以……”
　　“所以什么？”裘球见苏昊停下来，配合的追问道。
　　苏昊坏笑道。“我会定期删除你的一些记忆，免得被疯龙窥视到。小裘球，你怕不怕我对你做了坏事又让你忘记？”
　　裘球俏脸一红：“什么……什么坏事啊。”
　　“很多啊，比如说揩揩油啊，占占便宜啊。”苏昊道。
　　裘球低声道。“我，我不怕，上次我在你房间睡着，就……就已经……”
　　“那如果是更过分的事呢，比如说我直接和你睡了呢？”苏昊故意追问道。
　　“不会的。”裘球肯定的摇摇头。“我了解你，你，你不会强迫别人做不喜欢的事情。如果，如果你真的做了什么而我又忘记了的话，那说明……说明……”
　　“说明记忆被删除之前，我没有拒绝。”裘球仿佛鼓起勇气似的看向苏昊，乌溜溜的眼睛在与他对视的瞬间仿佛就失去了力量，让她害羞的急忙转移了视线。
　　“我还以为你要说喜欢我呢。”苏昊假装失望的摇摇头，自然的转移话题道。“什么时候你能站在我面前主动说喜欢我，想大大方方的要和我交往，什么时候你的负能量念力应该就算是学会了，到时候我就该去找疯龙聊聊了。对了，独孤狼很有可能和疯龙有关。”
　　“辜战的爸爸和我爸爸有关？”裘球惊讶道。
　　苏昊点点头，疯龙控制或者和独孤狼合作的可能性很大。而且没有这层关系的话，电视剧独孤狼和疯龙也有关系，算是……亲家？身。


第619章 独孤狼、疯龙、神仙
　　裘球没想到自己的父亲疯龙会和辜战的父亲独孤狼有关系，苏昊其实一开始也没想到，毕竟电视剧中独孤狼除了拿断肠人做实验外并没有其他的联系，而等断肠人的第二人格复苏，出来搞事的时候独孤狼都已经凉凉了。
　　如果不是现实中独孤狼抓断肠人做实验恢复战力的情况实在太不合理，苏昊未必会猜测他们之间的联系。
　　苏昊没跟裘球说明自己的猜测，反正说了她也不会记住，闲聊一会儿，苏昊用倒带记忆删除术删掉刚才对话的记忆，然后继续晒着太阳。
　　悠闲惬意的度过了一个白天，晚上的时候苏昊来到了感化院，在感化院的老房间里见到了独孤狼。
　　说起来感化院里关着好几个终极系列的boss，终极一班的黑龙，终极一班2的庞天启，终极三国的叶赫那拉思提，以及面前终极一班4的独孤狼……
　　独孤狼的命虽然因为仙豆零点五的缘故保住了，但他的异能已废，战力全无，如今就是一个白发苍苍，神色萎靡的老头。
　　“你来看我的笑话吗？”独孤狼的双手双脚戴着特制的镣铐，声音沙哑低沉的喝道。
　　虽然活下来并且和儿子辜战解开心结，成为了自己的父子，但独孤狼对自己的失败依旧耿耿于怀，他从辜战那得知从一开始他的所作所为就已经被苏昊，被联盟所知，枉他以为神不知鬼不觉的可以建立独孤王朝，结果这一切就是个笑话。
　　“不要高看自己，有笑话你的时间我不如拥美在怀逍遥自在。我来，是想知道你和疯龙有没有关系。”苏昊简明扼要，对着他直接释放了倒带记忆删除术。
　　先从他的记忆中发现端倪，然后再用时间倒退恢复，最后再快进回来，既不会让独孤狼失去对实验的经验和记忆又不用担心错过什么。
　　毕竟直接用时间倒退，就算真的发现问题独孤狼可能也未必告诉自己，保不齐他还会野心不死的搞事呢。
　　独孤狼的记忆不断的倒退，删除，他过往经历的画面在苏昊的脑海中快速浮现。
　　半晌后，苏昊的嘴角微微扬了起来。“果然有问题，独孤狼竟然不记得自己是怎么死里逃生的了，他的记忆中只有被七条龙攻击的画面，然后醒来七条龙就已经不见了。”
　　“他死里逃生没多久就发现了能够吸收战力的石头，这太巧了，巧的就好像有人特意将石头放在他面前等着他发现一样。”
　　疯龙！
　　苏昊将独孤狼的记忆定格在他即将被七条龙杀死的时候，然后将时间快进作用在他的身上，让他的记忆开始快进恢复。
　　如此一来独孤狼的记忆如果被篡改或者删除也会因此而恢复。
　　只是……独孤狼记忆恢复的过程中苏昊并没有发现新的记忆，换句话说疯龙当时没有删除或者篡改他的记忆，他当时应该是晕死过去了。
　　“咦，这应该是不久前独孤狼电池计划成功的时候吧？这人看起来像是他寻找实验品的手下，竟然……竟然将断肠人带来了。”
　　“这一段是独孤狼恢复断肠人战力的记忆，被删除的记忆。”
　　苏昊仔细看着独孤狼的记忆片段，当手下将断肠人带来的时候独孤狼认出断肠人是红龙了，咦，他竟然要直接杀掉断肠人。
　　他的手下，他的手下竟然打晕了断肠人，这是魔？
　　“原来是魔将断肠人从监狱中带出来的，他打晕了独孤狼，威胁其他的实验人员帮断肠人恢复了战力。战力恢复，疯龙苏醒，删除了他们相关的记忆……”
　　苏昊眉头微蹙。“所以独孤狼由始至终都不知道疯龙的事情也没有和疯龙合作，和疯龙合作的是我以前猜测的魔，独孤狼只是疯龙的棋子。”
　　明白了，苏昊现在彻底明白了。
　　这是疯龙的阴谋，一个横跨数十年的阴谋。
　　苏昊根据自己的猜测简单还原了整件事的情况，疯龙处于自身的谋划或者猜到其他龙早晚会对付他，所以提前做了布置，他将裘球秘密交给其他人抚养，让独孤狼‘死掉’实则秘密研究吸收战力的石头，以待将来重新苏醒，然后他更改了其他龙的记忆，让他们以为自己被废掉异能消失了，事实上他也确实消失了。
　　不过他和魔界有所勾结，所以魔界应该一直关注本体断肠人和独孤狼的情况，一旦独孤狼的实验成功，魔界就会将断肠人送过去恢复异能让疯龙重新出现。
　　想想电视剧中疯龙醒来后的局势，独孤狼死了，武力裁决所的其他龙死的死，废得废，完全不记得疯龙的存在，疯龙可以从容的以新身份新马甲出现韬光养晦，而且几乎没有可以阻止他的人了。
　　仔细想想，疯龙苏醒后其实没做什么事情，让黑龙变成了太监，吓疯了登龙，‘杀死了’断肠人，然后就是培养裘球学习负能量念力。
　　或许他当年消失的主要目的就是给裘球长大成人的时间？毕竟裘球身负疯龙和神人金笔客两种血脉，天赋比疯龙还要强，他和裘球联手几乎可以荡平金时空，到时候将金时空交给魔界，他们借助魔界去往其他时空？
　　还有一种可能是疯龙当年太显眼了，所以被更强大的人盯上了，比如那些鬼扯的神仙？毕竟疯龙似乎对土地公，笔灵什么的一点都不陌生，所以他让自己死掉，苏醒后悄悄的恢复力量培养裘球？
　　这个猜测也是有可能的，疯龙虽然不憷笔龙土地公，但如果苏昊没记错的话好像还有在金时空外更高层次的王母？
　　疯龙未必有把握对付，但如果加上裘球的话那就不一定了……


第620章 小猫两三只的终极一班
　　总而言之，虽然不清楚疯龙真正的用意和目的，但他的苏醒绝对不是意外的巧合。
　　苏昊删掉独孤狼被魔打晕的记忆并恢复到自己刚进来牢房的时候，然后在独孤狼一脸茫然懵逼的表情中转身走了出去。
　　从感化院出来后苏昊让人将独孤狼实验室中的人和那些手下小弟都带到一起，依次用倒带记忆删除术和时间倒退检查他们的情况，彻底删除掉疯龙的存在，免得疯龙在他们的记忆中做了什么手脚而自己无法察觉。
　　处理好这些事情后天都已经快亮了，战力消耗巨大的苏昊回到家直接倒头就睡，当他第二天醒来的时候已经是中午了。
　　战力恢复的他和命锤灵曦吃过午饭来到时空缝缝开始搭建通往银时空的安全通道，日夜交替，如此反复，安全通道以肉眼可见的速度逐渐延伸，几天后中间站联结银时空的安全通道就已经搭建完毕，并且顺利布置了解药。
　　银时空、铜时空、铝时空的人纷纷听从联盟派遣的指令挑选人员前往时空大战的战场，参战的异能行者增多，互相交替的厮杀休息，稳固战线，战况逐渐从激烈变的平缓，开始了持久-的拉锯消耗战。
　　雷婷、辜战、厉嫣嫣、止戈、中万钧，顾执六人在恢复战力后随着器灵们前往新时空清理魔物，熟悉与魔物的战斗。
　　他们都能爆发出破万点的战力又契约了器灵，虽然一开始没有经验有些手忙脚乱的狼狈，但厉嫣嫣和苏昊的器灵们却经验丰富，很快他们就适应了和魔物战斗的节奏，并且在一周后前往时空大战的战场进行支援。
　　与此同时，苏昊也搭建好了通往灵时空的安全通道，目前所有已知的时空都已经建立了联系，可以互相支援了。
　　芭乐高中，福利社休息室。
　　苏昊看着趴在自己身上休息的王玛丽，轻抚着带着汗水的脊背，轻笑道：“目前紧要的事情总算是忙完了，可以稍微休息一阵子了。”
　　“你要回芭乐高中吗？”王玛丽抬着头下巴杵着苏昊的胸口问道。
　　苏昊点点头。“雷婷他们几个能扛旗的人都已经赶赴战场，如今终极一班里只剩下小猫两三只，正好趁着现在没事好好培养培养，免得说我偏心不让他们参加大战。”
　　“战况很激烈吗？”王玛丽问道。
　　苏昊轻轻拍了拍示意她起身，紧接着坐起来找到自己的衣服，便穿便说道。“激烈是肯定的，不过没到那么夸张的程度。如今时空大战缺的不是顶尖高手，而是更多的破万点高手进行替换和支援，魔界的人可以不眠不休的发动进攻，可以没有任何损耗，咱们不行。”
　　王玛丽点点头。“有什么我能做的吗？”
　　“你能做的？嘿嘿嘿……你刚才不是已经做的很好了吗？”苏昊勾着王玛丽的脖子在她的脸颊亲了一下，笑着起身道。“我去终极一班了，如果晚上有空的话一起吃饭。”
　　王玛丽没好气的白了他一眼，嗔问道。“听说雷婷他们恢复的战力是田欣提供的？联盟那边肯定需要储存大量的战力吧，我抽空也会去捐献战力的。”
　　“真没想到田欣不声不响，每天忙着处理学校的事情竟然还能达到十万战力，真是太夸张了，要不是知道你的战力更高，我恐怕都没办法接受这件事。”
　　在芭乐高中田欣是校长，王玛丽是福利社老板娘；论战力指数田欣高达十万，王玛丽只有七千五，不管在哪方面王玛丽都不如田欣。当然，她也有自己的优势，她比田欣年纪轻，比田欣身材好，比田欣放得开，比田欣更得苏昊喜欢……
　　苏昊的回归虽然让芭乐高中的群雄割据事态瓦解，她们也因为大战爆发的缘故暂时停止了直接的战争，但偶尔还是会心有灵犀的有一些较量。
　　比如说捐献战力，比如说苏昊回到芭乐高中先找谁，这些都是两个女人心有灵犀的比拼。
　　原本王玛丽信誓旦旦的决定不会稀里糊涂的妥协，和苏昊重归于好。可因为这种默契的竞争让她在苏昊来到福利社后第一反应是得意，然后没有任何抗拒的和他进了休息室。
　　“如果你真打算捐献战力的话我不反对，最好是一次将你的战力全部捐献出去，只有达到极限，突破极限，你的战力才能提升的更快。”苏昊可不会傻乎乎的说什么诸如她是前武林盟主的女儿，她潜力破百万，你比不了之类的话。
　　这些情况王玛丽都知道，不需要他再复述一遍。
　　苏昊从福利社来到终极一班，教室里剩下的学生百无聊赖，毫无朝气，几个无人的座位让教室弥漫着一股冷清的感觉。
　　苏昊从门口进来站在了讲台上，他的出现让原本宛如一潭死水的教室瞬间活了过来。
　　“苏昊老师。”
　　“老师。”
　　苏昊笑着压压手，除了金宝三之类的麻瓜和龙套，剩下的人确实算得上小猫两三只。他的目光从裘球、花灵龙、那个谁、太阳、流尘、童桐、小八、耿烈的身上一一扫过，最后定格在一个陌生又熟悉的人身上。
　　“泷炫武，你转到终极一班了？”苏昊有些意外的问道。
　　泷炫武点点头，他被独孤狼抓走吸干了异能后以为自己死定了，没想到最后竟然得救，也因此机缘巧合的知道了时空联盟和时空大战的事情，也知道了终极一班的代课老师苏昊竟然就是时空联盟的盟主，所以战力恢复后他就直接转入了终极一班希望可以提升自己，将来有机会为自己所在的时空效力。
　　……
　　PS：看见大家好像都希望能写萌学园，这个确实是最合适的，不过萌学园我之前没看过，好几季补起来需要的时间太多，所以我只能先选择短一点时空先写，然后慢慢追剧，后面再写萌学园。


第621章 绝逼不能让金宝三成为金笔客
　　苏昊对泷炫武点点头，依次点了刚刚看过的几个人，旋即挥手道。“你们几个跟我去剩死门，其他人未来一段时间内放假，愿意来上课的就上课，愿意在家自学的就自学，注意别惹事。”
　　话音刚落，金宝三就激动的大呼小叫了起来。“耶，放假耶，太棒了，我要……”
　　还没等N瑟的说趁着放假要做什么呢，金宝三就发现所有人目光不善的看向自己。
　　“金宝三，我看你是太久没内伤了是不是？”苏昊眯着眼睛盯着金宝三，实在想不明白这种家伙怎么会被选中成为新一代的金笔客。
　　记得电视剧中金宝三得到金笔后他的奶奶告知他是金笔客钱莱冶的儿子，换言之也就是说，他是裘球的舅舅？呃，不对，好像是笔灵假扮的奶奶欺骗的金宝三，一开始笔灵好像很抗拒金宝三成为金笔客来着。
　　笔灵想了很多种办法想要阻止金宝三成为金笔客，可惜都没有成功，最后认命的想要教导金宝三，所以才假扮金宝三的奶奶谎称他是金笔客的私生子，让他肩负起拯救时空危机的责任，可惜啊……最后笔灵反而被金宝三给坑死了。
　　“不行，绝逼不能让金宝三得到金笔，否则疯龙要是控制了金宝三那乐子可就大了。”
　　“呃……sorry……sorry！”金宝三被苏昊古怪的眼神看的慌的一匹，急忙讪笑道歉。
　　苏昊‘和颜悦色’的笑道。“我知道史上最老高中生的你对毕业已经不怎么奢望了，好歹咱们也是同学一场，别说我不照顾你，我送你去别的时空度假怎么样？”
　　“我的昊哥啊，就知道你对我最好了。”金宝三噌的一下来到了苏昊的身边，双手抓着他的手臂，贱兮兮的问道。“昊哥，你打算送我去哪个时空度假啊，最好是没什么危险又有很多美女的地方。”
　　苏昊不动声色的抽出被金宝三抓着的手臂，皮笑肉不笑的说道。“我送去你铜时空怎么样？那边有一所马卡龙学院，美女很多哟。”
　　“真的吗？太好了，那什么时候去？”金宝三激动道。
　　“你回家收拾收拾，明天来学校找我。”
　　“Yes,sir！”金宝三敬了个礼，脸上露出了猥琐憧憬的表情。
　　苏昊没兴趣看金宝三耍宝，反正只要将他送到别的时空，他就没机会捡到金笔成为金笔客，我这也算是救了金笔笔灵一命，嗯，回头还得将金笔找到，免得被什么龙套得到被疯龙利用。
　　终极一班原地解散，太阳裘球等人跟苏昊去了剩死门，金宝三和其他学生则放学离开了。当然，也不是所有人都走了，小洁和莎莎就没走，而是琢磨着用什么样的理由能接近苏昊。
　　剩死门。
　　太阳裘球等人一字排开，表情各有不同，苏昊特意将她们带到这里来还让其他人放假，目的显而易见，就是为了训练他们。
　　当初说好了独孤狼是终极一班的任务，如果完成了就可以加入护卫队参与时空大战的，结果雷婷他们六个已经参战，他们却因为实力的原因只能留在终极一班，这让他们很是不甘。
　　看着他们激动期待的样子，苏昊直接了当的说道。“我会在未来一段时间训练你们提升战力，谁的战力指数率先破万谁就可以去新时空磨炼然后前往时空大战的战场，现在，将战力飙起来。”
　　“轰！”“轰！”“轰！”
　　各种颜色的战力气浪瞬间从他们身上爆发开来，战力指数纷纷飙到极致。
　　苏昊一一看去，半晌后挥手示意他们可以停下了。“你们当中战力最接近万点的是九千点的童桐和耿烈，其次是八千点的太阳，七千八的裘球，七千三的泷炫武，七千点的小八。”
　　“至于你们……”苏昊看向花灵龙，那个谁和流尘。“你们的情况说好听点叫爆发力强，说难听点就是不够稳定。流尘，你的战力指数在六千五和九千五浮动，花灵龙七千到八千浮动，那个谁六千五到七千五浮动。”
　　“我会将你们分成两批，战力稳定的随我去时空缝缝猎杀丧尸，在生死激斗间提升战力。战力不稳的留下来重新修行基础，稳固战力。”
　　苏昊用凭空造物的能力具现出一套套特制的战斗服落在了他们面前。
　　“咦？老师，这怎么和我之前的不太一样，感觉好重哦。”裘球拿起来后疑惑的问道。
　　裘球和厉嫣嫣之前随苏昊在魔界杀怪的时候得到过一套同样款式的战斗服。
　　“这是重力战斗服，我在里面增加了大概二十斤的负重，以后你们就穿着它训练和战斗。现在给你们二十分钟的时间，换好衣服后回来集合。”苏昊不容置疑的大手一挥，众人急忙拿起各自的战斗服离开剩死门换衣服去了。
　　以他们目前的程度，重力室一倍重力都未必能承受得到，最简单有效的办法就是从低到高的逐渐增加负重。
　　二十斤的负重对普通人来说或许都不算太重，对异能行者来说更加没有影响，至少在他们体力充沛的情况下没有影响，可经过战斗或者训练后，这二十斤的负重就会成为压榨他们潜力的大山！
　　太阳她们去换战斗服的时候，小洁和莎莎拎着几个袋子走了过来，看着只有苏昊一人的剩死门，两人不禁有些好奇。
　　“你们怎么过来了？”苏昊随口问道。
　　“我们猜你要训练他们提升战力，所以就买了些水，尽一份力。”小洁解释的说道。“他们人呢？”
　　“他们去换衣服了，一会儿就会回来。”苏昊随手具现出一具长条形的沙发招呼着她们在自己左右坐下，一面闲聊，一面等着太阳他们回来。


第622章 惨绝人寰
　　烈日炎炎，下午两三点钟是一天里最难耐的时候，马路上焦干，滚烫，脚踩下去柏油路似乎都变的软绵绵的，处处化开。
　　空气又闷又热，像划根火柴就能点着似的。整个世界刺眼的亮，令人口干舌燥，头昏眼花。太阳等人就像是处在砖窑中的滚烫的火砖，任你用凉水浇下去也浇不灭这团火热。
　　豆大的汗珠顺着她们的发梢，脸颊滚落在地，转眼便蒸发不见，疲惫不堪的他们战力早已经耗尽，神志不清的全靠本能在支撑着身体比划着修炼的动作……
　　不远处，一个大大的太阳伞下，苏昊坐在沙发上喝着水和小洁莎莎聊着天，不时传来她们的盈盈笑语。
　　“砰。”
　　闷闷的摔动声响起，那个谁趴在地上大口大口的喘息着，贪婪的享受着落地的轻松。
　　“哥……”小洁轻唤一声下意识想要起身，苏昊却伸手拦住了他。
　　“还没到时间，他还没到真正的极限。”苏昊随手施展束缚环将那个谁捆着拽起来立定站好，紧接着收回束缚环让他继续训练。
　　没办法趁机偷懒的那个谁只能咬着牙继续坚持，明明只是普普通通的修行动作，可此时身体却好像灌了铅似的重到每一次挥动似乎都耗尽了全部的力气。
　　他们虽然猜到苏昊的训练会很严厉，但没想到会严厉到这种程度，烈焰炎炎下穿着二十斤的负重战斗服不停的训练简直就是一种酷刑啊。
　　一开始他们还能依仗战力，可当战力消耗殆尽，他们才真正的感受到这种滋味有多么的痛苦，他们想过放弃，但苏昊却根本不给他们这个机会。只要谁停下马上就会被万国惊天掌的电流席卷全身，谁要是透支晕倒，束缚环会帮他重新站起来。
　　即便是裘球、太阳，童桐、小八这种和他关系亲近的女生也没有得到任何的优待，完全一视同仁。
　　恍恍惚惚的不知道过了多久，苏昊那宛如仙音般的声音终于响了起来。“时间到，你们可以停下了。”
　　话音刚落，噗通噗通声随之响起，顾不得干净脏乱和地面的炙热，所有人或坐或躺的大口喘息了起来。
　　苏昊示意小洁和莎莎给她们送些水，等他们稍稍缓过来些许后扬声说道。“今天的训练只是为了让你们对以后的日子有个初步的了解，回家后好好休息休息，明天一早战力稳定的人随我去时空缝缝，剩下的三个继续今天的训练。”
　　“哦，对了，别以为我不在你们就能偷懒，我会让王玛丽替我监管你们的。”苏昊说完起身朝小洁和莎莎打个眼色离开了剩死门。
　　哀叫声在苏昊身后响起，半个小时后他们陆陆续续的离开芭乐高中回家休息，小洁和莎莎来到了苏昊的办公室。
　　……
　　傍晚时分，闷热的天气逐渐变的清凉，苏昊从办公室出来去了福利。
　　微风徐徐，王玛丽穿着牛仔短裤和白色的露肩T恤锁好门转身准备回家。
　　“你还没走啊？”王玛丽意外的问道。
　　苏昊笑道。“不是说了有空的话晚上找你一起吃饭的吗？一会儿想吃什么？”
　　王玛丽眼睛一亮，盈盈笑道。“我以为你只是随口说说，就算有空也是晚上直接去我家，没想到你真打算陪我吃饭啊。”
　　“先吃饭，再吃你。”苏昊笑着转身和王玛丽并肩而行走出了学校。
　　学校附近的停车场，苏昊上了王玛丽的车随意的打量了起来，王玛丽显然早就想过如果和苏昊约会的话去哪吃饭，根本没有犹豫的直接开车过去了。
　　这是一家环境不错的西餐厅，装潢格调很有韵味，很适合情侣间约会。当然了，价格肯定不便宜，不过来这种地方吃饭约会主要还是为了气氛和格调，再说苏昊和王玛丽都是不差钱的主儿，嗯，至少现在不差钱。
　　虽然王玛丽回国后苏昊也和她正儿八经的约会过一次，但那时的王玛丽压根没打算和苏昊恢复男女关系，所以约会虽然不错但总归有了些许的隔阂。
　　这次就不一样了，完全惬意放松的心态让他们在就餐的同时回忆起当年不少的趣事。比如那时候苏昊和王玛丽都没钱，从来没去过正经点儿的饭店吃饭约会。
　　不是路边摊就是苍蝇小馆，偶尔发现某家店的东西好吃，在苏昊打完架后两人就去会吃。
　　初恋时每件小事似乎都是美好的，就连当时苏昊拉着她去小树林这种事现在说起来也少了几分A意，多了几分调侃和缅怀。
　　“砰。”
　　苏昊和王玛丽吃完饭直接回到了她的住处，刚一进屋，王玛丽就用力的将门关上转身抱住了苏昊。
　　此时无声胜有声，任何的话语和举动都是多余的，苏昊反手抱着王玛丽晃晃悠悠的走向卧室，当卧室的门关上，客厅里只余一件件散落的衣物……
　　良久良久。
　　王玛丽伸手打开了台灯的开关，昏暗的卧室瞬间亮起了光芒。她撩了撩被汗水浸湿的头发，慵懒沙哑的推了推旁边的苏昊：“帮我倒杯水，嗓子都快冒烟了。”
　　苏昊笑着起身帮她接了杯水回来，看着她咕咚咕咚的将水喝光，打趣的说道：“长夜漫漫无心睡眠，不如你休息一会儿，我们继续？”
　　“别，别来了，算我怕你了。还有，明天，明天你也别来找我。田欣，黄菲，你找谁都行，再不然终极一班里不还有你的小相好嘛，找谁都行。”王玛丽急忙说道。
　　苏昊笑着在她身边躺下。“明天我应该不会找你，因为我需要你去剩死门帮我监督花灵龙，那个谁和流尘修行。”


第623章 破亿级别抽奖：那美克星龙珠！
　　昏暗阴沉的时空缝缝里弥漫着一股让人觉得压抑躁动的气息，童桐、耿烈、太阳、裘球、泷炫武、小八几人虽然服用过七步成尸毒的解药，却不敢有丝毫的掉以轻心。
　　他们可不是在安全通道里，昏暗的四周随时可能有丧尸扑出来。
　　按照苏昊的要求，他们需要在这里待八个小时以上，在穿着负重战斗服以及战力不断消耗的情况下，这是一种极大的考验。
　　最主要的是苏昊没有跟他们一起行动，在将他们送到时空缝缝后转头就去了新时空，八个小时后才会回来。
　　换句话说他们没有任何的依仗，虽然童桐、耿烈、太阳三人的战力足够穿越时空之门，可在持续的战力消耗下，真到他们需要穿越时空之门的时候战力早就不足八千点了，更何况裘球小八和泷炫武原本的战力就不足八千点。
　　这几乎是九死一生，必死无疑的局面，就算他们几个相信苏昊不会真的害死他们也不免有些心里没底。
　　不破不立，死而后生。
　　生死间有大恐怖，只要直面死亡，经历死亡才能逼着他们将自身的潜力开发出来，突破自己的极限。
　　所以苏昊将他们送来的时候就已经猜到回来接他们的时候大概会是什么样子了，没指望他们真的能坚守八个小时，只希望不要全军覆没就好。
　　自从有了日晷，苏昊的心态就已经发生了变化。以前他当盟主，招揽手下的目的是为了确保自己的女人不会参加大战，不会遇到危险。但现在嘛，他很乐意身边的人直面死亡，提升实力。
　　只要他苏昊不死，他身边的人就不会真正的死掉！
　　所以苏昊将童桐他们仍在时空缝缝中后没有丝毫担忧的直接来到新时空和器灵们开始清怪了，这次苏昊选择和阿黎搭档。
　　他和命锤灵曦的契合度已经达到了百分之百，颇想看看和其他器灵的觉醒状态的变装模样，而且最近也有些用惯了长兵器。
　　一点寒芒先到，随后枪出如龙。
　　苏昊挥舞着炎枪重黎直接冲进了魔物当中直接杀出了一条血路，七进七出，宛如无人之地……
　　时间在厮杀中悄然而逝，苏昊持枪而立看了看时间。“已经过去六个小时了啊，不知道他们死了几个。”
　　苏昊一面感应着童桐他们六人的气息，一面随意的挥动炎枪重黎击杀冲过来的魔物，寒星点点，银光，波水不能进。
　　扎、刺、挞、抨、缠、圈、拦、拿、扑、点、拨、舞花，仅仅是枪法之基础就让苏昊周身宛如出现了一道铁墙，根本没有魔物能够靠近。
　　“童桐、太阳、裘球还活着，看气息状态估计也坚持不了多久了，还有两个小时，希望你们都能或者吧。”苏昊嘟囔了一句顺势打开了系统面板。
　　战力指数和招式没什么好看的，最近没有契约器灵和修行，也没有抽奖，他的目的是想看战斗值。
　　“咦……战斗值什么时候破亿的？”苏昊意外的挑了挑眉暗暗尝试起了抽奖。
　　“系统，消耗一亿战斗值进行抽奖。”
　　“叮！”
　　清脆的叮声响起让苏昊的精神为之一振，果然有更高级别的抽奖，就是不知道系统的抽奖级别有没有上限，现在都是破亿级别的抽奖了，难道还有十亿级抽奖，百亿级抽奖不成？
　　“抽奖结束。”
　　“获得奖励：那美克星一星龙珠。”
　　苏昊松开炎枪重黎示意她单独行动，自己转身飞向了附近的空旷之地，直接将那美克星的一星龙珠提取了出来。
　　“咻。”
　　圆形的金色龙珠出现在他的手中，那美克星龙珠的体积比地球龙珠大得多，托在手中似乎比普通的篮球还要大上几圈。
　　苏昊盯着那美克星龙珠暗暗感叹，在抽出地球龙珠的时候他就猜测肯定有更高级的那美克星龙珠，现在看来自己猜对了。
　　破亿级别的抽奖抽出那美克星龙珠苏昊觉得还算合理，首先那美克星龙珠可以许三个愿望，还能让死过多次的人复活，其次不像地球龙珠那样需要等一年才能重新许愿，它只需要一百三十天就可以再次使用。
　　最少七次抽奖能够集齐龙珠，一次一亿，七次就是七亿。乍一看所需不少，毕竟界王拳啊，超级赛亚人血脉这些都用不了那么高的战斗值进行抽奖，可龙珠不同！
　　招式也好，能力也罢多半只能用于自身以及战斗，龙珠却可以实现任何愿望，单单是死而复生，重启时空这些就值这么高级别的抽奖了，毕竟个人能力再强，能秒天秒地秒空气也没办法让死人复活，让时空重启嘛。
　　就算是日晷，再没有作用物的情况下也很难复活成功。
　　招式能力只能用来战斗，龙珠却可以用来实现任何愿望，从这个角度来说龙珠的价值肯定高于招式或者能力，需要消耗更多的战斗值抽取也是应有之意。
　　至于战斗值的获取也不需要担心，不说还有那么多时空的魔物等着清理，单单是一个魔界就足够他无穷无尽的获取战斗值了。
　　“这是什么东西，好大啊。”凰木凝雨不知道从哪钻出来好奇的看向龙珠。
　　苏昊笑着解释道。“一种比之前的龙珠更厉害的龙珠，它可以实现三个愿望。”
　　“三个愿望，其中一个肯定是要重启这个时空吧，另外两个呢？”凰木凝雨问道。
　　苏昊无所谓的耸耸肩。“还没想好，反正五个月左右就能召唤一次，剩下的愿望随便选就好了啊。”
　　……
　　PS：提前预告下，下一个时空应该是黑糖群侠传，最近正在追。嗯，因为集数比较少，追起来比较方便。萌学园太长了，边追边写的话就只能跟随剧情而且很容易写出BUG，所以只能暂时延后。


第624章 全军覆没的惨烈战况
　　除了重启时空外苏昊没什么迫切的想法，以那美克星龙珠的力量应该能够消灭魔界，但魔界如果被消灭他的主要刷分途径就没了，所以暂时不着急。
　　不死之身……这个愿望可有可无，他有日晷，就算真的身亡也能复活，而且能杀死他的人寥寥可数。
　　稳固时空之类的愿望到是可以提一提，免得好不容易抢回来的时空又被魔界入侵，或者因为善恶失衡导致火焰使者来毁灭时空，就是不知道那美克星的龙珠能不能办到。
　　“算了，愿望的事情先不想了，反正许愿的次数多得是，等凑齐那美克星龙珠的时候再考虑吧。”苏昊收回那美克星龙珠再次冲出去刷怪。
　　两个小时后。
　　苏昊瞬移离开来到了时空缝缝中幸存的太阳面前。
　　太阳手持飞轮嗨嗨嗨的靠在一根插在地里的木板上，表情狰狞惨绝，鲜血的颜色在眼前模糊，都死了……大家都死了……
　　战死沙场，马革裹尸！
　　这是何等的惨绝人寰，放眼望去，童桐耿烈等人的尸体横在太阳的身后，虽然只有寥寥数具却俨然有种尸横遍野的惨烈感。
　　视线模糊，油尽灯枯的太阳忽然感觉眼前有人影浮现，她想都没想直接用最后的战力挥出了飞轮嗨嗨嗨。
　　“啪！”
　　苏昊伸手抓住飞轮嗨嗨嗨，表情复杂的沉吟道。“是我，苏昊。”
　　太阳表情一怔，疲惫的双手抹去眼前的鲜血，看着眼前熟悉的身影，已然油尽灯枯太阳仿佛回光返照似的陡然升起一股力量。
　　前冲，挥拳。
　　太阳嘶吼的一拳打在了苏昊的胸口，紧接着战力疯狂输出，砰砰砰，砰砰砰，竭嘶底里的太阳宛如疯魔般捶打着苏昊。
　　“为什么……为什么……死了……大家都死了……为……为什么……”太阳的质问戛然而止，旋即一动不动的向后扬去。
　　生命的气息在这一刻彻底消散。
　　“还真是……挺惨的。”苏昊没有去扶太阳，他意味不明的目光在他们的尸体上一一看去，全军覆没的惨烈在他的预料之中。
　　虽然这样的方法有些残忍，但时空大战对他们而言也不是儿戏，如果没有相应的心理准备，就算他们参加大战也会是相同的结果，甚至可能会更惨。
　　苏昊将日晷一同带了过来，弯腰伸手，时间倒退的能力作用在太阳的身上，片刻后，本来已经死去的太阳睁开了眼睛。
　　她没有惊讶自己会复活，因为她知道苏昊不会真的让他们死掉。也没有像刚才那样竭嘶底里的质问苏昊为什么要让他们经历这种恐怖，因为她知道经历了死亡后自己已经得到了蜕变。
　　不吵不闹，不喜不悲，太阳缓缓坐了起来，看着远处昏暗的空间安静的不知道在想些什么。
　　耿烈、童桐、裘球、泷炫武、小八，苏昊将他们一一复活，他们的反应各有不同但却没有一人流露出畏惧和胆怯。
　　苏昊将他们带回金时空自己的住处，安排他们洗了个澡，吃些东西，稳定稳定心神。
　　一个多小时后，苏昊将他们叫到了面前给他们每人一颗仙豆零点五恢复战力。
　　“轰！”
　　太阳飙出战力，原本八千点的战力指数在此时继续攀升，定格在九千点。
　　生死间的大恐怖和惨烈的血战以及不断突破的极限让太阳瞬间涨了一千点的战力。
　　童桐涨了五百点，战力指数达到了九千五百点。
　　耿烈涨了六百点，战力指数达到了九千六百点。
　　裘球涨了八百点，战力指数达到了八千六百点。
　　泷炫武涨了四百点，战力指数达到七千七百点。
　　小八涨了五百点，战力指数达到了七千五百点。
　　总的来说涨得最多的是最后一个死掉的太阳，他们六个的战力高低排名也微小的发生了变化，原本和童桐并列第一的耿烈因为一百点的细小差距成为了他们当中战力最高的人。
　　“时空缝缝中的丧尸和孤魂的实力差不多，虽然时空缝缝中会消耗战力，但时空大战的时候你们面对的敌人数不胜数，其中不乏更高阶的魑魅、魍魉、魇魁，你们以后面临的情况会比今天更惨烈，死的次数更多，如果有人想退出的话我可以接受也能够理解。”
　　苏昊说完打量着几个人的表情，没有任何一个人流露出意动的神色，死亡的恐怖虽然还残留在脑海中，但经历过死亡后他们不管是心理还是战力都发生了蜕变。
　　害怕死亡吗？怕！
　　但却没有人选择退缩，即便是刚转来的泷炫武除了震惊时空大战的激烈和凶残程度外都没有流露出畏惧的神色。
　　“我们明天还去吗？”太阳问道。
　　苏昊点点头。“按照我的计划，什么时候你们能在无人牺牲的情况下坚持八个小时，什么时候就算合格，可以赶赴战场了。”
　　“对了，战力破万的条件还在，所以童桐和耿烈的战力指数一旦破万，我会送他们去新时空适应大战气氛，然后就会赶赴战场。”
　　小八蹙眉道。“也就是说我们几个战力低的如果不抓紧的话，同伴会越来越少。”
　　苏昊不置可否道。“花灵龙他们的战力如果稳定了也会送过来，不过你说的也没错，战力最低的人肯定是最后剩下的。”
　　“好了，今天你们就留在这里休息吧，明天一早我会送你们去时空缝缝的。”苏昊拍拍手示意他们可以解散休息了，结果太阳等人却默契的转身走了出去在院子里互相切磋了起来。
　　负重战斗服始终……没有脱下来。


第625章 一只羊也是赶一群羊也是放
　　夜黑沉沉的，整座城市都覆盖在茫茫的大雨之中，一眼望去，那些高楼大厦上光彩夺目、五颜六色的灯光像隔了一层透明的玻璃，变得分外柔和，又像渗入了水雾一般晶莹而湿漉漉的，一团团悬在半空之中忽而明，忽而灭，好像梦幻一般飘忽迷离。
　　地面的公路上，白天那些大大小小的车辆完全不见，只见一盏盏雪亮的灯汇成了一条明珠镶成的溪流，流进了远处浩渺的灯的海洋。
　　温热的水流驱走了被雨淋湿后寒冷，太阳穿着T恤和短裤走出卫生间，一面擦拭着还未干爽的头发，一面走向了练功房。
　　练功房是当初苏昊刚得到这栋房子的时候弄的呢，他在这里和蔡云寒蔡五熊切磋过很多次。
　　夜虽然已经深了，明天早上还要去时空缝缝，但太阳却没有丝毫的睡意。
　　推开练功房的门，打开等，太阳将毛巾扔到一旁深吸了口气继续练了起来。
　　她能感觉到自己的潜力还没有完全激发，战力能变的更强，最重要的是……她不想明天又想今天一样最终战死，她要努力活下来，努力帮大家一起活下来。
　　太阳的注意力越发专注，恍惚间，周围的环境似乎已经发生了变化，不再是冷清的练功房而是昏暗危险的时空缝缝，她仿佛看见了丑陋的丧尸们正朝自己扑过来。
　　挥拳，踢腿。
　　躲闪，进攻。
　　全身心投入的太阳根本没有发现苏昊不知道什么时候已经悄然出现在练功房的角落里。
　　“滴答……滴答……”
　　汗珠落在地上摔成了好几瓣，太阳身上的T恤已经被汗水打湿紧紧的贴在了身上，流露出一副让任何男人看了都无法挪开目光的画面。
　　“呼……”太阳长出了口气停了下来，弯腰捡起一旁的毛巾刚要擦汗，却忽然见到苏昊从角落中走了出来。
　　“苏昊哥哥，你什么时候来的？”太阳愕然的问道。
　　“从你模拟陷入尸群的时候开始。”苏昊轻笑的说道。“虽然我很欣赏你想要抓紧提升，消耗潜力的行为，但我必须提醒你，还有大概七个小时左右你就要面临真正的丧尸了，如果你不想再度丧命的话最好的选择应该是保存体力和战力。”
　　太阳嘿嘿傻笑：“我知道，我打算在去之前用几分兑换一颗仙豆零点五来恢复状态。苏昊哥哥，在时空缝缝里我不是……不是真的在埋怨你，只是当时大家都死了，我的情绪一时没调整好。”
　　苏昊笑着点头。“我知道。”
　　“童桐和耿烈应该是最快离开时空缝缝的，剩下的人当中我的战力最高，我得肩负保护其他人的责任。雷婷，雷婷都已经在战场上厮杀了，我必须尽快的追上她。”太阳笑嘻嘻的说道。
　　“那就加油吧，等你达到要求可以赶赴战场的时候，我会帮你激发潜能，到时候你的战力就算不超过雷婷应该也和她差不多了。”苏昊笑着说道。“嗯，这是我特别奖励你的。”
　　“谢谢苏昊哥哥。”太阳高兴的直接扑过来抱住了苏昊，踮脚在他的脸上重重的亲了一口。
　　太阳红着脸松开苏昊嘿嘿嘿的傻笑：“我回去休息了，苏昊哥哥晚安。”
　　她说完也不等苏昊回答直接转身跑了出去，苏昊摸了摸脸颊，哑然失笑的走过去关了灯，关好门，回自己房间休息了。
　　一夜无话。
　　第二天一早苏昊将他们再次送去了时空缝缝，然后回了一趟芭乐高中查阅了下花灵龙他们的进展，紧接着继续去了新时空刷怪。
　　八个小时后。
　　苏昊来到时空缝缝见到了幸存的太阳，也不知道是她运气好是有一股子韧劲，昨天她是最后一个死的，今天她幸存了下来。
　　第一天：全军覆没。
　　第二天：太阳幸存。
　　第三天：太阳、耿烈、童桐幸存。
　　第四天：太阳、耿烈、童桐幸存。耿烈和童桐的战力指数突破万点，转到新时空历练。
　　与此同时花灵龙战力率先稳定，加入到时空缝缝小队的行列。苏昊接到铜时空和铝时空的跨时空来电，铜时空恶女团还未参战的成员严炎、艾莉儿、香凝、尹小枫想要参加苏昊主导的历练。铝时空的孙尚香，小乔，夏侯芝同样申请历练。
　　一只羊也是赶，一群羊也是放，苏昊索性将她们都带了过来，这种模式的历练不单单可以增强战力还可以增加战斗经验，赶赴战场后可以第一时间适应，也是件好事。
　　童桐和耿烈的离开让时空缝缝小队的人员减少，可随着花灵龙铜时空铝时空的人到来，人数反而比之前更多了。
　　人多未必是件好事，首先战力参差不齐，其次没有默契。不过好在因为分身的缘故他们能够很快的熟络起来。
　　比如说裘球和尹小枫就是彼此的分身，小八和严炎以及夏侯芝也是彼此的分身；比如孙尚香是童桐的分身，所以小八对她没有陌生感；再比如花灵龙在银时空的分身是江东周瑜，所以夏侯芝，小乔以及孙尚香对他也没有太大的陌生感。
　　小队变化后的第一天，再一次全军覆没。即便有太阳这样的老手和孙尚香这种一万一千点战力的高手，依旧没能挽救队伍。
　　“砰砰砰。”
　　敲门声轻轻的响起，仿佛怕被人听见一样。已经躺下还没睡着的苏昊听见声音应了一声，门旋即被轻轻的打开，一个穿着睡裙，长腿细腰的女人悄悄走进来关上了门。
　　一闪即逝的光亮让苏昊认出了来人，他笑着招招手打趣道。“严炎，你怎么偷偷跑过来了，我记得你不是跟你的分身小八和夏侯芝睡一个房间吗？”


第626章 分身恶作剧，谁才是严炎？
　　各时空的人汇集在一起，分身的情况就会变的有趣了。
　　比如说金时空的小八，铜时空的严炎，铝时空的夏侯芝，乍一看她们几乎没有任何分别，一模一样的样貌身材让她们看起来就好像三胞胎姐妹，苏昊也是第一次见到三个分身在一起的场面。
　　幸亏有分身相见互不相吸手环，否则的话别说她们三个睡一起了，就算离的近一些都会受到影响。
　　小八，严炎，夏侯芝不管是在一起还是单独分开都会让人难以辨认谁是谁，除非特意感应她们的气息，比如说小八是魔族，严炎和夏侯芝的战力不同，夏侯芝要略高一些。
　　不过此时到是不需要特别分辨，能在半夜悄悄来自己房间的只可能是严炎，毕竟三个人当中只有她是自己的女人。小八虽然也很自己亲近但应该做不出夜袭这种事情，至于夏侯芝……他们并没有太多的单独接触的机会。
　　“她们都睡着了。”严炎来到床边得意的笑嘻嘻说道。“我特意等她们睡着才出来的，先生，我想你了。”
　　“别忘了你明天还要去时空缝缝，如果没力气的话可是会死的，还可能连累其他人。”苏昊笑吟吟的说道。
　　严炎道。“不会的，我兑换了仙豆。”
　　苏昊耸耸肩伸手将严炎拦了过来低头亲了下去，同时手上也没闲着。
　　严炎陡然一僵，紧接着很生涩的被动回应了起来。这让苏昊稍稍有些意外，不是你主动跑过来说想我的吗？怎么反应这么僵硬生涩，难道是太久没经历过所以生疏了？
　　“砰。”
　　房间的门突然被人推开，灯的开关被打开，一个和严炎长的一模一样，穿的一模一样的人惊讶失声道。“先生，小八，你们……”
　　苏昊松开怀中的严炎看向了门口的严炎，两个严炎一模一样根本分辨不出来，他低头看向尴尬羞涩的严炎：“小八？你这是搞什么啊。”
　　小八低头不语，严炎走过来有些生气道。“我才是严炎，本来我是打算等她们睡着再过来的，没想到小八竟然假扮我。”
　　苏昊哑然的伸手将严炎拽了过来坐在自己的另一边。“我以为只有你会偷偷跑来找我所以就没有特意分辨你们的气息，反正小八是你的分身，也不是外人，你也别太介意了，我想她应该只是不好意思以自己的身份来吧。”
　　说完，苏昊补偿似的亲向了严炎。
　　结果……严炎的身体也是一僵。这让苏昊瞬间产生了一种不好的预感，不会吧……难道这个也是假的严炎？
　　苏昊的眼角撇向门口，果不其然，门又被推开了，又一个一模一样的严炎出现了。
　　“小八，夏侯芝，你们太过分了吧。”严炎气呼呼的朝两个假货道。“你们之前套我话就是想假扮我？两个还一起假扮，太过分了。”
　　第一个进来的是小八，第二个进来的夏侯芝。
　　小八和夏侯芝见到正主找过来急忙跑到了严炎的左右。
　　小八解释道。“我只是想知道先生能不能认出来。”
　　夏侯芝跟着解释道。“我也是，我感觉盟主没认出小八，就想将计就计假扮你看看盟主会不会相信。”
　　“你们真是……”严炎气的都不知道说什么好了，本来三个分身睡一起互相聊聊各自的人生经历还挺有意思的，结果哪曾想她们竟然会借机假扮自己啊。
　　虽然只是个善意的玩笑，严炎还是觉得很郁闷，我都没好意思趁着这个机会去找先生，你们竟然假扮我，抢我的机会。
　　严炎郁闷，苏昊更郁闷。
　　谁曾想她们会这么闲跑来逗自己，先是小八假装严炎，然后夏侯芝也假装严炎，他压根就没想到她们两个的脑回路这么奇特竟然想到这种玩笑，一环套一环啊，如果不是夏侯芝被亲的时候反应不对，苏昊都没怀疑她也是假的。
　　话说回来，自己好像也没吃亏。管她真假，反正自己占到便宜了。
　　“行了，你们的内斗回去自己解决吧，还是想想怎么补偿我。”苏昊扬声将她们的注意力吸引了过来。“玩笑不玩笑的我无所谓，不过本来都要睡觉的我被你们这么一撩拨还怎么睡？所以，选一个人留下来陪我吧。”
　　话音刚落，小八和夏侯芝瞬间后退半步将严炎推了出来。
　　严炎本来就是苏昊的女人嘛，留下来名正言顺，理所当然。
　　但严炎不干了啊，你们恶作剧留下我顶包？想都别想！
　　“事是你们惹出来的，就算我想找先生也是过后我自己找，你们别想就这样算了。”严炎哼声道。“你们既然假扮我就得做和我一样的事，先生，你不要感应我们的气息，闭上眼睛让我们打乱位置然后用凝结术定住我们，免得谁故意暴露身份，然后……你选谁，谁就留下来。”
　　城会玩儿啊。
　　苏昊眼睛一亮，兴致勃勃道。“好啊。”
　　“你们怎么说？”严炎看向小八和夏侯芝，她们到是没想到假扮严炎会将自己坑了，可现在拒绝的话根本说不出口啊。
　　三分之一的机会，应该不会那么巧。
　　小八和夏侯芝对视一眼，半推半就的答应了下来。
　　苏昊不去感应她们的气息闭上了眼睛，小八，夏侯芝，严炎三人瞬间做出了反应，有的换位置，有的故意弄乱头发或者裙子试图和其他人区别证明自己不是严炎。
　　是的，严炎也在故意证明自己不是严炎。到不是她不想留下，只是她想给小八和夏侯芝一个教训，免得以后再假扮自己玩什么恶作剧。
　　更何况严炎觉得她们早晚也跑不了，就像恶女团的其他成员一样，所以也不算故意坑她们，只是小惩大诫而已，更何况三分之一的机会，说不定留下的可能是自己呢。


第627章 被坑的夏侯芝
　　“伏瑞斯――呜啦巴哈！”凝结术释放，分身三人组瞬间被定住了。
　　苏昊看着衣衫不整造型古怪的三人不禁哑然失笑，她们还真是用生命去否认自己不是严炎啊，就连严炎自己都是如此。
　　乍一看根本分辨不出来谁才是严炎，仔细看……好吧，还是分辨不出来。
　　既然如此，索性就不去分辨了，反正玩的就是这种刺激嘛。苏昊随手指着中间的人，紧接着用解除术解除其余两人的凝结术。
　　“你们可以回去休息了。”苏昊搭着留着那人的肩膀笑着朝她们说道。
　　两人一个拍着胸口暗自庆幸，一个朝留下的挤眉弄眼道。“严炎，我们回去咯。”
　　三分之一的几率，留下来的是正主严炎？
　　从苏昊的房间离开，小八拍着胸口心有余悸的说道。“天啊，我还以为自己要留下来了呢，没想到先生竟然选到了严炎，夏侯芝，咱俩还是想想明天怎么跟严炎道歉吧。”
　　“道歉？”夏侯芝扬起嘴角呵呵笑道。“不必了，我已经不需要你们道歉了。”
　　“你不需要我们道歉，你又……你……你……”小八猛然瞪大眼睛。“你，你是严炎？留下的是夏侯芝？”
　　夏侯芝，不，应该说是严炎得意的冷笑一声。“我们可是彼此的分身，你们能假扮我，我自然也能假扮你们。”
　　“可现在还有什么意义啊？”小八有些费解，人都已经选出来留下了，是不是严炎，或者说是谁还重要吗？
　　严炎少见多怪的看了一眼小八，语重心长的用一种似笑非笑的语气说道。“当然有意义啊，一件事不同的人有不同的应对方式和仿佛，严炎和夏侯芝可是不同的呢。”
　　“啊……”
　　严炎的话音刚落，苏昊的房间里就突然响起了夏侯芝那略有些凄厉的叫声。
　　小八顿时吓了一跳，虽然不知道具体是怎么回事，但这一刻她无比庆幸留下的不是自己。
　　严炎的嘴角扬起，轻笑得意的说道。“这就是区别。”
　　新车和老车的区别在哪？一个司机上车前需要磨合调整，熟悉妥当后才会开车。另一个各种情况了然于心，上来后直接就会开车。
　　如果司机将新车当成了老车，除了司机驾驶体验略有影响外，影响最大的就是车本身了，毕竟没有任何磨合的情况下直接开飙，车子可不适应。
　　苏昊和夏侯芝就是这种情况，严炎走的时候故意坑了一把夏侯芝，夏侯芝虽然极力否认并且努力的表明自己的身份，但对苏昊来说她是谁已经不重要了，所以发车的速度很快，一直到真的感觉到是辆新车，他才踩了刹车。
　　苏昊看着眼泪朦胧的夏侯芝哑然摇头，他现在真的服了分身三人组了，本以为夏侯芝和小八的恶作剧就够出乎意料了，没想到严炎的反击这么快，这么犀利，这么的云淡风轻啊。
　　先是三选一的将她们拉下水，临走时顺手坑了一把，这小手段玩的……不简单啊！
　　一夜无话。
　　第二天一早被苏昊喂了个仙豆零点五恢复过来的夏侯芝直接杀向了小八和严炎的房间，本来底气十足的想要抱怨，但很快就被严炎给怼了回来。
　　不作死就不会死，谁让她们先挑的头呢，那就别怪严炎反击嘛。
　　早饭时间，家里的人几乎都知道昨天晚上发生什么事了，同是铝时空的小乔和孙尚香都没有安慰夏侯芝，这事……实在不知道该怎么安慰。
　　嬉嬉闹闹的早餐时间结束，众人换上了负重战斗服被苏昊再次送往了时空缝缝。苏昊则又去了新时空清怪刷分，他现在的目的就是尽快集齐那美克星龙珠重启这个时空。
　　人一多，配合起来就没那么默契了。历练小队的战力指数虽然都在每天提升，经历生死与负重的效果很是显著，可依旧没能够全部幸存。
　　原本就有一万一千战力的孙尚香在能够幸存下来后又待了一天就被转去新时空历练了，她的战力指数已经稳步提升到了一万两千点。
　　在孙尚香离开的第二天，小队从时空缝缝回来后，战力指数已经突破万点的太阳来到苏昊的房间想要申请前往新时空。
　　激发潜能。
　　太阳的战力指数足足提升了六千点，一万六千五百点的战力指数比参加大战之前的雷婷还要高出五百点，不过现在嘛，她们两个的战力指数应该相当。
　　“谢谢苏昊哥哥。”太阳感受着自己的战力指数激动的踮脚想要亲他的脸颊。
　　苏昊坏笑的突然转头让太阳瞬间亲了个正正好好，太阳瞬间瞪大眼睛，紧接着就感觉的手抱住了她的腰，牙关瞬间失守……
　　“唔……”太阳的眼睛缓缓闭上，性格大胆冲动虽然有小女生独有的羞涩，但却不会隐藏自己的想法，想做什么就去做什么，直来直去一向是她的性格，所以她主动的迎合了起来。
　　良久良久……
　　两人分开，太阳嬉笑的说道。“我要回家和家里说一声，明天早上再回来。”
　　苏昊笑着点点头。
　　太阳低着头小声道。“如果，如果你想要的话，我可以晚点再回去的。”
　　苏昊哑然的撩了撩她的红发。“以后的吧，去新时空历练又不是见不到了，比现在在一起的时间更多呢。”
　　“那好吧，不过你得答应我不能先找雷婷。”太阳黑溜溜的大眼睛看着苏昊。
　　苏昊耸耸肩。“我想雷婷也会这么说。”
　　“我不管啦，苏昊哥哥，反正我不想让雷婷抢在前面，大不了，大不了我们一起啊，反正不能给她在我面前炫耀的机会。”太阳嘟囔的说道。


第628章 新转学生小虎
　　随着孙尚香和太阳转到新时空历练，时空缝缝的历练小队情况就没那么乐观了，战力指数虽然都在缓步提升，但全部幸存的成就却很难达成，即便那个谁和流尘的战力稳定加入进来，情况依旧没有发生变化。
　　有时候幸存一两个人，有时候幸存三四个人，而且每天幸存的人都不同，今天花灵龙活了下来，明天花灵龙可能就挂了，总而言之一句话，他们还需努力啊。
　　如此这般又过了几天，裘球的战力指数突破万点想要去新时空，但是却被苏昊拒绝了。
　　“为什么？”裘球被拒绝后疑惑的看向苏昊，其他人都在战力破万后去了新时空，为什么自己不行啊。
　　苏昊莞尔而笑。“你是不是忘记自己的任务了，你的任务是和疯龙学习念力，不是去新时空继续历练也不是去时空大战的战场厮杀。”
　　“这些天你和大家一起历练没问题，毕竟算是集体活动嘛，但之后你要做的就是以守护终极一班为由回去和疯龙接触，让他教你修炼念力。”
　　“哦。”裘球有些失落的应了一声，这些天经历生死的充实生活让她确实忘记疯龙和念力的事情，一心只想着提升自己然后去新时空，去参加时空大战。
　　“其实你不来找我，我也想让你回终极一班的，虽然课已经停了但班里还有学生在，还有人去挑战终极一班，尤其昨天来了一个新转学生。”苏昊嘴角扬起，抚掌轻笑道。“这个新转学生可是个很有趣的家伙呢。”
　　“老师，这个转学生很强吗？”裘球好奇的问道。
　　“强？”
　　苏昊想了想先是摇摇头，接着又点了点头。“说强也强，说弱也弱。现在的他大概就算是个麻瓜应该都能打赢，不过以后就不一定了。”
　　“总之，明天我会和你一起回终极一班，到时候你就知道了。”
　　裘球当然不会否定苏昊的安排，应了一声后就回去休息了。
　　次日清晨，苏昊将历练小队送去时空缝缝回来后就和裘球去了终极一班。
　　终极一班里，小洁莎莎她们正在自习，一个看起来虎头虎脑的新面孔也在教室里，他就是新来的转学生。
　　“老师，裘球，你们来啦。”
　　苏昊和裘球一进来就将所有人的目光吸引了过来，原本安静的教室瞬间变的热闹了起来。
　　苏昊刚要开口，虎头虎脑的新传学生就蹬蹬蹬几步跑到了他的面前，一脸激动道。“老师，你就是十多年前终极一班老大汪大东的兄弟战神苏昊吗？我叫小虎，从小就向往ko榜，崇拜终极一班，汪大东，王亚瑟，丁小雨，还有你，你们的事情我都知道。我也希望自己能像你们一样厉害。”
　　“对了，差点忘记自我介绍了。老师，我叫小虎，是昨天刚转进终极一班的学生。”
　　“……”
　　苏昊看着宛如狂粉一样的小虎微微抽了抽嘴角，虽然从电视剧里已经知道他对终极一班的崇拜，但会不会有点太夸张了啊？
　　这个未来的超级拔魔战士、火焰使者、魔化火焰使者看起来像是个虎头虎脑的追星族，半点高手的架势都没有。
　　不过他的气息确实很有意思。
　　苏昊能感觉到他的气息似乎被一层特殊的力量封印或者包裹住了一样，乍一看和普通麻瓜的气息没什么两样，可在封印之下，他的气息和技安那个拔魔战士非常相似，只是较之更强。
　　虽然小虎这个火焰使者水分很大，但超级拔魔战士这个身份却没问题，作为号称最强的拔魔战士，小虎气息的封印让苏昊想到了铁时空已经死去的兰陵王。
　　兰陵王想要成为终极铁克人需要解开自己的七星咒，而小虎想要觉醒最强拔魔战士的身份就要打破气息上的封印。
　　苏昊隐约记得小虎这个史上最弱高中生似乎有一招很厉害的起手式，看起来全无破绽但却没有任何战力或者威力，好战的他一直跟人挑战，结果逢战必输，一直到完成了一万次的挑战记录或者说被打记录后，他的封印才得以解除，力量得以觉醒，成为了最强的拔魔战士。
　　电视剧中为了让小虎完成这个心愿，终极一班的人可是出力不少，那个谁，太阳，蓝斯洛都和小虎打过，第一万次的时候小虎觉醒力量，镇压了蓝斯洛的刀剑之力。
　　由此可见，号称历代最强的拔魔战士这个身份确实没有水分，他拥有对魔的极强控制力，对魔的感知和克制远远高于其他的拔魔战士，甚至不用拔魔斩就能斩杀魔族。
　　如果……如果不是最后硬给他开挂当上火焰使者的话，苏昊觉得小虎的逼格可能会更高一些。两代火焰使者一对比，小虎非但没有因为火焰使者的身份提升逼格，反而让人觉得更low了，所以说，过犹不及啊……
　　“老师，老师……”小虎见苏昊没有回应一直看着自己，他丝毫不见外的说道。“老师，你能接受我的挑战吗？”
　　“……”
　　原本热闹的教室瞬间安静了下来，所有人用那种看傻子一样的眼神看向了小虎。
　　小虎还在那傻笑的等着苏昊的回答，丝毫没注意到其他人看向他的目光。
　　说起来，电视剧中的小虎确实有点地主家傻儿子的气质。如果不是童桐在他身边帮他善后照顾他，估计他根本没有成为最强拔魔战士的机会，早就被人打死了。
　　顺带一提，小虎铝时空的分身张飞也是又虎又莽的性格。


第629章 小虎的挑战：你……果然很强！
　　“小虎同学，你还这么年轻，还有那么多时间等着你去做更有意义的事情，为什么要寻死呢？”裘球一本正经的朝小虎问道。
　　小虎憨笑的摸了摸脑袋。“裘球同学，我没有寻死啊，我只是想向苏昊老师挑战。”
　　“这和寻死没什么两样。”裘球看着小虎笑嘻嘻的说道。“你是个没有战力的麻瓜吧？我理解你崇拜苏昊老师，理解你喜欢向人挑战，但不理解你哪来的勇气向苏昊老师挑战。”
　　小虎并不在意裘球的奚落和讽刺，他深吸了口气，神色认真而又严肃的说道。“我从小听了很多关于终极一班的事情，长大后我希望自己能像汪大东，苏昊老师这样成为强者，向往着有一天能够成为终极一班的老大，我也相信我一定会成功的。”
　　地主家的傻儿子要想当上终极一班的老大？这比金宝三当上终极一班的老大还难，好歹当初汪大东他们没来终极一班前金宝三还当过一阵子的老大或者说有点实权的班长呢。
　　“人要是没有梦想和咸鱼有什么区别，说不定……哪天你就成功了呢。”其他人不知道小虎未来的身份，苏昊很清楚，所以他到是没有嘲笑小虎。只不过当上终极一班老大这个梦想……他应该是没机会实现了。
　　“所以老师你接受我的挑战咯？”小虎激动的问道。
　　苏昊笑着点点头。
　　小虎激动的大喊道。“太棒了，苏昊老师接受我的挑战了，太棒了，真是太棒了。苏昊老师，那我们什么时候开始？”
　　“随你。”
　　“事不宜迟，那就现在吧？我真的迫不及待想和苏昊老师你交手了呢。”小虎急切的说道。
　　苏昊无所谓的耸耸肩。
　　教室里无人的桌椅挪开腾出了一个空旷的位置，裘球等人好奇的站在一旁看着好整以暇的苏昊以及摆开架势的小虎。
　　小虎眼神锐利，气势逼人，双腿迈开弯曲，双手很有韵律的摆出了起手攻击式。
　　“这……这个招式好强啊，看起来完全没有破绽，似乎还没交手就能封锁住我的攻击一样。难道他隐藏了实力在扮猪吃老虎？不，不对……他应该是真的没有战力指数，天啊，这到底是怎么一回事啊……”裘球瞪大眼睛惊讶的看着摆开架势的小虎有些难以置信。
　　“这……这是那个地主家傻儿子？看起来似乎有点强啊，和刚才完全不一样。”小洁莎莎她们也被小虎的架势唬住，低声的窃窃私语。
　　小虎摆开架势一动不动的看着苏昊，原本锐利的眼神稍稍变的有些慌乱。“现在是什么情况，苏昊老师怎么还不出手，我……我现在应该怎么办？苏昊老师，你到是攻击我啊，打我啊……”
　　苏昊似笑非笑的看着小虎，他这一招起手攻击式确实有点意思，动作精妙，舞动间带着一股奇特的韵律，不管从什么攻击角度来看似乎都会被封锁。
　　电视剧中蓝斯洛和万双龙决斗的时候小虎就用这一招唬住了他们两个战力指数破万点的高手。
　　怎么说呢，如果小虎觉醒了力量，那么这招颇有点天下无敌的潜力，实力越强，战斗经验越丰富就越容易察觉出这招的厉害。但是……对于麻瓜或者根本不想太多的人来说，空有招式没有力量的小虎就是个纸老虎，一触就破。
　　安静僵持的局面已经让终极一班的人隐隐觉得小虎是在唬人了，那么迫不及待的和苏昊老师挑战结果摆了个姿势就不动了，也不进攻，怎么看都不像是高手的样子。
　　突然，苏昊动了。
　　他宛如闲庭信步般慢慢走向了小虎，在小虎诧异和不知所措的目光下缓缓抬手。
　　“砰。”
　　苏昊直接给了小虎一个脑壳，疼痛让他瞬间破功，揉着脑袋哎呀叫了一声。
　　“……”
　　“这，这就完了？”
　　裘球等人看到这一幕瞬间有种苦笑不得的感觉，如同期待已久的电影终于上映结果刚看了个开头就结束了一样。
　　“再，再来，我刚刚还没准备好。”小虎急忙摆出刚才的架势。
　　“砰。”
　　苏昊抬手又是一个脑壳。
　　小虎捂着脑袋疼的眼泪都快流出来了，但他却没有放弃的再次摆出了架势。
　　“砰。”
　　又是一个脑壳，这一下疼的小虎终于失去平衡摔倒在地。
　　“你……你果然很强。”小虎仰面朝天的感叹道。
　　“……”
　　苏昊忍不住抽了抽嘴角，明明应该是佩服感叹的话怎么听起来这么像嘲讽啊？我用招式脑壳打败你，你竟然还真心实意的感叹我真的很强，这特么让人都不知道说什么好了。
　　“好在这家伙人虽然傻了点力量也被封印还没解开，但战斗值并没有受到影响，甚至最强拔魔战士的战斗值比普通拔魔战士的战斗值还要高很多，和魑魅魍魉一个级别。”
　　打败一次可以获得一万点战斗值，刚刚算是打败了三次，三万点战斗值就这样轻松到手了。
　　“这样也好，我刷战斗值，他刷挑战次数，等到他完成万次挑战力量觉醒到是可以稍微认真的打一架，搞不好他还有机会能成为火焰使者呢。”苏昊虽然没从小虎的气息中感觉到和火焰使者有关的征兆，但未来的事还真说不准。
　　如果疯龙和裘球开始大面积的利用负能量念力制造影响的话，为了保证时空的善恶平衡，小虎还是有机会成为临时工的。
　　当然，前提是上一代的火焰使者让出了位置或者受到了惩罚。
　　疯龙啊疯龙，你给点力，抓紧时间搞事啊。
　　……
　　PS：本来打算将4和5分开写的，不过想了想太麻烦了，估计兄弟们也不喜欢换来换去的方式，所以我将卷名稍作修改，变成了终极一班4、5，将两部放在一卷里写。


第630章 约会桃子公主与负能量公司里的裘球
　　小虎的挑战在终极一班的人看来就是一个笑话，不过作为正主的苏昊和小虎似乎都不在意，其他人到也不好再多说什么了，只是私下里窃窃私语的讨论几句。
　　苏昊这个代课老师专业知识并不专业，所以就算他这个老师待在班级里也没什么课好讲的，依旧让她们自习，甚至没有任何的课堂规矩。
　　他坐在雷婷的沙发上假寐，其他人该干嘛干嘛，只有小虎时不时的回头悄悄看上几眼。
　　小虎这个最强拔魔战士从小时候就被魔界盯上了，童桐虽然被自己拐走了，但不代表魔界真的会放弃小虎这个最强拔魔战士。
　　在成为火焰使者之前，小虎这个最强拔魔战士的战绩还是很吊的，第一次镇压刀剑之力使得被刀剑之力控制的蓝斯洛清醒，第二次彻底降服了刀剑之间，紧接着两次让魔君畏惧他的力量逃走，最后更是连裘球的念力都能挡下。
　　甚至小虎还能凭借最强拔魔战士的力量以言语控制同为拔魔战士的大雄放弃斩魔，转身离开。
　　可以说小虎的力量已经不单单只是拔魔战士的力量了，对于这种力量，魔界不可能就此放弃，多半小虎身边还隐藏着魔界其他的棋子。
　　“老师，我有事情先走了。”裘球突然起身和苏昊打了声招呼，得到允许后离开了教室。
　　来之前苏昊就已经将裘球关于谈论疯龙的记忆都删掉了，在时空缝缝历练这么多天，疯龙见到裘球后肯定会窥视她的记忆，弄清楚这几天发生的事情。
　　苏昊感应着裘球的气息离开芭乐高中后一直在移动，差不多二十分钟左右她的气息停了下来。
　　“她现在所在的位置应该就是疯龙的负能量公司吧。”苏昊想了想觉得应该加快疯龙教导裘球的速度，毕竟他没有那么多的时间浪费在这件事上，而且他也想和疯龙接触接触，看看他的负能量念力到底是怎么回事，实力到什么程度了。
　　“小八这个棋子被自己拔掉了，其他人用了器灵能够抵挡念力，如今只有蓝斯洛一个非核心棋子也帮不上疯龙太多忙。他暂时不会让裘球冒险对付自己，所以主动给疯龙创造些机会也不错。”苏昊想了想笑着拿出电话给桃子公主发了个短信约她一会儿在裘球所在位置附近的地点见面。
　　半个小时后。
　　苏昊在街边看见了精心打扮的桃子公主，一见面桃子公主就直接扑到了苏昊的怀里，有些激动又有些埋怨的说道。“你怎么这么长时间才联系我，我还以为……还以为你要跟我分手了呢。”
　　苏昊揽着她的蛮腰解释道。“忙嘛，最近的事情比较多，本来前段时间到是有空的，结果临时有状况就又忙到了现在。”
　　“那你今天能陪我多久？”桃子公主问道。
　　苏昊道：“天黑之前吧，刚才等你的时候发现那家冷饮店似乎不错，我们去坐会儿？”
　　桃子公主原本以为苏昊会直接带自己去酒店呢，毕竟这才是久别重逢后该做的事情，该有的章程嘛。作为一个正常的女生，和男朋友分开那么久自然也有强烈的思念和需求的。
　　别以为女生都是绝欲体，男生该有的需求女生一样有，否则怎么会有那么多婚姻因为夫妻生活不和谐而破裂，怎么会有那么多异地恋变成大草原？
　　只不过大部分女生能压住自己的需求，能控制住自己该向谁叙说需求而已。
　　而且她又不傻，自然感觉的出来苏昊和自己在一起的原因并非是真的或者说完全是因为喜欢或者爱，有绝大部分是因为那种事嘛。
　　原本以为分开那么久他肯定特别想要，现在……桃子公主还真的有些担心了，担心苏昊是不是对自己没兴趣了，是不是腻了。
　　虽然桃子公主很想马上验证他是不是对自己没兴趣了，但她不想拒绝苏昊的提议，还是挽着苏昊去了附近的冷饮店，点完单后在临窗的位置坐了下来。
　　喝着冷饮，聊着天。
　　苏昊的目光时不时的撇向窗外，马路对面，两栋建筑的中间有一处空地，空地中有几个供人休息的长椅，裘球此时就坐在长椅上似乎在和什么人说话一样，完全没有意识到自己的行为有多么的古怪。
　　“疯龙的念力确实有点门道啊，裘球应该以为自己在负能量公司里和疯龙说话吧，而现实的情况是根本没什么负能量公司，只有她一个人坐在那自言自语。”苏昊转过头笑着应了几句说话的桃子公主，他能感觉到疯龙的气息就在所谓的负能量公司附近，但绝对不是在裘球的面前。
　　应该是在附近隐藏起来了吧，如果他用念力屏蔽了看见他的人自动忽略他的存在，那自己应该能感觉到被念力影响了才对。
　　刀剑之力能抵挡念力却未必能抗衡念力，但他契约的那么多器灵可不是白给的，就算器灵不在身边，凭着和器灵的契约联系也能起到一定的作用。
　　“亲爱的，我的果汁喝完了。”桃子公主突然说道。
　　“我再帮你要一杯？”苏昊笑着问道。
　　桃子公主讪讪一笑，摇头道。“不用了，我不是这个意思。”
　　“哦？”苏昊一时没反应过来，既然你不是要点一杯的话，特意说果汁喝完了是什么意思？
　　看着苏昊没明白自己的暗示，桃子公主只能更大胆一些。“我，我想喝你的。”
　　“行啊。”苏昊随手将自己的果汁推了过去。
　　这一刻他这个老司机表现的比钢铁直男还要白目。
　　“我是说，我想和你的……豆浆……”桃子公主眼神飘忽的小声解释了一句。
　　“……”
　　苏昊瞬间反应过来了。


第631章 神仙？不过尔尔！
　　苏昊眉语目笑的看着面红耳赤的桃子公主嘴角微微上扬，虽然喝豆浆之类的肯定是保留节目，但桃子公主的主动与急切却让他有些始料不及，看来有些需要果然是不分男女啊。
　　如果不是为了借机接近疯龙，他可能也不会约桃子公主在冷饮店里浪费时间。
　　眼角的余光瞥向负能量公司的空地，裘球已经起身似乎准备离开了。
　　“这么快？是因为疯龙发现我在附近了？”苏昊若有所思的想了想，紧接着起身对桃子公主道。“你知道这附近有什么环境不错的地方吗？”
　　桃子公主点点头。“这条街过去不远的地方就有一家酒店。”
　　“走吧。”
　　苏昊笑着挽着桃子公主的蛮腰离开了冷饮店，出来的时候恰好看见裘球的背影朝反方向离开了。
　　苏昊没有叫住裘球，只是默默的运转战力防备着疯龙什么时候突然出现或者突然用念力搞事情。结果一直到他和桃子公主来到酒店开好房间进去，也没感觉到任何的异样。
　　简单的冲了澡，苏昊暂时放下疯龙的事情专注的和桃子公主鼓起了掌。
　　掌声雷动，经久不绝。
　　良久良久，当太阳西落红霞映天的时候，苏昊跟有气无力颤颤巍巍的桃子公主从酒店大堂里走了出来。
　　在路边随手拦了辆计程车将桃子公主送上车，苏昊提前付了车资，挥手告别目送她离开。
　　计程车在他的视线中消失不见，苏昊转身溜溜达达的走向负能量公司的方向。
　　两栋建筑中间的空旷之地视野很开阔，周围有几个零散的花坛，几个休息的长椅，看起来似乎没什么异常之处。
　　苏昊抬头看向左右两边试图寻找疯龙之前的藏身之地，他能感觉到疯龙的气息已经不在这里了，毕竟他的本体断肠人还在坐牢，没法一直在外面晃荡。
　　“啪。”
　　苏昊的右手陡然伸向自己的左肩，抓住了一只想要按自己肩膀的手臂，紧接着转身，脸上露出了诧异的表情。
　　“土地公?”
　　苏昊看着眼前这个穿着黄色运动服，手持长杖，发须银白却长的和那个谁一模一样的人有些惊讶。
　　到不是惊讶土地公的打扮，也不是惊讶土地公和那个谁长的一模一样，毕竟笔灵还和花灵龙长的一模一样呢，他惊讶的是土地公怎么会现身找自己？
　　虽然异能行者的存在在麻瓜中算是秘密，可神仙的存在在异能行者也算是秘密，除了他这个穿越者之外几乎没有人知道还有神仙这种画风不符的物种，神仙也不会轻易在人前现身，就算自己成为盟主，就算时空大战爆发，神仙都没出现过。
　　现在土地公就这样明晃晃的出现在自己面前，十有八九……应该和疯龙有关吧。
　　“你认识我？”土地公同样惊讶的看向了苏昊。
　　苏昊撇撇嘴。“我是金时空的盟主，什么都不知道的话岂不是太丢人了吗？”
　　“不对，就算你是盟主那也是异能行者的盟主，我从来就没接触过你也没有现过身，你怎么一眼就认出我了？难道我的打扮太醒目了吗？”土地公疑惑的嘟囔了几句很快就不再纠结这个问题了。
　　他眼角的余光瞥了瞥四周，紧接着低声道。“你以后最好不要再来这个地方了，这里有一个很恐怖的家伙。”
　　“有多恐怖？”苏昊笑眯眯的问道。
　　“很恐怖，很恐怖，就连我都不敢轻易招惹他。我知道你是盟主，也知道你的实力很强，甚至……我还能感觉到你和其他人不一样，但是我不认为你能对付得了那个家伙。”土地公认真的告诫道。
　　苏昊反问道。“所以你的意思是说让我装作什么都不知道，任由他继续变强然后影响整个时空，坐看金时空毁灭？你们神仙或许不在乎时空毁灭，可能也不会受到影响，但我不行。”
　　“你不是他的对手。”土地公道。
　　苏昊耸耸肩。“错了，是你不是他的对手，同样……我觉得你也不是我的对手。所以，别用你的级别来衡量我们这个级别的结果。”
　　“你，你，你竟然瞧不起我，我可是土地公，我可是神仙。”土地公气恼的用长杖锤着地面，不满的喝声道。
　　“老实讲，我不是太看得起你们这些神仙。不过算了，别说我欺负老人，我让你先出手。”苏昊微微后退和他拉开了些许的距离，紧接着朝他挑衅的勾了勾手指。
　　“你，你简直冥顽不灵。”土地公气急直接挥仗，顷刻间一团不知道该说是战力还是神力仙力的力量轰向了苏昊。
　　苏昊双臂交叉不躲不闪。
　　“砰。”
　　爆炸的轰隆声响起，轻烟瞬间弥漫开来。
　　风。
　　悄然吹起。
　　围绕在苏昊周身的轻烟瞬间被翻滚的气浪吹散，苏昊将战力压制到十万左右猛然打出气合拳。
　　强劲的拳风呼啸而至。
　　土地公的头发，胡须瞬间被吹的飘荡了起来，他重重的将长杖砸在地上，双手扶着长杖，周身展开一团金色的能量磁场。
　　咔嚓……咔嚓……
　　清脆的声音陡然响起，紧接着就见土地公快速的向后退去，长杖翻开地面，留下了一道长长的痕迹。
　　风停。
　　土地公的头发和胡须落了下来，他微微喘息的扶着长杖惊骇的看向苏昊。
　　“你，你……”
　　“刚刚只是我常态战力的一半左右，而且气合拳只击退敌人不会伤人，如果我用全部的常态战力，你现在已经跪了。”
　　“神仙，不过尔尔。”
　　苏昊收回拳头，瞥了一眼土地公，施施然的迈步离开了。


第632章 新时空二号与两个愿望
　　苏昊很确定神仙的实力没有那么强，或许他们真的是神仙，或许真的有一些特殊的神仙手段，但单凭实力来说也就那样罢了。
　　从土地公对疯龙畏如蛇蝎以及被自己的气合拳震飞就能看的出来，他的实力如果换算成异能行者的话大概也就十万战力左右。
　　所谓的神仙从某种程度上和灵时空的御灵师有些类似，都有异能行者无法拥有的特殊能力，但本身的实力却不出众。
　　或许可以做到一些异能行者难以做到的特殊事情，但如果是硬碰硬直来直去的战斗，他们并没有那么强。
　　不过他们带来的战斗值却不少，刚才和土地公交手直接增加了十万的战斗值，如果从战斗值的角度计算的话，土地公等同于魔君。
　　仔细想想算是比较合理了，毕竟土地公在神仙中算是最低等的了。
　　说起来土地公现身提醒自己也是一番好意，自己和他动手似乎稍微有那么点不识好人心。算了，明天带点吃的过来算是赔礼吧，然后……嗯，再打一架刷刷分。
　　虽然没接触到疯龙，但见到土地公也不算没有收获，苏昊心情甚好的将历练小队从时空缝缝中带回来，和她们聊聊天，吃了个晚饭，然后便上楼休息了。
　　一夜无话。
　　第二天苏昊了解完裘球昨天和疯龙的接触后送她去了芭乐高中，不过裘球在班里没待多久就又提前离开了，小虎则又对苏昊发起了挑战。
　　如同闹着玩似的打败了小虎，苏昊又去了负能量公司，不过疯龙似乎在刻意躲着自己，他一去，裘球就会离开。
　　不过无所谓，找不到疯龙可以找土地公啊，苏昊可是带了些吃的过来。
　　喊了几声叫出土地公，请他大餐一顿后又和他切磋了一会儿，一天的时间就这样悄然过去了。
　　日复一日，周而复始。
　　苏昊每天跟小虎和土地公切磋，器灵们在新时空刷怪也贡献了大量的战斗值，不知不觉那美克星龙珠都快集齐了。
　　时空缝缝的历练小队在人员上也出现了很大的变化，花灵龙，泷炫武，小八，夏侯芝，小乔陆陆续续的突破万点去了新时空，而原本新时空的人已经赶赴了时空大战的战场。
　　那个谁，流尘，尹小枫，香凝，严炎还在时空缝缝中努力着。
　　裘球在疯龙日复一日影响下逐渐产生了变化，她已经开始接触修炼负能量念力，性格和打扮也开始略微有所不同。
　　“看来又得搭建新的安全通道了。”苏昊站在一扇新的时空之门面前感叹了一声。
　　苏昊亦如往常的来接那个谁他们回去，结果却意外得知他们竟然发现了一个新的时空之门。
　　说起来时空缝缝中的丧尸并非杀不完，经过这么长时间的历练厮杀，丧尸的数量已经锐减了许多，而且每天小队历练的环境都不同，如此一来虽然没有特意去找新时空新的时空之门，依旧能有所发现。
　　苏昊问清楚地址后就先将他们送了回去，紧接着去这个新时空二号里看了一圈，几乎和之前沦陷的时空没什么两样，正好新时空一号里的魔物差不多快被清完了，重启新时空一号，让他们在二号继续刷怪，两不耽误！
　　苏昊直接将命锤灵曦从新时空一号召了过来，回到中心站用这段时间积累的金属物资搭建起了通往新时空二号的安全通道。
　　五天后，一条崭新的安全通道正式开通并且布置了解药和路径铭牌。与此同时，新时空一号里的魔物彻彻底底被清理干净。
　　系统面板上的战斗值再次破亿，苏昊直接抽出了所需的最后一颗那美克星龙珠。
　　夜幕降临。
　　苏昊家的客厅里人满为患，器灵们，历练小队，蔡云寒等人齐聚一堂。
　　“除了重启时空外还可以许两个愿望，我暂时没什么所需，你们可以想一想。”苏昊将情况简单叙述完就直接靠着沙发躺了下来。
　　苏昊其实并不是没什么愿望想许，比如他想知道和火焰使者相关的事情；比如他想知道自己能不能回到穿越前的世界……
　　但这些愿望并不急迫，首先火焰使者的事情他虽然期待已久，但眼下还不是能安稳处理这些事情的时候，反正许愿的机会多得很，并不需要马上获知。
　　其次回到穿越前的世界，如果成功的话自己还能不能回来？就算系统还在，他原本的世界可没有那么多战斗值让他刷，他的瞬间移动未必有那个能力能穿越不同的世界，所以再没有万全的准备前他不会冒险尝试。
　　其实就目前而言最紧迫需要处理的是魔界，不过苏昊想要刷分还需要魔界的存在，所以这方面的愿望暂时只能搁浅。
　　众人讨论了片刻想到了一个算是能缓解战场压力又不会影响到魔界存在的愿望，那就是让魔物的恢复回归到原本的状态。
　　如果魔君之类的不能没有影响的快速恢复，那么战况的激烈程度就会瞬间下降一个档次。
　　“这个可以算作一个愿望，还有吗？”苏昊点点头问道。
　　众人你看看我，我看看你，一时想不出来还有什么值得用许愿方式获得的好处。
　　“其实……我有一个想法。”玉简九歌翘着腿拿着酒杯沉吟开口了。
　　苏昊看向玉简九歌，发现她的眼神不经意的在炎枪重黎的身上停留了片刻。
　　难道他说的愿望和炎枪重黎有关？
　　“器灵有一条非常重要的规则，那就是不能弑主。一旦弑主，器灵的核心魂石就会破裂，从而产生难以消除的诅咒，最后导致器毁灵亡。”


第633章 那美克星神龙与重启新时空
　　炎枪重黎的表情微微一怔，隐隐闪现出一抹不自然的神色。
　　有些事没有提起不代表不存在，有些秘密不说不代表没人知道。
　　玉简九歌突然说起弑主诅咒的事情和炎枪重黎有关，炎枪重黎曾经弑过主，没人知道她为什么要这么做，只是知道她是一把弑主的凶器，如果不是因为大家都是苏昊的器灵，如果不是苏昊改变了灵时空原本的局面，炎枪重黎可不会像现在这样有这么多朋友。
　　看着玉简九歌闭口不语的看向炎枪重黎，所有人都猜到她说的弑主被诅咒的器灵是炎枪重黎。
　　苏昊微微蹙眉，他在使用阿黎的时候并没有感觉到有什么异样。“阿黎，你……”
　　“是。”
　　炎枪重黎表情平淡的承认了。“我的魂石确实已经破损，诅咒也已经出现。我私下问过了，就算是锻造残章也无法修复破损的魂石。”
　　“不，不是没有办法。”原本置身事外吃着水果的凰木凝雨突然开口。
　　“不行，我不会同意用那种方法的。”还没等凰木凝雨继续开口，炎枪重黎突然表情凌厉的大声否定。
　　虽然看起来诅咒暂时没什么影响，但苏昊知道玉简九歌这个时候说出来肯定不是故意危言耸听，阿黎的诅咒早晚会让她器毁灵亡，这可不是他想看到的事情。
　　“阿黎你先别激动，你的事情可以用许愿来解决，我只是想知道你们说的方法是什么。”苏昊宽慰的说道。
　　炎枪重黎点点头平稳了情绪，自己的事情确实有极大的可能通过许愿来解决，她只是乍一听凰木凝雨想要用那种方法所以才有些激动。
　　“我来说吧，我和凝雨是姐妹，姐妹同心，器灵一体，我们被锻造出来的时候起就已经设计出了可以融为一体的可能。如果合体，不管是我还是凝雨都能变的更加，成为神级器灵。但是……”炎枪重黎看了看凰木凝雨说出了令人齿冷的后半句。“但是我或者她会有一个人会消失，彻彻底底的消失。”
　　“所以如果许愿不能解决我的问题，我也绝对不会用这种方法来修好我的魂石。”
　　“放心，我不会让你死的。”看着表情坚定的阿梨，苏昊轻笑开口。“就算这次的龙珠不能让你恢复，未来可能还有更强更高级的龙珠，一定能够解决你的问题。再说，你和凝雨都是我的器灵，牺牲一个救另一个的事情我是绝对不会同意的。”
　　“两个愿望，一个是让魔界的重生恢复正常，一个是帮阿黎修好魂石。”苏昊拍手总结道。“以后再类似的情况记得早点说不要隐瞒，就这样吧，大家回去休息，明天一早阿黎和日晷跟我去新时空一号许愿。”
　　苏昊没有责怪或者安慰阿黎，拍手起身后带着蔡云寒上楼回房间休息。
　　当然了，休息之前肯定要有一番激烈的运动。
　　第二天一早。
　　器灵们赶往新时空二号继续刷怪，苏昊将那个谁他们送去时空缝缝，然后带着日晷和阿黎来到了新时空一号。
　　巨大的那美克星龙珠被提取出来放在一起，原著中只有用那美克星的语言才能召唤出神龙，不过系统可没有提供那美克星语言，也不可能提供无法使用的奖品，所以多半应该优化过。
　　“出来吧，神龙！”
　　苏昊试着喊了一声，地上的那美克星龙珠瞬间产生了回应，它们开始一闪一闪的亮起了金色的光芒，紧接七颗龙珠亮着金光宛如金柱般直冲云霄，汇聚到一起。
　　轰。
　　原本昏暗的天空变的更加阴暗了，龙珠的光芒炸裂后，一条青色的巨龙呼啸而出，盘踞在半空之中。
　　这条神龙和地球龙珠的神龙不同，地球的神龙有些类似华夏龙的形象，而那美克星的神龙虽然也是青色的，但上半身却有些类人状。
　　两条粗壮的手臂充满了强大的力量感，爪子犹如人手，双肩突出尖锐的黑色骨刺，头顶，耳朵分别长着类似的黑角，脸型五官和人类似，鲜红的双眼，契合的嘴巴，唯一的区别就是没有鼻子。
　　这让苏昊莫名的想到了小林，那也是个没有鼻子的主。
　　召唤神龙的异象让日晷和炎枪重黎很是震惊，她们很想问苏昊龙珠和神龙究竟是从哪来的，这个疑问其实也是大家所有人的疑问，但从来没有人去问。
　　每个人都有自己的秘密，苏昊的秘密远远比其他人更多，但是他不说没有人会追问。一方面是因为苏昊没有隐瞒这些神奇的东西，另一方面所谓的秘密也没那么重要，因为不管有多少秘密，苏昊始终是苏昊。
　　“我的第一个愿望是希望魔界里的魔物重生的情况恢复到初始状态。”苏昊扬声开口。
　　“你的愿望已经实现了。”神龙随即说道。
　　苏昊咧咧嘴，可以，这很神龙。他都没说魔界魔物重生的详细情况，神龙就已经将愿望实现了，看来依托系统存在的神龙应该能从系统或者说从自己这里得知终极世界的情况，得知自己所说的情况。
　　“我的第二个愿望，修好她破损的魂石。”苏昊指着身边的炎枪重黎。
　　炎枪重黎不禁有些紧张了起来，随后，她的表情一楞，难以置信道。“我的魂石好……好了，我能感觉到……”
　　“第三愿望，重启这个时空。”
　　“你的愿望实现了。”
　　神龙的话音落下瞬间消失不见，紧接着空中的七颗龙珠瞬间飞向了四面八方。
　　咻――咻――咻――
　　转眼消失不见。
　　“日晷。”
　　“时间倒退。”
　　早有准备的苏昊直接发动了日晷控制时间的能力。
　　……
　　PS：推荐我的完本老书《漫威：王者降临》《漫威：不朽王座》《僵约：最强死神》《漫威：门门果实》。以及即将完本的作品《美漫：最强反派》。


第634章 新时空前期准备与挑衅终极一班的中万钧？
　　日晷的能力发动，时间却没有像苏昊猜测的那样倒带后退，飞走的龙珠消失不见，压根没有要倒退回来的迹象。
　　“能力失效了，是因为龙珠或者神龙的力量高于器灵吗？不对，许愿结束后龙珠就只是普通的石头，应该不是这个原因。所以……最大的可能就是系统打了补丁，避免投机取巧的可能。”
　　“可以在飞走的瞬间去拦截，但不能使用什么特殊能力？换句话说，许愿后的龙珠并不是作废了，时间过去了后还可以重新使用？”
　　“但这样一来龙珠岂不是变成一次性的抽奖物品，千万级和破亿级的抽奖不就作废了吗？反正找到龙珠能够继续使用，根本不需要再消耗战斗值抽奖，这种设定不太符合系统的情况啊。”
　　苏昊蹙眉分析着系统和龙珠情况，浑然没有注意到周围的环境已经发生了变化。亦如上次，周围的空间仿佛出现了一道道数据流快速的涌动，几乎是在眨眼间就完全变成了另外一个样子。
　　前方高楼林立，车水马龙，后面环绕着一座座高低不同的青山，远处隐隐能看见山的另一边似乎有几栋颇具古风的建筑。
　　“新时空已经重启完毕，咱们先回去，回头让人来处理时空之门。”用日晷收回龙珠的方法虽然失败了，但苏昊也不是全无其他准备。
　　他已经记住了龙珠飞走的方向，而且那美克星龙珠的体积那么大，寻找起来比地球龙珠更容易。
　　苏昊带着日晷和阿黎通过时空之门返回金时空后先将新时空的大概情况告诉了蔡云寒，然后准备安排人手布置新时空。
　　首先时空之门肯定要保护起来，这次的时空之门不像灵时空的时空之门恰好在刘明睿的别墅里，所以守护时空之门和住处的问题可以一起解决，这次恐怕得在时空之门附近盖栋房子了。
　　其次对于新时空的情况他是两眼一抹黑，虽然他因为要负责历练小队的事情不能马上在新时空定居，但在这之前可以让人尽可能的收集新时空的情报，免得自己再浪费时间了解情况。
　　联盟中擅长打探情报的人还是有几个的，比如在灵时空的蔡五熊，比如同样会读心术的韩克拉玛寒，再比如灵时空的闪电侠若风，都是打探情报了解情况的好手。
　　苏昊想了一会儿很快确定了新时空的人选，蔡五熊暂时还需要留在灵时空，他打算将梵天和宇多田无关心安排到新时空去。
　　她们原先一个是酒吧老板，一个是九卿总部的高管之一，处理地皮，建房，兑换钱币这些事情完全没有问题。
　　其次是韩克拉玛寒，她的读心术可以弄到很多不方便打听到的情报。
　　最后是炎枪重黎，苏昊准备将她作为在新时空使用的器灵。
　　一个多小时后，梵天和宇多田无关心从灵时空过来了。
　　两个多小时后，准备的金子珠宝之类的硬通货交给了梵天，宇多田无关心以及韩克拉玛寒，三人启程前往新时空开始了前期的准备工作。
　　清晨。
　　一缕阳光带着清新的空气融入了整个房间，新的一天开始了。
　　苏昊和大家吃过早饭后将那个谁他们送去了时空缝缝，紧接着回来准备和裘球去芭乐高中。只是当裘球换好衣服下来的时候，苏昊原本慵懒的眼神不禁为之一亮。
　　裘球虽然和往常一样穿的都是芭乐高中的制服，但腿上却包裹着薄薄的黑丝，原本的运动鞋也换成了一双黑色的高帮皮靴。
　　原本清纯青涩的脸上竟然还化了淡妆，涂了口红，这让她的气质直接发生了变化，从原本乖巧的好学生瞬间变成了小太妹的感觉。
　　“喜欢吗？”裘球站在苏昊的面前笑眯眯的问道。
　　苏昊点了点头，他曾经帮裘球打扮成电视剧中黑化后的样子，但仅仅是造型一样，气质却截然不同。可现在的裘球虽然还穿着校服，只是多了件丝袜，化了淡妆，可展现出来的气质却已经相当接近黑化后的感觉了。
　　“要不要试一下。”裘球突然一个高抬腿直接架在了苏昊的肩膀上。
　　如此大胆突兀的举动，裘球却丝毫没有觉得不妥，反而略带得意的笑吟吟望着苏昊。
　　苏昊肩膀一晃将她的腿抖了下去，随手抓着她的手直接瞬移到了终极一班。
　　两人刚一出现，小洁就急切的大声道。“你们终于来了，老师，裘球，快去剩死门，有人要挑战终极一班，小虎那家伙应战了。”
　　“他竟然还敢应战，真是自己找死啊。”裘球不急不忙的嘲讽了一句，伸手搭在苏昊的肩膀。“走吧，我到想看看谁这么不知死活竟然敢来挑战终极一班。”
　　苏昊拉着小洁感应着小虎的气息直接瞬移到了剩死门。
　　剩死门。
　　小虎摆开自己唬人的招式与一个男生隔空对望，莎莎等人一脸古怪的表情在旁边围观。
　　“喂，你胆子不小啊，竟然敢来挑衅终极一班。”裘球松开苏昊用一种好似大姐大的语气朝着背对着他们方向的男生喊了一句。
　　男生低低的冷笑一声，桀骜转头道。“既然是挑衅，当然要挑衅最强的了。”
　　“中万钧？”
　　裘球表情一楞，皱眉道。“你不在战场跑这里抽风挑衅什么终极一班，你有病啊。”
　　“从刚才你们就一直在说什么中万钧中万钧的，老子不知道谁是中万钧。”男生四指握拳，大拇指指向自己。“我叫做万双龙！”
　　“万双龙，你还花灵龙咧。中万钧，你有病就记得吃药，没事跑回来发什么疯。害我以为真的有人挑衅终极一班。”


第635章 万双龙与裘球的负能量念力
　　“花灵龙又是哪位啊，算了，不管了，老子今天就是来挑战终极一班的。”万双龙不耐烦的哼声挥手，看着小虎和裘球道。“你们两个到底谁才是终极一班的老大，要不干脆，你们一起上。”
　　“我先来的，我跟你打。”小虎急忙说道。
　　“好。”
　　万双龙也不含糊，转身摆开架势就准备继续和小虎对打。
　　“哈哈哈……哈哈哈……”裘球噗嗤一笑，紧接着笑不可支的说道。“小虎，你就别找死了，你都没有战力指数怎么和人家打啊。还有你这个不知道是中万钧还是万双龙的家伙，口口声声说要挑战终极一班的老大，结果连他是个麻瓜都看不出来吗？真是笑死我了。”
　　“你……你没有战力指数？”万双龙脸色难看的瞪向小虎。
　　小虎坦然点头。“是啊，我没有战力指数，但我一样能跟你打。”
　　万双龙气急败坏的哼了一声转身面向裘球，尴尬的厉声道。“他是麻瓜，你总不是吧，你和我打。”
　　“好啊。”
　　裘球话音落下嗖的一声来到万双龙的面前直接攻了过去，万双龙早有准备，直接和她斗到了一起。
　　看着两人激斗的不断变幻位置，苏昊的嘴角微微扬了起来。
　　“万双龙啊，还真是差点将他给忘了。”
　　万双龙是终极一班5中出场的人物，号称史上最狠高中生，战力指数破万点，但因为其太残忍而被ko榜拒绝登录排名。
　　其模样和中万钧长的一模一样，但两者却不是彼此的分身，电视剧中没有标明他和中万钧有什么关系，只是长的一样而已。
　　万双龙算是个蛮悲惨的家伙，他的父亲早亡，其母亲和继父都在地下格斗馆工作。有一天，继父喝醉酒暴打其母亲，导致其母亲死亡。万双龙认为这是他没有照顾好妈妈的原因，是他的责任，他将继父打残，开始用拳头谋生。
　　电视剧中他的犯罪足迹遍布各个时空，被发布了A级通缉令，后来被辜战打败送进了感化院。出狱后他来到终极一班找辜战报仇，结果遇到了蓝斯洛，两人互拼时小虎登场将他们两个都给唬住了，后来来到终极一班当班导的王亚瑟阻止了两人的争斗。
　　万双龙一万一千的战力指数不敌一万二两千点战力还拥有鬼狼刀的蓝斯洛，被疯龙控制的蓝斯春找到他送给他一件火神腕套让他的战力指数涨到了一万六千点和蓝斯洛打了个平手。
　　可惜火神腕套是个阴谋，无法摘下又要自爆，最后危机化解，万双龙也被蓝斯洛感化，收下了终极一班的制服消失不见。
　　从某种意义上来说，万双龙也算是终极一班的人。
　　电视剧里的裘球肯定打不过万双龙，但如今裘球的战力指数已经破万，和万双龙的差距不大，万双龙虽然招式凶狠古怪，可裘球也不是省油的灯，再经过了新时空和时空缝缝的历练以及性格逐渐变化的情况下，裘球可不是那么好解决的。
　　“砰。”
　　两股战力互相碰撞，裘球和万双龙各自分开。
　　万双龙眼神桀骜的盯着裘球，嘴角微扬道。“有点本事啊，那我可就认真了。”
　　“好巧，我也打算认真了呢。”裘球笑着说了一声，脸上的表情陡然变的邪魅了起来。
　　她翘起嘴角，双臂缓缓张开，两团黑色的能量在掌心处闪烁，噼里啪啦的电光声响起，一股无形的旋风在她的周身陡然而出。
　　万双龙眯着眼睛警惕了起来，他能感觉到此时裘球身上并没有任何的战力指数，但无数次战斗的经验告诉他，此时的裘球很危险。
　　“负……负……得……正……”
　　“负负得正！”
　　裘球的话音落下，身上陡然爆发出一股让人难以形容的负面情绪，这股情绪让周围的人似乎都不禁有些情绪低落，压抑。
　　“轰。”
　　黑暗的负能量击中万双龙，万双龙只感觉身体一震，紧接着突然发现自己周围的环境变了。
　　原本应该是芭乐高中的剩死门，此时却突然出现在地下格斗赛的擂台上。他眼前站着两个对手，是曾经被他打败的家伙，但那次却险险环生，怎么……怎么现在突然又……
　　“砰。”
　　他的脸上挨了一圈，身体倾斜的向后退了几步，揉了揉被击中的脸。
　　好疼。
　　这是真实的！
　　万双龙不知道自己为什么会突然来到这里，但眼下已经容不得他考虑太多了。
　　他专心的和两个对手打在了一起，你来我往，好不容易……
　　与此同时，苏昊和小虎等人看到的画面却是万双龙呆滞不动，仿佛变成了木头。
　　裘球拍了拍手得意的走到万双龙面前，扬手就是一巴掌。
　　“啪。”
　　“让你来终极一班挑衅。”
　　“啪。”
　　“让你假装中万钧。”
　　“啪。”
　　“让你这么嚣张。”
　　裘球骂一句就打一个巴掌，万双龙的脸很快红了起来，但却依旧没有反应，没有任何的躲闪。
　　“让……”裘球扬起的手陡然被人抓住，她眼神愤怒狰狞的陡然转头，紧接着瞬间变的乖巧。“老师，怎么了吗？”
　　“够了。”
　　苏昊笑着松开裘球，裘球乖巧的哦了一声，紧接着就见到万双龙毫无预兆的捂着胸口蹬蹬蹬退了好几步，随后眼神迷茫惊讶的看向四周。
　　不见了。
　　对手不见了，擂台也不见了，他又回到了剩死门。
　　“你，你对我做了什么？”万双龙心有余悸的朝裘球质问道。
　　裘球揽着苏昊的手臂笑嘻嘻的说道。“这只是对你的小惩大诫，如果你还敢来终极一班挑衅的话，你的对手就不是两个，而是二十个了哦。”


第636章 头铁的小虎和负负得正
　　“吓唬我啊，你以为我万双龙是被吓大的吗？”万双龙色厉内荏的瞪着裘球心里不免有些发慌。
　　刚才的情况着实太过诡异，稀里糊涂的竟然就回到了过去，回到了经历过的事情。虽然大概能猜出来应该是幻觉之类的异能，但他身上几处被打到的地方此刻正隐隐作痛，仿佛是在暗示看到的可能是幻觉，但受的伤却是真实存在的。
　　如果是铁马硬桥的攻击方式就算对方比自己强万双龙都不会想到怕字，但这种无法应对的诡异异能着实让他有些心里发颤。
　　他不怕死，但他不想这么憋屈的死。
　　“我管你是不是被吓大的，总之以后你要是再来终极一班找麻烦的话，我绝对不会放过你。”裘球眯着眼睛冷哼道。
　　“我还会再回来的。”万双龙拉不下脸就这样灰溜溜的离开，放了一句完全没什么力度的狠话转身离开了。
　　万双龙的头没有想象中的铁啊，苏昊还以为这家伙不会轻易离开呢。不过以他的性格虽然这次装逼不成反被打脸，但肯定还会再来的。
　　目送着万双龙的身影离开剩死门，苏昊打算回头让联盟的人留意他的情况。破万点的战力，凶狠残忍的个性，这种人不去时空大战当炮灰有些可惜了，就连灵时空的断魂前几天似乎都赶赴了战场。
　　“喂，你别走啊，你还没有跟我打呢。回来啊，我们打完你再走啊。”
　　万双龙的头不铁，小虎的头却铁的很，明明知道和万双龙这种凶残的家伙动手下场一定很惨，小虎却没有半点的退缩或者犹豫。
　　这已经不是好战了，这特么是傻啊！
　　苏昊很好奇童桐离开后小虎是怎么平安无事活到现在的，嗯，这个过程肯定很惨……
　　“别喊了，你现在的实力就算莎莎都能打赢你。”苏昊朝小虎打趣道。“正好在这里，咱俩打吧。”
　　“好啊好啊。”小虎一点都没在乎苏昊的打趣，虽然每天的切磋都是瞬间就被轻而易举的击败，但他依旧乐此不彼，每次都兴奋的跟吃了小药丸似的。
　　对于苏昊和小虎的‘决斗’终极一班的人已经兴致缺缺了，莎莎和小洁等人返回教室，裘球没有跟她们一起，也没有像往常那样去找疯龙，而是在一旁嘟囔着什么拥抱负能量，负负得正之类的话，看样子似乎在琢磨或者修炼负能量。
　　苏昊对小虎进行了一个多小时‘惨绝人寰’的打击，虽然没有伤到他，但那种挫败感也非同小可，也就是铁头小虎有这样的韧劲，换做一般人早就崩溃了。
　　“谢谢老师指教，我回班级了。”小虎同学感谢你虐我的样子朝苏昊鞠躬感谢，然后离开了剩死门。
　　世界以痛吻我，我报之以歌！
　　小虎真非常人也。
　　虽然有点傻，有点蠢，但却也让人心生佩服，至少苏昊就做不到像他这样。
　　苏昊当初刚穿越来那会儿就算拥有系统，他也是先从小混混，小流氓之类的走起，实力达到一定地步的时候才开始找上异能行者，哪像小虎啊，谁强找谁单挑，俨然就是作死之王的架势。
　　“裘球，说说你的负负得正吧。”苏昊扬声将一旁的裘球喊了过来。
　　裘球道：“老师，不抱希望就是希望，负负得正，拥抱负能量，这是我刚刚接触到的一种负能量理念。”
　　“……”
　　苏昊突然听见裘球一本正经的跟自己科普负能量念力不禁有些恍惚，好在他很快就反应了过来。
　　这段时间每天早晚苏昊都会删除裘球部分记忆免得在疯龙那边露出马脚，打草惊蛇。所以在裘球的认知中她是不知道自己了解负能量，了解负老板或者疯龙的，甚至都不知道疯龙是她的亲生父亲。
　　苏昊保留了她父母是临时演员的事情，但删除了自己曾经和她说过疯龙是她亲生父亲的事情。
　　“你刚才用所谓的负能量给万双龙制造了思维幻象？”苏昊问道。
　　裘球摇头道。“不是幻象哦，我是让他回到了那个时间，如果他在那个时间死了的话就真的死了呢。负能量是一种很神奇的能量，它能超越时间，改变现实，只要先对世界失去希望才能得到希望，负负得正。”
　　超越时间的说法有些扯淡，改变现实更是无稽之谈，负能量只是改变了人的脑电波，让万双龙‘感觉’自己像是回到了过去，所谓的改变现实也只是改变万双龙的‘感觉’和‘认知’。
　　“对我试试看吧。”苏昊笑着说道。
　　“可以吗？”裘球意外的问道。
　　苏昊点点头。
　　裘球旋即释放负能量，亦如之前对付万双龙一样，双臂展开，两团黑色的能量在她掌心闪烁，电光和旋风随之出现，呼应。
　　“负……负……得……正……”
　　“负负得正！”
　　负能量释放的瞬间，苏昊随之感觉一股特殊的能量笼罩在自己的身上并且随着裘球手指的舞动想要侵入自己的大脑。
　　刀剑之力瞬间迸发，前段时间让刀鬼将石中剑二合一后剑魔便已经出现，刀灵剑魔试图抵挡这股能量的入侵，但可能是初次遇到这种特殊的能量体没有应对的经验，一时不察竟然被这股能量突破了刀剑之力的封锁。
　　随后器灵们似乎也感应到了这股能量的入侵纷纷准备响应抵挡，这时一直低调没什么存在感的神器八坂琼曲玉突然剧烈的波动了起来。
　　苏昊感应到八坂琼曲玉的反馈瞬间将其召唤过来，紧接着一股无形的波动在苏昊的周身展开，原本入侵的负能量念力瞬间溃散。


第637章 八坂琼曲玉vs负能量念力
　　裘球踉跄的后退半步，诧异的看向苏昊手中的八坂琼曲玉。“老师，你……你是怎么办到的？”
　　八坂琼曲玉。
　　灵时空的三神器之一，最强的能力就是可以影响御灵师和器灵契合度的波动，让他们退出觉醒或者超觉醒状态。
　　负能量念力也是一种波动形式，它通过改变人脑电波的波动来制造幻象，删除或者更改记忆。虽然是不同形式上的波动，但既然是波动就在八坂琼曲玉的能力范围之内。
　　苏昊到是没想到八坂琼曲玉竟然还有这么的妙用，他低头看了看掌心中的八坂琼曲玉，笑着对裘球道。“再来一次。”
　　“好。”裘球也不甘心就这样失败，要强的再次释放了负能量念力。
　　“八坂琼曲玉，你能不能在它制造的幻象中让我保持清醒？”苏昊暗暗的和八坂琼曲玉沟通了起来，得到没问题的答案后，裘球的负能量念力这次顺利突破重围为其制造出了幻象。
　　眼前的环境没有任何的变化，依旧是在剩死门里，裘球还在自己的面前释放着负能量念力，似乎……没有成功的样子。
　　但有八坂琼曲玉的守护，苏昊能清楚的感觉到裘球成功了，现在他所看到的，所经历的，所感应到的全部都是幻象。
　　无缝连接的幻象。
　　如果没有八坂琼曲玉的话苏昊可能没那么快察觉到自己已经处在幻象中了。
　　这种感觉就好像做梦一样，知道自己在做梦，然后以一种上帝视角来感受这个梦境。
　　“好像又失败了呢。”裘球有些懊恼的说道。“算了，老师你那么厉害，我失败也是正常的。你知道吗？其实我从很早的时候就喜欢你了，只是你身边的人太多，根本没有我的机会。”
　　“现在她们都走了，我终于可以和你在一起了。”裘球突然扑到了苏昊的怀里。
　　这算是借着幻象告白吗？还是打算戏耍我啊。
　　苏昊哑然失笑暗暗的朝八坂琼曲玉问道。“除了防御负能量念力的入侵，你应该也能办到主动消除对方的负能量念力吧？你是神级器灵，如果我们的契合度提高，你能不能办到负能量念力相同或者类似的效果？”
　　灵时空的三神器中草S剑代表攻击，八咫镜代表防御，八坂琼曲玉应该代表着精神或者心灵，如果一个人同时拥有三神器，那么不管是攻击防御还是心灵都将没有破绽，成为最强者。
　　苏昊觉得以八坂琼曲玉三神器这样的身份地位，如果仅仅是破坏敌人的波动对其进行削弱打击的话未免配不上神级器灵的逼格。
　　事实也证明了苏昊的猜测没错，如果和八坂琼曲玉的契合度提高达到觉醒状态的话，八坂琼曲玉也能达到类似负能量念力的能力，根据脑电波的波动来制造幻象，更改或者删除记忆，甚至和负能量念力一样，如果在幻象中死亡的话，外界的身体同样会死。
　　大脑传达死亡的信息，身体机能也会随之死亡。
　　苏昊只需要和八坂琼曲玉的达到觉醒状态就能消除裘球和疯龙的负能量念力并且拥有相同的能力。
　　老实说苏昊对用念力更改人的记忆或者制造幻觉什么的没有太大的兴趣，先不说倒带记忆删除术以及时间倒退能达到同样的效果，如果遇到敌人就用这招的话，那岂不是失去了很多战斗的乐趣？
　　八坂琼曲玉的作用就是控制局面，在这个基础上苏昊可以放心的让裘球和疯龙随便浪，随便作。
　　苏昊念头一动，八坂琼曲玉瞬间破坏了负能量念力的波动，幻象随之消失。
　　幻象中扑到自己怀里的裘球再度站在她的面前，她不甘心的跺脚哼了一声。“老师，我现在才刚刚接触负能量理念，等我了解得多一点，我肯定会成功的。”
　　苏昊笑了笑直接用倒带记忆删除术删掉了关于负能量尝试的记忆，以目前裘球的能力还不足以抵挡苏昊的异能。
　　铁时空的异能术属于战力越高，异能越强的效果。
　　裘球的记忆回到了小虎刚走，她没释放负能量之前。
　　苏昊伸手环抱着裘球的腰，裘球微微后仰流露出了惊讶的神情，似乎没想到他会突然这么主动。惊讶过后，裘球嫣然一笑。“周围没人了咯，老师，你想做什么？”
　　“当然是做你期待的事情咯。”苏昊嘿嘿一笑直接低头吻了上去。
　　裘球一楞，紧接着环抱苏昊的脖子回应了起来。
　　裘球也好，苏昊也罢，不管认真还是开玩笑的方式都表露过对对方的想法，只不过因为没有合适的契机或者环境让两人一直没有机会能够更进一步，尤其是在裘球跟疯龙学习负能量后的一些相处记忆肯定要删除的，所以苏昊一直没有真的做什么。
　　即便是现在苏昊也不打算真的做什么，毕竟初次的记忆非常的宝贵，苏昊觉得不应该让裘球忘记。
　　二十分钟后。
　　裘球离开剩死门一如往常的去找疯龙学习负能量，苏昊到是没有删除裘球刚才的记忆，他很想知道疯龙如果发现女儿被自己泡了会是什么反应，是会找自己报复呢，还是……利用自己的女儿。
　　他的做法将决定他的命运。
　　如果疯龙真的将裘球当成女儿的话，苏昊不介意将来采取某些方法让疯龙活下来。如果疯龙连女儿都利用，那么他的结局就只能是彻底的消亡，双重人格什么的虽然有些难搞，但别忘了，还有神龙呢……


第638章 探监断肠人与黑糖群侠传
　　苏昊突然觉得黑龙和断肠人算是终极系列的元老人物中混的比较惨的了，黑龙这个让人闻风丧胆的武力裁决所大魔王被自己斩断红尘成了太监不说，还被关在感化院里坐牢。
　　断肠人更惨，和疯龙共同使用一个身体，结果疯龙知道他的事情，他却不知道疯龙的事情。被废去战力后好不容易混的有点起色了却被自己的弟弟坑进了监狱。
　　这也罢了，最主要的是喜当爹这谁能受得了啊。
　　别人用自己的身体生了个娃，自己还不知道，这特么上哪说理去啊。
　　话说回来断肠人好像也并非一直不知道疯龙的存在，终极一班5大结局的时候疯龙和断肠人在内心世界玩毒药猜猜猜只有一个人能活下来的游戏，这说明后期疯龙频繁使用身体的时候让断肠人有所察觉了。
　　或许自己可以抽空去探探监，看看断肠人是否发现了这段时间的异常，是否发现了自己的身体里还有另外一个人？
　　几天后。
　　苏昊掐着疯龙没去找裘球的时间来到了断肠人服刑的监狱探监，一墙之隔，里面的断肠人穿着统一样式的刑服，头发也比之前短了许多。
　　“你老了。”苏昊拿着电话第一句就给了断肠人一个暴击。
　　断肠人咧了咧嘴。“我是在坐牢不是在度假，老的快也是正常的。不说这些了，盟主你怎么突然过来看我了，是出了什么事吗？”
　　苏昊眯着眼睛看着断肠人，他的神色如常，脸上的好奇也不是作假，看起来他应该还没察觉到疯龙的存在。
　　“没有，没出事儿，只是我很快就要去新时空了，估计又得一段时间才能回来，所以特意来看看老朋友，你出狱的时候我大概没办法亲自接你了。”苏昊笑着闲扯了几句，话锋一转。“你在坐牢应该还不知道，现在已经有办法让你被废掉的战力恢复了，等你出狱后我让人安排帮你恢复战力，到时候你这个老江湖的经验能派上不少用场。”
　　“哎呀呀，咱们什么关系？十多年的交情了是不是，我都已经想好了，等我出狱后就去联盟工作，为盟主你，为金时空，为整个时空出一份力。”断肠人大咧咧的说道。
　　苏昊笑着点点头。“我帮你带了不少吃穿用度的东西，回去后狱管应该会交给你的。还有我跟他们也交代了，如果你有什么事或者有什么情况都可以申请打电话通知我或者联盟。”
　　“那就谢谢盟主了。”
　　苏昊随后又和断肠人聊了些外面的情况，时空大战的状况，探监时间到了后就离开了监狱。
　　“疯龙啊疯龙，你可要给点力啊，机会已经给你了，如果把握不住的话就别怪我不陪你玩了。”
　　新时空一号那边传来消息说住处的问题已经初步解决，时空情报也有一定的收获，所以苏昊准备去新时空看看了。
　　这次苏昊不打算像之前在灵时空的时候那样长期定居，毕竟很多事情需要他关注，所以他准备两边跑，反正来回的路途根本不算什么，又不耽误时间。
　　新时空一号。
　　苏昊带着炎枪重黎从时空之门中走了出来，首先映入眼帘的不在是高楼林立车水马龙的城市，后面环绕的也不是一座座高低不同的青山，而是一间竹屋。
　　“主上。”
　　“主上。”
　　梵天和宇多田无关心两人单膝跪地，低头问好。
　　“起来吧，寒呢？”苏昊挥手示意两人起身随口问道。
　　“她在外面收集情报，应该晚上才会回来。”梵天解释道。
　　苏昊点点头走出竹屋参观了起来。
　　梵天她们的效率很快，短短几天的时间竟然就在时空之门附近起了一间竹院，除了时空之门所在的竹屋外，还有一栋三层高的竹楼，四周更是围了一圈竹栅栏。
　　前方是钢铁森林的都市，其他方向是翠绿清幽的竹林和原始风光般的青山，一间竹院深藏其中，不得不说颇有归隐山林的自然气息。
　　空气清新，景色宜人。
　　苏昊觉得自己有些喜欢上这里了，虽然没有城市的热闹喧嚣，但清静悠闲之感却他有些心旷神怡。
　　“不错，不错。”苏昊的满意之色溢于言表。
　　梵天笑着接话道。“主上，我特意让人从远处接了山泉，在竹楼的后面开辟了一个水潭。天气炎热的时候，潭中戏水是个不错的乐子。”
　　宇多田无关心跟着说道。“我让人准备一把躺椅，一套茶具，闲暇之余我可以为主上表演茶道。”
　　“嗯，我会很期待的。”苏昊点点头，旋即问道。“对于这个世界，你们了解多少了。”
　　“主上，据目前所知这个世界没有异能行者也没有御灵师，但有一群隐藏在麻瓜中的武林高手。”梵天神色一正，缓缓说了起来。“这些武林高手分为正邪两派，其中邪派被称之为魔教，正派则分布在东南西北四所高校中隐藏着身份。”
　　“恰巧，竹林远处就有其中一所学校，西城武校。”宇多田无关心指了指山的另一边隐隐可见的几栋颇具古风的建筑。
　　武林高手……正邪两派……东南西北四所武校……西城武校……苏昊的眼睛骤然闪烁，他隐隐猜到这个时空的世界背景了。
　　他穿越前隐约记得有一部和终极系列差不多年代的电视剧叫做黑糖群侠传，虽然他没看过详细的内容，但一些粗浅的背景设定还有些印象。
　　这个世界里似乎有令狐聪，楚琉香，韦小宝什么的，对了，还有郭敬，他好像还是泷炫武的分身……


第639章 活捉任莹莹一枚！
　　竹林幽幽，微风瑟瑟。
　　竹院的后院水潭旁，苏昊躺在躺椅上品着宇多田无光的茶艺，回想着关于黑糖群侠传的记忆。
　　他对这部电视剧所知甚少，除了魔教和东南西北四城武校的基本设定外大概就是那些似而非似的武侠故事主角了。
　　令狐聪，楚琉香，韦晓宝，郭敬，似而非似的名字和武功……
　　郭敬和泷炫武长的一模一样，应该是彼此的分身，至于其他人暂时没发现什么联系，毕竟他记得的并不多，甚至他都不太清楚这个世界的主要剧情。
　　每个时空的沦陷都和魔脱离不了干系，目前所知的情报中唯一和魔挂边的大概就是魔教了。魔教的boss是谁来着？东方不拜吧。
　　算了，既然不记得剧情那就主动了解剧情好了，西城武校不就在附近嘛，苏昊隐约记得剧情的中心似乎就是在西城武校发生的。
　　“主上，寒回来了。”梵天的声音响起，苏昊起身转头朝走过来的韩克拉玛寒招招手刚要打招呼，却赫然发现她竟然拎着一个女人。
　　“她是？”苏昊好奇的问了一句，打量着被寒送开的女人。
　　这女人一米六五左右，留着一头偏棕色的长发，身着一身蓝色为主，黑色点缀的连衣裙，脚上一双黑色的齐膝长靴，右手还握着一条长鞭。
　　看她一动不动，眼神惊慌愤怒的样子，应该是被凝结术给定住了吧。
　　韩克拉玛寒来到苏昊身边，在宇多田无关心不满的眼神中喝了杯茶，缓缓说道。“我回来的时候在附近发现的，看她鬼鬼祟祟就将她拿下，还没来得及询问呢，不过多半应该是附近西城武院的学生。”
　　这里荒无人烟，非常荒僻，除了西城武院的人几乎不太可能出现在附近。更何况现代都市，除了有特殊癖好的人之外，有几个麻瓜会随身带着鞭子？
　　“看她衣服的样式应该是西城武校的校服，穿校服，用鞭子……”苏昊打量着她嘴角微微扬了起来，没想到自己刚来就遇到主角了啊，还是女主角之一。
　　虽然对黑糖群侠传的剧情不了解，但几个主角他还是关注过的，有的记得清楚，有的记得模糊，而眼前这个女人如果换一身打扮的话，苏昊大概就很难直接认出来了。
　　起身，苏昊走到女人面前。看着她惊慌失措的眼神，苏昊缓缓抬起了手。
　　“黑术――呜啦巴哈！”
　　女人的身体微微一颤，感觉到恢复自由后非但没有后退或者趁机逃走，反而甩起手中的鞭子直接打向了苏昊。
　　“啪！”
　　清脆的鞭声响起，女人惊诧的微微后退，紧接着就见到一条宛如灵蛇般的鞭子缠住了她的脖子，那种紧绷和窒息感瞬间让她无法动弹。
　　梵天拽着腥蟒冷冷的盯着她，眼神中的杀意几乎没有任何的遮掩。“你竟然敢袭击主上，我看你是活腻了。”
　　噗嗤！
　　腥蟒的倒刺瞬间扎进女人的脖子中，一滴滴的血珠顺着鞭子涌了出来。女人表情痛苦，五官紧皱，脸色逐渐惨白。
　　一股特殊的力量在她的身体中涌现出来，强劲的冲劲朝四周荡去。
　　鞭子纹丝不动，周围的人面带探究之色却没有任何的惊慌。
　　“怎么会……怎么会这样，她们的内力竟然如此雄厚？”女人神色慌张，难道她们是魔教的人？不，不对，我从来没听说过魔教有什么主上，更没见过她们这样的高手。
　　梵天手腕一抖，女人瞬间身不由己的跪在了地上，跪在苏昊的面前。她松开了自己的鞭子，双手拽着腥蟒试图得到喘息的机会，但越来越虚弱的身体让她根本无力办到，只能等待死亡逐渐降临。
　　宇多田无关心将躺椅搬到了苏昊身后，苏昊笑着坐下看着跪在面前的女人道。“如果我没记错你叫任莹莹对吧，你的父母好像都是魔教的成员，你则是西城武校的学生。说说吧，为什么鬼鬼祟祟的出现在这里？”
　　“放……放开……我……”任莹莹断断续续的说道。
　　苏昊朝梵天看了一眼，梵天哼声收回了腥蟒。
　　获得自由的任莹莹顾不得脖子伤口的疼痛，瘫在地上大口大口的喘息。
　　片刻后，任莹莹抬头看向苏昊。“你，你们是什么人。”
　　“啪。”
　　梵天陡然甩动鞭子，冷冷道。“现在是主上问你。”
　　任莹莹哼了一声，不情不愿道。“我只是偶然发现这里竟然来了外人，还建屋居住，想要看看你们是什么人。”
　　“这里虽然离西城武校比较近，但应该不属于西城武校的范围吧。”苏昊笑了笑环顾四周道。“这里环境清幽，景色宜人，我准备在这里定居一段时间，有问题吗？”
　　任莹莹没说话，有没有问题她说的不算，她真的只是一时好奇才想过来看看，没想到竟然直接就被抓住了，这些人的武功路数相当的邪门，又特意挨着学校定局，谁知道是敌是友，有什么目的。
　　“你的伤如果不处理的话可能会有些麻烦，需不需要我帮你？”看着她被染红的脖子，苏昊虽然是在询问，但动作却一点没有迟疑。
　　身体前倾，苏昊伸手放在了任莹莹的脖子前，任莹莹下意识的后仰躲避，但却很快停了下来。
　　躲得了一时，躲不了一世。
　　眼下这种我为鱼肉的情况，与其拒绝，到不如看看他想耍什么花样。
　　光，骤然亮起。
　　暖洋洋的舒适感在脖间传来，那种骤然产生的舒适感让任莹莹差点没哼出来。她惊诧的看向微笑的苏昊，自己的伤竟然在快速的愈合……


第640章 任莹莹的心思与尬聊？
　　千疮百孔的脖子重新变的光洁如镜，苏昊的手指轻轻向上划动，勾起了任莹莹的下巴。“脖子算是女人的门面之一，这么漂亮的地方如果留下千疮百孔的伤疤未免太可惜了，所以……不用谢。”
　　任莹莹扭着脑袋躲开苏昊的手，暗暗冷哼道。“谢你？我的伤就是你手下弄的。”
　　“看你的表情似乎有些不服气，做人啊不能太双标，如果换成别人在你家附近鬼鬼祟祟的转悠，你一样也会想将对方拿下再说，如果是误会……你会给对方疗伤吗？”苏昊笑吟吟的说道。
　　疗伤？
　　怎么可能！
　　就算是误会，你也不能鬼鬼祟祟的在我家附近转悠，就算受伤也只能怪你自己。
　　任莹莹捡起自己的鞭子站起身，看着冷眼盯着她的梵天和宇多田无关心以及用古怪武功定住自己抓住自己的韩克拉玛寒，她沉声道。“我可以走了吗？”
　　“当然。”苏昊灿烂笑道。“你随时可以来也随时可以走，不过暂时不要将这里的事情告诉别人，我才刚搬来这里，还想清静几天。”
　　“对了，你的内力还算可以，但其他方面就差得远了，如果你不怕受伤的话可以随时找梵天切磋，反正你们都是玩鞭子的。”苏昊说完在躺椅上躺了下来，一副你可以离开了的样子。
　　任莹莹转身就走，只是走了几步她又停下了。“我可没答应为你们保守秘密，你不怕我回到学校后揭发你们吗？”
　　“不怕。”苏昊笑着回应。
　　“为什么？”任莹莹皱眉问道。
　　“你的武功太弱了，而我……能帮你变强。”苏昊不以为然的挥了挥手。
　　任莹莹脸上浮现出尴尬的怒意，愤愤的哼了一声转身离开了。
　　“主上，真的不用做些什么吗？”梵天问道。
　　苏昊笑道。“没必要，就算她揭发我们又能怎么样？我们什么也没做啊，更何况我们也可以顺势了解这个世界更多的情报。”
　　“而且我觉得她不会……好了，休息一会儿就准备开饭吧，对了，你们谁下厨？”苏昊这一问瞬间让她们安静了下来。
　　梵天和宇多田无关心玩玩花样还行，正儿八经的下厨做饭根本没戏。阿黎……阿黎估计也不是这块料，至于韩克拉玛寒？算了吧，更不用指望了。
　　苏昊这边儿为晚饭发愁，劫后余生的任莹莹也没好到哪去。
　　因为父母都是邪教的关系，任莹莹的武功路数和西城武校格格不入。也因为如此，任莹莹的性格孤僻任性，在学校里根本没有朋友。
　　学校里那些窃窃私语的嘲笑声在她的脑海中不断回荡，她最大的愿望就是练好武功让别人再也不能嘲笑她。
　　对任莹莹来说以前唯一的办法或者期望就是能进入学校的藏经阁，学得高深武功。但现在她似乎又多了一个选择，那个男人的话在耳边不断的回档。
　　“你的武功太弱了，而我……能帮你变强。”
　　“他……真的能帮我变强吗？”任莹莹突然哼了一声。“反正他们现在还没有暴露出自己的目的，我可以先接近他们，如果他们真的有所图谋我也可以提前告诉学校。”
　　“而且……就算我现在揭发他们也没用，他们应该还没来得及做什么呢。”
　　任莹莹给自己找到合适的理由后很快就做出了决定，她穿过守护学校的竹林八卦阵回到了学校。
　　学校里，一个个穿着蓝色校服的学生或修炼内功，或练习轻功，或互相用兵器切磋，好不热闹。
　　一路上见到任莹莹的人没有一个和她打招呼，见她走近更是纷纷让路。对此任莹莹已经习以为常，她冷着脸无视了他们的存在，径直回到了自己的寝室。
　　关上门，任莹莹直接躺在了床上。她下意识的伸手摸了摸脖子和下巴，突然自言自语的翻身坐了起来。“不行，不能就这么算了，如果下次他在动手动脚怎么办。”
　　言罢，任莹莹从抽屉里拿出了许多瓶瓶罐罐不知道研究了起来。
　　任莹莹擅长的武功是鞭子功，易容术以及用毒，调配一些药剂轻而易举。
　　忙乎了大半个小时，任莹莹满意的点点头将其收好，这才起身准备休息。
　　一夜无话。
　　第二天任莹莹上完学校的早课再次来到了昨天的竹院，她轻轻的推开院子的门，一眼就看见空旷的草坪上躺在躺椅上的男生正慵懒的晒着太阳，他身边的四个女人如今只有两个穿着的黑皮衣仿佛魔教风格的人，其中就有昨天用鞭子的那个女人。
　　“早上好。”苏昊笑着朝试探进来的任莹莹招手打了声招呼，语态随意的问道。“吃早饭了吗？”
　　这种毫无营养的对话任莹莹有心拒绝回答，不过她想了想还是点了点头。“吃过了。”
　　“自己做的还是学校的食堂？”苏昊笑着追问道。
　　“我不去食堂。”任莹莹皱眉道。
　　苏昊笑了。“我还没吃呢。”
　　任莹莹愣愣的看着苏昊，这话让她怎么接？你没吃就去吃啊，跟我尬聊这些有意思吗？等等，他的表情看起来怎么好像……好像……
　　“食材家里都有，辛苦你了。”苏昊朝任莹莹说了一句，转头对梵天道。“你带她去厨房。”
　　“是，主上。”梵天应了一声朝任莹莹道。“跟我来吧。”
　　任莹莹下意识的跟了过去，走了几步却突然反应过来。不对啊，我……我凭什么给你做饭啊，你那种熟稔到理所当然的语气又是怎么回事？


第641章 轻功为饵，上不上钩？
　　鞭，中国古代兵器之一，短兵器械的一种，起源较早，春秋时期就已经很盛行了。常用的鞭法有劈、扫、扎、抽、划、架、拉、截、摔、刺、撩等。
　　鞭是一条绳，全靠缠得清。
　　软鞭讲究纵打一线，横打一扇，收到手中是一团，抡将出去是一片。收回时劲力要软，要柔；打出时要刚，刚快，所以又有谚语解释鞭法：“收回一团放出一片。收回如虫，放出如龙。收回如鼠，放出入虎。”
　　任莹莹的鞭法实际上比梵天更胜一筹，技巧，招式无一不更加精妙，系统。但梵天的鞭却是器灵，人器合一，就算任莹莹的鞭法精妙，内力不俗却依旧不是梵天的对手。
　　餐桌挪到了院子里，苏昊和宇多田无关心一面吃着任莹莹不情不愿做的早餐，一面看着饭后运动的梵天和任莹莹切磋鞭法。
　　鞭声震耳，残影重重。
　　看的久了颇有些让人觉得眼花缭乱之感。
　　“啪！”
　　鞭声刚响，就见任莹莹本能的哎呀一声捂住了手腕，鞭子随之落地。
　　“你输了。”梵天不屑的说了一声，收回腥蟒转身走了回去。
　　任莹莹咬着牙看着嫣红一片的手腕默不作声的捡起鞭子回忆刚刚交手的片段总结了起来，她不怕疼也不怕吃苦，更不怕梵天的嘲笑，甚至忍受一大早过来当厨娘给他们做饭的目的，就是为了练好武功变的更强。
　　半个小时后，任莹莹在苏昊的身边坐了下来，微微蹙眉的看向吃饱喝足晒太阳的苏昊。“你……你叫什么名字？”
　　在没有特意介绍的情况下任莹莹已经知道梵天了，但苏昊和其他人的名字，她还不知道。
　　“苏昊。”苏昊慵懒的瞥了一眼任莹莹尚且没有消红的手腕随意的握在了掌心。
　　任莹莹一惊下意识想要挣脱却突然感觉昨日那熟悉的温暖感传来，柔和的光芒照映在手腕上，原本不算严重的伤几乎在转瞬间就已经康复了。
　　“虽然他来历不明又把我当成厨娘，但和梵天一战确实有收获，他又肯用这种诡异的武功帮自己治疗伤势，或许他是真心实意在帮我提升武功？”任莹莹下意识的暗暗想着。
　　“修行武功，提高战力的方向有很多，莹莹，你想先提升哪方面？”苏昊笑着问道。
　　任莹莹脱口道。“轻功。”
　　“轻功，为什么？”苏昊突然有点好奇了，虽然是都市背景的武侠故事，但总归也是武侠啊，有招式，有内力，作为武侠故事中的招牌特征之一轻功自然也不能少。
　　就是不知道这个时空的轻功大概能到什么程度啊。
　　“我……我的轻功在学校里最差，所以……”任莹莹的武功路数和学校里的人不同，虽然内力还算强大，但学校里教的轻功她却一直参悟不透。
　　别人踪身提跃，飞檐走壁，自己却只能望而兴叹，这种不甘的滋味她受够了！
　　“施展看看。”苏昊笑道。
　　“好。”任莹莹点头起身准备施展轻功，结果刚起身就差点没被拽倒。
　　“……”
　　苏昊松开任莹莹的手腕，大大方方的笑道。“抱歉，忘了我还没松开了。”
　　这一刻任莹莹真的很想将自己调配的荨麻散弄到苏昊身上。
　　荨麻散是她调配的一种能让人奇痒无比的毒药，一旦中毒就算是绝顶高手也难忍那种痒遍全身的感觉。
　　如果不是他看起来好像真的要帮自己修炼武功的样子，任莹莹肯定让他尝尝荨麻散的滋味。
　　深吸了口气，任莹莹走到空旷之地缓缓调动内力，默念着轻功的口诀陡然张开双臂。
　　内力在她的体内以一种特殊的轨迹运转开来，她的脚渐渐浮空离地，身体向上漂浮了起来。
　　“这种平地起飞的感觉很像舞空术啊。”苏昊轻抚着下巴看着任莹莹小心翼翼的控制身体飘到大约三四米的高度，紧接着就听见哎呀一声。
　　“砰。”
　　任莹莹忍着痛慌忙起身拍打着身上的灰尘，脸上闪过一抹尴尬之色。
　　这就是她不入流的轻功底子，别说像人家那样踪身提跃，飞檐走壁了，就连升起来都得小心翼翼，否则就会和刚才一样的下场。
　　“再来一次。”苏昊没有笑话她的意思，而是示意她再来一次。
　　“砰。”
　　“再来一次。”
　　“砰。”
　　“再来一次。”
　　“砰。”
　　“再……”
　　“不来了！”苏昊的话还没说完任莹莹就控制不住情绪的直接拒绝了，连续像耍猴一样摔了好几次，摔的七荤八素，她有些受不了了。
　　“虽然还有些问题没想通，不过既然你不愿意继续那就算了。”苏昊不以为然的笑了笑。“我有办法能帮你提升轻松，你想学吗？”
　　“真的？”任莹莹惊喜道。“我当然想学。”
　　“我不能白教你。”苏昊笑吟吟的看着任莹莹没有变化的表情，还挺聪明嘛，还以为你听到后会很失望呢。“我有一种方法虽然不能将你的轻功提升到大成，但至少比你现在要强，而且进步明显。以一周为期，这一周你必须无条件服从我的任何命令，当然我不会要求你做什么对不起学校的事情，只限于你自己。”
　　“好，我答应你。”任莹莹考虑片刻道。“我需要做什么。”
　　“脱衣服。”
　　“什么？”任莹莹顿时怒视苏昊。“你，你无耻。”
　　苏昊撇撇嘴。“我这个人一向不太喜欢强迫女人，所以我可以跟你打个赌。你听我的话一周后如果没有进步或者你觉得进步的不够多，我自断一臂。”


第642章 一周之约
　　自断一臂的赌约熄灭了任莹莹的怒火，她难以置信的看向苏昊，眼神闪烁着怀疑的光芒。“你……你是认真的？”
　　“当然。”苏昊肯定点头道。“只要你这一周听我的，我保证你的轻功有很大进步。就算到时候你不肯承认，我依旧履行赌约，自断一臂！”
　　任莹莹怀疑道。“我凭什么相信你会履行诺言，如果你故意骗我，到时……到时你便宜占尽又不肯自断一臂怎么办。”
　　苏昊向上伸手一抓，顷刻间一把特异的长剑被他握在手中。
　　“这把剑是怎么出现的？”任莹莹诧异的心中暗惊。
　　“这是我的佩剑，是一把来自灵界的兵器叫做石中剑。这把剑暂时交给你来保管，如果一周后我不肯履行赌约，石中剑就是你的了。”苏昊随手将石中剑扔向任莹莹。
　　任莹莹下意识的接住石中剑，剑一入手，她就能感觉到奇异之处，下意识的脱口道。“好剑。”
　　“是好贱啊……”苏昊嘟囔了一句，虽然他有把握能让任莹莹在一周之内轻功进步神速，但以自断一臂为条件也确实有点贱。
　　不过撩妹嘛，撩的还是女主角之一，不耍点小手段怎么行？有舍才有得，何况只是拿来当条件又不是真的舍出去。
　　退一万步讲就算真的自断一臂也没什么大不了的，没看到一旁的梵天和宇多田无关心都在幸灾乐祸的偷笑嘛，毕竟咱们的盟主大人可是有再生术的，没事断手玩，就问你怕不怕！
　　而且就目前的情报来看这个世界的武功内力什么的谈不上多出众，但轻功方面却较其他时空更加出众，撩妹的同时顺便将轻功弄到手增强联盟成员的整体实力也不错。再说任莹莹可是女主角，随着剧情的深入应该能够接触到其他人，这样才好顺理成章的将他们拉到时空联盟里为时空大战出力啊。
　　“你，你说你不喜欢强迫别人，如果，如果这一周里有什么事我不想做，你不能强迫我。当然，我是说那种过分的事情。”任莹莹有些相信苏昊是认真的了。
　　苏昊点头挥手道。“脱衣服吧。”
　　任莹莹有心想说这就是我不想做的过分的事情，但她知道自己如果不做赌约肯定不会成立的，这让她一时有些难以抉择。
　　学校里那些人的嘲讽声在耳边响起，那些嘴脸在她的眼前历历在目……她想到了自己的父母，想到他们明明已经不在了却还要背负着叛教的耻辱名声。
　　不，我要变强，我要她们闭嘴，我要帮父母洗脱叛教的耻辱！
　　泪水在她的眼角滑落，她咬着牙抬起手脱掉了身上的蓝色连衣裙。
　　“身材不错。”苏昊轻笑的点评了一句，念头一动，随手一指。
　　“刷。”
　　一套衣服凭空落在了任莹莹的面前，任莹莹的泪水还没等滴下来就被这突如其来的一幕给憋了回来。
　　这……这衣服是怎么……
　　任莹莹顾不得羞耻惊骇的抬头看向苏昊，就见苏昊似笑非笑的说道。“以后将这套衣服穿在你的裙子里面，除了洗澡外你不能脱下来，还有这双鞋也是。”
　　“你，你让我脱掉衣服就是为了让我穿这套？”任莹莹仿佛明白了什么。
　　“不是啊，我就是想看看你身材怎么样。”苏昊耿直的说道。
　　好吧，任莹莹觉得自己什么都没明白。
　　虽然她惊讶苏昊是怎么将东西凭空变出来的，但事已至此她还是蹲下来将这套衣服穿上了。
　　这是历练小队一直在穿的负重战斗服，坎肩紧身的款式就算穿在任莹莹的裙子里面也不会惹人注意，至于鞋子嘛到是和其他人的不同，依旧是她的长靴款式。
　　“好……好重……”虽然穿的时候就发现这套衣服有些重，可全部穿在身上后她才发现应该将有些两个字去掉。
　　“别人在接受我的调教时穿的基本都是二十斤左右的，但是为了让你在短期内感觉明显，为了保住我的手臂，你这件有五十斤。”
　　“只是负重就能提升轻松吗？”任莹莹怀疑的问道。
　　苏昊笑而不语。“你只需要乖乖听话就好。现在你要做的事情就是在这个院子里绕圈圈吧。”
　　“绕圈圈？”
　　“跑步，跑一个小时，然后去准备午饭。”苏昊起身道。“梵天，你盯着她。宇多田，你和我出去转转。”
　　“是，主上。”
　　梵天和宇多田无关心齐声应道，随后梵天拿着鞭子冷森的看向任莹莹，宇多田无关心则随着苏昊出了竹院。
　　苏昊虽然不是什么喜欢自然风光的驴友，但优美的景色有机会的话自然也不愿错过，尤其是那片竹林，苏昊很想领略一番。
　　“主上，你对任莹莹那个小丫头感兴趣？”宇多田无关心试探的问道。
　　苏昊欣赏着竹林风景，随口应道。“为什么不呢，美女这种东西当然是多多益善啊，她们就像这片竹林，虽然每一根竹子看起来都长的相似，但仔细看却更有分别。”
　　“好看的皮囊虽然千篇一律，但有趣的灵魂各不相同。”
　　“对我来说强大的敌手已经少之有少，那漂亮的美女总不能也没收获吧。”
　　宇多田无关心顿了顿，低声道。“我可以让长信宫灯服侍主上。”
　　苏昊哑然笑道。“你这么卖自己的器灵，你和她的契合度不会掉吗？”
　　“我的，就是主上的。”宇多田无关心解释道。
　　“你的就是我的？那你为什么不亲自来服侍我。哦？我懂了，长信宫灯只是试探，你实际是想知道我什么时候把你当成自己人吧，你呀，小心思还真多。”
　　……
　　PS：这章应该是凌晨的更新，提前更新吧。


第643章 改良轻功，一周后的结果！
　　宇多田无关心并没有小心思被拆穿后的尴尬，反而顺水推舟的眨着眼睛，自然而然的流露出媚态看向苏昊期待着他的答案。
　　“晚上来我房间吧。”苏昊轻笑的说了一声，径直走向了竹林深处。
　　宇多田无关心的嘴角瞬间扬起急忙跟了上去，如果说刚开始的时候她是为了活命所以才想要和苏昊有更进一步的关系，那么这段时间的了解和接触则让她发自内心的想要成为苏昊的女人。
　　强势的女人通常都喜欢比自己强大的男人，梵天如此，宇多田无关心也是如此。
　　两人在附近的竹林里游玩了半天，等回到竹院的时候就见到午饭已经做好了，不过任莹莹却不见了。
　　“她人呢？”苏昊随口朝梵天问道。
　　“爬回学校了。”梵天笑吟吟的说道，她并没有夸大其词，任莹莹真的几乎就是爬回学校的。
　　五十斤的负重相当于她体重的一半了，在梵天的监督下跑步一个小时又做了午饭，骤然体验负重训练的任莹莹没有崩溃已经算难得了。
　　吃过任莹莹准备的午饭，苏昊惬意的晒了会儿太阳，然后开始琢磨这个时空的轻功。之前他就发现这个时空的轻功和舞空术有些相似，都是利用身体里的气来使身体脱离地心引力的方法，只不过轻功比舞空术差的太多。
　　虽然气，也就是这个时空的内力虽然足以支撑轻功的所需，但运转路径和效果相差甚远。按照苏昊的理解，顶级的轻功或许能增强速度，跳跃，甚至是短距离滑翔的效果，但无法像舞空术那样真正的飞翔。
　　苏昊花了一个多小时的时间将内力的运转路径稍作改良，随后教给梵天。
　　对于气的运用灵时空的御灵师是最差的，他们的气几乎只用来支撑器灵的使用，很少涉及自身，所以梵天的进展并不顺利。
　　苏昊没指望自己改良的轻功能达到舞空术的效果，但最起码应该比这个时空的轻功更容易掌握，毕竟他改良轻功的目的是为了让异能行者和御灵师尽快上手，能在时空大战中发挥作用。
　　当天晚上，梵天在自己的房间里死磕轻功或者说死磕气的运用。苏昊则和宇多田无关心研究起鼓掌的姿势。
　　寂静的竹院里掌声清晰可闻，一直到后半夜声音消失，其他人才终得安静迷迷糊糊的睡着了。
　　接下来的几天里苏昊白天调教任莹莹，在她适应了五十斤的负重后开始按照自己改良的轻功逐渐更改她修炼轻功的方式。
　　傍晚的时候则教梵天，宇多田无关心和韩克拉玛寒轻功，一直到天黑准备休息的时候叫上梵天或者宇多田无关心来自己的房间。
　　不知不觉一周的时间就这样过去了，苏昊和任莹莹的一周之约，到了。
　　天刚放亮没多久，任莹莹连早课都没上就迫不及待的来到了竹院。
　　苏昊穿着睡袍打着哈气走了出来，看着神采奕奕满脸期待的任莹莹，他笑着问道。“今天早上吃什么？”
　　“……”
　　任莹莹深呼吸调整着自己急躁的情绪，沉声道。“一周的时间到了，该是我们检验结果的时候了。苏昊，如果我的轻功没有明显的进步……”
　　“知道知道，自断一臂嘛。”苏昊轻笑的敷衍道。
　　任莹莹摇摇头。“不，虽然我不知道你为什么要帮我，为什么在这里定居。但就算我的轻功没有明显的进步，你也不用自断一臂。”
　　“我任莹莹恩怨分明，这一周你没趁机对我做什么恶心的事情，这件负重的衣服就算不能帮我修行轻功也让我的体质和力量有了明显的进步，所以我很谢谢你。”
　　“以身相许吗？”苏昊挑眉问道。
　　任莹莹没接话茬，自顾自的说道。“如果你对我的训练没有明显的效果，我想我可能不会再来了，我需要更多时间来提升我的武功。”
　　“脱衣服吧。”苏昊随手将椅子拽过来坐下挥了挥手。
　　从这句开始，从这句结束。
　　这次任莹莹没有太大的反应，她知道苏昊的意思是让她脱掉负重战斗服。
　　三下五除二的脱掉负重战斗服重新穿上裙子，任莹莹顿时有一种轻松如燕的感觉，甚至她觉得自己如果不调整重心的话可能随时都会被风吹走一样。
　　“呼……”任莹莹长吁了口气，神色一正，按照苏昊改变的运转路径施展轻功。
　　刹那间，她的双脚直接从地面飘了起来，越飘越高，越飘越高……
　　“这……这是我以前能达到的高度，以往这时候内力的运转会变的不顺畅，因此导致轻功失败，可现在我竟然毫无顿塞，不顺畅的感觉。”任莹莹表情一楞，旋即大喜的尝试在空中挪移。
　　任莹莹原本的轻功底子非常烂，直上直下都勉勉强强，根本做不到在半空移动。但是现在，她发现自己终于可以真正的施展轻功了。
　　修长的身体在半空中翻转，任莹莹的脚尖在附近的竹子上轻点，改变方向再次滑翔出去。虽然还有些生涩，但却如同林中鸟一样自由飞翔。
　　当然，如果舞空术是鸟，轻功就是鸡，同样是扑棱翅膀飞翔，鸡飞的可没有鸟远，也没有鸟那么持久，必须要在一定距离内着力，然后二次起飞才行。
　　“咻。”
　　任莹莹翻身落在苏昊的面前，踉跄站稳后激动道。“我的轻功竟然真的练成了，苏昊，谢谢你！”
　　“别口头感谢，来点实际的啊。”苏昊笑嘻嘻的说道。
　　“什么实……”
　　话还没说完，任莹莹的声音戛然而止。


第644章 任莹莹遇袭与石中剑丢了
　　苏昊作为一名称职的老司机，在这一周内并没有对任莹莹做什么非分之举，哪怕早就谈好条件可以让她唯命是从。
　　这不代表苏昊对任莹莹没有想法，或者是坐怀不乱的柳下惠，只是一种攻心的小策略。
　　任莹莹的性格虽然孤僻任性，对人充满戒备，但她的经历让她必须给自己披上一层保护色，这样才能保证自己不受伤害。
　　攻人攻心，只有突破她的心防才有可能真正的拿下她。
　　俗话说物极必反，任莹莹平时在学校里像刺猬一样让人难以亲近，别说朋友了，就连能和她说几句话的人都没有。
　　所以一旦有人突破她的自我防备跟她建立了关系，反而会进步神速。
　　“你，你……”任莹莹感觉到一只大手在自己身上作怪，瞬间惊慌羞恼的推开苏昊。
　　苏昊吧嗒吧嗒嘴回味道。“这才是实际的感谢。”
　　任莹莹似羞似怒，神色复杂的瞪着苏昊。半晌后，她沉声道。“我们的约定结束了，我去拿你的石中剑。”
　　言罢，她不等苏昊说话就直接转身跑出了竹院。
　　一路小跑的回到学校寝室，任莹莹看着被自己包裹起来的石中剑下意识的摸了摸嘴，旋即带着石中剑转身出去了。
　　她没有马上回去找苏昊，而是来到一栋差不多十五米高的竹楼，竹楼的牌匾上写着藏经阁三个字。
　　这是西城武校的重地，里面放着各式各样的武功秘籍，一二楼对学生开放，三层以上则是禁地，不允许任何人进入。
　　任莹莹时常会来这里暗暗激励自己，以期有一天武功精进后获得登上三楼的资格，学习高深武功后让那些嘲讽自己的人闭嘴。
　　“总有一天我会进去的。”任莹莹轻声自语，转身准备离开。
　　“咻。”
　　破空声在她转身的瞬间响起，任莹莹瞬间被点住穴道无法动弹。
　　“谁，谁偷袭我！”任莹莹心中一惊，紧接着就见到一只手在她眼前轻轻一撮。
　　眩晕昏迷感瞬间传来，任莹莹眼前一黑噗通一声倒在了地上。
　　一个穿着黑衣好似忍者的家伙瞥了一眼任莹莹手中被包裹的石中剑，转身纵身一跃飞上了藏经阁。
　　恍恍惚惚的不知道过了多久，任莹莹从昏迷中醒了过来，被点的穴道已经解开，她茫然四顾，表情瞬间巨变。
　　石中剑不见了！
　　任莹莹慌忙起身寻找，可周围哪还有石中剑的影子。
　　“石中剑被偷，我……我怎么跟苏昊交代啊。”任莹莹又气又急，眼泪都快流出来了。
　　虽然她很想找到石中剑，将偷走石中剑的家伙大卸八块，但是眼下却没有任何的线索，她不知道是谁偷袭了自己，短时间内根本找不回石中剑。
　　竹院。
　　任莹莹推开竹门脚步沉重的走了进来，看着她表情低沉，身无长物的样子，苏昊若有所思的挑了挑眉。
　　任莹莹来到苏昊面前欲言又止的不知道该怎么开口。石中剑绝非凡品，苏昊用其抵押担保，不单单没对自己行为不轨还帮自己将轻功修炼有成，结果……自己却弄丢了他的佩剑，这让她实在难以启齿。
　　她现在很后悔自己为什么中途要去藏经阁，如果直接来竹园，石中剑就不会丢了。
　　“对不起，你的石中剑被人偷走了。”任莹莹深吸了口气，低头鞠躬道。“你给我些时间，无论如何我都会找回石中剑。”
　　“果然是弄丢了啊。”任莹莹进来的时候苏昊就猜到了这种可能，石中剑丢不丢他并不在意，灵界的兵器一旦认主就不存在被人偷走的可能，只要他想，石中剑随时可以回到他的手中。
　　他现在好奇的是谁任莹莹是怎么被人偷走石中剑的，偷走石中剑的人是别有目的还是单纯的见宝起意？
　　“哒哒哒……”苏昊的手指轻轻敲打着椅子的扶手，看着任莹莹因为鞠躬弯腰而露出来的雪山语气玩味道。“说说看石中剑是怎么被人偷走的。”
　　“石中剑被我用布包住一直放在寝室里，我拿到石中剑后去了一趟学校的藏经阁，本想看一眼就过来送剑却突然被人偷袭点了穴随后晕了过去，等我醒来的时候石中剑已经不见了。”
　　任莹莹抬起头将事情的经过叙述了一遍，说完后她又保证道。“你放心，我一定会将石中剑找回来的。”
　　“你觉得对方的目的是石中剑还是藏经阁？”苏昊不置可否的问道。
　　任莹莹一楞，旋即道。“应该不是为了石中剑，从我将石中剑拿回寝室后就一直没有显露过，应该没人知道石中剑。”
　　苏昊轻笑道。“对方的目的应该是藏经阁，只不过你恰好在现场所以他才偷袭你，然后发现了石中剑顺手带走。不……或许不单单只是带走石中剑那么简单。”
　　“你的父母是邪教，你的武功路数有别于学校里的其他人，藏经阁又是你们学校的重地。不管那人是否得手，他都会想办法转移视线，而你……就是最好的目标。”
　　“我？”任莹莹一时没反应过来。
　　苏昊点头道。“案发当时你在现场，以前又经常去藏经阁，如果现场有遗留下能指向你的东西，你说学校的人会不会怀疑你？”
　　任莹莹下意识的摸索起来，片刻后表情陡然一僵。“我的学生证不见了。”
　　苏昊轻笑道。“看来我猜对了，不出意外的话现在只有两个结果。”
　　“一；石中剑被遗落在现场当成指认你的证据，学生证加上有别于寻常武器的石中剑以及你父母魔教的身份，猜测是你潜入藏经阁的理由很充分。二；那个人见宝起意不舍得将石中剑当做证据，将其带走。”
　　“不管是一还是二，你的嫌疑都很大。”


第645章 背黑锅的任莹莹与逛街见闻
　　“我不会偷偷潜入藏经阁，要进，我任莹莹也是光明正大的进。”任莹莹沉声道。
　　苏昊撇撇嘴：“别人可不相信你会这么想，他们只知道你的父母是魔教，只知道你性格孤僻冷漠，只知道你经常去藏经阁，只知道你在现场留下了证据。”
　　几句‘只知道’说的任莹莹的表情无比难看，扪心自问，她觉得这种情况极有可能发生，而且自己根本无法辩解。
　　“如果你在学校有了解熟悉你的朋友或许还能帮你证明，但你独来独往根本没有朋友。”苏昊想了想继续说道。“如果这件事发生在一周之前你的嫌疑应该很容易洗脱，你们学校的藏经阁很高吧，应该也有护法看守，以你的轻功不可能在有护法看守的情况下来去自由。”
　　“现在我的轻功有成……”任莹莹表情苦涩的将话接了过来。
　　她的轻功差是全校皆知的事情，确实可以洗脱自己的嫌疑，但现在她的轻功足以让她轻松登上藏经阁，而且她的轻功经过苏昊的调校和改良后明显和学校教的不同……
　　综合其他情况，她的嫌疑反而更大了。
　　如果她一直会轻功却故意隐藏，那就证明她心怀叵测。如果她承认是这段时间才有所进步，改良的轻功则无法隐瞒，学校势必会追问来源，到时苏昊的存在就会曝光。
　　不管苏昊是否来历不明，有没有恶意，至少他现在没有做任何坏事，而且真心实意帮了自己。任莹莹做不出为了洗脱自己嫌疑就出卖他的举动，所以这件事机缘巧合的变成了死结，这个黑锅她似乎背定了。
　　任莹莹吁了口气沉声道。“无所谓，如果学校不相信我的话那就算了，大不了将我开除就是了。无论如何，我会找回石中剑还给你的。”
　　苏昊不置可否的笑了笑。“其实除你之外嫌疑最大的人是我，我的来历不明又故意住在这附近，刚来没多久藏经阁就出事，啧啧啧……也不知道那家伙是故意设计还是无心之举。”
　　“石中剑的事你不必在意，我的剑我自然会拿回来。”
　　“不行，剑是我弄丢的，我有责任找回来。”任莹莹义正言辞的说道。
　　苏昊随意道。“我给你三天的时间，三天后我就自己动手了。”
　　“好。”
　　任莹莹说完直接转身离开了，是不是被学校怀疑她已经没那么在意了，她现在唯一的想法就是找回石中剑。
　　“主上，你说这小丫头能找回石中剑吗？”梵天靠着门框好奇的问道。
　　苏昊迎着阳光抬起手掌随意的翻了翻。“那要看石中剑在谁手上了，如果是在学校的话到是有可能，如果被人带走……三天的时间恐怕够呛呢。”
　　“主上，我们今天还出去吗？”宇多田无关心随意的裹着被单走过来问道。
　　“为什么不呢，不是说好了寒和阿黎看家，我带你们出去玩的吗？”苏昊笑道。“你们去收拾吧，一会儿咱们就出发。”
　　半个小时后。
　　苏昊和身穿同款黑皮套装的梵天和宇多田无关心离开竹园下了山，这是他第一次踏入这个时空的都市环境，老实说多少有些失望。
　　不管是环境和过往人群的穿着打扮都能确定，这个时空的时间线要晚于灵时空和金时空，差不多晚了十年左右。
　　这个时空和金时空十年前的样子差不多，没有智能手机，没有某信，高楼大厦看起来也相当的落后，街上的行人虽然穿的五颜六色但却很low，很土，自以为时尚的打扮在苏昊看起来和非主流没什么区别。
　　嗯，很有年代感。
　　梵天和宇多田无关心都属于长相妖艳身材又好的类型，一身黑色皮衣的打扮更是劲爆无比，夺人眼球。苏昊虽然算不上颜值出众的顶级帅哥，但简约的打扮特殊的气质同样让人无法忽视，即便身边跟着两个极品的美女也没有被抢去风头，反而更加吸引目光。
　　男人们对苏昊一拖二的行为相当的羡慕，嫉妒，恨，不过当他们看见苏昊带着她们在各种奢饰品点里毫不在意的大肆刷卡后，他们就明白他们这辈子也没机会一拖二了，嗯，花点钱资助一些需要帮助的女人或许有可能，但质量绝对比不上梵天和宇多田无关心。
　　逛街购物虽然无趣，但看她们买衣服换衣服到也别有乐趣，梵天和宇多田无关心的关系并不算融洽，甚至可以算是互相敌对，虽然现在看起来亲如姐妹，但实际上就是塑料姐妹情，没看她们买的衣服都是一模一样的嘛。
　　撞衫不可怕，谁丑谁尴尬。
　　两人是憋着劲一较高下呢，话说回来她们是春兰秋菊，各有千秋，即便穿的一样，气质一样，依旧各有滋味。
　　“主上，我们要不要去电影院休息一会儿？”宇多田无关心挽着苏昊的左臂指着前面不远处的电影院若有所指的说道。
　　“电影院……这么刺激的吗？”苏昊的眼睛微微一亮，刚想应承下来就听见远处传来惊呼声。
　　“抢劫啊，有人抢劫。”
　　一个中年妇女摔倒在地大声呼喊，两个中年男人拽着包撒腿就跑。
　　此时那两个抢包贼的前方有一对年轻的男女，男的穿着牛仔裤白衬衫，女的穿着一件黑色的连衣裙。
　　“大师兄，有人抢劫。”女生拉着男生的胳膊，一开口则是嗲嗲的娃娃音，听起来让人觉得怪怪的，酥酥的。
　　吱嘎。
　　正当女生口中的大师兄准备出手的时候，一辆小绵羊摩托突然横在了抢包贼的面前，一个憨头憨脑的家伙大声喝道。“你们，将包还给人家！”


第646章 郭敬、令狐聪、陆见宁！
　　抢劫这种戏码在都市，历史，玄幻各大题材中屡见不鲜，通常有人被抢后都会有一个主角挺身而出跑出来多管闲事，然后在对方轻蔑的恐吓和威胁后大展神威，获得被抢者的感谢和吃瓜群众的惊叹。
　　其中七成以上的被抢者都是女性，并且十有八九会在后续的剧情中和主角扯上关系，甚至扫榻相迎……
　　这次的被抢者也是女性，多管闲事的主角同样遭受了两个抢包贼轻蔑的恐吓和威胁，只不过……这一届的主角不行啊。
　　骑着小绵羊登场的主角憨头憨脑想要对方将包还给失主，结果被一脚踹翻在地，紧接着就是一顿拳打脚踢的围殴。
　　“噗，我还以为他有多厉害，结果只是个不会武功的麻瓜。”嗲嗲的娃娃音少女笑的花枝乱颤，前仰后合。
　　“小师妹，等我一下。”旁边的男生扬起一丝不羁的笑容走向了那两个抢包贼。
　　一拳，一脚。
　　两个抢包贼应声倒地。
　　“咦，这小子会武功，身手还不弱。”看热闹的反应惊讶的低声说道。
　　苏昊似笑非笑道。“他是西城武校的学生，学校里的大师兄令狐聪。和他一起的那个女生叫做陆见宁。”
　　“原来是西城武校的学生，难怪呢。”梵天了然的点点头。
　　之前调查这个时空的情报时虽然有调查到东南西北四城武校却没有太过深入仔细的调查每所学校的学生，令狐冲和陆见宁又没穿校服，所以一时没认出来。
　　令狐聪算得上黑糖群侠传的主要男主角之一，苏昊印象比较深刻的是他一开始和小师妹陆见宁是一对，不过后来分手和任莹莹凑成了一队，大师兄，小师妹，任莹莹，可以……这很笑傲江湖。
　　西城武校小师妹陆见宁，就是一旁那个穿着黑色连衣裙说话嗲嗲的娃娃音少女。从身份来将，她对应的应该是小师妹岳灵珊，不过从名字来看又像是建宁公主，是黑糖群侠传中唯一一个相对不好对号入座的角色了。
　　虽然苏昊已经很习惯嗲嗲的说话习惯，但陆见宁的娃娃音却是百里挑一，难得一见。
　　“任莹莹我已经撩了，陆见宁……是撩还是撩还是撩呢。”苏昊记下令狐聪和陆见宁的气息，随后看向了那个被拳打脚踢围殴半天的主角。
　　正常情况下如果没有开主角光环的话，他的作用大概就是引出令狐聪这个主角，用来衬托主角的伟大，然后乖乖领盒饭走人。
　　但他那张脸摆明写着我是主角……之一，他和金时空的泷炫武长的一模一样，换句话说，他是泷炫武在这个时空的分身――郭敬！
　　看他憨头憨脑，明明没有武功还敢挺身而出的样子到还真有几分郭大侠的侠义心肠。
　　郭敬，令狐聪，陆见宁，啧啧啧……妥妥的金大师系列综合背景的小说啊。
　　“走吧。”苏昊没兴趣在这种老套的抢劫戏码上加戏，轻声说了一句带着梵天和宇多田无关心走向了电影院。
　　一个多小时后。
　　苏昊神采奕奕的走出电影院，梵天和宇多田无关心跟在左右，各自揉着手腕和脸颊。
　　从电影院门口走出来正打算下台阶，苏昊却突然眯着眼睛看向了台阶下一对牵手对望的男女。
　　不是别人，正是令狐聪和陆见宁。
　　“哟，这是要啵啵啊。”梵天八卦的瞪大了眼睛。
　　两人的情绪正浓，陆见宁已经隐隐闭上了眼睛，如果按照偶像剧的套路下一步应该就是一个浪漫之吻了。
　　然后……就没有然后了……
　　“喂，你有病啊。”迟迟没等到那一吻的陆见宁睁开眼就见到一对熊猫眼在自己的身旁出现，她吓的猛然后退，待看清楚后顿时气的破口大骂。
　　“两位，我只是想跟你们学武功，我一路跟着你们，发现你们进去看电影了就一直在外面等。那个，我不是故意打扰你们的，我……我就在旁边等。”郭敬一脸憨厚的解释，但人却丝毫没有要离开的意思，甚至眼睛还炯炯有神的盯着他们。
　　这种情况下谁特么还能继续啊，陆见宁气的一跺脚，拉着令狐聪就走。
　　令狐聪有心想说什么，却只能依着陆见宁离开。
　　郭敬丝毫没有被骂的沮丧，急急忙忙的跟了过去。
　　苏昊他们进电影院后老套戏码还有后续，令狐聪觉得郭敬虽然没有武功但却有一颗打抱不平的侠义心肠，担心他下次遇到这种情况还会贸然出手，所以就简单教了他一手。
　　谁知郭敬爱武成痴，人又愚钝，好不容易见到会武功的大侠自然不肯就这样错过，所以就在电影院外面等，现在更是寸步不离，大有用诚心感动对方的架势。
　　呃，也就是俗称的狗皮膏药。
　　“噗嗤，哈哈，笑死我了，你们有没有看到陆见宁的表情，简直要气炸了。我猜这个陆见宁和令狐聪应该刚在一起应该还没亲过，刚刚搞不好就是浪漫的第一次，结果被那个傻小子给破坏了。”梵天笑的上气不接下气，宇多田无关心的脸上也挂着笑意。
　　浪漫剧变成搞笑剧，想不笑都不行啊。
　　苏昊也笑的够呛，更好笑的是他想起来令狐聪和陆见宁分手后陆见宁好像和郭敬凑成一对了，郭敬这傻小子是早有预谋啊。
　　可惜苏昊很擅长脚法，最为擅长的是一种叫做横插一脚的功夫。这种脚法的威力可比郭敬这小傻子强多了，嗯，过往的经历足以证明这一点。
　　……
　　PS：网站最近定时更新的功能暂时不能用，所以原本零点更新的章节无法定时，所以这几天的更新暂时集中在下午。


第647章 我姓苏，名昊，是你们的邻居。
　　郭敬死缠烂打的以一种非常蹩脚的跟踪方式近乎明目张胆的跟着令狐聪和陆见宁来到了西城武校。
　　四周青翠茂密的竹林蕴含着一种极为特殊的阵法，除非是西城武校的学生，否则外人一旦踏入很快就会失去方向，运气好的话找到主道能够离开，运气差的话估计得被困在这里好长一段时间了，如果是雷婷这种左右不分的路痴，啧啧啧……
　　“真讨厌，大师兄，难道就这样让他一直跟着咱们吗？”陆见宁回头瞥了一眼假装看风景的郭敬，气恼的朝令狐聪问道。
　　令狐聪自得一笑。“学校的竹林八卦阵可不是谁都能进的，不用管他，咱们走吧。”
　　“好。”
　　陆见宁嘻嘻一笑，两人很快施展轻功身法在郭敬眼前消失不见。
　　郭敬追了几步却哪里还能看见他们的影子，一时之间懊恼无比的在竹林中寻找了起来。
　　令狐聪和陆见宁回到学校后很快就有弟子找到令狐聪说掌门找他，令狐聪和陆见宁分开前往了校长室。
　　校长室里，西城武校的校长，校长的师弟，学校的陆老师以及藏经阁的护法都在，除此之外还有一个让令狐聪意想不到的人。
　　“任莹莹同学怎么也在这里，难道校长找我的事情和任莹莹同学有关？”令狐聪心中暗想接着开口和众人打了声招呼。
　　“校长，你找我？”
　　“令狐聪，你是学校的首席大弟子，找你来是为了有人潜入藏经阁一事。”校长点着头将藏经阁的事情跟令狐聪说了一遍。
　　有人潜入藏经阁被护法发现后惊走，现场遗留下了任莹莹同学的学生证，并且有证据显示当时任莹莹确实去了藏经阁。
　　“你怎么看？”校长朝令狐聪问道。
　　令狐聪看了一眼冷漠，拒人于千里之外的任莹莹，想了想说道。“校长，护法，那人能在十五米高的藏经阁来去自如说明轻功了得，而任莹莹同学的轻功……众所周知她的轻功成绩很差。”
　　护法和校长点了点头，任莹莹的轻功水平他们是知道的，确实办不到这一点。他们虽然怀疑任莹莹，但也只是因为在现场发现了她的学生证，叫来问问而已。
　　如今令狐聪的话足以证明任莹莹和这件事无关。
　　“我的轻功很好。”任莹莹突然开口。
　　令狐聪道。“任莹莹同学，我知道你很要强，但现在不是逞强的时候。”
　　任莹莹看都没看令狐聪，自顾自的说道。“以前我的轻功确实不好，但这段时间我一直在苦练，并且得到了指点，所以我现在的轻功比以前好多了。但，潜入藏经阁的人不是我，那人偷袭定住我后，我就晕过去了，而且……而且……我还丢了一样东西。”
　　“什么东西？”校长问道。
　　“一把剑！”任莹莹道。
　　“剑？这把剑有什么特别之处，那人为什么要偷走你的剑？”陆老师追问道。
　　任莹莹道。“我只能说这把剑有别于我们的剑，其他的……我不能说。”
　　陆老师沉声道。“任莹莹同学，我希望你能明白一件事，你现在和潜入藏经阁的事情有关，如果你有所隐瞒的话，我们很难相信你。”
　　“这把剑和藏经阁的事情无关，是我替别人保管的。”任莹莹言尽于此，不肯再说。
　　陆老师皱眉道。“藏经阁被潜入的时候你在现场，又发现了你的学生证，你现在又说自己轻功有所进步，还牵扯出一把剑，一个指点你轻功又不肯说是谁的神秘人。任莹莹同学，种种迹象都表明事情和你有关，如果你不解释的情况的话……”
　　“不解释清楚的话怎样？”
　　“那就……”陆老师下意识的接话却陡然感觉情况不对，这个声音并不是出自任莹莹之口，而是一个男人。
　　男人？
　　众人表情一惊，陡然发现办公室旁边的沙发上竟然坐着一个看起来和令狐聪他们年纪相仿的男生。
　　这个男生好整以暇的坐在那，仿佛已经进来很久的样子，但是他们根本没有察觉到这个男生是什么时候进来的。
　　门窗都没有被打开过的迹象，他们也没有听见声音，这个神秘的男生是怎么进来的，什么时候进来的？
　　“你是谁！”陆老师沉声质问。
　　令狐聪下意识的守住门口，校长神色不定的打量着苏昊，唯独任莹莹的表情复杂无比，她万万没想到苏昊竟然会来，而且……还是以这种惊世骇俗的方式出现。
　　“别那么紧张，如果我想对你们不利的话，你们早死了。”苏昊扬声起身，下一刻诡异的站在了任莹莹的身边。
　　众人眨了眨眼，惊骇的急忙转了过来。
　　好快的速度，我竟然都没看到他是怎么过去的。
　　这个速度……如果他真想对我们不利的话，恐怕……
　　看着他们惊恐变色的样子，苏昊笑着搂着任莹莹的肩膀。“她的轻功是我教的，她说丢失的那把剑，也是我的！”
　　“你是谁！”校长沉声问道。
　　苏昊看着没有甩开自己手的任莹莹，轻笑道。“我姓苏，名昊。目前就住在西城武校不远处的竹林边缘，我们算得是上邻居。”
　　“我今天来只有两件事。”
　　“一，告诉你任莹莹和入侵藏经阁的事情无关。二，以邻居的身份和你们打个招呼，互相认识认识。”
　　“你说任莹莹和藏经阁的事情无关，证据呢？还有，我从来没听过你。你能教任莹莹轻功，就说明你的轻功在他之上，说不定……潜入藏经阁的人就是你。”陆老师沉声道。


第648章 有一个算一个，都是……菜逼！
　　苏昊看着陆老师轻笑点头。“你的推测合情合理，但有一个很明显的漏洞。”
　　“什么漏洞？”陆老师追问道。
　　苏昊转头看向藏经阁护法。“你是守护藏经阁的护法吧，如果我想潜入藏经阁你根本发现不了的存在，解决你，对我来说易如反掌。”
　　“好大的口气。”藏经阁护法冷哼道。
　　苏昊一手搂着任莹莹，一手抬起手指朝藏经阁护法勾了勾。“我就站在这用一只手，如果你能逼我后退半步，算我输。”
　　“口出狂言。”
　　藏经阁护法瞬间被激怒了，能被选做护法实力自然非比寻常，如今这个叫苏昊的竟然用一只手挑衅自己，简直是是可忍孰不可忍。
　　藏经阁护法大喝一声直接挥掌朝苏昊打了过来。
　　任莹莹的神色有些慌张，她不清楚苏昊的实力到底有多强，但这样的举动还是有些托大了。如果苏昊输了的话，学校肯定轻易作罢的。
　　想到这里，任莹莹本想离开苏昊免得影响他的发挥，毕竟他搂着自己行动上肯定会受到影响。可还是她却感觉到苏昊搂着自己的手虽然不重，但却根本无法挣脱。
　　与此同时，藏经阁护法已经挥掌打来。
　　“啪！”
　　藏经阁护法只感觉眼前一花，紧接着手腕传来疼痛感，原本挥出去的手掌也不由自主的改变方向垂了下来。
　　看着笑眯眯仿佛什么都没做的苏昊，藏经阁护法一楞再次挥掌。
　　“啪！”
　　手腕的同一个地方再次被打，而藏经阁护法依旧没看清楚苏昊是怎么出手的。
　　不信邪的他这次双掌齐出，将内力遍布手掌和手腕，出掌的速度比之前更快了。
　　但是……
　　“啪！”“啪！”
　　清脆的响声一前一后响起，快到几乎让人只听见一个声音。
　　藏经阁护法缩回双手，手腕已经红彤彤一片。他瞪大眼睛惊骇的看向轻描淡写的苏昊，这……这家伙到底是怎么办到的，我竟然连他怎么出手的都没看见，这怎么可能？
　　别说藏经阁护法震惊，就连陆老师，校长，令狐聪包括被苏昊揽在怀里的任莹莹都是一脸见了鬼似的看向了苏昊。
　　苏昊淡淡的说道。“我不是针对你，我是想说在场的有一个算一个，都是垃……垃圾就算了，这么说有些过分，都是菜逼。”
　　“……”
　　“你都说出来了，还算了什么算了，你这才叫过分吧。”
　　“虽然我不知道藏经阁里有什么，如果我真想要的话现在早就在我手里了，我的实力就是你推理的最大漏洞。”苏昊看向陆老师轻笑道。“承认吗？”
　　陆老师表情变幻的没有说话。
　　校长点头道。“这位少侠的实力确实超凡入圣，你能神不知鬼不觉的潜入我们所在的校长室，又能靠一只手轻易的打败我们西城藏经阁的护法，可见入侵藏经阁之人应该不是你。”
　　苏昊笑道。“既然你承认了潜入藏经阁的人不是我，那么被我指点过轻功的任莹莹自然也就洗脱了嫌疑，对吧？”
　　校长点了点头，任莹莹虽然有嫌疑，但嫌疑并不大，经过苏昊这么一闹，可以说嫌疑就更小了，至少潜入藏经阁的嫌疑更小了。
　　“既然如此，那我们不妨来谈谈我的剑。”苏昊话锋一转。“我的剑虽然是交给任莹莹暂为保管，但你们西城武校也有责任。自己的地盘被人潜入，连带着害任莹莹弄丢我的剑，失信与我。诸位，给个说法吧。”
　　“你的剑是任莹莹弄丢的，与我们西城武校何干？”陆老师道。
　　苏昊挑了挑眉。“所以任莹莹不是你们西城武校的人，藏经阁不在你们西城武校的范围？如果你敢承认，我立马转头就走。”
　　“我……你这是强词夺理。”陆老师喝道。
　　苏昊耸耸肩。“就算我强词夺理又怎样？我的剑是在你们这里丢的，我想我有权力搜索寻找一番吧，你们敢让我这么做吗？”
　　“苏昊少侠，有什么想法不妨直言。”校长挥手阻止了陆老师，抬头看向苏昊。
　　苏昊打了个响指。“干脆，痛快，我喜欢。我的要求很简单，我希望你们不能禁止我进入西城武校寻找我的剑。”
　　“不可能，我西城武校岂能让外人随便……”
　　“我答应了！”
　　陆老师的话还没说完校长就直接打脸了，校长轻声解释道。“以苏昊少侠的实力我西城武校对你来说怕是形同虚设，既然苏昊少侠肯卖面子给我们西城武校，我们也不是不知好歹之人。以后，苏昊少侠大可随意进出我西城武校，只是希望藏经阁等学校禁地，还望苏昊少侠不要轻易踏入。”
　　苏昊眯着眼睛看着校长，似笑非笑的说道。“难怪你能成为校长，确实有些本事。放心，我对你们学校的禁地并无兴趣，我只是找回我的剑顺便……有更多的时间和机会陪陪莹莹。”
　　这话说的……很暧昧啊。
　　任莹莹的脸瞬间一红，恨不得找个地方钻进去。
　　西城校长是个聪明人，虽然他还不至于真的相信苏昊对西城武校无害，但最起码苏昊有这个实力来去自如，既然如此，与其防备他不知道什么时候潜入还不如让他的行动暴露在明面上，这样反而更好处理。
　　更何况这个苏昊摆明是为了帮任莹莹洗脱嫌疑才来的，从他和任莹莹的亲密程度来看两人的关系可能不一般，如今正是风雨飘摇之际，如果苏昊真的无害，说不定还可以借助任莹莹和他的关系让西城武校多一大助力。


第649章 违和武侠风的西城武校
　　苏昊的出现不单单打击了西城武校的一干菜逼，竖立了一个实力超凡的强者印象，还帮任莹莹洗脱了嫌疑，摆脱了原本近乎无解的黑锅。捎带手的还小小的感动了任莹莹，多了名正言顺和她有更多时间和机会相处的理由，可谓是一箭数雕，一石数鸟。
　　从校长室出来，令狐聪追上苏昊和任莹莹拱手道。“你好，我是西城武校的令狐聪。”
　　“你会独孤九剑吗？”苏昊饶有兴趣的问道。
　　令狐聪点头笑道。“对于剑法我到是会一些，不过如果你要和我切磋的话还是算了吧，连我们藏经阁护法都不是你的对手，我就不自讨没趣了。”
　　“学校里的事情如果你有任何疑问的话可以随时来找我，当然……我想任莹莹同学应该不会给我这个机会。”令狐聪朝苏昊和任莹莹眨了眨眼睛，接着说道。“我就不打扰你们了，有问题可以随时来找我，再见。”
　　说完，令狐聪洒脱的转身离开了。
　　“这个令狐聪到是有几分令狐冲的放荡不羁和爽朗豁达。”苏昊暗笑道。
　　“其实你不应该来的，虽然帮我洗脱了嫌疑，可校长他们也会留意你的，如果……我是说如果你真的有什么计划的话，会因此受到影响的。”任莹莹欲言又止的说道。
　　苏昊晒然一笑。“我当然有计划，不过不会受到影响的。”
　　苏昊的计划就是尽可能的了解并且融入剧情当中，接触更多的主角，招揽他们加入时空联盟然后拉去时空大战。
　　这件事是个很好的突破口，而且西城武校是主剧情发展的地方，他完全可以一面撩妹一面招揽人手，一面……静等着魔教的出现。
　　一举三得，何乐而不为呢。
　　“带我四处转转吧，我很好奇武校大概是什么样子。”苏昊笑着对任莹莹说道。
　　任莹莹能说什么，只能带着苏昊转了起来，顺便给他介绍学校里的一些情况。
　　比如说学校的福利社不买外面的杂物，卖的是强健体魄的天山雪莲，骨折时用的黑玉断续膏等等，虽然有些违和感但武侠画风到是挺浓的。
　　还有他们平时上的课，课目表和外界的学校没什么两样，但实际教的内容却完全不同。
　　比如说健康教育课教的是点穴，物理教的是暗器，化学教的是使毒，易容术最牛逼……美容美发就问你怕不怕。
　　“喂，你是谁，新来的吗？怎么从来没见过你。”走着走着，一个短发的男生吆五喝六的挡在了苏昊和任莹莹的面前。
　　任莹莹哼道。“伊贺苍太，你让开。”
　　“怎么？他是你男朋友？”伊贺苍太挑眉道。“没想到连你都能有男朋友，但是别忘了，学校是禁止外人入内的。”
　　“小子，你能进来多半应该也会武功吧，和我打一场……”伊贺苍太的话还没说完表情顿时一僵，整个人完全煮熟的虾米一样瞬间弓了起来。
　　“你……你……”
　　“菜逼。”苏昊淡淡的说了一句收回拳头揽着任莹莹离开了。
　　“噗通。”
　　伊贺苍太捂着肚子瞬间跪在了地上，那种撕心裂肺的疼痛让他感觉仿佛自己被洞穿了一样。“卑鄙，你竟然……偷……偷袭……”
　　偷袭？
　　苏昊懒得和伊贺苍太浪费时间去打一场，反正不管是他摆好架势再出手还是直接出手，结果都不会有任何变化。
　　说起来苏昊对这个伊贺苍太的影响到是挺深刻的，作为西城武校中学习忍术的学生，他的志愿是成为天下第一。
　　可惜……实力就是个菜逼。
　　打不过令狐聪，打不过楚琉香，甚至连小聋女都打不过。为人虽然有些桀骜自大，但却言而有信，为了能和令狐聪好好的打一场甚至主动帮令狐聪。
　　兜兜转转，苏昊和任莹莹已经来到了学校后山附近的竹林。这里荒僻无人，环境清幽，很适合练武或者约会。
　　“你的轻功虽然有所小成，但还得持之以恒，一会儿和我回去把衣服拿回来继续穿着，顺便晚饭就麻烦你了。”苏昊笑着说道。
　　“……”
　　任莹莹表情古怪的看着苏昊。“为什么我会觉得你肯帮我的主要原因是……为了给你们做饭？”
　　苏昊嘿嘿笑道。“梵天和宇多田无关心压根就不会厨艺，韩克拉玛寒与阿黎的厨艺就不说了，只能到能吃的程度而已。请个厨师虽然可以，但不太方便，你是目前最合适的人选。”
　　“我帮你变强，你替我做饭，合情合理啊。”
　　任莹莹其实都已经习惯了厨娘这个身份，她沉默了半晌问道。“你能告诉我你究竟是什么人吗？梵天他们为什么叫你主上？”
　　“这个问题对你来说很重要？”苏昊笑眯眯的问道。
　　任莹莹点点头。
　　苏昊耸耸肩。“她们会叫我主上是因为我是她们的主人啊，至于我究竟是什么人……现在还太早了呢，以后我会告诉你的。”
　　“你其实想知道我究竟是好人还是坏人吧，这个问题我可以告诉你。”苏昊笑着看向任莹莹。“好人和坏人很难界定，我只能说我会保护这个时空的安全。”
　　“真的？你没有骗我？”
　　“真的。”
　　“我相信你。”任莹莹长出了口气，只要他的目的是为了保护这个世界，那应该……就不可能是坏人吧。
　　“其实……有件事我没告诉你。如果，我是说如果你真的想要教我功夫和我成为朋友的话，可能会惹来麻烦。”任莹莹犹豫的说道。“魔教的人在追杀我，如果让她们知道你的存在，可能会连累你。”


第650章 东方不拜与昊哥哥？好哥哥？
　　任莹莹突然敞开心防说出这番话意味着她已经准备和苏昊的关系更进一步了，当然，这个更进一步并不是说直接变成男女关系，只是说接纳了这个人走进自己的心里和生活。
　　任莹莹是那种拒人于千里之外的性格，在学校这么久一个朋友都没有，完全没有跟身边人建立任何社会交际关系，如今肯突然说这些已经很难得了。
　　“魔教的人追杀你是因为你父母吗？”苏昊仿佛没有听出她语气中的告诫一样，自然而然的询问起了原因。
　　任莹莹点点头。“有件事几乎很少有人知道，东方不拜其实原本也是西城武校的学生，他和校长以及我父亲是多年的好友，不过后来东方不拜偷学了藏经阁中的武功，打伤了很多学校的老师和同门，所以最后被开除出了学校，连学校的花名册上都没有他的名字。”
　　“我父亲担心他，所以和他一起离开了学校，只是没想到他竟然有本事统一魔教还成为了教主，最后更是性格大变，最后我的父母和我一起想要离开魔教，结果魔教派人追杀，我父母为了救我……”
　　“之后我找到校长，进入了西城武-校。”
　　任莹莹回忆着过往，神色不禁悲伤低落了起来。
　　苏昊默不作声的张开手，任莹莹楞了楞问道。“你干嘛？”
　　“给你一个爱的抱抱？”
　　“……”
　　“不用了，我没那么脆弱。”任莹莹摇头道。“我只是希望你知道，我可能会害你被牵连。”
　　苏昊不以为然的放下手臂。“如果我告诉你，我的目的之一就是魔教，你是不是安心很多？”
　　“你要对付魔教？”任莹莹惊讶道。“为什么？”
　　苏昊耸耸肩。“那不重要，重要的是你知道我要对付魔教就行了。”
　　为什么对付魔教？按照上次灵时空的经验来看，剧情中的反派多半就是导致该时空沦陷的原因。
　　灵时空的秦始皇算得上魔化御灵师，那么这个时空的魔教教主东方不拜呢？虽然按照电视剧的剧情肯定是邪不胜正，主角必然取得胜利，反派肯定会被打败，但电视剧是电视剧，现实是现实啊。
　　再说苏昊虽然不知道电视剧中东方不拜是死了还是败了，如果是败了，或许可能借助魔界的力量卷土重来了呢，这就脱离电视剧的剧情范围了嘛。
　　就算是死了，也未必没可能是假死或者被魔界救走，所以目前未来唯一可能导致这个时空原本沦陷的原因就是魔教和东方不拜了，所以苏昊对付魔教是理所当然的，不对付难道留着过年啊。
　　“潜入藏经阁的人很可能就是魔教的人，换句话说，我的剑可能也在魔教之人的手中，啧啧啧……看来抽空我们可以去找魔教的弟子耍耍咯。”苏昊笑着说道。
　　任莹莹一楞。“你说的没错，我知道魔教的联络方法，如果找到魔教的人应该就能找回你的石中剑了。”
　　“这事不急，石中剑是来自灵界的兵器，目前来说除了我没人能够使用，暂时让他们保管一段时间也无妨，先去我那。”苏昊笑着说道。
　　“好。”
　　苏昊和任莹莹回到竹院，任莹莹再次穿上了负重战斗服然后开始做起了晚饭。
　　晚饭后任莹莹准备告辞离开，苏昊以不安全为由提出送她回学校，一开始任莹莹还想拒绝，不过能拒人于千里之外的她却拒绝不了苏昊，最终只能和苏昊在夜色下穿过竹林走回西城武校。
　　西城武校。
　　苏昊目送着跟自己挥手告别的任莹莹渐渐在视线中消失准备瞬移回家，结果却突然听见附近传来沙沙沙的晃动声。
　　“咻。”
　　苏昊身影一闪，紧接着从不远处的角落走了出来，手上还抓着一个人的脖子。
　　一个小巧可爱的女生，此时一脸惊慌失措的样子。“放，放我开啦。”
　　苏昊似笑非笑，他到是没想到陆见宁竟然会偷偷躲在暗处，是故意的还是意外？记得电视剧中陆见宁的人设是个性迷糊，甜美可爱，同时也有着大小姐的人性脾气，多半应该是偶然发现自己和任莹莹所以才会躲在一旁偷看吧，女人应该都是有些八卦的。
　　“偷窥别人可不是一个好习惯，如果你叫我一声昊哥哥，我就放你了。”苏昊突然有点恶趣味发作，陆见宁那嗲嗲的娃娃音可是一宝呢。
　　“你……你无耻，想让我叫你好哥哥，你做梦。我告诉你，我是西城武校的学生，我爸是学校的老师，你要是敢……”陆见宁的话还没说完突然戛然而止。
　　她瞪大眼睛看着堵住自己嘴的苏昊脑袋里瞬间一片空白，我的除吻啊，我还打算留给大师兄的，就这么……这么没了。
　　苏昊松开陆见宁，没等她反应过来开骂就率先坏笑道。“叫不叫？不叫的话我可不保证接下来会做出什么事来。”
　　“你，你不是任莹莹的男朋友嘛，你怎么……能……能这样，你就不怕我告诉任莹莹吗？”
　　“用不用我帮你将她喊回来？如果她不相信的话，我可以再来一次。”苏昊笑眯眯的说道。“西城武校小师妹陆见宁被我亲了，你猜如果学校的人知道了会怎么样？这应该会是大新闻吧。”
　　“你，你想干什么，不准你说出去。”
　　“我听说你和令狐聪的关系似乎……”
　　“我叫，我叫还不行吗？好……好哥哥……”陆见宁慌忙的喊道。
　　“咦……”苏昊突然有种全身起鸡皮疙瘩的感觉，以她特殊的音色喊出这句话还真是怪怪的。
　　到不是刺耳或者难听，就是有别于正常的音色，有一种怪怪的感觉在里面。


第651章 好哄的陆见宁
　　苏昊的手从陆见宁的脖子上松开，顺势在她的脸蛋轻轻刮了一把，看着她愤怒中带着惊慌的眼神，他笑着打趣道。“我是让你叫昊哥哥，不是好哥哥。我姓苏，名昊。看你的样子似乎知道我是谁了，还知道我和莹莹关系亲密，是令狐聪告诉你的还是你父亲告诉你的？”
　　“大师兄才不会那么八卦呢。”陆见宁哼道。
　　苏昊道：“那就是你父亲告诉你的咯？说起来这么晚了你还不回寝室睡觉，难不成是故意在等我和任莹莹。”
　　“谁故意等你们啊，我只是想出去恰好遇到你们而已。呸呸呸，我干嘛要和你这个无耻之徒解释，你……你等着，今天的事我不会就这么算了的，我……我早晚会教训你的。”陆见宁说完哼了一声，转身朝学校外面的方向走去。
　　这种嗲嗲的娃娃音让她的威胁少了几分认真，多了几分可爱。尤其她本身就属于娇小可爱的类型，这么一威胁非但没让苏昊生气，反而忍不住莞尔一笑。
　　如果说任莹莹属于冷艳的类型，那么任莹莹绝对是可爱型的。
　　苏昊笑着跟了上去，边走边说道。“不愧是学二代，这么晚还能从学校溜出来。是要和你的大师兄约会，还是你在学校外面有朋友？”
　　“不要跟我说话。”陆见宁哼了一声施展轻功想要甩开苏昊。
　　苏昊扬嘴轻笑，如影随形。
　　没一会儿，陆见宁已经从山上下来，不得不收回了轻功。
　　学校规定，不得在麻瓜面前施展武功。
　　“你到底想怎么样啦，为什么一直跟着我。”陆见宁气呼呼的朝苏昊质问道。
　　苏昊笑道。“这么晚了你一个女生在外面多危险啊，好歹咱们刚刚也有过肌肤之亲，我在你身边保护你，你可以无视我做你想做的任何事情。”
　　“谁，谁跟你有过肌肤之亲啊。”陆见宁哼声反驳。
　　苏昊耸耸肩：“你不承认也没关系，反正以你的武功也甩不掉我，还不如做你想做的事情呢，就算你父亲是学校的老师，你应该也不能每天晚上都跑出来吧？”
　　陆见宁很想甩掉苏昊，甚至想要掉头回学校，但是一想到父亲说从明天开始学校的戒备就会加强，让她短时间内不要自己跑出去，她就忍了下来。
　　“都怪你这个无耻之徒。”
　　陆见宁想到以后自己不能随意离开学校，想到自己的除吻还被这个无耻之徒夺走就气愤无比，如果不是怕自己偷偷跑出学校的事情曝光，如果不是怕大师兄知道，陆见宁真想告诉父亲这个混蛋欺负自己。
　　陆见宁气的跺了跺脚憋着气逛了起来。
　　心中有气的陆见宁一开始好像闹别扭似的的走马观花，根本就没认真逛，可逛着逛着她就渐渐忘记苏昊的存在了。
　　苏昊故意降低了自己的存在感，宛如保镖一样默默的跟着陆见宁。他发现陆见宁的性格确实很有趣，明明之前才被自己锁喉夺吻，又被自己无赖的跟随，结果性格迷糊的她似乎并没有太往心里去，竟然真的逛起了街。
　　“老板，麻烦将这条手链装起来。”陆见宁选中一条手链刚打算付钱，旁边伸出一只手已经将钱递了过去。
　　“你干嘛？”陆见宁哼道。
　　“我送你。”苏昊笑道。
　　“我才不稀罕你送我呢。”陆见宁气的转头就走，看上的手链也不要了。
　　苏昊转头朝老板笑了笑，继续付钱，接过了装好的手链，然后跟上了陆见宁。接下来不管陆见宁看中了什么，苏昊都先一步付钱，陆见宁索性一顿乱买，没一会儿，苏昊手上已经拎了好几个袋子。
　　乍一看就像是男女朋友吵架，女朋友生气走在前面，男朋友跟在后面默不作声的拎东西付账，试图让女朋友消气一样。
　　陆见宁虽然不是苏昊的女朋友，但她的心地也没那么恶毒，看到自己胡乱瞎指的东西苏昊全部买了下来，花费颇多，这让她也有些过意不去，她犹豫了片刻走向了街边一家卖珍珠奶茶的摊子。
　　“老板，麻烦你两杯珍珠奶茶。”陆见宁低声说道。
　　两杯……
　　她身后的苏昊嘴角微微扬了起来很快付了账，等老板做好后递过来，陆见宁伸手拿了一杯转身离开，苏昊笑着接过另一杯插上吸管尝了尝，味道到是挺不错的。
　　苏昊三步两步追上陆见宁和她并肩而行，陆见宁仿佛没看见她似的自顾自的逛着街，步伐不快不慢，似乎……默认了苏昊和她一起走的行为。
　　陆见宁这种心地善良的大小姐虽然性格有些任性，但实际上却很好哄。从锁喉夺吻到一起逛街购物，提供意见，甚至是有问有答才花了不到两个小时的时间。
　　“呐，我先把话说清楚，我……我没有原谅你，只是摆脱不了你。你，你买的东西一共花了多少钱，我如数还给你。”
　　逛街结束后回到竹林八卦阵前，陆见宁转身低头看着苏昊。
　　苏昊笑着将袋子递给陆见宁，笑着说道。“说了是买来送给你的，怎么可能还要你的钱。时候不早了，你早点回去休息吧，有机会我再找你玩。”
　　苏昊说完不等陆见宁回答直接嗖的一声不见了，陆见宁愕然一楞。“好……好厉害的轻功……”
　　她看了看手上的袋子，看着苏昊消失的身影，最终转身进入竹林八卦阵回到了学校。
　　一夜无话。
　　第二天学校早课结束，陆见宁看着任莹莹离去的身影有些恍惚莫名。
　　“见宁，你今天怎么了？上课一直不专心，而且还经常偷看任莹莹同学。”令狐聪好奇的来到陆见宁的身边问道。
　　陆见宁一惊，慌忙摇头。“没，没事啊，我只是好奇任莹莹同学的武功提升了多少。”


第652章 取剑与魔教据点
　　“咦，这条手链以前怎么没见你戴过，你昨天又偷偷跑下山逛街了啊？”令狐聪看着陆见宁手腕上的红色手链好奇的想要抓起她的手腕仔细看看。
　　陆见宁下意识躲开了令狐聪的手，令狐聪诧异的看向她，她愣了愣解释道。“是，是我昨天刚买得啦。”
　　令狐聪虽然觉得陆见宁有些怪怪的但也没多想，只是随口问道。“以后晚上不要自己下山了，很危险。”
　　陆见宁撇嘴道。“可好看的东西只有晚上的夜市才有啊，知道危险你干嘛不陪我一起去，保护我。”
　　令狐聪哑然道。“我是学校的大师兄，和你晚上偷偷离开学校下山像什么样子啊，好啦，好啦，那个叫郭敬的家伙好像又去竹林了，咱们去看看吧。”
　　“不去。”陆见宁的小性子上来了。“那个傻瓜笨的要死，要去你自己去吧，更何况去了你也是在看书，根本不陪我。”
　　“我可不像你那么喜欢聊八卦。”令狐聪自得道。
　　“难道我就只会跟你聊八卦吗？”陆见宁气呼呼的问道。
　　令狐聪笑而不语，陆见宁气的跺脚转身离开了。
　　令狐聪，真钢铁直男！
　　阳光普照，天气明媚，金色的光辉透过茂盛的竹林照耀下来变成了一道道金色的光束。
　　竹院里，完成厨娘工作的任莹莹和梵天对练了起来，苏昊在躺椅上享受着宇多田无关心的按摩，时不时的提点任莹莹几句。
　　时间就这样悄然流逝，不知不觉一上午就这样过去了。
　　“呼……呼……呼……”任莹莹瘫坐在地大口大口的喘息，如葱般的玉臂青红一片，又累又痛的她咬牙起身去做午饭。
　　下午，任莹莹先在院子里跑了半个小时，紧接着开始练习轻功，一直到下午三点多，日头已经没有那么炙热的时候，任莹莹才来到后院的水潭准备洗个澡休息一会儿然后再回学校。
　　清凉的潭水让任莹莹舒服的哼了一声，身上的疲惫让她只想泡在水里一动不动，冰凉的潭水似乎能够消除鞭伤的火辣，不知不觉的她竟然迷迷糊糊的睡着了。
　　稀里糊涂的不知道睡了多久，任莹莹陡然惊醒赫然发现苏昊竟然就坐在水潭旁边，她下意识的挡住身体。
　　“你，你什么时候来的？”
　　“在你睡着之后。”苏昊笑着伸手按住了任莹莹的肩膀释放治疗术，没一会儿，任莹莹身上的伤直接康复了。
　　“休息好了就出来吧，对了，别穿负重战斗服，一会儿可能会发生战斗。”苏昊笑着说道。
　　“战斗？什么战斗？”任莹莹诧异的问道。
　　“到时候你就知道了。”苏昊笑着说道。
　　“你……你先离开，我要穿衣服。”任莹莹小声的说道。
　　苏昊坏笑的打趣道。“该看的不该看的我刚才都已经看过了，离不离开还有那么重要吗？行了，赶紧出来穿衣服。”
　　睡着时候被看可现在被看能一样吗？任莹莹有信心想要等苏昊离开再出来，可苏昊却坐在那一动不动，大有你不出来我就不走的架势，咬了咬牙，任莹莹尽可能的遮挡身体快速的窜了出来，急急忙忙穿上了连衣裙。
　　任莹莹穿好衣服抬头看去，苏昊却已经不在原地了。她楞了楞从后院出来，就见苏昊和穿戴整齐的梵天以及韩克拉玛寒似乎正等她。
　　“我们要去哪？”任莹莹好奇的问道。
　　“取剑。”
　　“取剑？你已经知道石中剑被谁偷走了？”任莹莹惊讶的问道。
　　苏昊笑道。“虽然我不知道偷走剑的人是谁，但我能感觉到剑在那里，他们替我保管了几天，也该拿回来了。”
　　弄丢石中剑一直是任莹莹的一块心病，如今有机会能拿回来自然不会拖延，很快的苏昊几人已经下了山。
　　约莫着走了半个小时左右，他们来到一栋高层建筑前。
　　“这好像是一家夜店？”任莹莹诧异的说道。“这里该不会是魔教的据点之一吧？”
　　潜入藏经阁的人极大可能来自魔教，那么偷走石中剑的也是魔教中人，苏昊既然感应到石中剑就在这里，说明这里十有八九是魔教的据点。
　　苏昊带着他们进去，一楼却不是夜店，而是一家专门卖朋克或者非主流商品的商店，各式各样的假发，骷髅造型的饰品，服装琳琅满目，店里的人一个个打扮的和乡村杀马特一样，让人不忍直视。
　　“这里果然是魔教的据点之一，我们……我们如果想要混进去的话就得打扮的和他们一样，否则会被发现的。”任莹莹看了一圈很快低声提议道。
　　苏昊撇撇嘴。“我就算死也绝对不会打扮的跟非主流一样，嗯，没有反转，不会真香！”
　　什么非主流，真香的任莹莹听不懂，但她听懂苏昊不肯乔装打扮，这让她有些焦急。魔教的据点里肯定聚集着大量的魔教成员，就这样直接闯进去实在太鲁莽，太危险了。
　　鲁莽？危险？
　　苏昊感应着楼上夜店中的气息，嘴角扬起一抹不屑，都是一群菜逼……就算有危险，也是他们。
　　“上去吧。”苏昊说了一声径直朝楼梯的方向走了过去，梵天和韩克拉玛寒跟了上去，任莹莹犹豫的急忙跟上。
　　“砰。”
　　推开二楼的门，映入眼帘的是一片昏暗以及棚顶上各式各样霓虹灯。
　　这个时间算是夜店刚开场的时间，人不算多，只有零星几个爱玩的家伙早早到场，舞台上的DJ也开始一晃一晃的正在热场。
　　“好吵，梵天，让他安静一会儿。”苏昊掏了掏耳朵，一旁的梵天冷笑一声直接扬起了腥蟒。


第653章 魔教护法与蓝凤凰
　　“咻！”
　　腥蟒陡然伸长瞬间越过至少数十米的大厅直接缠住了左右摇晃的DJ脖子，梵天的手腕随之用力一抖，DJ瞬间被拽出台子噗通一声摔在了地上。
　　音乐声戛然而止，突如其来的变故瞬间让夜店中的人仿佛被按下了静止键一样停滞了，紧接着就听见咣当咣当声响起，不管是零散的客人还是夜店的工作人员纷纷起身，气势汹汹的走出来站在了一起。
　　一个刘海长到能将半张脸都挡住的男生缓缓抬起手掌，他的食指上带着一个银色的指套，修长，尖锐，锋利……
　　“你们几个找死啊，竟然敢来这里闹事。”长刘海的男生拿腔作调的眯着眼睛露出一副残忍凶狠的样子。
　　“你是这里管事的？”梵天挑眉问道。
　　“是又怎么样？”长刘海的男生道。
　　“垃圾。”梵天讥笑一声，她之前也是开酒吧的，平时不在的时候酒吧自然也有人管理，看场子，像这种阴阳怪气的家伙也能当夜店管事，看来魔教也没什么了不起的。
　　“找死。”
　　“给我上！”
　　长刘海男生冷哼一声，手指一挥，身边的人瞬间冲了过来。
　　“哼。”
　　梵天冷笑一声直接挥动腥蟒。
　　“啪！”“啪！”“啪！”
　　鞭子的挥动抽打声此起彼伏，原本想要帮忙的任莹莹突然发现根本没有这个必要。
　　对方的人数虽然多，但都只是普通的喽，虽然会些功夫但却只是三脚猫，梵天一人一鞭，鞭子舞的密不透风，转眼间这些喽便被抽倒在地。
　　长刘海的男生见状想要冲过来却被腥蟒瞬间缠住脖子，直接拽倒在地。
　　“噗嗤！”
　　腥蟒的倒刺刺入他的脖子，一滴滴血液顺着鞭子涌动出来。
　　“说，我主人的剑在哪。”梵天一手拽着鞭子，一脚踩在长刘海男生那只戴着指套的手腕上冷声喝问。
　　长刘海的男生表情狰狞痛苦，憋着劲想要挣脱，奈何身上的力气越来越弱，越来越弱，体内的内力根本无法凝聚。
　　掌声突然响起，昏暗的灯光下，一个女人出现在夜店正中央的舞台上。
　　这个女人看起来和任莹莹的年龄差不多大，穿着一声黑色调很符合这个年代感的衣服，酒红色的齐刘海，长发扎起，露出了耳朵和脖颈。
　　她双手抱肩，斜着身，微微仰着头看着梵天等人，最后将目光停在了苏昊的身上。
　　“敢来魔教闹事的，你还是第一个。我没兴趣知道你是谁，敢闹事就得付出代价。”
　　“蓝凤凰，拿下他们。”
　　随着她的声音落下，角落中又走出来一个女人。
　　“咻。”
　　这个叫做蓝凤凰的女人瞬间来到苏昊面前挥拳攻了攻去。
　　苏昊置若罔闻仿佛没看见她一样，就在她的拳头即将打中的时候，一只手突然接住了她的拳头，紧接着反手怼了回去。
　　蓝凤凰当即后退拉开距离，警惕的看着韩克拉玛寒攻了过去。
　　韩克拉玛寒和蓝凤凰瞬间战在了一起，蓝凤凰的武功不错，但韩克拉玛寒也不是只会异能不会格斗，一时之间竟然有点难分胜负的感觉。
　　“蓝凤凰，单纯从名字来看就知道应该是魔教的重要人物之一了。”苏昊饶有兴趣的打量了起来。
　　“滋滋滋……”
　　电光闪烁，韩克拉玛寒突然拿出惊雷鼓棒在蓝凤凰身上一点，强劲的电流直接让蓝凤凰闷哼一声抽搐倒地。
　　解决掉蓝凤凰的韩克拉玛寒没有停顿，瞬间冲到了台上女人的面前，那女人一惊刚想出手，韩克拉玛寒直接释放了凝结术。
　　女人瞬间被定住动弹不得。
　　韩克拉玛寒抓着她释放读心术异能，片刻后，她意外的挑了挑眉。“石中剑在夜店后面的休息室。”
　　“我去拿。”任莹莹二话不说急忙去找石中剑。
　　韩克拉玛寒抓着这女人来到苏昊的面前：“她是魔教的五大护法之一，是东方不拜亲手培养出来的高手。她知道西城武校里的内奸是谁，而且……她刚刚让人抓了这女人的男朋友。”
　　韩克拉玛寒指着地上的蓝凤凰。
　　蓝凤凰陡然一楞，下意识的说道。“不可能。”
　　“是不是真的，你自己去看看就知道了。被抓到的人关在那，你应该很清楚。”韩克拉玛寒淡淡的说了一句，蓝凤凰看了一眼魔教护法，挣扎起身跑向了后面。
　　没多久，一声惊讶愤怒的呼声传来，想必……蓝凤凰应该看见了被抓到的男朋友。
　　“还有别的消息吗？”苏昊朝韩克拉玛寒问道。
　　韩克拉玛寒点点头。
　　苏昊并没有追问，只是淡淡的说了句一会儿将人一起带走，然后任莹莹已经拿着石中剑跑回来了。
　　“你的剑。”任莹莹快步来到苏昊身边将石中剑奉上。
　　苏昊握着始终将缓缓放到背后，石中剑顿时消失不见。
　　“走吧。”
　　苏昊说完转身离开，梵天，韩克拉玛寒，任莹莹带着被凝结术定住的魔教护法离开了夜店。
　　竹院。
　　魔教护法被梵天和韩克拉玛寒看管了起来，任莹莹因为找回石中剑松了口气，告辞离开竹园回了学校。
　　至于那个魔教护法如何处理，任莹莹并没有过问。
　　任莹莹走后，苏昊转身进屋来到了关押魔教护法的房间准备问上几句，结果一进来就见到梵天将这个魔教护法拔的干干净净，双手双脚还被绳索捆在一起，吊在了房间的竹粱上。
　　苏昊先是一楞，接着转头看向梵天。“你这是和宇多田学的吗？”
　　梵天撇嘴道。“我才不会和她学任何事情，这么做只是防备她逃走而已。就算是魔教妖女……也是有廉耻的嘛。”
　　……
　　PS：图为魔教护法。


第654章 夜访陆见宁的寝室
　　“小小年纪，尺寸很大嘛。”苏昊并不在意梵天是真的为了防止她逃跑还是单纯的恶趣味，既然已经沦为阶下囚还指望能好吃好喝的招待吗？
　　韩克拉玛寒微微蹙眉，虽然有些不喜却也没有反对。“连她在内东方不拜一共培养了五个护法，教她们武功，目的是对付西城武校。”
　　“她和魔教其他人不同，加入魔教是她自愿并且向往的，因为她从小在孤儿院长大，因缘际会让当时还没有成为魔教教主的东方不拜收养，虽然东方不拜没有将她待在身边，但却提供她读书练功，她感激在心，对东方不拜死心塌地，并且经常善用可爱的外表去孤儿院接近小朋友，给小朋友洗脑，想要吸收这些小朋友成为魔教的新鲜血液。”
　　“她在被送去孤儿院之前曾经遭受过家暴，所以性格偏激，手段凶狠，在魔教中凶名赫赫。”
　　“听起来好像很难洗白啊。”苏昊撇撇嘴笑着说道。“先关着吧，东方不拜应该会派人找她，魔教愿意送货上门，咱们也不用浪费时间到处去找。”
　　“还有一件事。”韩克拉玛寒想了想说道。“任莹莹的父亲是不是叫做任撼天？”
　　苏昊道：“应该是吧。”
　　“之前我和那个蓝凤凰交手的时候读到了些许的记忆，好像任撼天并没有死，而是一直被关在什么地方。不过具体在哪我不知道，或许在遇到蓝凤凰的话我能读到详细的内容。”韩克拉玛寒道。
　　“好，我知道了。”苏昊点了点头，这个剧情和笑傲江湖一样嘛，任撼天对应的应该是任我行，没死被关，任莹莹救父……
　　任撼天的事情可以稍稍延后一些，东方不拜既然关押他那么多年肯定有某些不为人知的原因，或许是武功，或许是其他什么的东西，所以短时间内任撼天应该不会有事，等任莹莹的武功强一些后再去救人也不迟。
　　现在要是直接和魔教对上，将魔教给灭了，自己还怎么忽悠西城武校的那些人？
　　“阿黎，寒，梵天，你们留意那个据点的情况，尽可能的掌握魔教情报。”苏昊交代了一声离开了牢房，紧接着瞬移消失去了夜市，在夜市里买了两杯珍珠奶茶和一些小吃，然后感应着陆见宁的气息直接瞬移了过去。
　　“咻。”
　　人影一闪，苏昊来到了某个像是寝室的房间。这个房间并不大，也就二三十平方米的样子，一张木质的单人床，一个带着书柜的书桌，一个落地衣柜，一看房间的布置这是一个偏可爱的女生房间。
　　苏昊将奶茶和小吃放在桌上，旋即坐在床上将一旁女生的贴身衣物放到旁边，笑吟吟的看着卫生间的方向。
　　几分钟后，卫生间的门推开，一股热气从里面钻了出来。
　　陆见宁头戴浴帽，裹着浴巾走了出来。“咦，什么味道，好香哦……啊……你……你……”
　　陆见宁刚一抬头就见到了坐在自己床上的苏昊，她下意识的叫了一声，惊慌道。“你，你怎么进来的？”
　　“这不重要。”苏昊笑着指了指自己带来的东西。“我刚从山下回来，知道你们学校最近守卫森严，你应该没机会再偷偷跑出去，所以特意给你送过来了。”
　　“我也不知道你喜欢吃什么，就每样都买了点。”
　　“你……你怎么能这样偷偷的跑进我的房间。”陆见宁先是一楞，接着气恼的责怪质问了起来。
　　苏昊坏笑的反问道。“所以你是希望我大摇大摆，让所有人都知道我来给你送吃的了？其实我到是不介意啦，不过你不怕被你大师兄知道吗？毕竟这种事情以前都是他在做的吧？”
　　“他才不会想到主动带吃的给我呢。”陆见宁下意识的小声嘟囔了一句，接着说道。“东西，东西你都送到了，你可以走了。”
　　苏昊故作伤心道。“我可是为了你在忙完正事后特意跑了一趟去买的，话都没说两句就赶我走，你也太狠心了吧？”
　　“这样吧，你先吃东西，我等你吃完将垃圾一并带走，免得被人看见怀疑你又偷偷跑出去。”
　　陆见宁皱眉看着苏昊。“你……我警告你啊，我有男朋友的，就算你喜欢我……我，我也不会跟你在一起的。还有，这些东西是你自己要送的，可不是我让你送的。还有……还有你要是敢乱来我就告诉任莹莹那个臭脸妹。”
　　“唰！”
　　苏昊突然出现在陆见宁的面前，陆见宁吓了一跳急忙后退，她推，苏昊跟着靠近，片刻后，陆见宁已经靠在了墙上，苏昊一只手杵着墙，低着头靠近慌张的陆见宁。
　　“你可以去找任莹莹告状，我呢也没指望你对任莹莹有什么好感，反正学校里也没几个人喜欢她。但你最好不要当着我的面这么她。”
　　“不，不说就不说，有什么了不起的，起开啦。”陆见宁有些心虚的嘟囔道。
　　苏昊莞尔一笑。“如果有人当着我的面这么说你，哪怕是任莹莹，我一样也会警告她的。”
　　“我才不稀罕呢。”陆见宁哼了一声推开苏昊走向书桌，气呼呼的大吃大喝了起来。
　　苏昊笑着走回床边顺手拿起一份杂志看了起来，至于陆见宁刚才说的我有男朋友，不会和你在一起之类的话根本没放在心上。
　　陆见宁和笑傲江湖中的岳灵珊一样，都是小师妹，都爱上了自己的大师兄，但同样的最后也都爱上了别人。说白了，令狐聪作为大师兄各方面都很优秀，陆见宁喜欢他很正常，可惜他们两个的性格并不合适，而且令狐聪对陆见宁来说也不是真爱，所以撬走陆见宁并没有太大的难度。
　　“咦，四校联刊，十大风云人物排行榜？”苏昊看着杂志的内容不禁产生了些兴趣。


第655章 十大风云人物与郭敬的求助
　　No.01：东城-楚琉香
　　NO.02：西城-令狐聪
　　NO.03：北城-扬过
　　NO.04：西城-陆见宁
　　NO.05：北城-东方隆
　　NO.06：东城-谢巽
　　NO.07：西城-任莹莹
　　NO.08：北城-小聋女
　　NO.09：南城-韦晓宝
　　NO.10：西城-伊贺苍太
　　苏昊看着手上四校联刊的十大风云人物不禁有些诧异，没想到楚琉香的排名竟然比令狐聪还要高，而且陆见宁竟然能排到第四名，还有菜逼伊贺苍太，虽然排到了最后一名成为十大风云人物的吊车尾，但四所学校的高手可不少，他能排进前十已经不容易了。
　　话说回来，这个榜单上有不少‘耳熟能详’的人物啊，小聋女，韦晓宝这都是在电视剧中出现过的主角角色，楚琉香就更不用说了，记得他们三个好像还会转来西城武校。
　　苏昊随手将杂志放到一旁，笑着朝已经开始慢慢品尝宵夜的陆见宁走了过去，他双手按着陆见宁的肩膀，看着陆见宁略显惊慌的样子笑着说道。“以后如果你想出去逛街或者懒得动又有想吃的东西就告诉我，我带你出去或者给你送过来。”
　　陆见宁一楞。“你……你到底是在追求任莹莹还是在……追求我？”
　　“两个一起追啊。”苏昊笑道。
　　陆见宁娇骂道。“你怎么能这样子，你这不是要脚踩两条船吗？”
　　苏昊耸耸肩。“几条船不重要，重要的是不翻船就行了。再说我不是还没追上你呢吗？什么时候追上了，什么时候再说我脚踩两条船吧。”
　　“你这辈子都不可能有机会追到我，我只喜欢大师兄。”陆见宁哼了一声将东西放进袋子递给苏昊。“你可以走了。”
　　“好，那就明天见。”苏昊接过来笑了笑突然朝陆见宁亲了过去。
　　快如闪电。
　　陆见宁还没反应过来就被亲个正着，等她想要推开苏昊的时候，眼前却突然没有了苏昊的身影。
　　走了？
　　他……他怎么走的？
　　陆见宁看着紧闭的窗户和看起来根本没开过的门不禁有些意外。
　　一夜无话。
　　第二天上完早课，看着再度准备离开学校的任莹莹，陆见宁叫来大师兄准备跟踪她，看看苏昊的住处在哪，可惜令狐聪对这种事情根本没有兴趣直接婉拒了，这让陆见宁气愤不已，自己偷偷的跟了上去。
　　陆见宁的武功并不强，如果是以前轻功较差的任莹莹她或许还能跟得上，可如今任莹莹的轻功今非昔比，没多久陆见宁就跟丢了。
　　“大侠……大侠你出来啊，我有事找你……大侠……”
　　懊恼的陆见宁突然听见有人用喇叭大声呼喊，一听声音和称呼就知道是郭敬那个傻小子，心情不爽的陆见宁顺着声音的方向过去，果不其然，郭敬正拿着喇叭大声呼喊呢。
　　“啪。”
　　陆见宁直接将喇叭抢了过来，宛如机关枪一样对郭敬一顿数落。
　　郭敬乖乖的等陆见宁骂完这才解释道。“女侠，大侠呢，我有事拜托他帮忙。我的老板为了救住院的妻子跟人借了高利贷，三十万直接变成了三百万，如果不还钱就要……女侠，现在能帮我老板的只有大侠了。”
　　“三十万变成三百万，太可恶了。”陆见宁愤愤不平的骂道。“这种社会的败类就应该好好的教训……”
　　“你还是报警吧。”令狐聪的声音突然响起。
　　“大师兄。”陆见宁看着出现的令狐聪急忙喊了一声。
　　令狐聪笑了笑对郭敬道。“很抱歉你这个忙我帮不上，你还是报警吧。见宁，我们回去吧。”
　　“可是……”陆见宁虽然刚刚才对郭敬一顿臭骂，但心里还是想要帮忙的。
　　一方面是因为善良，另一方面则是被郭敬女侠女侠的叫着，虚荣心作祟。
　　令狐聪道。“你知道学校的规定，这个忙我们帮不上的，走吧。”
　　“好吧。”陆见宁回头看了看郭敬，不甘心的和令狐聪走回学校。
　　没走几步，郭敬的大骂声响了起来。
　　“你，你不是大侠吗？为什么不肯帮忙，如果不能行侠仗义，铲奸除恶，你武功那么高有什么用，你还当什么大侠啊。”
　　“我鄙视你。”
　　“我鄙视你……”
　　郭敬的话让令狐聪表情微变，最终还是没有停下的回到了学校。
　　陆见宁很不爽，她知道大师兄不肯帮忙是因为有难处，是学校的规定，可郭敬就这样骂也太难听了吧，而且那些人确实需要教训。
　　“大师兄不能出手，但……他应该可以吧。”陆见宁想到了苏昊，如果我带苏昊去帮郭敬，那……那也算是我帮的吧？大师兄虽然拒绝了，但他心里肯定也会挂念这件事，如果这件事解决了，他也可以放心了。
　　陆见宁想了半天，最后又偷偷跑出了学校来到了之前跟丢任莹莹的地方，然后四处找了起来。
　　没多久，陆见宁突然见到疲惫的任莹莹从竹林的某个方向出来，她急忙躲了起来，等到任莹莹离开后才顺着任莹莹出现的方向找了过去。
　　十分钟后，一栋竹院出现在陆见宁的视线当中，紧接着她就见到竹院的门被推开，苏昊走了出来。
　　“你是来找我的吗？”苏昊看着陆见宁，嘴角微微露出一抹自得的笑容。
　　这笑容似乎在说：你不是说你会喜欢我的吗？怎么还主动来找我了。
　　“先别回答让我猜猜看，你应该是来找我帮忙的吧？而且这个忙你的大师兄令狐聪帮不了，对吗？”苏昊笑眯眯的说道。
　　陆见宁哼道。“是又怎么样，你帮不帮我？”
　　“你亲我一下，我就帮你。”苏昊坏笑的说道。


第656章 老司机的套路
　　“你这个人怎么能这么无耻，我……我又不是为了自己才来找你帮忙的。你的武功那么高，难道没有一点侠义心肠吗？”陆见宁气呼呼的将郭敬的事情一股脑的说了出来，最后又问道。“你到底肯不肯帮忙。”
　　“帮，只要你亲我一下我就帮。”苏昊不置可否的说道。“别说什么侠义心肠，每天那么多事情你帮得过来吗？就算你浑身是铁又能打几根钉子？”
　　“郭敬本来就是圣母人设，他愿意帮他的老板那是他的事，他找你来帮忙，你愿意帮忙是你的事。但你找我帮忙……就过分了吧？”
　　“我和郭敬没见过也不认识，为什么要帮他？就算是你来找我，就算我现在在追你，也不能说帮就帮吧？更何况你不是一直跟我说我没希望的吗？”
　　“既然没希望，我又何必白费力气？”
　　“你……你这个人也太势利了吧，明明是行侠仗义，助人为乐的事情，为什么非要……非要和我们的事情牵扯在一起。”陆见宁气呼呼的说道。
　　苏昊笑道：“你来找我就已经将这件事和我们的事挂钩了啊，我不是在要挟你，只是讲事实摆道理，我又没用这件事来要挟你和我在一起，只是让你亲我一下而已。”
　　苏昊突然抓住了陆见宁的双手，陆见宁生气甩开却根本挣脱不开，他认真的看着陆见宁道。“其实你遇到麻烦肯来找我，我已经很开心了，这说明我在你心里已经有位置了，我知道你不能马上甩掉令狐聪和我在一起，我只是希望你能遵从内心的想法，给我一个公平竞争的机会。”
　　“你……问问你自己的内心，你真的讨厌我吗？”
　　讨厌吗？
　　陆见宁下意识的想了想，似乎……自己真的不是很讨厌苏昊啊，虽然他一开始是有些讨厌啦，对自己锁喉夺吻，但接触后发现他似乎也没那么讨厌，尤其是昨晚给自己送宵夜的事情，更是从来没人为她做过。
　　她想到苏昊的时候第一反应也不是讨厌，难道我真的喜欢上他了？不，不可能，我喜欢的人是大师兄，绝对不会是他。
　　“算了，既然你不肯主动亲我，那我亲你行了吧，反正我已经亲过了。”苏昊一副我不勉强你的样子慢慢的凑了过来。
　　这一次他的速度很慢，慢到陆见宁能看见他一点点的靠近，慢到她可以轻易的躲开。但不知道为什么，她一直没有躲开，反而下意识的闭上了眼睛。
　　轰！
　　那一瞬间她感觉自己的脑袋好像炸了似的，一片空白，一种无法形容的特殊感觉瞬间充斥全身，让她有种如坠梦中的恍惚感。
　　“原来……是这种感觉啊……”
　　陆见宁恍恍惚惚的想着，突然发现苏昊已经离开，正似笑非笑的看着自己。而自己不知道时候已经靠在了他的怀里，双手竟然还环抱着他的腰……
　　陆见宁张皇失措的急忙和苏昊拉开了剧烈。
　　“三分钟……”苏昊突然没头没脑的开口，陆见宁下意识的想着他说的是什么意思，就听他解释道。“我们亲了三分钟……”
　　“什么？这不可能，明明……明明就是一会儿啊，怎么可能过去三分钟那么久？”陆见宁的第一个反应不是害羞，而是不相信。
　　“走吧，我们去找郭敬。”苏昊拉着她的手径直朝山下的方向走去。
　　陆见宁似乎还在震惊中，稀里糊涂的被苏昊拉住手跟着离开了。
　　郭敬作为泷炫武的分身如今虽然没有武功只是个麻瓜，但显而易见肯定会有奇遇，郭敬这种圣母简直是时空大战的不二人选，所以就算陆见宁不来找他帮忙，他也会在郭敬面前唰唰存在感，等时机成熟就拉他进入联盟。
　　至于陆见宁嘛，拿下她只是时间问题。令狐聪和陆见宁应该算是青梅竹马一起长大的，所以不管是自己心里还是外界的感官都觉得他们是一对，所以走到一起后也不会因为身份的变化而产生什么太大的变化。
　　换句话说根本没有激情。
　　苏昊的锁喉夺吻也好，陪逛街购物也好，甚至是夜入她的寝室送宵夜，动不动就偷吻什么的本身就是陆见宁从未体验过的激情，从她刚才的反应就能看的出来，她已经开始苏昊陷入的大网中，被吃掉只是时间早晚而已。
　　一路来到山下，陆见宁似乎终于反应过来低头瞄了一眼被苏昊握住的手，她觉得自己应该甩开，但却莫名的感觉自己有些心跳加快，手都不听使唤了似的。
　　一直到来到郭敬打工的冷饮店，苏昊主动松开了陆见宁。
　　“这里就是郭敬打工的地方了，他知道你和令狐聪的关系，所以……你放心，我不会让你为难的。”
　　陆见宁莫名的有种对不起苏昊的感觉……明明牵手走了一路，明明喜欢我，但在人前却不得不收敛自己的感情，她觉得苏昊此时此刻的心情应该很难受吧……
　　不，不对啊，我又没答应和他在一起，为什么搞的好像我们是在偷晴一样。
　　陆见宁哪经历过老司机的套路啊，一句话，一个举动就让她着了道。
　　当然这也是因为有之前的铺垫，否则的陆见宁也不会稀里糊涂的上套。
　　“你怎么知道郭敬在这里打工？”陆见宁好奇的问道。
　　“你知道为什么一见面就认出你来，知道你是谁吗？”苏昊笑着反问道。
　　陆见宁摇摇头，之前她没留意，毕竟她是西城的小师妹，认识她不奇怪，但现在苏昊这么一说她才反应过来，那天晚上……苏昊确实是认识自己的。


第657章 郭敬的感激与逐渐沦陷的陆见宁
　　“你和令狐聪看电影遇到郭敬那天，我也在场。”苏昊低声解释道。“我看见郭敬和令狐聪对付抢包贼，看见你和令狐聪要亲亲结果被郭敬破坏……所以我特意调查了你的身份。”
　　“啊……”陆见宁愣愣道。“你当时也在吗？我怎么没看到你。”
　　“当时你的眼里只有令狐聪嘛自然看不到别人咯，所以那天晚上我是故意的，故意让你叫我昊哥哥，故意亲你，因为从第一次见到你的时候我就决定一定要得到你！”苏昊目光灼灼的看着陆见宁。“我希望你就算不选择我也能暂时和令狐聪保持距离，喜欢就是占有，我对你的占有欲绝对比令狐聪要强。”
　　“他，他才是我男朋友，我……我为什么要为了你和我男朋友保持距离？”陆见宁似乎受不了苏昊这种灼热的目光与主动的话语，低着头小声说道。
　　“不管你承不承认，你心里都已经有我了。给我个机会，也给我些时间，我不单单要得到你的心，还要得到你的人，权当是对令狐聪的考验了嘛，看他是不是真的喜欢你。”
　　苏昊说完没给陆见宁开口的机会，径直走进了冷饮店。
　　陆见宁心思不宁的跟了进去。
　　冷饮店里，几个流里流气的家伙正在围殴郭敬和一个中年男人，应该就是郭敬的老板了。
　　“见宁，交给你了。”苏昊没有动手而是朝旁边到了陆见宁说了一声。
　　“我？”陆见宁愕然道。
　　“是呀，你才是来帮郭敬的正主嘛。放心吧，如果你搞不定还有我呢，大胆上吧。”苏昊笑道。
　　“好。”
　　陆见宁说了一声直接施展身法冲了过去，别看她是个娇滴滴的女生，武功在学校里又差的一匹，但对付几个混混还是游刃有余的，没多久几个混混被陆见宁打翻在地。
　　陆见宁得意的拍着手看向郭敬正打算吹吹牛扬扬威，结果身后一个混混却突然偷袭起身扑向了陆见宁，看起来似乎是打算从后面抱住他。
　　“啧啧啧……我还没抱过呢。”苏昊一个闪身突然来到陆见宁的身后一脚将混混踹了出去。
　　“砰。”
　　混混被踹的踉跄后退，应声倒地。
　　陆见宁转身见状微微一楞，有些心虚的讪讪笑了笑。
　　“我和他们谈谈，你让郭敬给你弄点喝的。”苏昊没有责怪陆见宁马虎大意，而是拎着几个混混去了角落。
　　记忆倒带删除术释放，苏昊不单单知道了借据放在了什么地方还删除了他们放贷的印象。随后，苏昊将他们一个个扔出了冷饮店并且用舞空术直接飞到了存放借据的地方将老板的借据拿了出来，跟着瞬移回来。
　　冷饮店里，郭敬和老板正在感谢陆见宁的帮助，桌上放了两杯冷饮和不少小吃，陆见宁很享受这种被人吹捧感谢的气氛，笑吟吟的照单全收。
　　“你回来啦。”见到苏昊走过来，陆见宁将其中一杯冷饮推到坐在自己旁边的苏昊面前。
　　苏昊一手拿起冷饮杯喝着，一手在下面偷偷握住陆见宁的手将借据塞了过去。
　　陆见宁先是一楞，脸微微一红，随后感觉到手上有东西好奇的拿起来打开。当她看清楚内容后顿时明白过来苏昊为什么偷偷塞给自己了，这是让她出风头嘛。
　　陆见宁咳嗽了一声将借据递给了老板。“这是他帮你拿回来的。”
　　“这……这是我的借据，我的债务……”
　　“清了。”
　　苏昊没想到陆见宁会放弃这个出风头的机会，淡笑的接话道。“你和他们的债务已经清了，欠的钱也不用还了，你也不用担心他们会再来找你麻烦，他们……已经不记得你了。”
　　“真的吗？太感谢您了，真是太感谢您了。”老板激动的连连道谢，一旁的郭敬也高兴的跟着感谢了起来。
　　“这位大侠，你怎么称呼啊？”郭敬好奇的朝苏昊问道。
　　“他叫苏昊，可是很厉害的高手哦。”陆见宁主动介绍了起来。
　　“苏大侠，真的非常感谢你的帮忙，谢谢你。”郭敬对着苏昊鞠躬道。
　　苏昊轻笑道。“你还是感谢见宁吧，是她想帮你们所以才来找我的帮忙的。”
　　“谢谢见宁女侠。”郭敬又转头对陆见宁表示感谢。
　　陆见宁虽然心里高兴但表面却装作云淡风轻的摆摆手。“好了好了，事情既然已经解决了，那我们就走了。”
　　陆见宁和苏昊离开冷饮店后，一路上陆见宁的脸上始终挂着笑容，不管是行侠仗义帮助人还是事后得到的感谢和吹捧都让这位单纯的学二代少女心情愉悦，说不出的高兴。
　　“今天谢谢你了，我请你吃东西吧。”陆见宁转头对苏昊道。
　　苏昊笑着说道：“好啊，不过在那之前先去一个地方。”
　　“什么地方啊？”陆见宁好奇的问道。
　　苏昊没有回答，只是拉起她的手走向了不远处一家服装店。
　　没一会儿，两人从服装店出来。
　　陆见宁身上的西城武校校服消失不见，取而代之的是一套酒红色的公主裙。
　　陆见宁轻轻转了一圈笑嘻嘻的朝苏昊问道。“好看吗？”
　　苏昊微笑的点点头在她的脸颊亲了一下。“人漂亮穿什么都好看，回头有时间我们可以四处逛逛，你可以尝试尝试其他的风格。”
　　“好啊。”陆见宁笑嘻嘻的应道。
　　“走吧，吃饭去。”苏昊很自然的拉起陆见宁的手找地方吃饭去了。
　　陆见宁根本没有发现自己对苏昊的抵抗力正在降低，牵手亲吻什么的，她自己似乎都没有什么特别的反应了。
　　潜移默化，习以为常。
　　这也是老司机的一种手段。


第658章 女朋友被抢走还祝福的令狐聪！
　　肢体接触是拉近人与人关系的最好方法，一旦有所接触，关系就会突飞猛进的亲近起来……
　　苏昊和陆见宁的关系算得上是突飞猛进，尤其是在苏昊故意忽略男女关系的情况下，拉拉小手，亲亲脸颊变的越发自然了起来，甚至颇有几分两小无猜的感觉。
　　苏昊白天调教任莹莹武功，偶尔揩揩油占占便宜，晚上出去逛一圈买点宵夜去陆见宁的寝室找她，或者悄悄带她离开学校去逛逛夜市。
　　一周后，他和陆见宁的关系已经亲密到可以躺在床上一起玩游戏机，可以互相你喂我，我喂你，甚至在外面逛街的时候陆见宁都会自然的挽着苏昊的胳膊。
　　怎么说呢，如果旁人看见他们的话绝对以为会认为他们是一对热恋中的情侣。
　　两人在一起的时候几乎很少提起令狐聪，偶尔陆见宁忍不住提起也是因为令狐聪的钢铁直男属性发作，白天又做了什么或者说了什么惹她不高兴的话或者事。
　　虽然两人的关系看起来似乎有点像是在偷晴，毕竟白天的时候身边都有其他人，但实际上苏昊对任莹莹是没有一点‘手软’，而陆见宁对令狐聪的态度却有些若近若离了。
　　一开始呢陆见宁是故意冷落令狐聪和他保持距离，她以为令狐聪应该会来哄自己，结果令狐聪根本没在意，虽然问过陆见宁最近怎么了，但仅仅是问，压根没有要采取什么行动的意思。
　　说白了，令狐聪和陆见宁的关系类似与灵时空的夏知秋和白天洛，虽然是一对，但成为一对的原因不是真的爱着对方，而是觉得应该是一对所以才成为了一对。
　　如果没有那个重要的人出现，或许她们就这样过一辈子了，可一旦那个重要的人出现，他们内心深处的感情也会自然而然的钻出来。
　　所以，电视剧中令狐聪真正接触到任莹莹后就不知不觉的喜欢上了她，而陆见宁也慢慢的喜欢上了郭敬。
　　“咻。”
　　破空声响起，苏昊拎着宵夜放在桌上瞥了一眼躺在床上蒙着被的陆见宁道。“起来吃东西了。”
　　“不吃！”陆见宁闷闷的说道。
　　苏昊楞了楞走过去掀开被子，看着气呼呼的陆见宁笑道。“起来了，买的都是你喜欢吃的。”
　　“我说了我不吃，你听不懂吗？”陆见宁没好气的说道。
　　苏昊的脸慢慢沉了下来，原本的笑容消失不见，神色严肃，一言不发的盯着陆见宁。
　　陆见宁本来并没有在意还在那生着闷气，可渐渐的她似乎也感觉到了有些不对劲，当她看着苏昊阴沉严肃的脸楞了楞，接着道。“你，你这么看我干什么？”
　　苏昊没说话继续看着他。
　　陆见宁被他看的莫明有些心虚，她起身坐了起来。“你，你别看我啦，我……我不是和你发火，我只是……好啦好啦，对不起嘛，我只是没控制住脾气，你别生气了嘛。”
　　陆见宁撒娇道歉，苏昊的脸色稍稍缓和了一些，但却依旧没有开口。
　　陆见宁突然有些慌了，她还是第一次见到苏昊对自己摆脸色，第一次跟自己生气。如果是令狐聪，陆见宁一点都不担心，但换成苏昊，她莫名的担心了起来。
　　陆见宁起身跪坐在床上，双手拉着苏昊的手腕，嗲嗲的撒娇道。“对不起，你别生气了好不好？人家真的不是故意和你发火的，我只是没想到大师兄会说那样的话。”
　　“白天的时候我问他，你一点都不在乎我，不知道哄着我，不怕我喜欢上别人吗？你知道他怎么说的吗？他说如果我真的喜欢上别人证明他不是我真正喜欢的人。我又问他，如果我真的喜欢上别人要和你分手呢。他说……他会祝福我！”
　　“我可是他女朋友啊，他女朋友被人抢走他竟然还祝福我！我是因为这个才生气的，真的不是故意和你发火。”陆见宁撒娇的说道。
　　苏昊面无表情的说道。“你生气不是因为他不在乎不重视你，你生气是因为发现自己真的喜欢上我了。你怕了，你怕令狐聪在这样无动于衷下去你会越陷越深，所以你故意这么问他，希望他能‘挽留你’。可惜他没有，所以你才生气。”
　　“你生气是因为你发现自己和令狐聪的感情并不像是你之前以为的爱情，不单单是你，你发现令狐聪对你似乎也不是爱情，更像还是兄妹情。但是令狐聪并没有‘变心’，而你已经喜欢上了我，你觉得自己是先背叛的那一个。”
　　陆见宁表情激动的急忙想要否认，可话到嘴边却突然说不出口了，半晌后，她沮丧的点点头。“是，你……你说对了。”
　　电视剧中令狐聪先‘移情别恋’喜欢上了任莹莹，机缘巧合后认清楚了彼此间的感情，所以算是圆满的分开，各自追寻真爱。可现实是，任莹莹为苏昊的缘故根本没和令狐聪有什么交集，令狐聪并没有移情别恋，反而是陆见宁被撩的喜欢上了苏昊。
　　其实由此也能看出令狐聪并不爱陆见宁，否则的话不会以一种佛系或者豁达的反应来回答陆见宁的问题。换句话说，令狐聪对陆见宁根本没有那种男女间的占有欲，否则的话就算不爱也不可能说出祝福你这样的话。
　　或许……陆见宁也是想到了这一点，所以才会这么生气。
　　“如果……如果是你，你会怎么回答我？”陆见宁看向苏昊。
　　苏昊没有说话直接一只手勾着陆见宁的脖子低头亲了下去，这一次他并没有浅尝搁置而是直接准备一步到胃。
　　有些事实际行动比言语更有说服力！
　　……
　　PS：不知道定时功能恢复了没有，目前的更新时间依旧是集中在下午，写完一章更一章，每天四更。另外兄弟们十分票投起来啊，看到好多兄弟一面投鲜花一面投八分票，想哭……


第659章 苏昊vs令狐聪
　　清晨，太阳在鸡鸣的催促声下慵懒的伸了伸胳膊，微笑的射出第一缕光辉。那道金灿灿的线暖暖的照进房间，把整个房间映成金色。那是一片让人眼前一亮的颜色，让人不禁精神振奋。
　　外面隐隐传来喧嚣的哼哈声，西城武校的学生们已经开始闻鸡起舞，或修炼内功，或修炼拳脚，或修炼兵器……
　　“啊，你压到我头发了。”嗲嗲的娃娃音迷迷糊糊的响起，陆见宁咧着嘴睡眼朦胧的看着罪魁祸首微微一楞。“你怎么在这？”
　　“你说呢？”苏昊笑着轻抚着她的脸颊。
　　陆见宁一楞瞬间响起发生了什么，这让她的脸以肉眼可见的速度红了起来。“糟了，天……天都亮了，你快走，要是让人看见就麻烦了。”
　　“如果我不想，没人能看到我。”苏昊侧身撑着头欣赏着陆见宁可爱的模样，不得不说昨晚的体验甚是有趣。
　　单单是声音就足以让苏昊难以忘怀。
　　“你，你先回去嘛。”陆见宁害羞的小声撒娇道。
　　苏昊笑着翻身坐起穿好衣服，看着还躲在被窝里的陆见宁笑道。“我去找令狐聪，你收拾收拾也赶紧起来吧。”
　　“啊，你，你找大师兄做什么？”陆见宁下意识的一惊。
　　苏昊坦然道。“当然是和他说清楚，告诉他你现在已经是我的女人了。怎么？你不会以为我和你大师兄一样那么豁达吧？我的占有欲可是很强的，既然你都跟我睡了自然是我的女人了，我怎么可能让我的女人还和别的男人保持恋爱关系。”
　　“可是……可是……”
　　“怎么？你不打算做我的女人？”苏昊眯着眼睛看向陆见宁。
　　陆见宁连忙摇头。“当然不是啊，我……我都跟你这样了，我只是有些不知道该怎么面对大师兄。”
　　“不用你面对，我既然是你的男人，这些事自然交给我了。”苏昊转身捧着她的脸亲了一口，紧接着嗖的一声不见了。
　　阳光明媚，鸟语花香。
　　苏昊找到了正准备练功的令狐聪。
　　“苏昊，早啊。”令狐聪一楞，紧接着微笑的打声了招呼。“你找我有事吗？”
　　苏昊点点头。“有件事要告诉你。”
　　“什么事，你说吧。”令狐聪收回自己的剑，笑着看向苏昊。
　　“陆见宁跟我在一起了，我希望你们以后就是大师兄和小师妹的关系。”苏昊没有铺垫直接开门见山了。
　　令狐聪脸上的笑容一僵。“你，你是在开玩笑吗？”
　　苏昊认真的摇摇头。
　　“你不是和任莹莹同学是……怎么？你什么时候接触的小师妹，还有，小师妹……”令狐聪感觉脑子很乱，他有无数的问题想要问，可却又突然兴致阑珊。
　　他相信苏昊不是在故意开玩笑。
　　“总之事情就是这样，如果你心中不满，我可以给一个出手的机会。”苏昊顿了顿又道。“我必须告诉你，我并没有采取什么手段，回头你可以问陆见宁，但我希望你不会让她为难，毕竟你之前说过，如果她喜欢上了别人，你会祝福她，我希望你能说到做到。”
　　令狐聪沉默了半晌，长长的出了口气道。“我想和你打一场。”
　　“可以。”苏昊微微后撤，一副你随时可以出手的样子。
　　令狐聪不知道自己为什么要和苏昊打，因为就算打赢了他也不可能挽回小师妹，而且打赢的机会渺茫。
　　仔细想想令狐聪发现自己并没有想象中的那么愤怒，如果有，似乎也不是因为小师妹离开自己，而是因为女朋友被抢走的愤怒。
　　他虽然生性豁达，但此刻依旧心塞难耐，他必须做些什么来让自己念头通达，或者打人，或者被打……
　　剑光闪烁，犹如重重叠影，散发着金色的光芒。内力灌入长剑，令狐聪手腕一挥，脚下轻轻一点，人已经来到了苏昊的面前。
　　苏昊宛如花丛中翩翩起舞的蝴蝶，姿态优雅轻松的躲开了令狐聪的剑网。
　　“唰唰唰！”
　　令狐聪一剑比一剑快，一剑比一剑犀利，耀眼的剑光宛如一张大网笼罩其中。
　　苏昊的身影宛若幽灵，令狐聪的每一剑似乎都刺中了他，但却又没有真的刺中。转眼几十剑过后，令狐聪低吼道。
　　“拔剑！”
　　“好。”
　　苏昊手腕一抖，石中剑悄然出现瞬间架住了令狐聪的剑。
　　“叮！”
　　金属的碰撞声响起，火星飞溅，令狐聪看着苏昊手中的古怪长剑微微一楞，直接施展出了独孤九剑。
　　独孤九剑――破剑式！
　　令狐聪的剑招赫然变化，变的毫无章法可寻，看似破绽无数，可一出手，令狐聪的剑总是在不应该出现的地方出现。
　　不是恰好在苏昊的剑招未出完之时，就是攻苏昊之必救之处，不得不收剑变招。
　　单纯以剑法而言，独孤九剑着实厉害，令狐聪略胜一筹。
　　这也是应有之意，毕竟这是一个都市武侠的时空，擅长的就是各式各样精妙的武功。苏昊也好，其他时空的异能行者或者御灵师也罢，单论招式确实并不擅长。
　　即便是银时空铝时空这样的三国背景时空，招式上更多是战阵之功，而非武林招式。
　　但一力破十巧！
　　两人的实力相差甚远，就算独孤九剑再精妙也没有用武之地，苏昊只要运转战力护体，令狐聪的剑根本伤不到他分毫。
　　叮叮当当的脆响声此起彼伏，苏昊一面与之过招，一面研究着独孤九剑。
　　数百招后，令狐聪突然后撤，持剑而立。“你瞧不起我？”


第660章 一招败敌与张护士
　　“以你那天在校长室表现出来的实力，三招内我必输。如果是因为小师妹的缘故，你大可不必如此。我令狐聪又不是输不起的人，不管是武功还是感情……”令狐聪剑尖一指。“我希望你能全力出手让我知道，你我的差距究竟有多大。”
　　“一招！”苏昊幽幽开口。
　　“什么？”令狐聪一楞，接着反应过来。“你是说我只能接你一招吗？”
　　“不，你接不住。”苏昊摇摇头，石中剑微微扬起，看着做好准备的令狐聪陡然一挥。
　　“剑切击！”
　　刹那间，半圆弯月状的金色剑气从石中剑中轰然而出。
　　金色的剑气让太阳的光芒似乎都随之暗淡，令狐聪将全身内力运转至极限，内力灌入长剑径直斩出。
　　风，骤然吹起。
　　鲜血在半空中划出一道弯曲的弧线，令狐聪手中的长剑寸寸断裂，仰面向后倒去。
　　“砰！”
　　令狐聪躺在地上，张口噗嗤一声吐了口鲜血，瞬间染红了脖颈。
　　天，明明是亮的，令狐聪却感觉到正在逐渐变黑。暖洋洋的阳光照在身上，令狐聪却感觉越来越冷，越来越冷。
　　“原来我真的连一招都接不住，我……要死了吗？”令狐聪幽幽的想着，旋即陷入黑暗什么都不知道了。
　　苏昊收起石中剑正打算过去帮令狐聪疗伤，他对令狐聪到是没什么恶感，前脚抢了人家女朋友，后脚就杀了他，这种事传出去不好听，他也不会做。
　　结果一道身影比他的速度更快，转眼间来到令狐聪的身边将他扶了起来，随后手中银光闪烁，转眼间令狐聪的身上扎了几根银针。
　　一只纤纤玉手摆开令狐聪的嘴塞进了一颗药丸，随后这只玉手的主人转头看向苏昊。“帮我送他去医护室。”
　　“你是？”苏昊看着眼前突然出现的女人好奇的问道。
　　“我是学校的护士，你可以叫我miss张。”女生说道。
　　“你能治好他？”刚才那一剑苏昊虽然没有全力出手，甚至连五成的实力都没用，但其威力依旧不是令狐聪能够抵挡的。
　　此时的令狐聪恐怕骨头断裂，五脏六腑尽碎，完全就是名垂一线，随时能撒手人寰。
　　“能不能，一会儿就知道了，先帮我送他去医护室。”miss张不慌不忙的说道。
　　苏昊本来都打算用治疗术了，不过miss张的突然出现到是让他有了兴趣，他抱着令狐聪跟着施展轻功的miss张来到医护室，紧接着就见到miss张开始有条不紊的救治起来。
　　别说，这小护士确实有点本事，内力加独特的针灸手法竟然真的稳住了令狐聪的伤势，虽然康复有些困难，但至少短时间内是死不了了。
　　“呼……”
　　小护士摸了摸额头的汗珠，转身看向苏昊。“你就是最近出现在学校的武功高强的人吧，你叫苏昊对吧？”
　　“是我。”
　　“听说你让原本轻功较差的任莹莹同学在轻功方面突飞猛进，而且实力超凡，就连学校的护法都不是你的对手。你为什么会和令狐聪同学打起来？”小护士好奇的问道。
　　苏昊耸耸肩，不答反问道。“他的伤你多久能治好？”
　　“他伤的太重了，没有三五个月恐怕是别想康复了。”小护士道。
　　“太慢了。”苏昊说了一声走到病床旁抓着令狐聪的手腕，治疗术瞬间释放。
　　光芒骤然亮起，半晌后令狐聪的脸上逐渐红润了起来，紧接着竟然呻吟一声醒了过来。
　　“我……死了吗？”令狐聪幽幽的说道。
　　“没死。”苏昊回了一句松开令狐聪转头朝一脸震惊的小护士道。“帮他检查一下吧，如果无碍的话我就走了。”
　　小护士急忙帮令狐聪检查，半晌后失声道。“怎么可能，明明致死的伤竟然完全康复了，你……你是怎么办到的？”
　　“秘密。”苏昊笑道。“既然令狐聪没事了，那我就走了。令狐聪，记得我之前和你说的话。”
　　死里逃生的令狐聪咧了咧嘴，点点头。
　　花开两朵，各表一枝。
　　暂且不说令狐聪和小护士在医护室里说着刚才发生的事情，且说苏昊从医护室离开后就从后山回到家。
　　家里，任莹莹已经来了正在练功。
　　苏昊简单吃了点东西拿出石中剑在庭院中像模像样的施展起了独孤九剑，可惜空有招式没有总纲也没有心法，施展出来后完全不是那么回事。
　　练了一会儿苏昊就放弃了。
　　“你们继续调查魔教的情报，我这段时间待在西城武校，应该不会按时回来。”苏昊朝梵天说道。
　　梵天一楞下意识的转头看向任莹莹。“主上，你应该还没搞定这个小丫头吧？”
　　“不是她。”苏昊笑道。
　　“不是她？那是谁啊？”梵天好奇的问道。
　　“陆见宁。”
　　“陆见宁？令狐聪的女朋友，天啊，主上你可真厉害啊。”梵天惊叹道。
　　苏昊摇摇头。“她现在不是令狐聪的女朋友，已经是我的人了。”
　　日落时分，夕阳西下。
　　任莹莹拖着疲惫的身躯准备回学校，苏昊却跟了上来。“我和你一起回去，以后每天不用来这里了，去你们学校的后山。”
　　任莹莹虽然好奇却也没有多问，疲惫的她被苏昊搀扶着回到了西城武校。
　　苏昊和令狐聪动手的事情学校里除了当事人和小护士外几乎没人知道，在苏昊离开后，令狐聪也见到了陆见宁，两人到是将话说清楚了。苏昊虽然不知道他们谈了什么，但是在陆见宁的寝室见到陆见宁的时候，她显得轻松多了。


第661章 郭敬的机缘与雁过拔毛
　　入夜，低吟的娃娃音再次响起。
　　许是和令狐聪的问题解决，心情放松的陆见宁这次更加的投入了，辗转反侧的折腾了两个多小时，疲惫欲睡的陆见宁在解锁了更多的姿势后趴在苏昊的怀里香甜入睡。
　　没有了情感上的烦恼，又亲密无间的同床共枕，苏昊和陆见宁的关系再次突飞猛进。白天的时候苏昊在后山教任莹莹武功，晚上的时候在陆见宁的寝室翻云覆雨，短短几天的时间原本纯真可爱的陆见宁就被苏昊教导的进步飞快。
　　清晨，后山。
　　苏昊看见了姗姗来迟的任莹莹，他看了看时间，随口问道。“今天怎么来的这么晚。”
　　“出事了。”任莹莹解释道。“今天东城，北城，南城来了几个学生，我和令狐聪一起被叫到了校长室。东城的护法在昨夜被魔教的人袭杀，他保护的东城宝物被一个叫做郭敬的人得到，校长让我们找到这个郭敬，拿回东城的宝物。”
　　郭敬的机缘来了。
　　作为主角，郭敬之前虽然是个傻乎乎的麻瓜，但傻人有傻福嘛，获得机缘什么的太正常不过了。
　　“你们几个学校的宝物到底是什么啊？”苏昊好奇的问道。
　　“武功秘籍！”任莹莹说完抱歉道。“我可能要和其他人一起去寻找郭敬，不能练功了。”
　　苏昊不置可否的应了一声，寻找郭敬并不难，以那傻小子憨厚的性格如果东城的护法临死前有交代的话，多半他会主动来西城，虽然他未必知道西城武校是什么地方，但他不知道不代表陆见宁不知道，自己不知道。
　　所以他来寻求帮助的可能性很大。
　　“莹莹，你是不是很想找到郭敬？”苏昊笑眯眯的问道。
　　任莹莹道。“当然啊，他手上有东城的宝物，如果被魔教得到的话，东方不拜必然如虎添翼。”
　　“那就跟我来。”苏昊说完转身走向了竹林八卦阵的方向。
　　任莹莹不知缘由但还是跟上了苏昊。
　　没一会儿，两人来到了竹林八卦阵外。苏昊找了块干净的石头坐下，随即道。“你练功吧，不出意外的话郭敬会自己送上门的。”
　　“你是说郭敬会来西城？你，你是不是认识郭敬啊？”任莹莹好奇的问道。
　　苏昊点点头。“认识啊，我前段时间和陆见宁帮过郭敬一个小忙，对他算是有些了解，他应该会来西城求助的。”
　　“陆见宁？”任莹莹突然有种难以形容的感觉，她知道陆见宁和令狐聪的关系，但最近听说他们好像分手了。虽然任莹莹在这之前从来没发现陆见宁和苏昊有什么关系，但她却有预感，他们的关系非比寻常。
　　任莹莹有心想问，可话到嘴边却问不出口，最后干脆的练起了武功。
　　时间攸然而逝，突然，闭眼假寐的苏昊低低的说了一句。“来了。”
　　任莹莹瞬间停了下来急忙朝远处看去，几分钟后就见一个傻头傻脑的男生出现在视线当中。
　　“他就是郭敬？”任莹莹好奇的问道。
　　苏昊笑了一声，旋即招手扬声。“郭敬，过来。”
　　“苏大侠。”听见呼喊的郭敬环顾四周很快看见了苏昊，慌不迭的跑了过来。“苏大侠，你怎么在这里啊？”
　　“等你啊。”苏昊伸了伸手。“东西带了吧？”
　　“带了。”郭敬下意识的拿出一个长条形的盒子递给了苏昊，递过去后他才惊讶道。“苏大侠，你怎么知道这东西在我手里？你，你该不会是专门在这里等我吧？”
　　苏昊打量着手中的盒子，看着上面贴着的东城封条嘴角微扬瞬间消失不见。
　　“咻。”
　　破空声响起，苏昊出现在新时空二号里。看着厮杀的器灵们，他随手拆掉了封条打开了盒子。
　　里面是一卷武功秘籍，随手打开，里面记载了几种武功。
　　苏昊一一记下将武功秘籍放回盒子，随手将日晷召来施展时间倒退，顷刻间原本被撕裂的封推瞬间恢复原状，严实合缝的贴住了盒子。
　　紧接着感应任莹莹的气息瞬移回来。
　　“咻！”
　　苏昊突然消失又突然出现让任莹莹和郭敬都有些诧异，郭敬傻头傻脑的没想那么多，任莹莹却第一时间看向了盒子。
　　盒子上的封条还在。
　　“你刚才去哪了？”任莹莹好奇的问道。
　　苏昊笑而不语随手将盒子扔给任莹莹。“你带郭敬去见校长吧，实话实说就好。”
　　任莹莹蹙眉点了点头，带上郭敬转身进了竹林八卦阵去了学校的校长室。
　　“这个时空的四校秘籍应该就是最高的武功了，每个学校保管的武功应该更有不同，这些武功虽然对我来说没什么用，但对异能行者和御灵师却能够起到互补的作用。”苏昊没跟他们一起离开，而是瘫靠在石头上琢磨起来。
　　每个时空都有属于自己的特点，就算是金银铜铁四个时空其实都各有侧重，这个时空和灵时空一样没有战力的衡量标准，但通过这段时间的了解苏昊心里大概也能有个衡量。
　　比如令狐聪，以他的实力如果换算成战力的话约莫在万点左右。再比如前几天遇到的那个小护士miss张，从她治疗令狐聪运用的内力来看，她的战力应该比令狐聪还要高一点。
　　别的时空是以气化为战力催动异能，这个时空是以气化为内力催动武功，本质上都是一样的，只是在表现的方式上略有不同。
　　御灵师用气施展器灵的能力，异能行者用气施展异能，武者则用气施展武功，如果是一对一单挑武者可能会有些吃亏，但如果是时空大战那样的厮杀，武者可以仗着武功的精妙发挥出更大的优势。


第662章 楚琉香、小聋女、韦晓宝！
　　“不出意外的话郭敬应该会进入西城武校吧，这家伙爱武成痴，之前见到令狐聪和陆见宁就缠着想要学武，如今送回东城的宝物又获得一身雄厚的内力，加入西城武校已经是板上钉钉了。”苏昊嘴角微扬不得不承认好人确实有好报。
　　郭敬刚才来的时候苏昊就发现他的气息和之前不同了，其他人单凭肉眼可能看不出来郭敬的变化，但苏昊能感觉到他体内有一股雄厚的内力，虽然这股内力因为某些原因隐藏在他的身体里无法使用，但初步估算少说也相当于一万两三千点左右的战力。
　　虽然不知道详细的内情，但苏昊猜测应该又是那种狗血而又老套的剧情。
　　多半是郭敬机缘巧合的遇到了被魔教追杀的东城护法，以他的侠义心肠和圣母属性就算明知危险也必然会上前帮忙。
　　东城护法临死前将宝物交给郭敬让他交给西城，然后将自己的内力传给了郭敬。
　　武侠小说的老套路了嘛！
　　沙沙沙……
　　树叶晃动的声音陡然响起，苏昊坐起身看着三个穿着黑衣带着面罩的男人围上了自己。
　　“小子，你有没有见到一个……”其中一个黑衣人阴森开口，话还没说完就陡然见到一束光芒在眼前骤亮。
　　“噗嗤。”
　　黑衣人的额头上出现了一个灼烧的洞，紧接着轰然倒地。
　　剩下的两个黑衣人惊讶一楞，紧接着朝苏昊悍然出手。
　　“咻！”“咻！”
　　苏昊的手指对着两人隔空轻点，洞洞波先后洞穿了两人的脑袋，和之前那个黑衣人的位置丝毫不差。
　　“魔教的小喽，找谁不好偏偏找我。”苏昊扬手一甩，束缚环的能量瞬间将三人的尸体缠住，紧接着被苏昊拖回了西城武校。
　　“沙沙沙……沙沙沙……”
　　三具尸体在地上划出一道长长的凌乱痕迹，苏昊拖着他们进入西城武校顿时吸引了学生们的目光，一个个好奇惊讶的窃窃私语了起来。
　　没一会儿，闻讯而来的陆见宁跑了过来。
　　“发生什么事了，他们是谁啊？”陆见宁惊讶的朝苏昊问道。
　　“魔教的喽。”苏昊笑着解释了一句继续走向校长室的方向。
　　突然，苏昊转头朝不远处的方向撇了一眼。一个穿着碎花连衣裙的女人正面色凝重惊讶的看着他，感受到他的目光，那个女人嫣然一笑，转身离去了。
　　“她是谁？”苏昊随口问道。
　　陆见宁注意到了苏昊转头的动作，自然也看到了苏昊看的女人。
　　“她叫金镶玉，是我们内功心法的老师，也是福利社的老板娘。”陆见宁解释道。“金老师的内功很厉害的，她一定发现你竟然能将内力变成绳索所以才关注你的。”
　　苏昊不置可否的点点头，拖着尸体继续走向校长室。
　　“金镶玉……这是金庸古龙的小说人物外又混入了龙门客栈的角色啊。看起来到是有些成熟魅力。”
　　苏昊并没有太过在意金镶玉的在意，和陆见宁来到校长室前直接推门进去了。
　　“嗖。”
　　苏昊的手一甩，三具尸体扔在了校长室的地上，束缚环随之消失不见。
　　校长室里的人被这突如其来的举动吓了一跳，纷纷看向地上的尸体以及走进来的苏昊和陆见宁。
　　“人不少啊。”苏昊环顾四周，校长室里除了校长，陆老师，令狐聪，任莹莹，郭敬这几个熟悉的面孔外还有几个生面孔。
　　“苏少侠，这是……？”校长询问道。
　　“魔教的喽，跟着郭敬来的。”苏昊说了一句看向了多出来三个生面孔。
　　说生面孔只是因为他们之前没在西城出现过，但他们的样子苏昊并不陌生，之前看的十大风云人物的杂质上，这三人都在榜单之中。
　　东城楚琉香……北城小聋女……南城韦晓宝……看样子剧情要开始推进了。
　　“我只是将尸体送过来，你们该干嘛干嘛吧。”苏昊没兴趣参与他们的计划，他的目标是这些人，不是这些人做了什么。
　　而且用脚后跟想都能猜到他们其他学校的人来西城肯定是要对付魔教的嘛，苏昊暂时还没打算将魔教连根拔起，所以他们的计划他根本没兴趣。
　　苏昊转身出去，陆见宁犹豫了片刻跟着出去了。
　　虽然她是学二代但对于发生的事情并不了解，尤其是郭敬这个傻乎乎的家伙竟然也在，这让她一出来就好奇的向苏昊追问。
　　苏昊将事情简单的和她说了一遍，陆见宁满足了自己的八卦心理后也就没什么兴趣了。她虽然有正义感，憧憬的想成为武林女侠，但实际上对于练功或者打打杀杀的事情并没有太大的兴趣。
　　苏昊教任莹莹武功的事情她早就知道，如果她真的武功有上进心的话早就跟苏昊提了，可至今为止她都没说过让苏昊教她武功的话。
　　……
　　郭敬护送东城宝物有功又得到了雄厚的内力，和苏昊猜测的一样加入了西城武校，与此同时楚琉香小聋女韦晓宝三人也转入西城，成为了西城武校的学生。
　　然后……伊贺苍太开始作死的挑战了。
　　苏昊将整个过程都看在了眼里，伊贺苍太先找到楚琉香挑战轻功，结果被楚琉香耍的团团转。之后找到了小聋女，可惜小聋女是真的小聋女，耳背的厉害，声音太小听不到，声音太大又刺耳，弄的小聋女不耐烦直接施展了狮吼功震的伊贺苍太成为了赛亚人，头发根根竖立。
　　缓过来的伊贺苍太想要挑战韦晓宝，结果韦晓宝却是个油滑之辈，三言两语就忽悠的伊贺苍太差点掏钱刷票了，嗯，刷十大风云人物的票。
　　至于挑战?什么挑战？伊贺苍太被忽悠的直接抛之脑后了……


第663章 被无视的陆见宁与任撼天的下落
　　郭敬如愿以偿的加入了西城武校，毫无基础的他本来应该就读低年级从零开始，但校长却直接让他和转学进来的楚琉香韦晓宝他们一起跟着高年级上课。
　　楚琉香韦晓宝小聋女到是无所谓，本身他们在各自的学校就是高年级的学生，但郭敬却很不适应，本身就愚笨的他想要尽快追上进度谈何容易？本身没有基础，一身雄厚的内力又无法使用，可以说完全是两眼一抹黑。
　　本来作为前任吊车尾的陆见宁应该会很有兴趣在郭敬面前摆摆师姐的架子，在他面前刷刷优越感什么的，可惜现在陆见宁的心思都放在了苏昊身上，哪有兴趣搭理愚笨的郭敬？好在咱们的令狐大师兄为人不错，带着郭敬了解起了学校的情况。
　　学校后山，茂盛的竹林中。
　　苏昊坐在石头上，陆见宁横坐在他的腿上，双手勾着他的脖子说着关于几个转学生以及他击杀魔教喽的事情。
　　苏昊轻抚着她的腿，趁着她话音落下的时候突然开口问道。“如果有一天我要是离开你了，你会怎么办？”
　　“离开我？你为什么要离开我？”陆见宁愕然问道。
　　苏昊笑笑。“假如嘛。”
　　陆见宁想了想道。“我不管，反正你去哪儿我去哪儿，你别想甩掉我。”
　　苏昊呵呵笑了笑。“我有个礼物想要送给你，不过你得表示表示才行。”
　　“礼物，什么礼物？”陆见宁好奇的问道。
　　苏昊笑而不语，一副你不表示我就不告诉你的架势。陆见宁嘻嘻一笑，直接在苏昊的嘴角啄了一口。
　　“现在可以了吗？”陆见宁期待的问道。
　　苏昊哑然失笑从自己的手环中拿出了一个手环，然后在陆见宁好奇的目光下将手环戴在了她的手腕上。
　　“这是什么？”陆见宁好奇的问道。
　　“一种通讯以及储物手环，里面可以存放很多东西，以后你再出门买来的零食也好，衣服也好，放在里面就不用担心被人发现，也不用费事拎着了。”苏昊笑着解释道。
　　陆见宁震惊的瞪大眼睛。“这么神奇？”
　　“我教你怎么用。”苏昊笑着将手环的使用方法告诉陆见宁，陆见宁很快沉迷其中，看着从旁边捡到的石头在手环中进进出出，一会儿消失，一会儿出现，她惊讶的无以复加。
　　“昊哥哥，这么神奇的宝物送给我有些浪费了，你……你还是自己留着用吧。”陆见宁迟疑了片刻，转头认真的朝苏昊说道。
　　苏昊哑然失笑。“别瞎想了，这东西在我这里不算神奇，这么说吧，只要是我的人都有这种手环。我自己当然也有。”
　　苏昊晃了晃自己的手环，陆见宁这才注意到。“这样啊，那我就放心收下了，谢谢昊哥哥。”
　　“就嘴巴说说啊？”苏昊坏笑道。
　　陆见宁脸微微一红小声道。“大不了，我……我答应你那个条件嘛。不过我先说好哦，如果……如果真的很疼，你就得停止。”
　　“这可是你说的。”苏昊嘿嘿坏笑，羊肠小道虽然崎岖难走，可一旦走通那种成就感可是无以复加的。
　　“对了，任莹莹有没有？”陆见宁晃了晃手环朝苏昊问道。
　　苏昊轻笑道。“我有为她准备，只是她暂时还没通过我的考核。如果你想和她炫耀的话最好早一点儿，免得到时候没机会了。”
　　“你……你还要追任莹莹啊，你都有我了，难道还不够吗？”陆见宁噘着嘴有些不满的问道。
　　苏昊不置可否的笑了笑没有解释，陆见宁显然并不满意他的反应，还想继续追问，这时一个身影却从竹林中窜了出来。
　　一身黑色衣服的梵天。
　　陆见宁先是一楞接着慌张的从苏昊身上下来，沉声质问道。“你是谁，竟然敢潜入我们学校后山。你……你是不是魔教的人。”
　　梵天瞥了一眼陆见宁嘴角扬起一抹不屑的笑容，紧接着三步两步向前，单膝跪地。“主上，我有消息禀报。”
　　“主，主上？”陆见宁傻眼的看着梵天和苏昊。
　　苏昊道：“什么消息？”
　　“我们找到上次在魔教据点遇到的那个蓝凤凰了，寒从他那里得知了任莹莹父亲被关押的下落，所以想要请示主上，是否需要……”
　　“任撼天吗？”苏昊想了想道。“地址发给我，我会带任莹莹去的。”
　　“是。”
　　梵天当即将地址发到了苏昊的通讯手环上，苏昊接受后看了看，随即问道。“那个蓝凤凰呢？”
　　“关起来了。”梵天回道。“这个蓝凤凰的男朋友上次被魔教的人抓到，如果不是我们突然出现的话他们两个恐怕不会有好下场。之后，她的那个男朋友因为害怕在被牵连和她分手，她被魔教的人追杀，恰好被我们发现，所以就带回来了。”
　　“先关着吧，等我和莹莹回来再说。”
　　“是。”
　　梵天起身告退离开，整个过程看都没看陆见宁一眼，完全当她不存在一样。等到梵天离开后，陆见宁不满的哼了一声。“昊哥哥，这人是你的手下吗？”
　　苏昊笑吟吟的说道。“任莹莹大部分的时候都在和她练功，一次没赢过。如果你想找回场子的话，恐怕得好好的练练你的武功了。”
　　“而且……你如果真想一直跟着我的话也需要努力练功。”
　　按照苏昊的估算，陆见宁的战力指数大概在五千到六千左右，连穿越时空之门都办不到。
　　“练就练，有什么了不起的。”陆见宁哼了一声随后好奇的问道。“昊哥哥，你们刚才说的魔教据点，任莹莹的父亲是怎么回事啊？”


第664章 闯据点，失望而归！
　　西城武校中绝大部分的人对任莹莹都没什么好感，毕竟她的身世背景摆在这儿呢，父母都是魔教成员，然后又叛教被东方不拜杀死，作为正统武林学校的学生自然对其没什么好印象了，尤其任莹莹本身又是拒人于千里之外的性格，更加没人愿意和她交朋友了。
　　陆见宁也不喜欢任莹莹，尤其是跟苏昊在一起之后。不过她的本性确实很善良，当苏昊将任莹莹的身世秘密和她一说，她就有些被感动了。
　　“真没想到任莹莹这么可怜，魔教的东方不拜真不是个好东西。”陆见宁哼声道。“更想不到是东方不拜以前竟然还是西城的学生，昊哥哥，你和她什么时候去救人，我也想跟你们一起去帮帮忙。”
　　“东方不拜关押任撼天那么久而不杀肯定有所图谋，守卫必然森严，你不怕有危险吗？”苏昊笑着问道。
　　陆见宁摇摇头。“有你在，我不怕。”
　　“好吧，那咱们回学校去找任莹莹。”苏昊答应了下来，和陆见宁一起返回学校。
　　很快，两人找到了在学校角落里枯坐的任莹莹。见到他们两个一起过来，任莹莹微微一楞，探究的目光看向了苏昊。
　　“梵天刚才来找过我，告诉了我一个消息。你父亲可能没死，而是被东方不拜关起来了。”
　　苏昊的话音刚落，任莹莹就记得的抓住了他的手。“你说的是真的？我父亲他真的没死？”
　　“消息来源于上次在魔教据点遇到的那个蓝凤凰，具体情况我没过问，但有极大的可能性是真的，地址我已经知道了，一起去看看吧。”
　　任莹莹二话不说干脆的点头。“好。”
　　……
　　“应该就是这里没错了。”一栋独门独院的别墅前，苏昊确认了地址朝任莹莹和陆见宁道。
　　救父心切的任莹莹嗖的一声施展轻功跳进了院子，紧接着冲进了别墅。苏昊随手推开上锁的铁门，只听咣当一声，门锁瞬间断开，苏昊和陆见宁冲了进去。
　　“啪！”“啪！”“啪！”
　　别墅里鞭声震耳，任莹莹挥鞭攻击着几个黑衣人，一时无法突破。
　　“我来帮你。”陆见宁从手环中拿出自己的剑直接挥剑冲了过去。
　　任莹莹此时也顾不得感谢陆见宁的帮忙了，她只想上楼找到自己的父亲。鞭影重重，有了陆见宁帮忙分担，任莹莹很快找到机会突破黑衣人的防守冲向了楼梯，黑衣人转身想追却突然感觉脖子一凉。
　　血从黑衣人的脖子喷了出来，黑暗袭来，黑衣人应声倒地，再无声息。
　　唰唰唰！
　　苏昊甩了甩根本没有沾上血迹的石中剑，朝着愣神的陆见宁笑道。“上去了。”
　　“哦哦哦。”陆见宁从惊讶中反应过来急忙跟着苏昊上了楼梯。
　　二楼似乎并没有魔教的人看守，苏昊和陆见宁很快来到某个敞开门的房间。房间里有一张特制的病床，病床上空无一人，任莹莹瘫跪在地，哽咽不语。
　　显而易见，任撼天并不在这里。
　　“看来魔教的人应该收到风声提前将人转移走了，莹莹，你先别着急难过，这一趟我们也不算白来，至少证明你父亲确实还活着。”苏昊沉声说道。
　　任莹莹抬头看向苏昊。“你确定之前在这里的会是我父亲吗？”
　　苏昊摇摇头。“我并没有证据证明这一点，但这里是魔教秘密关押犯人的地点，以魔教的作风没几个人有资格被关在这里。而且你看这里的布置，生活气息极浓，这说明这个人应该被关在这里很长时间了。”
　　“能让东方不拜关押多年而不杀的人能有几个？”
　　“你说的对！”苏昊的分析让任莹莹重新振作了起来，她起身擦了擦眼角的泪痕，蹙眉道。“那我们现在怎么办？”
　　苏昊沉吟道。“我们这边不可能走漏风声，蓝凤凰提供的消息应该也不会有错，所以极大的可能是因为我们上次在魔教据点抓了魔教护法，所以魔教的人担心她会走漏消息所以提前将你父亲转移走了。”
　　“目前你父亲被带到什么地方我们并不知道，但……那个魔教护法肯定知道，我们可以一个据点一个据点的找过去。就算她不知道，我们也可以用她做诱饵，只要她回归魔教必然有机会知道你父亲的下落。”
　　“东方不拜这么长时间都不杀你父亲，说明你父亲手上应该有什么他想要的东西，所以短时间内他肯定不会有危险。相反，有危险的人是你。”
　　任莹莹愕然的指了指自己。“我？”
　　“没错。”苏昊点头道。“你是唯一能让你父亲妥协的存在，如果魔教的人抓到你，用你要挟他的话，他肯定会妥协的，东方不拜如果得到自己想要的东西，你父亲必死无疑。”
　　“所以你要做的就是提升自己的武功，保护自己的安全，至于你父亲……如果我有什么消息会通知你。”
　　“我明白了。”任莹莹虽然心有不甘，但她知道苏昊说的没错。“谢谢你，还有陆见宁，谢谢你们帮我。”
　　陆见宁摇摇头表示没什么，虽然她和任莹莹的关系有些一言难尽，但她确实觉得任莹莹的遭遇很可怜，可值得同情，也很值得帮助。
　　期待而来，失望而归。
　　任莹莹和陆见宁回了学校，苏昊回到竹院将任撼天被提前转移走的事情告诉了梵天等人。
　　随后，苏昊准备见见蓝凤凰。
　　“吱嘎。”
　　门被梵天缓缓推开，苏昊迈步进去，首先映入眼帘的就是一片片雪白。
　　呃……
　　蓝凤凰的待遇显然和魔教护法同等了。


第665章 将错就错得凤凰与三次抽奖
　　魔教护法圣女显然已经适应了这种被关押的方式，表现的淡定如常，嘴角挂着清晰可见的嘲讽笑容。
　　蓝凤凰显然没有她那么从容，就算是魔教都不会采用这样的惩罚方式，之前都是女人也还罢了，如今苏昊出现让蓝凤凰顿时剧烈的挣扎晃动了起来。
　　从这一点就能看出来蓝凤凰并不了解男人，例如什么越挣扎越兴奋之类的话并非是空穴来风。如果她和魔教的护法圣女一样淡定从容反而还没什么，可她这么一挣扎，好嘛……苏昊想要无动于衷都很难。
　　苏昊瞥了一眼暗暗坏笑的梵天，显然这又是她的恶趣味。虽然梵天说将她关起来了，但蓝凤凰和魔教护法不同，蓝凤凰也算得上是叛教了，是被魔教追杀的目标，敌人的敌人就是朋友，苏昊还真没想到梵天对她也是这种关法。
　　“听说你被男朋友甩了？你男朋友还真是没有眼光和福气啊。”苏昊来到蓝凤凰面前，看着她羞愤凶狠的目光轻笑道。“如今你被魔教追杀，要不要改换门庭跟着我？”
　　“放开我。”蓝凤凰咬牙道。
　　苏昊笑道。“放开你当然可以，前提是你得做我的人。我刚刚从魔教关押任撼天的据点回来，任撼天已经被提前转移了，我希望你做了我的人之后可以将你所知道的魔教据点一一提供出来。”
　　“作为交换条件，我不单单给你自由，还能帮你解决魔教的追杀，甚至……能让你变的更强。”
　　“你认真的考虑考虑，如果考虑清楚了可以随时让她们通知我。”苏昊说完转身准备离开。
　　“站住。”
　　苏昊刚走到门口蓝凤凰的声音就传了过来，他转头看向一脸决绝的蓝凤凰，就见蓝凤凰阴阳怪气的说道。“你不就是想让我做你的人嘛，行，我答应了，反正我也不相信男人的嘴脸了，让谁睡不是睡，最起码不用关在这里，也不用担心万一死了连做女人的滋味都没尝过。”
　　我是说让你做我的人，不是让你做我的女人……苏昊心里嘟囔了一句，脸上却扬起嘴角。“放开她，让她洗个澡然后送去我房间。”
　　“是。”
　　梵天应声走向了蓝凤凰。
　　“等等，先等等。我也可以做你的人，而且关于魔教的事情我知道的更多。”安静的魔教护法圣女突然大声喊道。
　　苏昊转头看向她轻笑打趣。“你可是东方不拜从小培养的得力大将，你觉得我会相信你这么轻易就投靠我吗？等什么时候我收服或者杀了东方不拜再考虑要不要收你吧。”
　　说完，苏昊转身走了出去。
　　“就凭你也想收服或者杀了教主？你这是在白日做梦，痴心妄想，混蛋，有本事你就杀了我！”魔教护法圣女的叫骂声随之响了起来。
　　苏昊充耳不闻的回到了自己的房间。
　　没多久，他房间的门被推开，蓝凤凰宛如慷慨就义般走了进来。
　　“砰。”
　　门关上，不一会儿，蓝凤凰的声音从里面传了出来，顿时惊的附近竹林中的鸟儿纷纷飞走……
　　良久良久，夜幕降临。
　　苏昊推门而出来到了昏暗的庭院中乘起了凉，蓝凤凰已经溃败，他却气势如虹，没有敌手的他到是不好临时找个对手，只能吹吹晚风让自己冷静冷静。
　　男人虽然都希望自己很强，但太强了也不好，难以尽兴实在是一种折磨。
　　长夜漫漫，闲来无事，苏昊随意的打开系统面板看了看许久没有变化过的战力指数，自从契约器灵后他的战力已经很久没有变化过了，反正战斗值因为器灵们刷怪的原因在持续增加，暂时又不需要抽龙珠，索性抽几个招式连连增加些战力指数好了。
　　他可是很长时间没有修炼过新招式了，就将零头用来抽奖好了。
　　“系统，消耗十万战斗值进行抽奖。”
　　“叮。”
　　“抽奖结束。”
　　“获得奖励：气圆斩！”
　　――
　　“系统，消耗十万战斗值进行抽奖。”
　　“叮。”
　　“抽奖结束。”
　　“获得奖励：龙拳。”
　　――
　　“系统，消耗一万战斗值进行抽奖。”
　　“叮。”
　　“抽奖结束。”
　　“获得奖励：八手拳。”
　　――
　　苏昊宛如强迫症犯了似的用零头抽了三次奖，这次抽到的招式他基本上都有印象。
　　气圆斩不用说，那可是小林自创的大杀招。不同于普通以爆炸冲击制造伤害的气功弹，气圆斩是把气凝聚成圆锯状以切割方式作为攻击手段，不管对手实力高于自己多少都能伤害对方，曾经在实力相差巨大的情况下斩断了弗利萨的尾巴，威力相当不俗。
　　龙拳是孙悟空用过的招式，使用从拳头中飞出一条金龙穿过敌人身体再缠绕住敌人，或者直接贯穿，再进行爆炸的攻击方式。
　　至于一万战斗值抽出来的八手拳的原理非常的简单，快速挥动双手，因为速度快所以看起来像是八只手，攻击时也好像是八只手同时在攻击，事实上始终都是两只手，只不过类似残像拳一样，因为速度太快，制造出的残像导致看起来像八只手而已。
　　这招是孙悟空小时候参加天下第一武道会时的对手查巴王的绝招，后来孙悟空也曾用过。
　　“看来最近一直没有对招式进行抽奖赞了不少欧气啊，气圆斩和龙拳都算不错，八手拳虽然差一些但毕竟只是一万战斗值抽出来的招式，用来增加战力指数，丰富招式底蕴还是很值得的。”苏昊满意的点点头，旋即开始研究起这个三个招式。


第666章 重拾修炼
　　先易后难，苏昊准备先从八手拳练起。一来八手拳相对容易掌握和熟练，二来练习起来比较方便，不像气圆斩和龙拳那样动静太大，也不需要特定的训练目标。
　　寂静的夜空中，苏昊的双臂陡然上下摆动起来，转眼间，快速摆动的残像随之浮现，没一会儿他的手臂附近就又出现了几条手臂，乍一看就好像有八条手臂一样。
　　唰唰唰……唰唰唰……
　　苏昊精神抖擞的练习着八手拳，可能是因为太久没有练过新招式了吧，此时的他没有任何的困意，全神贯注的修炼着八手拳的精要。
　　虽然八手拳是利用速度制造出残像导致看起来像八只手臂一样，但实际摆动的频率，肌肉的变化，力量的掌控等等都有要求，毕竟当真正过招交手的时候可不会只是上下摆动那么简单。
　　好在苏昊有残像拳的经验，在加上他的速度很快，对于身体的掌控非常的细致入微，所以修炼起来并不困难。
　　――
　　姓名：苏昊
　　性别：男
　　年龄：26岁
　　血脉：赛亚人
　　战力指数：258400
　　招式：龟仙流武术、狼牙风风拳、洞洞波、舞空术、龟派气功、气息感知、瞬间移动、残像拳、太阳拳、双手追踪弹、高速飞行、剑切击、界王拳、气合拳、多重残像拳、万国惊天掌、魔贯光杀炮、拔刀术、束缚环、气圆斩、龙拳、八手拳
　　天赋招式：互换身体、隔空取物、治疗术、凭空造物、再生术、激发潜能
　　物品：超神水、仙豆×1、坡塔拉耳环、战斗力探测器、治疗仓、地球龙珠、那美克星龙珠
　　战斗值：一亿零三百万
　　――
　　看着黎明破晓，金色的曙光逐渐笼罩大地，苏昊关上了系统面板。
　　一夜的修炼转化了四百点八手拳的战力指数，虽然他对四百点战力的提升已经完全没什么改变，但心情却很不错。
　　契约一件普通契约还有三千点战力呢，四百点战力根本不算什么，但这种专注修行的感觉却很久没有体验过了。
　　自从知道能抽出龙珠后他就没有再抽取新的招式修炼过了，基础战力因为之前遇到瓶颈的原因无法修炼提升所以也没怎么刻苦锻炼过，如今回归到最初的修行提升方式确实让他有种畅快淋漓的感觉。
　　“呼……”苏昊长长的吁了口气，清晨的空气非常的清新，因为还有夹杂着青草竹子的清香。
　　“出汗了？”感觉到身上滑落的汗珠，苏昊微微蹙眉。“看来休闲的太轻让身体都有些生锈了呢，修行如同逆水行舟，不进则退，虽然战力不会减少，但身体素质和实际战力必然受到影响无法保持最好的状态。”
　　“看来应该将重力室弄过来了。”
　　苏昊转身去了后院的水潭洗了澡，好在这个水潭建的时候就是活水，否则的话来回换水还真是麻烦。洗完澡，苏昊回到自己的房间，看着还在熟睡的蓝凤凰无声的笑了笑，转身穿好衣服瞬移消失不见。
　　没一会儿，苏昊的身影再次出现在后院的水潭附近，然后将重力室放了出来。
　　随之时间的流逝，众人陆陆续续的醒了。梵天，宇多田无关心，阿黎，韩克拉玛寒纷纷出来，原本寂静的竹院渐渐变的热闹喧嚣了起来。
　　“咦？你什么时候将重力室带过来了？”韩克拉玛寒看着重力室好奇的问道。
　　苏昊随口道。“昨天晚上修行的时候突然觉得最近有些安逸过头了，只不过普通的修行而已竟然就开始出汗了，所以早上我将重力室带了过来准备恢复修行。”
　　“昨天晚上……”韩克拉玛寒表情古怪道。“昨天晚上你不是和蓝凤凰在……”
　　“结束之后。”苏昊笑道。
　　韩克拉玛寒撇撇嘴没说话，这时其他人发现重力室不禁好奇的研究了起来。苏昊去灵时空的时候没带过重力室，回来后虽然在搭建安全通道的时候使用过，但梵天和宇多田无关心到是没见过，阿黎看起来也不是太了解的样子。
　　苏昊索性让她们进入重力室开启了一倍重力。
　　“轰！”
　　突如其来的重力变化让梵天和宇多田无关心瞬间摇晃起来，早有准备的韩克拉玛寒到是勉强站稳了。
　　至于阿黎……她看起来很轻松，只是表情充满异色。
　　毕竟她的能力也是重力，所以对于重力的承受力很强，同时对重力也最敏感。
　　“一倍重力？”
　　“嗯，太高了怕她们不适应，毕竟身体的承受能力也需要徐徐渐进的。”苏昊笑着说道。“以她们的能力一倍重力很快就能适应，任莹莹应该也没什么问题，在重力下修行对实力的提升和潜力的开发有很大的好处，所以……如果你想的话，也可以一起。”
　　最后这句话苏昊并不是对阿黎说的，而是对阿黎身后站在门口的蓝凤凰说的。
　　“我只想要回我的衣服。”蓝凤凰语气平淡的说道。
　　她被关起来的时候衣服自然也被收走了。
　　苏昊看向梵天，梵天很快从手环中将蓝凤凰的衣服拿出来扔给了她，蓝凤凰接住衣服疑惑的盯着梵天的手环，一面穿衣服，一面欲言又止的似乎想要问些什么。
　　苏昊随手抬起自己的手环给陆见宁发去了通话，响了好几声，就见陆见宁的虚拟投影呈现在他的手环上。
　　“喂，喂，昊哥哥，你能听见我说话吗？好神奇啊，这个投影是你吗？”陆见宁的声音随之响起。
　　“是我，我是想告诉你一会儿你去找任莹莹然后和她来我这儿修行。”
　　“哦，好。”陆见宁点点头，紧接着就见到她微微抬头道。“莹莹，你起来了吗？苏昊让我们去他那里修行。”
　　“……”
　　任莹莹怎么好像睡在陆见宁上面的样子？


第667章 气圆斩！
　　半个小时后，陆见宁和任莹莹来到了竹院。
　　陆见宁虽然来过一次，但当时根本没有进入院内，对于院内，竹楼的布置并不了解，更不清楚这里都住了什么人。
　　梵天，宇多田无关心，韩克拉玛寒，阿黎，清一色的美女，这让陆见宁不禁有种不安的感觉，对了，现在还多了一个蓝凤凰。
　　不过陆见宁的不安并没有维持多久，当苏昊带着她和任莹莹来到重力室的时候，她已经被重力室的神奇所吸引了。
　　一倍重力让陆见宁和任莹莹瞬间就跪了，那种无形的重力让她们哪怕连动动手指都觉得辛苦万分，即便有过负重训练的任莹莹也是花了好大的力气才勉强站起来。
　　苏昊叫她们过来可不是为了参观的，没多久，除了阿黎外其他人也纷纷进入重力室修行了起来，一时之间里面呼喊喘息声此起彼伏，好不热闹……
　　重力修行对阿黎来说没有效果，苏昊让她在外面看家，自己跑去竹林深处修炼气圆斩。
　　竹林中。
　　苏昊微扎马步，右臂高高举起，掌心向上摊开将身体中的气集中在右臂中，以螺旋形的方式逐渐向上蔓延。
　　“滋滋滋……滋滋滋……”金色的电光在他的掌心上方闪烁。
　　苏昊微微蹙眉，气圆斩的凝聚比他想象要的要困难一些，以为气在形成的时候就是以螺旋形的方式向上蔓延，想要将气凝聚成气圆斩的能量，在控制方面比洞洞波以及龟派气功这类冲击型的能量波要困难许多。
　　不过以他对气的运用和掌控这也并非难事，只是突然换了一种释放方法稍稍有些不适应罢了。没过多久，原本闪烁的电光消失不见，取而代之的是一个横着的圆环形不断旋转的能量体。
　　苏昊的手臂开始轻轻的摇晃了起来，几圈过后，他突然大喝一声猛的将掌心上方旋转的圆环形能量扔了出去。
　　“气圆斩！”
　　“咻！”
　　旋转的圆环形能量瞬间朝前方飞了出去，紧接着就见到前面的竹林瞬间整整齐齐的被拦腰斩断，气圆斩飞出去上百米然后轰的一声爆炸消失。
　　“哗啦啦……哗啦啦……”
　　竹子倾倒的声音响起，一条直线上的竹子纷纷从中间斩断轰然倒地。
　　轰隆隆……
　　倒塌的声音震耳欲聋，原本清幽的竹林瞬间变的狼藉一片。
　　气圆斩的威力毋庸置疑，龙珠中的漫画中没有任何人硬接这一招，单靠普通的竹林根本无法测试出气圆斩的威力上限。当然，苏昊也没指望靠这个来检验气圆斩的威力。
　　“蓄力的时间比较长，招式的前置步骤较多，情况和魔贯光杀炮有些类似，不过蓄力时长和威力强弱没有太大的关系，如果是在旗鼓相当的激烈战斗中施展起来很难奏效，招式的速度太慢，很容易被躲开。”苏昊分析着气圆斩的利弊，他记得后期小林可以更快速的瞬发气圆斩，而且还研究出了更厉害的招式。
　　气圆裂斩，连续释放多个气圆斩，还能改变方向。
　　气圆斩-三片刃，扔出一个气圆斩后分裂成三个。
　　气圆斩-六片刃，扔出一个气圆斩后分裂成六个。
　　所以只要将气圆斩修炼圆满，蓄力时长和前置动作都能忽略，可以达到瞬发的效果。瞬发在加上他超强的破坏力，这招真的很变态，如果攻击速度能再快一些的话，那就是神技了。
　　小林真不愧是最强地球人啊，孙悟空小时候的伙伴中唯一一个还能勉强跟上没有掉队的存在，像什么雅木茶，天津饭，饺子，这些人的实力和孙悟空越拉越远，虽然小林也是如此，但最起码在力之大会上还有优异的表现，而且经过刻苦的认真修炼，达到无我境界还能和超蓝状态的孙悟空比划比划。
　　苏昊将思绪收了回来嗖的一声从竹林消失不见，气圆斩的威力太大，如果在竹林修炼的话恐怕用不了多久这片竹林就会被夷为平地，他想到了一个适合修炼气圆斩的好地方。
　　时空大战的战场！
　　气圆斩的威力绝对是一扫一片，而且还不用担心破坏环境。
　　“咻。”
　　苏昊的身影出现在时空大战的战场，环顾四周很快将目前的情况了然于心。因为那美克星龙珠许愿的原因，魔界快速的重生复活已经失去了作用，随着赶赴战场的人越来越多，战争已经趋于平静，虽然持续不断始终没有停过，但却互相僵持难分优劣。
　　“气圆斩！”
　　伴随着苏昊的声音落下，旋转的气圆斩从雷婷的阵线冲了出去。
　　“唰唰唰……唰唰唰……”
　　气圆斩所到之处，魔物们宛如豆腐一样根本没有任何抵抗之力瞬间被斩断斩杀，十几秒钟后，魔界后方突然产生一团剧烈的爆炸，紧接着就见到密密麻麻的战场中出现了一条至少上百米长的直线空地。
　　威力如此骇人的招式瞬间吸引了战场双方的注意，雷婷转头看向身后表情顿时一喜，紧接着就见到苏昊开始持续不断的释放气圆斩。
　　“咻！”“咻！”咻！”
　　气圆斩在魔界的大军中肆意横飞，数之不尽的魔物被斩杀，有个魔君试图抵挡，结果在气圆斩冲过来的瞬间直接被拦腰斩断，连挡都没挡住一下。
　　“砰！”“砰！”“砰！”
　　爆炸声时不时的响起，战场上的魔君见状纷纷龟缩后退，显然他们已经知道苏昊出现在战场上，他们留下来只能白白送死……毕竟苏昊可是连狄阿布罗魔尊都不敢轻易交手的存在！


第668章 一倍与五十倍重力
　　苏昊的气圆斩摧枯拉朽的摧残着魔界的阵线，一条条被清空的直线宛如耕种的天地一样，条理分明，清晰可见。
　　虽然不知道苏昊为什么突然出现在战场上，但他的出现意味着可以趁机向前拓展的阵线，众人开始互相传音入密，默契的在苏昊的狂轰乱炸下向前推进战线，扩大战果。
　　“气圆斩转化了三百点基础战力，释放的时间也减少了五分之一左右，还不错。”苏昊看了一眼系统面板上增加的战力指数，转头对身边的人说了一句我走了，接着嗖的一声瞬移消失了。
　　回到竹院后院，苏昊刚一出现就见到眼前白花花一片。水潭中，梵天，宇多田无关心，韩克拉玛寒，蓝凤凰，陆见宁泡在里面一动不动，看起来累的够呛。苏昊转头瞥了一眼开着门的重力室，任莹莹还在里面苦苦坚持，原本穿在身上的校服已经被她脱掉扔到了一旁，身上只穿着贴身的内衣，看起来似乎都被汗水浸透了。
　　“感觉怎么样？”苏昊笑着朝水潭中的众人问道。
　　她们看起来累的连说话的力气都没有了，老半天后韩克拉玛寒才吐出一个累字。
　　“累是正常的，你们之前没有接触过负重训练，骤然尝试自然承受不住，等你们适应一倍重力后就能发现，你们的实力会有一定程度的增长，之后就可以提到更多的倍数了。”苏昊笑着说了一句，就见重力室的任莹莹颤抖的从里面爬了出来。
　　“呼哧……呼哧……”出来的任莹莹直接躺在地上大口大口的喘息了起来。
　　苏昊走过去三下五除二的将她拔个精光，任莹莹根本连反抗的余地都没有，甚至剧烈的疲惫让她似乎都忘记了思考，忘记了本能的羞涩。
　　“噗通！”
　　苏昊抱着任莹莹扔进水潭，紧接着脱掉身上的外衣进了重力室，关上了门。
　　“砰！”
　　门重重关上，苏昊重新调整倍数，紧接着一股巨大的压力陡然产生，让他的身体忍不住微微一颤：“五十倍的重力似乎对现在的我并不算多难，要不要调高一点？算了，先适应适应吧。”
　　苏昊简单的活动活动身体，随后开始认真专注的修炼了起来。
　　两个小时后，苏昊大汗淋漓的从重力室走了出来。
　　梵天等人此时已经从水潭中出来穿好了衣服，看起来体力恢复了不少。
　　“多少倍？”任莹莹好奇的问道。
　　苏昊伸开手掌走向了水潭。
　　“五倍吗？”
　　“五十倍。”苏昊回了一句人已经泡在了水潭中，凉爽的潭水让他舒服的哼了一声，宛如泡澡似的的双臂伸展搭在边缘，脑袋微微后仰闭上了眼睛。
　　“五十倍……我和他的差距竟然这么大！”任莹莹吃惊的看向苏昊。
　　她连一倍重力都难以承受，苏昊竟然在五十倍重力的环境下修行了两个小时，而且出来后似乎并没有达到极限。他的实力究竟有多强啊。
　　“莹莹，午饭就交给你了，下午你们休息休息，差不多了就让梵天和宇多田带队去摧毁魔教的据点。蓝儿将知道的魔教据点整理下，先近后远。”苏昊眯着眼睛交代道。“见宁你留下，你的底子有点差，尽快追上大家的进度。”
　　“哦。”陆见宁不情不愿的应了一声。
　　午饭过后，众人的体力恢复，结伴下山去摧毁魔教的据点。家里只剩下苏昊和陆见宁，陆见宁本以为能和苏昊亲热亲热，毕竟之前那么多人在，陆见宁抹不开面子和苏昊太过亲密，可结果来到后院后苏昊直接开始对她特训了起来。
　　“你的基础底子太差，我现在教你经过改良后的轻功，就是我教任莹莹的轻功，还有我有一套算是基础的修行招式，你好好练。”苏昊将轻功和龟仙流武术认认真真的教给了陆见宁。
　　陆见宁其实有心想要提升自己的实力，毕竟她是众人中实力最差的，尤其是见到任莹莹那么拼命的练功就更让她想要变强，虽然她想变强的原因只是不想让任莹莹独占鳌头，更不想和苏昊越差越大，但……难得独处的机会她自然不想都浪费在练功上。
　　苏昊一面督促陆见宁，一面练习着八手拳，对于陆见宁不满的小心思置若罔闻，未加理会。不知不觉，认真修炼的苏昊突然发现陆见宁停了下来，正一脸惊讶的看着自己。
　　“怎么了？”苏昊停下问道。
　　“昊哥哥，你练的是什么武功，竟然好像有八只手一样。”陆见宁好奇的问道。
　　“八手拳。”
　　“很厉害吗？”
　　“要不要试试？”苏昊笑着说道。“来，我们多练看看怀。”
　　“好啊。”
　　陆见宁知道苏昊实力高强，而且对练总比自己独练有意思嘛。她娇喝一声径直冲了过来，刚一交手，陆见宁就被满天的拳影给震住了，八只手宛如真的一样，让她左右难支，根本无法抵挡。没一会儿，身上就挨了好几下，让她全身无力了起来。
　　“不打了，不打了，你……你这哪是对练啊，根本就是占我便宜啊。”陆见宁娇嗔喊停，这么一会儿的功夫她至少被苏昊打到了几十下，虽然苏昊没有真的打，但东一抹下，西捏一把的，让陆见宁根本没办法专心。
　　苏昊笑着伸手抱住陆见宁，坏笑道：“我知道你在想什么，我当然也想和你亲热，毕竟你答应我的事情可还没兑现呢，我当然很迫不及待。不过，该修行的时候修行，该放松的时候放松，劳逸结合才是王道嘛。”
　　“晚上我们有大把的时间在一起嘛。”


第669章 独寝变合住与偶遇金镶玉
　　“要是没时间呢？”陆见宁幽幽的问道。
　　“没时间？”苏昊楞了楞突然想到早晨陆见宁接电话的时候好像直接朝上面喊的任莹莹，感觉就好像任莹莹住在她上铺一样。
　　但是他这段时间几乎都是夜宿陆见宁的寝室，她的寝室可没什么上下铺，而且只有她一个人住。
　　陆见宁撇嘴不满道。“是啊，任莹莹搬到我的寝室和我一起住了。”
　　“好端端的你们怎么住一起了？”苏昊诧异的问道。
　　“还不是因为学校新来了几个转学生，校长说为了对付魔教，对付东方不拜打算让我们练习什么七人阵法，为了培养默契就让我们住一起了。我现在的寝室除了任莹莹还有北城的小聋女。男生那边，郭敬和大师兄住一间，韦晓宝和楚琉香住一间。”陆见宁不满的说道。“现在好啦，任莹莹和小聋女跟我住在一起，晚上你还怎么过来？就算能来也不能……不能做什么了嘛。”
　　“你想做什么？”苏昊坏笑的问道。
　　陆见宁脸一红艾艾的不肯回答。
　　其实如果只有任莹莹的话还好些，大不了一锅端了也没什么不方便的。不过现在多了一个小聋女，情况就有些棘手了。
　　看着陆见宁失望的小样子，苏昊嬉笑道。“好了，住一起就住一起吧，大不了我晚上带你出来就是了。莹莹这边没问题，回头我看看能不能搞定小聋女，到时候就算你夜不归宿也不会有什么麻烦的。”
　　“这样儿，我们做个约定怎么样？”苏昊笑嘻嘻的说道。“如果你认真练功，跟得上大家的进度，我就带你去一个这个世界没人去过的地方，保证让你大开眼界的地方。”
　　“不过我丑话说在前面，如果任莹莹的表现比你更好，你可别怪我先带她去。”
　　“哼，我才不会输给她呢。”陆见宁哼声道。“我要继续练功了，别打扰我。”
　　说着陆见宁走到一旁开始认真的练了起来。
　　苏昊哑然失笑，继续修炼着八手拳。
　　夜幕，渐渐降临。
　　梵天等人回来了，她们摧毁了一个魔教的据点，打探了关于任撼天的消息，可惜没什么收获。任撼天还活着的事情在魔教中算得上重要机密，寻常的魔教成员根本不可能知道任撼天的消息。
　　不过这也没什么，一面打探任撼天的消息，一面摧毁魔教本来就是他的目的。
　　陆见宁和任莹莹回学校寝室休息，第二天一早过来后上午继续在重力室修行，下午休息恢复体力，继续摧毁魔教的据点。不过这一次苏昊并没有让任莹莹跟随前往，而是将她留下跟陆见宁一起开小灶继续修行。
　　原本就打算奋发图强的陆见宁因为任莹莹的存在变的更加卖力了，两人隐隐有种互相较劲的感觉，谁也不肯认输。在这个过程中除了她们的武功逐渐变强外，对于苏昊这里的气氛也越来越适应。怎么说呢，她们现在已经适应在苏昊面前穿着清凉了，受到梵天她们的影响，陆见宁和任莹莹已经能很自然的在重力训练结束后和其他人一起在水潭中泡澡，下午修行的时候就算穿着内衣也能神色如常，并不会觉得太过尴尬或者羞涩。
　　集体环境对人的认知改变是非常大的，当其他人清凉的出现在苏昊面前并且习以为常的时候，你也会慢慢适应或者习惯这样。当然，苏昊的态度也发挥了很大的作用，如果苏昊每次都贼眉鼠眼的看个不停，她们自然不会适应，可苏昊每一次都神色如常，自然的一匹，这种情况下她们就不会觉得这是什么大不了的事情，久而久之也就习惯成自然了。
　　这是一种认知！
　　内衣和泳衣的布料其实差不多，甚至泳衣更少一些，但为什么很多人在人前穿泳衣不尴尬，穿内衣却很尴尬？就是因为认知中泳衣是可以在人前穿的，而内衣不行！
　　……
　　西城武校。
　　苏昊漫步而行，时不时的打量几眼附近勤学苦练的学生。他的八手拳已经快要修炼圆满，今天是特意来找个像样的对手来磨炼八手拳，从而突破瓶颈达到圆满。
　　“这些学生的实力太菜了，看来要么找令狐聪他们几个拔尖的学生，要么得找学校的老师才行。”苏昊环顾四周正打算寻找令狐聪或者楚琉香，结果却突然看见远处一个身影正在打量自己。
　　苏昊先是一楞，随后朝她点头轻轻一笑，嗖的一声来到了她的面前。
　　她微微一楞，惊叹道。“好厉害的轻功。”
　　“你叫金镶玉是吧，我已经发现两次你在偷偷打量我了，有什么事吗？”苏昊微笑的问道。
　　金镶玉嫣然一笑。“我能有什么事，只是听说学校附近多了一个武功高强的邻居，有些好奇而已。我呢是学校的内功心法老师，也是福利社的老板娘，我的福利社好东西可不少，如果你有兴趣的话我可以给你打个九折，毕竟是邻居嘛。”
　　“福利社的老板娘果然都很有魅力啊……”苏昊想到了王玛丽。“我对你福利社里卖的东西确实有些兴趣，如果你能答应我一个条件的话，我到是可以考虑考虑从你这里大批量进货。”
　　“大批量？”金镶玉一楞。“你是认真的？大批量有多大？”
　　“一次上百万，算大吗？”苏昊笑眯眯的问道。
　　“算，当然算！”金镶玉表情瞬间变的热切起来，脸上笑的宛如一朵花一样。她热情的拉着苏昊的胳膊朝福利社的方向走去。“我跟你说，我福利社的东西品种齐全，绝对保真，如果你真能一次买上百万的货，我在九折的基础上再给你打九折。”


第670章 一亿一次的金镶玉？不讲道理的金镶玉？
　　龙门客栈虽然变成了福利社，但金镶玉依旧是婀娜多姿，妩媚泼辣，见钱眼开的金镶玉……
　　苏昊被金镶玉一路挽着胳膊来到了福利社，这一路上她脸上的笑容就没下去过，嘴就更不用说了，压根没停过，一直在介绍商品，吹嘘着如何如何珍贵，如何如何保真。
　　苏昊的胳膊被她挽的很紧，仿佛担心他会跑了一样，这一走一晃，饶是苏昊心静如水也被她煮熟了。
　　“老板娘，你这里虽然东西齐全，琳琅满目，可有一样我想买的东西不知道你肯不肯卖。”苏昊看了会儿福利社中的商品，转头笑吟吟的朝金镶玉问道。
　　“打开门做生意，只要我有的东西哪能不卖啊。只不过……价格高低的问题罢了，你不妨说说看想要买什么，我保证给一个实惠的价格。”金镶玉想都没想直接说道。
　　“那就好。”苏昊目光探究，似笑非笑的看着金镶玉。“我想买老板娘你！”
　　金镶玉先是一楞，接着咯咯笑了起来。“你还真是幽默啊，别人买的是福利社的商品，你到好，竟然连福利社的老板娘都想买。”
　　“卖吗？”
　　“卖，为什么不卖！”金镶玉眯着眼睛笑吟吟的看着苏昊。“只是我怕你买不起，我呢虽然年轻大了点，比不上任莹莹冷艳，比不上陆见宁可爱，但年龄大有年龄大的好处，最起码不会像那些小姑娘不懂得哄人，疼人，所以你想要真想买呢，最少这个数！”
　　金镶玉伸出一根手指。
　　“一百万？”苏昊笑眯眯的问道。
　　金镶玉手指微微摇晃。
　　“一千万？”苏昊又问道。
　　金镶玉咯咯笑道：“一亿，只要你拿出一亿，老娘豁出去不要脸面，肯定让你满意。”
　　“一亿一次？”
　　金镶玉嫣然笑道。“要不然呢，你还想着一亿就能买永久使用权啊？”
　　“还真是镶了玉啊，够贵！”苏昊哑然道。
　　金镶玉自得道。“那当然，你以为老娘我是什么便宜货色吗？如果你不舍得那就算了，还是谈谈一百万的货吧。”
　　苏昊原本只是打趣调侃，虽然金镶玉放的开但也不可能因为钱就真的贩卖自己，所以金镶玉故意开出高价让自己知难而退很正常，不过……他现在还真想知道搬起石头砸自己的脚是什么样子。
　　“谁说我不舍得？俗话说牡丹花下死做鬼也值得，区区一亿就能一亲芳泽，得偿所愿，为什么不舍得？”苏昊似笑非笑的看着金镶玉直接拿出了自己的银行卡。“你这里能刷卡吧，如果不能，我可以让人转账。放心，我这个人向来喜欢与人交易，各取所需，信誉还是值得相信的。我可以先将钱转给你，然后再一亲芳泽不迟。”
　　金镶玉的表情一僵。“你……认真的？”
　　“为什么不呢？”苏昊坦然道。
　　“你，你真有一亿？”金镶玉又问道。
　　“有没有，等钱到账你不就知道了吗？反正是先钱后人，你还怕我给不起钱吗？”苏昊看着骑虎难下的金镶玉笑的十分开心。
　　想逗我？门儿都没有！
　　一亿一次，这确实是天价，金镶玉开出这样的条件其实和拒绝没两样了，但她如果要直接拒绝到也罢了，偏偏用这种方法让苏昊知难而退，苏昊是在乎那一亿的主吗？
　　她敢要，自己就敢给！
　　金镶玉看着得意而笑的苏昊眼神一禀，泼辣怒骂道。“臭小子，你成心耍我是不是？”
　　“耍你？这话从何所起啊，老板娘你不是说打开门做生意什么都卖吗？钱我已经准备好了，反悔的人是你，怎么能说我耍你呢？我看……是你耍我才对吧。”
　　“讨打！”
　　女人是不讲道理的，尤其是泼辣的女人。金镶玉说不过苏昊又不肯低头，自然选择最直接的方法了。“老娘到要看看你有几分本事竟然敢跟我耍横。”
　　耍横的人是你吧！
　　苏昊心中接话吐槽了一句，紧接着就感觉一股澎湃的内力从金镶玉的掌中呼啸而出。
　　“来的好！”苏昊本来就打算和金镶玉切磋来磨炼八手拳，如今看她挥掌打来顿时大喝一声直接施展出了八手拳。
　　“啪！”
　　金镶玉眼前一花顿时感觉自己的手掌被对方的拳头挡住，紧接着就看见数道掌影攻向自己几处地方。这让她心中一惊，急忙施展轻功猛然后退。
　　“嗖。”
　　金镶玉快速向后退去，苏昊却如影随形的紧跟而上。
　　砰砰砰！砰砰砰！
　　掌声震耳，苏昊的攻击打在一层金色的内力屏障上，金镶玉内力外放撑开一道防护，冷冷的盯着苏昊咬牙切齿道。“臭小子，你还真敢跟我动手。”
　　“明明是老板娘你先动手的啊，难不成我只能站着挨打吗？”苏昊呵笑一声，八手拳噼里啪啦的打了过去。
　　金镶玉的内功很是不错，内力也算雄厚，作为内功心法课的老师，苏昊估算她的战力指数至少在一万八到两万点左右。不过这种程度还挡不住苏昊，即便苏昊没用战力而且只用八手拳……
　　“砰砰砰！”
　　“砰砰砰！”
　　“轰！”
　　狂风骤雨般的拳头直接将金镶玉的内力屏障击碎，金镶玉瞬间感觉内力紊乱被震的瞬间后仰倒去。
　　“咻！”
　　苏昊人影一闪直接来到金镶玉的身旁，一手勾着她的脖子，一手扶着她的腰，直接以一种偶像剧的方式扶住了半倾斜的金镶玉。
　　金镶玉先是一楞，紧接着展颜一笑似乎想要对苏昊表示感谢，可她的腿却陡然扬起用力的踢向了苏昊的脑袋。
　　“啪！”
　　清脆的声音随之响起。


第671章 耳聋的小聋女
　　“啪！”
　　清脆的撞击声响起，苏昊微微后撤，双手抱肩，似笑非笑的看着摔坐在地上的金镶玉。
　　金镶玉只感觉一阵火辣辣的疼痛袭来，她瞬间起身，难以置信的看向苏昊。“你竟然……竟然真的将我松开了，臭小子，你还有没有点绅士风度？”
　　“你都叫我臭小子了，绅士风度自然就没必要了嘛。”苏昊不以为然的撇嘴嬉笑道。“好心没好报的事情我可不会做。”
　　“你……”金镶玉冷哼道。“你走吧，这里不欢迎你。”
　　“买卖不成仁义在，老板娘如果不愿意卖自己的话我当然不会勉强，不过……”苏昊环顾四周淡笑道。“上百万的生意，你确定不做了吗？别说我没提醒你，我苏昊也是个要脸的人，如果你说不做，我转身就走，以后但凡我在你这里买一件东西，我的名字就倒着写。”
　　“咯咯咯……”金镶玉突然嫣然一笑。“这话说的，打开门做……咳咳……总之你先看看我这里的东西，需要什么只管列出清单。”
　　看着金镶玉毫无隔阂的瞬间变脸，苏昊也是服气了。哑然失笑的摇摇头，他很快在货架上挑了起来。
　　别的不说，这里的商品种类确实很全，什么黑玉断续膏啊，天山雪莲啊，总之武侠小说里有的一些疗伤圣品这里应有尽有，而且价格并不算贵。虽然不清楚这些东西的效果如何，但既然在西城武校里贩卖想来应该不会太差，时空大战正激烈着呢，应该能用得上。
　　就算用不上，这些东西也可以交给小聋女她们研究，说不定能调配出适合的药品。
　　当然了，此小聋女非彼小聋女，苏昊说的是异能行者小聋女。
　　话说回来，苏昊之前还和陆见宁说过会搞定这个世界的小聋女，也该采取行动了。
　　苏昊一面挑选商品，一面询问金镶玉某种商品的用途，一面琢磨着怎么搞定小聋女。小聋女擅长的武功是狮吼功和七伤拳，都是至刚至阳的武功，给人的感觉大大咧咧的好像男人婆一个，很是热心肠，因为修炼狮吼功的原因所以听觉受到了影响，隐约记得她好像和韦晓宝成了一对。
　　挑挑选选的花了大半个小时的时间，苏昊确定了自己要买的种类和数量，初步算一算，价值绝对超过百万了。
　　上百万的生意让金镶玉瞬间忘掉了之前的不愉快，尤其是在苏昊将钱先转过来后，更是热情的一逼，脸上堆砌的笑容就没停过，定好了取货的时间后，金镶玉更是挽着他的胳膊送出了门外，等苏昊走出去老远后还能看见她站在门口热情的挥手呢。
　　苏昊从金镶玉的便利点离开后感应着小聋女的气息位置慢悠悠的走了过去，没走多远，他就见到小聋女坐在某栋建筑的屋顶上，似乎……正在发呆？
　　苏昊施展舞空术轻飘飘的飞了过去，落在了小聋女的面前。
　　小聋女先是一楞，慌忙起身，接着神色微微有些不自然起来。“你，你好，你找我有事？”
　　苏昊摇头一笑，传音入密道。“没什么特别的事情，只是看你一个人坐在这里过来打声招呼，交个朋友。”
　　“我，我叫小聋女。”小聋女的自我介绍刚说完就惊讶的瞪大眼睛。“天啊，你，你根本没出声对不对？你这是传音入密吗？难怪我听的这么清楚。”
　　苏昊微笑点头，目光在小聋女的身上微微打量。“没想到小聋女的性格虽然大大咧咧的好像男人婆，身材却比大部分的女生都要好。上围不大不小，既不是凶山也不是飞机场，刚好能够一手掌握。腰很细，腿很长，看起来应该也没什么赘肉的样子。”
　　“五官……”苏昊看向小聋女的脸，素颜，不修边幅，并不爱美，这是他的第一感觉，但是底子不错，换个发型，稍做妆容的话完全能达到判若两人的效果。
　　“你……你怎么一直盯着我看，是我有什么不对劲的地方吗？”小聋女被苏昊这种审视打量弄的有些不自然，下意识的偷瞄自己是否有不妥当的地方。
　　苏昊摇摇头。“你的听力……似乎不太好？”
　　“是啊，因为练习狮吼功所以……”小聋女大大方方的点头承认了。
　　“我或许能帮你恢复听力，要不要试试？”苏昊笑着问道。
　　“真的？那太谢谢你了。”小聋女先是一楞，接着激动的高兴道谢。
　　“我们换个安静点的地方，跟我来。”苏昊说完转身飞向了后山的方向。
　　小聋女楞了楞急忙施展轻功跟上，没一会儿，两人已经来到了后山。
　　“你的轻功好厉害啊，竟然不需要借力，这是什么轻功？”落地后，小聋女惊讶的问道。
　　“舞空术。”苏昊笑着说了一声指了指不远处的石头。“去那边吧。”
　　“好。”
　　小聋女在石头上坐了下来，心里想着叫做舞空术的轻功，结果却突然感觉一只手撩起了自己的头发露出了耳朵，这让她下意识的转头看了过去。
　　四目相对。
　　看着近在咫尺温煦而笑的苏昊，小聋女如同惊慌的兔子急忙将头转了回来，脖子，耳朵，脸蛋以肉眼可见的速度红了起来。
　　“我先试试。”苏昊轻抓着小聋女的耳朵释放了治疗术。
　　淡淡的暖色金光亮了起来，小聋女只感觉耳朵一阵滚烫，身体随之变的又僵又软。
　　“你能听清我说话吗？”苏昊用一种很小声的语气问道。
　　小聋女楞了楞。“你说什么？”
　　“我说，你能听清楚我说话吗？”苏昊又用正常的音量说了一遍。
　　这次小聋女点了点头。


第672章 你们西城……这么会玩的吗？
　　“这么近的距离用正常音量才能听清楚，小聋女的听力受损还蛮严重的啊。”苏昊若有所思的继续治疗。
　　耳聋虽然是她的人设，但这种梗不可能一直在电视剧中用，所以她的听力问题肯定得到了解决，应该不是什么武功或者物品之类的问题解决的，所以最有可能的就是……助听器！
　　小聋女的发型就算戴着助听器也看不出来，所以电视剧后期十有八九应该是戴着助听器的。这虽然是解决她听力最方便的办法，但毕竟是借助无力，苏昊还是想试试能不能彻底治好她。
　　又过了几分钟，苏昊开口道。“我能帮你恢复听力，你能给我什么？”
　　“啊？”小聋女愣愣的说道。“这，这不是好心帮忙吗？”
　　“我们之前认识吗？”苏昊笑着问道。
　　小聋女摇摇头。“不认识啊，我只是那天在校长办公室见过你。”
　　“既然不认识，平白无故的我为什么帮你？或许在你们看来善良，热于助人是一种美德，但这和我的价值观不符，我更喜欢互惠互利，各取所需。所以呢……”苏昊看着懵懵的小聋女，嘴角微扬的说道。“我可以帮你恢复听力，甚至还包售后，就算你以后因为练功再导致听力受损我都能免费帮你恢复，但是我要你……”
　　苏昊的话还没说完小聋女就反应强烈的瞬间拉开距离，双手抱胸道。“你，你想干什么？”
　　“我要你接受晚上我留在你寝室，可以吗？”苏昊对小聋女的举动置若罔闻，自顾自的说出了自己的条件。
　　“你，你要留在我的寝室？你想干什么？等等……”小聋女突然放开手疑惑的说道。“我听说你和任莹莹同学是男女朋友的关系，所以你是想和任莹莹……喂，我说你们谈恋爱就一定要在寝室里吗？你不是住附近的吗？你可以带任莹莹去你家啊，再说寝室又不光只有我和任莹莹，还有陆见宁呢。”
　　“陆见宁不会拒绝的。”苏昊坏笑的说道。“你只要当我不存在，不要将这件事乱说，我就帮你恢复听力。老实说，要不是你们突然转学过来变成合住，我根本不需要这么麻烦。”
　　“所以你和任莹莹同学已经……那个过了？”小聋女一脸八卦的朝苏昊问道。
　　“……”
　　“没有。”
　　“真的？我不信，你都要在我们寝室过夜了，还说没和任莹莹那个过？”小聋女撇撇嘴。“如果你真能帮我恢复听力的话，我答应你也可以，但我有条件。”
　　“说。”
　　“你不能在寝室里和任莹莹做那种事。”小聋女道。
　　“好，我答应了！”苏昊毫不犹豫的答应了，反正他暂时没有合适的机会和任莹莹更进一步，而且就算要做什么，对象也不是任莹莹而是陆见宁啊。
　　“我们击掌为誓。”小聋女举起手。
　　“啪！”“啪！”“啪！”
　　苏昊和小聋女击掌为誓，接着起身道。“好了，我走了。”
　　“等等，你不是说帮我恢复听力的吗？”小聋女急忙起身拉住苏昊。
　　苏昊似笑非笑道。“你没发现自己的听力已经恢复吗？”
　　“咦……好像……好像真是你啊，你没说我都没发现。”小聋女一楞，惊讶道。“你好厉害啊，怎么做到的？”
　　“这不重要。”苏昊笑着摆摆手转身嗖的一声飞走了。
　　听力恢复的小聋女虽然好奇苏昊是怎么办到的，但很快就沉浸在清晰的世界中。风声，鸟叫，沙沙沙的树叶声，这种清晰可闻的感觉太棒了，她一路回到学校，脸上的笑容就没有下来过。
　　小聋女本想找到任莹莹跟她说自己和苏昊的交易，可惜任莹莹不在，她想找陆见宁打听打听情况，结果陆见宁也不在。
　　不知不觉，天色渐暗。
　　寝室里的小聋女突然听见了开门声，她转头看向门口，就见满是疲倦的陆见宁和任莹莹走了进来。
　　“任莹莹，陆见宁，你们回来啦，我有事要和你们说。”小聋女起身刚准备说和苏昊的交易，紧接着就见苏昊的身影在她们两人身后出现，这让她一时不知道该说什么了。
　　她下意识的看向任莹莹，任莹莹脱掉了外衣直接翻身跳上了小聋女对面的床铺的上层。
　　小聋女又看向陆见宁，结果惊讶的发现陆见宁竟然丝毫不介意苏昊的存在，和任莹莹一样脱掉外衣躺在了床上。
　　“天啊……这里有男人你没看见吗？”小聋女忍不住在心中咆哮。
　　苏昊走到陆见宁的床铺旁坐了下来，随后轻抚着陆见宁的小腿，看着小聋女一脸见到鬼的样子不禁失笑道。“你刚刚是想说我和你的交易？放心，她们已经知道了。”
　　“是，不不不不……等等，我现在有点懵。”小聋女摇着头目光灼灼的看着苏昊放在陆见宁腿上的手。“你能不能告诉我，你的女朋友到底是任莹莹还是陆见宁？”
　　“你觉得呢？”苏昊笑吟吟的问道。
　　小聋女看了看上铺安静休息的任莹莹又看了看对苏昊毫不见外的陆见宁，试探的说道。“你，你的女朋友是陆见宁？可是，可是学校里不都说你的女朋友是任莹莹吗？我还听说陆见宁原来和令狐聪是……天啊，难道他们是因为你才分手的。”
　　小聋女下意识的又看了一眼任莹莹，如果陆见宁是苏昊的女朋友，为什么任莹莹在他面前毫不顾忌的脱衣服？天啊，小聋女突然觉得自己的脑子有些不够用了。
　　你们西城……这么会玩的吗？


第673章 黑化裘球杀来了！
　　小聋女觉得脑子很乱，根本弄不清楚这到底是什么情况了，苏昊、陆见宁、任莹莹，他们三个人的关系实在太复杂了……
　　“感情的事可没有正确答案，她们今天也累了，我们先休息了。”苏昊笑着对小聋女说了一句直接脱掉外衣在陆见宁的身边躺了下来。
　　大被一盖，看起来似乎真的要休息的样子。
　　小聋女虽然有千言万语要说，但此时却一句话都说不出来。这，这到底是什么情况啊，我为什么要答应苏昊让他留宿过夜啊，这里可是女生寝室啊，你……你们这也太乱来了吧？
　　不知道该说什么好的小聋女索性回到自己的床上准备休息，关于他们的关系，明天找机会问问陆见宁和任莹莹好了。
　　夜，不知不觉悄然过去。
　　破晓的曙光照亮大地，迷迷糊糊的小聋女睁眼醒来就见到了差点让她大喊出声，三观碎裂的场面。
　　她急忙闭上眼睛假装还没醒，艰难的熬了差不多半个多小时，OO@@的声音响起她才暗暗松了口气。
　　这一刻她无比后悔自己的听力为什么会恢复，为什么……听的这么清楚。她更后悔之前和苏昊提的条件为什么要细致到任莹莹身上，这下好了，自己猜错人了。
　　小聋女又等了十几分钟，等到脚步声和开门关门的声音才长出了口气，郁闷的坐起身嘟囔道。“真是太过分了，怎么能这么乱来呢……”
　　“为什么不能？”苏昊的声音突然响起，小聋女顿时大惊，急忙转头看去。
　　“你，你怎么没走？”小聋女看着躺在床上没有起身的苏昊诧异的问道。
　　“贤者时间，不想动。”苏昊慵懒的回了一句，他今天没什么特别的事要做。
　　八手拳经过昨天和金镶玉的交手以及之后和陆见宁任莹莹的对练已经修炼圆满，战力全部转化。
　　气圆斩不太适合在这个时空修炼，等一会儿他去时空大战的战场刷到下午，然后再去重力室训练顺便督促陆见宁和任莹莹练功。
　　至于龙拳嘛，也在时空大战的战场一并修炼好了。
　　对了，可以顺便回金时空一趟。裘球的气息变化越来越明显了，不出意外她的负能量应该也修炼的差不……
　　“咦？”苏昊突然惊讶的翻身坐了起来，耳边小聋女的尖叫声瞬间响起。
　　“嘘。”苏昊蹙眉朝小聋女喊了一声，转身起来麻利的穿好衣服，紧接着嗖的一声不见了。
　　刚才苏昊感应裘球气息变化的时候突然发现她竟然没在金时空，不单单没在金时空，而且……好像就在竹院。
　　“咻！”
　　苏昊锁定裘球的气息位置瞬移而来，刚一出现就见到了让他诧异的一幕。
　　院子里裘球穿着黑色的皮靴，渔网袜，泛白的牛仔裤，上身则穿着黑色的T恤，红色的外套，脖子上戴着一个黑色圆环扣状的颈环，刘海向上扎起，脸上还画着略显妖艳的妆。
　　“负――负――得――正――”
　　“负负得正！”
　　裘球嘴角扬起露着不屑的邪魅笑容，双手负能量陡然释放。
　　“轰！”
　　巨大的冲击力瞬间将梵天，宇多田无关心，韩克拉玛寒，阿黎，蓝凤凰一击放倒。
　　裘球的实力已经这么强了吗？梵天和宇多田无关心已经拿出了器灵，韩克拉玛寒的战力也不低，阿黎则是七煌器，蓝凤凰……好吧，蓝凤凰虽然差点，但裘球能如此轻松的一击打败她们还是让苏昊觉得惊讶。
　　就算梵天她们没有认真出全力，可这个战绩依旧很了不得。
　　“苏昊！”
　　裘球见到苏昊激动的跑了过来。“你过来啦，我就知道你肯定能感觉到我来了。”
　　“你怎么突然过来了？”苏昊问道。
　　“想你了啊！”裘球嘟嘴道。“你来到这个时空后那么长时间没回去，人家想你了嘛，所以就来看你啊。你看，我可是特意花了不少时间打扮自己呢，喜欢吗？”
　　“你们怎么动手了？”苏昊不置可否的又问道。
　　裘球哼了一声看着起身的梵天等人。“那就要问他们了啊，我想你了来找你，他们竟然因为我没有跨时空申请就要赶我回去，我来找你是我的事，和她们有什么关系，她们凭什么对我指手画脚？我只是小惩大诫，让她们记住以后少怪我的事，她们没这个资格。”
　　凶气十足！
　　裘球现在的性格真是凶气十足！
　　“相信我，以后你得花心思道歉了。”苏昊知道这是负能量对她的影响，等到这种影响结束，以裘球原本的性格估摸着肯定得花心思卖力气道歉了，而且需要道歉的人绝对不止梵天她们……
　　“人家又没做错，为什么要道歉？”裘球不以为然的撇撇嘴，随后好奇的看着四周。“这里的环境看起来很不错啊，苏昊，你带我四处逛逛吧？”
　　“你知道为什么要道歉。”苏昊淡淡的说道。
　　裘球哼了一声，不情不愿的对梵天等人道。“对不起啦。”
　　梵天她们根本没接茬，虽然知道裘球是因为负能量的原因性格产生了变化，但该不爽还是会不爽的。
　　韩克拉玛寒看向苏昊。“你不会一直让裘球这样下去吧？”
　　苏昊摇摇头，黑化的裘球虽然让他有种新鲜感，但这种性格却不讨喜。所以只要让裘球彻底的掌握负能量，他就会利用八坂琼曲玉来消除裘球的负面影响。
　　他让裘球接触负能量的目的不是让她黑化，是让她掌握负能量。
　　从目前的情况来看，裘球的性格变化很大，好在她对自己的话还算听从，所以就算黑化应该也造成不了太大的麻烦。
　　“倒带记忆删除术。”苏昊挥手对裘球释放了异能想看看这段时间她都经历了什么。


第674章 野心不小，还想当正宫！
　　“你是想要删除我的记忆吗？用倒带记忆删除术？没用的，这种普通的异能对我来说已经起不到作用了。”裘球瞪着大眼睛面无表情的看着苏昊。
　　苏昊微微挑眉。
　　裘球自顾自的说道。“异能术虽然会根据战力指数的高低发挥不同的威力，苏昊你的战力指数那么高，正常情况下应该没人能破解你的异能，但是我已经不玩战力指数了，所以你删除不了我的记忆。”
　　“不过……你为什么要删除我的记忆？是因为不喜欢现在的我吗？可我觉得现在的我很好，我可以不用顾忌的做任何我想做的事情，说我想说的话。”裘球眨了眨眼睛。“你不是说等什么时候我可以在你面前大大方方的说喜欢你，你就接受我的吗？”
　　“我现在正式告诉你，我喜欢你，我想让你做我的男人。”
　　“只有你才配我做的男人，只有我才有资格做你的女人。”
　　裘球的话音落下就想要勾着苏昊的脖子索吻，苏昊微微后退避开，笑着摇头。
　　“只有我才配做你的男人这句话我是认同的，但只有你才有资格做我的女人，呵呵……小裘球，你这是管到我头上了吗？”苏昊眯着眼睛笑吟吟的看着裘球。
　　裘球嫣然一笑。“我当然不会管你啊，我只是觉得你的女人有我一个就够了。她们……你想玩当然可以，但做你的女人，没那个资格。”
　　“野心不小，还想当正宫。”苏昊哑然失笑的捏了捏裘球的脸蛋。
　　裘球笑嘻嘻的说道。“反正你也只是因为她们好看才玩玩而已嘛，一时和一辈子没有区别。我不会管你在外面玩的，但你的妻子……只能是我。”
　　“越来越霸气了，不过……谁告诉你我对她们只是玩玩的？我虽然是想要睡遍所有的美女，但日久生情，感情可不是假的。而且……我对你和她们其实并没有两样，如果你觉得她们没有资格，你凭什么有资格呢？”
　　“没关系，我说有资格，就有资格。”裘球不以为然的张开双臂，负能量瞬间充斥。
　　“负――负――得――正――”
　　“负负得正！”
　　这一次裘球的目标竟然是苏昊，她想用负能量修改苏昊的记忆，让他爱上自己。
　　负能量呼啸而来，苏昊念头一动瞬间将八坂琼曲玉召唤过来瓦解了负能量的波动。
　　裘球微微一楞刚想要继续动手，八坂琼曲玉却散发着光芒开始影响裘球的波动。
　　轰――轰――轰――
　　无形的冲击影响着裘球体内的负能量波动，裘球不断的尝试想要抵抗，可每每还没等开始负能量就瓦解了。
　　“倒带记忆删除术。”苏昊淡然从容的再度释放异能，顷刻间，无数的记忆片段在他的脑海中浮现。
　　裘球这段时间的经历一五一十，完完整整的呈现了出来。
　　“看起来似乎还没做什么天怒人怨，无法挽回的事情。负能量修炼好了就直接穿越时空来找我了，啧啧啧……看来我对她的影响比想象中的要大。”
　　“也对，所谓黑化只是放大了某些思维，变的更加以自我为中心。裘球以前就喜欢我，只是性格使然所以并没有表现的那么强烈，黑化后这个念头无限放大，我对她的重要性和影响力自然也会变大，就好像是一种执念？”
　　苏昊看完裘球的记忆后并没有马上将日晷召唤过来恢复她的记忆，而是和八坂琼曲玉沟通起来，尝试着研究起裘球负能量的波动。
　　负能量的根源是念力，念力其实不分善良还是邪恶的，只不过疯龙获得能力后如此修炼，交给裘球的时候自然也是如此修炼。
　　或许疯龙如果不修炼负能量的话他的能力就无法施展，但裘球不同，裘球的血脉极为特殊，可正可邪，如果让她体内拥有正能量的话应该是可以改变裘球的性格的。
　　当然了，苏昊也知道电视剧中黑化的裘球跟疯龙就是因为吸入了太多的正能量抵消了负能量才清醒过来的，但清醒过来后裘球是否还有念力暂不清楚。
　　想让裘球的性格恢复正常还能保留念力的方法苏昊想到了两种，一种是用八坂琼曲玉剥离出负能量念力中的负能量或者邪恶波动，只余能量。另一种则是让裘球吸收正能量，只要控制得当，让正负能量达到一种平衡或者某种程度，应该也能成功。
　　退一步讲就算都不行，苏昊也可以消除裘球的负能量念力，这也是他刚放手让裘球和疯龙学习负能量的原因，反正最坏最坏的可能就是像电视剧里那样，裘球和疯龙联手控制金时空然后控制魔化火焰使者毁灭金时空嘛，苏昊有把握兜底，就不在乎他们怎么作。
　　“怎么样，能办到吗？”苏昊朝八坂琼曲玉问道。
　　“能是能，但这股负能量很强，和她的念力波动几乎是捆绑在一起的，想要剥离非常需要大量的时间和精力，而且会影响到她的实力。”八坂琼曲玉的声音在苏昊的脑海中响起。
　　“知道了。”
　　苏昊想了想将日晷召唤回来，施展时间倒退让她的记忆回到了之前。
　　裘球呆滞了片刻，紧接着嫣然一笑。“我当然不会管你啊，我只是觉得你的女人有我一个就够了。她们……你想玩当然可以，但做你的女人，没那个资格。”
　　“野心不小，还想当正宫。”苏昊重复着说过的话捏了捏裘球的脸蛋，笑着说道。“走吧，我带你四处转转。”
　　这种感觉就好像从某一个段时间的存档进行读档然后重新开始一样，裘球对后续发生的事情没有任何的印象。


第675章 负能量逞威，改换门庭的魔教护法圣女！
　　山清水秀，竹林茂密。竹叶青翠欲滴，远远望去好像绿色的海洋，让人非常的舒服。近看，就能看清竹节上长有许多的枝条，要是把它折断来打人的话应该会很疼。
　　一阵风吹过，竹叶发出一阵‘沙沙’的响声，好似轻轻弹琴的声音……
　　裘球挽着苏昊的胳膊漫步在竹林间，嘴角微扬，动作轻盈，好似轻舞飞扬的蝴蝶在竹林间翩翩起舞，甚是动人。
　　“你准备在这边待多久？”苏昊笑着裘球问道。
　　裘球笑吟吟的说道。“你是在赶我走吗？放心啦，我刚才不是说了嘛，你想玩的话当然可以，我不会在意的。”
　　裘球现在不单单以苏昊正宫自居，而且攻击性也变的很强，言语中那种咄咄逼人的感觉完全没有遮掩的意思。
　　苏昊置若罔闻的说道。“我在这边买了些东西准备送回去，正好你来了，三天后你送回金时空交给你的分身小聋女。对了，家里还关着一个魔教的护法圣女，回头你仔细研究研究她的记忆，我需要魔教更多的情报。你的负能量念力不是能改变人的记忆吗？随你怎么做，让她变成我们的人，能办到吗？”
　　“没问题，交给我了。”裘球胸有成竹的应承了下来。
　　如果是原本的裘球大概不会这么干脆就答应下来修改别人的记忆，这种方法很不道德，和疯龙控制小八跟蓝斯洛其实没什么两样，但现在的裘球却丝毫没有这方面的负担，苏昊也不甚在意。
　　首先这个魔教护法圣女是东方不拜的铁杆，就算走通往女人心灵最近的道路恐怕也很难改变她的立场。其次道德上的是与否，对与错暂且不说，既然目前的立场对立，那自然有什么办法使什么办法，屁股决定脑袋嘛。
　　苏昊跟裘球在竹林中转了一会儿就回来了，回到家里的时候任莹莹和陆见宁一起来了，正和其他人一起在重力室中修行。看的出来，以往都是任莹莹和陆见宁修行的劲头最高，如今梵天等人也因为裘球的原因也都变的刻苦了起来。
　　关押魔教护法圣女的房间，苏昊和裘球推门进来，裘球欣赏了一番关押的手法紧接着施展负能量探寻着她的记忆并且对其做了小小的修改。
　　半晌后，裘球随手解开了魔教护法圣女的绳索。
　　获得自由的魔教护法圣女并没有趁机逃走也没有像往常那样破口大骂，而是直接跪了下来。“主上，主母。”
　　“主母？”苏昊瞥了一眼裘球，旋即用传音入密问起了裘球对魔教护法圣女做了什么。
　　裘球简单解释，她只是将魔教护法圣女心中对东方不拜的恩德转移到了苏昊的身上，换句话说东方不拜对魔教护法圣女做的那些让她感恩戴德的事情如今都转到了苏昊的身上，而她之所以会在魔教当护法圣女也是为了苏昊去潜伏卧底的。
　　不得不承认负能量念力确实非比寻常，如此轻易的就掌控了魔教护法圣女的人生，让她原本对东方不拜的忠心直接转移到了另一个人的身上。
　　“任撼天如今下落不明，蓝凤凰她们已经连续摧毁了魔教好几个据点都没有他的下落，你有什么办法？”苏昊直言问道。
　　魔教护法圣女道。“前些年东方不拜与西城高手周大通大战了三天三天而受伤未愈，他不杀任撼天是为了得到任家的家传至宝冰佛胆。传闻说冰佛胆可以让身体坏事的组织神奇恢复功效。”
　　顿了顿，魔教护法圣女继续道。“在没得到冰佛胆之前东方不拜绝对不会杀任撼天，不过东方不拜不会亲自出手，原本任撼天的事情是我来负责，如今应该交给其他的护法了。如果想要知道任撼天的下落，最简单的办法就是我假装逃走回归魔教，只要证明了我没有问题，魔教的一干事情自然又会交于我处理，到时应该就能得到任撼天的下落了。”
　　“好，这件事回头让蓝凤凰她们和你商量，看如何能让你顺利逃走而不惹人怀疑。”苏昊点头应承了下来。
　　梵天等人在重力室修行结束后，苏昊将魔教护法圣女的事情和她们简单的说了一遍，亲眼得见魔教护法圣女竟然真的被裘球改变了记忆更改阵营，她们都不仅有些胆寒，毕竟这种被人随便掌控的感觉着实有些吓人。
　　不过除了蓝凤凰外梵天等人到是不太害怕，毕竟都有器灵，硬碰硬没什么好说的，如果裘球想要修改她们的记忆却也不能！
　　梵天蓝凤凰等人设计让魔教护法圣女合理逃走，任莹莹和陆见宁一如往常的继续修炼，苏昊则用八坂琼曲玉剥离着裘球念力中的负能量，虽然进度非常缓慢，但积少成多，当数量达到一定程度自然能够引发质变。
　　不知不觉大半天的时间就这样悄然而逝，陆见宁和任莹莹回了学校，苏昊拉着裘球进了自己的房间。
　　“我晚上睡这里吗？”裘球环顾四周笑吟吟的问道。
　　苏昊点点头。“你不是说要做我的女人嘛，当然要和我睡一个房间了。时间不早了，咱们躺下？”
　　“这……有点草率吧？我的意思是，我虽然喜欢你，也想做你的女人，但你不是让我回去送货嘛，到时又要分开。你要是需要，我让其他人进来陪你。”裘球的眼神微微有些缥缈的解释道。
　　苏昊先是一楞，随后哑然失笑。
　　还有黑化后的裘球真有那么大胆呢，结果嘴上说的那么厉害，实际就是个纸老虎啊。


第676章 做好人好事的裘球与内奸张护士？
　　时间转眼即逝，裘球白天和苏昊四处逛逛，听听梵天她们几个摧毁魔教据点的消息，晚上和苏昊共处一室却对为爱鼓掌半百推诿，不知不觉三天的时间就这样过去了。
　　虽然没有鼓掌，但其他的事情到也做了不少。说白了，裘球是对最后一步还有些紧张和羞涩，如果是没黑化之前可能就被苏昊半推半就的拿下了，可黑化后自我性增强，反而让两人的关系卡在这一步没有深入。
　　西城武校，福利社。
　　苏昊带着裘球见到了准备好货物的金镶玉，上百万的货物整整齐齐的堆砌在福利社的后院中。
　　“你总算是来了，整理这些东西差点没把我……”金镶玉笑吟吟的开口，话还没说完表情猛的一僵，一动不动的仿佛坠入梦中一般。
　　苏昊转头看向摆动手指释放负能量的裘球，就见裘球的嘴角微扬，时不时的乐上几声，仿佛看见了什么有趣的画面一样。
　　半晌后，裘球转头看向苏昊。“太有意思了，苏昊，你知道这个老板娘的故事吗？”
　　“反正不会是龙门客栈。”苏昊随口吐槽了一句开始检查货物。
　　裘球咯咯笑道。“这个金镶玉的前夫就是魔教护法圣女说的那个和东方不拜大战三天三夜的周大通，周大通最擅长的武功叫做大力金刚掌，虽然当时逼退了东方不拜却也中了馋虫。”
　　“馋虫？”
　　“是呀，一种类似蛊虫的虫子，它会一直吃一直吃一直吃，会吃掉周大通的五脏六腑，所以周大通为了避免被馋虫吃死就只能不停的吃东西。”裘球解释了一句继续道。“金镶玉为了解决周大通肚子里的馋虫不惜自己饲养蛊虫，打算以她养的蛊虫吃掉馋虫，最后再将蛊虫逼出来。可惜啊……”
　　“可惜什么，是方法不对吗？”苏昊随口问了一句。
　　裘球摇头。“方法对不对还不知道，我说可惜是因为她和周大通已经离婚了啊，前夫，前夫，前任的丈夫嘛。他们离婚的原因是因为一个叫做天山童N的女人，如今周大通和天山童N双宿双修，这个金镶玉却还在饲养蛊虫寻找周大通的下落希望可以帮他，真是又痴情，又可怜。”
　　天生童姥啊……苏昊微微一顿，不知道这个时空的天生童N和武侠小说中的天山童姥一样青春永驻。
　　“行了，玩的差不多了就办正事吧。”苏昊朝裘球喊了一声。
　　“好。”
　　裘球嘿嘿一笑让金镶玉恢复正常，不过在那之前她却在金镶玉的记忆中做了一点小小的手脚。通过金镶玉的记忆裘球已经知道苏昊和她那一次一亿的梗了，知道苏昊对金镶玉这个妩媚泼辣的成熟女人有点意思，既然金镶玉的前夫对不起她，苏昊又对她有兴趣，裘球决定做一把好人好事帮金镶玉脱离苦海。
　　金镶玉微微一楞，接着说道。“你的动作挺快啊，放心，我金镶玉做生意一向童叟无欺，绝对不会有任何问题。”
　　“如果这批货不错，以后可能还会大量采购。”苏昊笑着回了一句朝裘球微微点头，裘球很快拿出手环将这批货物收了起来。
　　这种神奇的方式让金镶玉顿时一楞，有心想要询问，裘球却随手用负能量更改了她的记忆，让她以为裘球是找人将这批货运走的。
　　嗯，负能量念力确实很方便。
　　“我先回去了。”裘球朝苏昊说了一声，转身施施然的离开福利社，离开西城武校回到家通过时空之门返回了金时空。
　　花开两朵，各表一枝。
　　暂且不说裘球回去后找分身小聋女交货的事情，且说苏昊在裘球离开后不久也离开了福利社，准备去找人过过招，练练龙拳。
　　结果刚一出来就见到一个黑影从远处的屋顶闪过，这人黑衣黑罩，根本看不清楚样子，速度很快，施展轻功后几个起落就消失不见了。
　　黑衣人？难道是潜入藏经阁的那个内奸？
　　任莹莹差点背锅的事情已经过去一段时间了，但潜入藏经阁之人却似乎一直没有找到。说起来，能那么巧的恰好在任莹莹出现的时候让她背锅，很显然这人对西城很熟悉，内奸的可能性极大。
　　换句话说，这个内奸就是偷走自己石中剑的人。
　　苏昊念头一动瞬间感应锁定了对方的气息，准备看看这个内奸是谁。结果气息锁定后他却不禁露出了诧异的表情。
　　“小护士miss张？怎么会是她。”苏昊感应的黑衣人气息赫然就是之前遇到的那个张护士，这让他很是意外。
　　这个张护士看起来很可爱漂亮，身材又不错，没想到竟然是潜伏在西城的内奸。按照这个时空的设定，张护士是魔教东方不拜的人咯？
　　“咻。”
　　苏昊身随心动瞬间来到了张护士所在的位置，看摆设应该是学校的医护室，大大的屏风后，依稀可见一个靓丽的身影正在换衣服。
　　苏昊双手抱肩静等了片刻，不一会儿，张护士从屏风中走了出来。她穿着一声白色的蓬蓬连衣裙，黑色的丝袜，脚上穿着一双白色的高跟鞋，刚从屏风后出来就被似笑非笑的苏昊吓了一跳。
　　“你什么时候进来的？”张护士惊慌的问道。
　　苏昊笑了笑：“你希望我什么时候进来的？”
　　“你这人好奇怪，偷偷摸摸的潜入医护室，你想干什么？”张护士皱眉沉声问道。
　　苏昊耸耸肩。“这话我也想问你，偷偷摸摸的潜入藏经阁，你想干什么！”
　　“我听不懂你在说什么，什么潜入藏经阁，你是在怀疑我潜入藏经阁吗？”张护士表情一变，故作气恼的质问。


第677章 天山童N，你有男朋友吗？
　　“怀疑？不不不，我并没有怀疑你潜入藏经阁，我是认定你潜入了藏经阁。”苏昊先是摇头否认，这让张护士松了口气，可接下来的话就让她脸色大变了。
　　看着神色笃定的苏昊，张护士虽然不知道自己哪里露出了马脚和破绽让对方发现了自己的身份，但眼下却不是考虑这些的时候。如果苏昊将这件事告诉了校长自己就麻烦了……
　　“咻咻咻！”
　　张护士陡然挥手，几根针灸用的银针瞬间飞向苏昊。与此同时，张护士施展轻功转身朝不远处的窗户扑了过去。
　　银针被张护士以一种极为精妙的暗器手法甩了出来，几乎封锁了苏昊避躲之处。
　　“叮叮叮！”
　　银针没入墙壁发出了清脆的声音，张护士推开窗户跳了出来直接施展轻功朝后山的方向跑了出去，几个起落后消失不见。
　　张护士一面施展轻功逃离一面回头张望，确定苏昊没有追上来后这才松了口气，收回轻功，步伐利索的下了山。
　　街上人来人往，车水马龙。
　　张护士谨慎的兜转了半天，确定没被苏昊跟踪后才悄然闪身进入了一家医院。
　　“这里是魔教的据点？”苏昊抬头看着医院大楼，想了想并没有跟进去。
　　如果这里是魔教据点，张护士应该不会那么快出来。如果不是，自己只要盯着她的气息，守株待兔即可。
　　约莫着二十分钟左右，张护士从医院走了出来。她进去的时候孑然一身，出来的时候手上却多了一个袋子，虽然看不见袋子里装的什么，但体积不小。
　　她左顾右盼的环顾四周，稍稍停顿了片刻很快从某个方向大步离开了。
　　“看样子这个医院应该不是魔教的据点，就算是……应该也不是什么重要据点。”苏昊不紧不慢的和张护士拉开了很长的距离慢慢跟着，正常情况下连目标人物都看不到肯定会跟丢，不过苏昊锁定了她的气息，就算消失到天涯海角也绝对不存在跟丢的可能。
　　“这个小护士还挺谨慎的嘛，明明十分钟就能到的地方硬生生走了半个多小时，绕了好几圈的路，看来她要去的地方应该很重要。唔……她上楼了，这里好像是居民楼吧，作为魔教的重要据点，这里到是很隐秘。”苏昊看着张护士进入某栋居民楼后开始对这种居民楼感应了起来。
　　一层一层，一户一户，不一会儿，苏昊的目光锁定在六楼的某个窗户上。
　　“魔气！感觉像是魔化异能行者的气息，啧啧啧……来到这个时空这么久终于碰到魔物了。这个气息很强，按照战力指数来估算的话至少超过两万点了，东方不拜吗？”苏昊嘴角微扬直接瞬间移动。
　　“咻。”
　　破空声刚落，关门上响了起来。
　　“姥姥，我回来……是你！你怎么在这里，你怎么可能找到这里？”张护士的话还没说完就被诡异出现在客厅里的苏昊给惊到了，自己明明没有被跟踪啊，他怎么会找到这里来？
　　苏昊微微挑眉，刚才张护士喊的好像是姥姥？这可不像是对东方不拜的称呼，更像是……
　　他陡然响起一个人，姥姥……天山童N？不会这么巧吧。
　　轻盈欢快的脚步声从卧室的方向传来，苏昊转头看去，首先映入眼帘的是一双笔直修长的美腿，紧接着是一套白沙的连体衣，清秀的五官充斥着很仙的感觉，让苏昊觉得清新脱俗，宛如仙女。
　　长发披肩，一面留着斜刘海，一面鬓角扎着小辫，耳朵上带着一朵大花的耳坠。
　　苏昊的脑袋里瞬间蹦出一个名字。
　　小龙女！
　　没错，不是天山童姥，而是小龙女，武侠小说中的那个小龙女。
　　“姥姥，我的身份被他发现了，我也不知道他怎么找到这里来了。”张护士瞬间跑到了她的身边急促开口。
　　天山童N淡然一笑。“慌什么，正好……时间也差不多了。小子，今天算你倒霉，千不该万不该，你也不该多管闲事。”
　　“你是天山童姥？”苏昊看着比小护士还要年轻些许的天山童姥嘴角微扬的问道。“你有男朋友吗？”
　　天山童姥随意道。“没有啊。”
　　“那现在有了！”
　　天山童姥忍不住噗嗤一笑。“小子你很有意思啊，既然知道我是天山童N竟然还敢调戏我？想做我的男朋友？姥姥我很好奇你真是怎么想的。”
　　“怎么想的？嗯，从刚才看见你的第一眼起我就打算让你做我的女人！”苏昊认真的说道。“这个时空美女不少，你是第一个让我一眼就被惊艳到的女人。虽然你被魔化了，不过无所谓，这对我来说是小意思。”
　　任莹莹漂亮吗？
　　漂亮！
　　陆见宁可爱吗？
　　可爱！
　　小聋女潜力大吗？
　　大！
　　她们虽然符合苏昊对美女的要求，得之也很满足，但却不像天山童姥这样第一眼就能惊艳自己，老实说苏昊真心觉得这个时空的人设搞错了吧，这个天山童姥从各方面看都仙的很像小龙女。
　　“咯咯咯……咯咯咯……”天山童姥嫣然大笑。“有意思，真有意思，我还是第一次见到你这种不知死活的年轻人，想做我的男朋友？那就要看你有没有这个胆量了。”
　　天山童姥的话音落下周身的气场陡然发生变化，一股压抑，邪恶的气息从她身上弥漫开来，原本乌黑的眼眸散发出了墨绿色的光芒，小巧粉红的嘴慢慢撑起，露出了两颗尖锐的虎牙，看起来……就如同吸血鬼一样。
　　“啪！”“啪！”“啪！”
　　天山童姥的变化对别人来说可能会被吓的够呛，可对苏昊来说……从他眼睛泛光，嘴角微扬的拍手鼓掌就能看的出来，他似乎更加满意了。


第678章 魔化的天山童N
　　“可仙可魔，甚好！”苏昊眼神泛光，表情真挚的看向张护士。“谢谢你，要不是你我可不会见到你姥姥。”
　　“你……你……你疯了吧，你该不会真打算做我姥姥的男朋友吧？你，你还是快走吧，一会儿你再刺激姥姥，我恐怕都帮不了你了。”张护士被苏昊的‘疯狂’吓到了，天山童N之名可是威震显赫，寻常人就算不恭敬尊敬也断然不敢这么大胆的要做姥姥的男人。
　　“走？走不了了！”天山童N冷哼一声诡异的瞬间来到苏昊面前直接挥掌打了过去。
　　苏昊闪身躲开，天山童N抓住他的肩膀张嘴朝他的脖子咬了过来。
　　“姥姥不要！”张护士大惊失色急忙大喊，可很快就愣在当场。
　　苏昊的手不知道什么时候捏住了天山童N的脸让她原本锋利的虎牙和嘴唇嘟了起来，天山童N显然也没反应过来，一时楞在当场。
　　不消片刻，天山童N愤怒的挥掌打向苏昊的手臂，苏昊轻松躲开，天山童姥猛然后退，脸却诡异的再次被苏昊捏住了。
　　“你……”天山童N大怒再次出手，苏昊却玩心大起，屡次躲开，然后屡次捏住她的脸上。
　　天山童N一会儿冷森愤怒，一会儿变成可爱的嘟嘟嘴，如此‘变脸’让苏昊乐不可支，天山童N火冒三丈，张护士难以置信……
　　苏昊戏耍了天山童N老半天张护士才如梦初醒的反应过来，急忙从手里的袋子中拿出了一袋血浆打开，喷向了天山童N。
　　“姥姥！”
　　天山童N的鼻子微微一抽猛然转头不再攻击苏昊，而是扬脖张口运转内力。
　　喷出来的血宛如精灵，听话的被天山童N的内力吸入口中，紧接着滋滋滋的蒸发声在天山童N的身上响起，一层层气雾旋即飘散开来。
　　墨绿色的光芒消失不见，天山童N的双眼恢复乌黑明亮，原本突起的尖锐虎牙更是快速缩短，不一会儿就恢复了正常。
　　天山童N伸手抿了抿嘴角，再次恢复仙女气质。
　　此时她站在那里娴静的犹如花照水，无疑是红尘中最清丽淡雅的一抹丽景，美的如此无暇，美的宛如不食人间烟火，似乎令周遭的万物都失去了颜色，清丽的不可方物，让人可望不可即。
　　千秋无绝色，悦目是佳人。
　　倾国倾城貌，惊为天下人。
　　“呼……”看见天山童N恢复正常，张护士长长的松了口气。
　　天山童N转身走到沙发坐下从茶几上拿出了一根棒棒糖放入口中，眼神古怪，沉默不语的看向苏昊。
　　苏昊没有任何不适，目光更加没有遮掩的的看向天山童N，灼灼目光，仿佛能将人点燃一般。
　　“说说吧。”苏昊扬声开口。
　　天山童N没有说话，张护士愣愣的接话道。“说，说什么？”
　　“说说你为什么潜伏在西城，说说她刚才是怎么回事。”苏昊随口道。“我本来以为你在西城当内奸是因为魔教的东方不拜，现在看来似乎并非如此，你是为了她所以想要偷取藏经阁的武功？”
　　张护士张了张嘴嘟囔道。“你把话都说完了，还让我说什么？”
　　“姥姥因为练功走火入魔变的要靠吸食人血才能保持现状，否则的话就会越来越年轻，越来越小，一直到变成婴儿为止。同样也是因为走火入魔，时间一到她就会失控，所以我只能从医院偷血袋来让姥姥吸食，我潜入藏经阁也是想找到能解决姥姥走火入魔的方法。”
　　“魔功可不是那么好练的，如今她只是刚有入魔症状，一旦继续失控，会不会变成婴儿我不知道，但绝对会被彻底魔化，变成魔化……武者。”苏昊看向天山童N。“你修炼的武功是八荒六合唯我独尊功？”
　　“八荒六合唯我独尊功？名字不错！不过我练的是天长地久不老长春功。小子，你是什么人，武林中什么时候出现你这样的高手？”天山童N的话很霸气，可是看她仙女飘飘的吃着棒棒糖的样子，再霸气的话也不免大打折扣。
　　天长地久不老长春功就是八荒六合唯我独尊功，只不过后者的名气更霸气一些，对于武侠小说爱好者来说更为熟知一些。
　　显而易见这个世界的天长地久不老长春功是一本魔化武功，虽然天山童N和武侠小说中的天山童姥一样都是练功练的走火入魔，但魔气骗不了人，更何况刚刚魔化版的天山童N又是绿眼，又是尖牙的，显然符合魔化后的一些变化特征。
　　就是不清楚这个魔功本来就会让天山童N变成这个样子，还是因为走火入魔而导致魔功发生了变化，让天山童N没有按照原本的情况魔化，而是产生了一种魔化异变。
　　“对了，你刚才说你没有男朋友？”苏昊突然朝天山童N问道。
　　天山童N淡淡一笑。“怎么？你还不死心吗？你就不怕一不小心吸了血？”
　　“这不重要，重要的是我刚刚听说金镶玉和周大通因为你的缘故才离了婚，你不是应该和周大通在一起才对吗？怎么……单身了？”苏昊好奇的问道。
　　天山童N讥笑道。“我怎么可能和周大通在一起？当年是我故意挑拨周大通和金镶玉的感情，成功后自然不可能再和周大通有什么关系。说起来，金镶玉那个麻辣婆娘这些年在西城目的就是想等周大通回来，如果周大通真的回来了，我到是要关注关注，免得他们和好了。”
　　“你和他们有仇？”苏昊好奇的问道。
　　天山童N道：“没仇。”
　　“没仇为什么故意拆散他们？”
　　天山童N嘴角微微上扬。“因为姥姥我最大的休闲嗜好就是拆散有情人啊。”


第679章 时间为我停留与进入藏经阁
　　“拆散有情人啊……还真是个特别的嗜好。”苏昊不置可否的耸耸肩想到了裘球说起金镶玉的故事，金镶玉以为周大通移情别恋和天山童N在一起，但她却还是为了周大通的安危待在西城武校研究怎么解决馋虫，从旁观者的角度来说确实很痴情也很可怜。
　　原本以为会是狗血的三角恋，结果转了个圈只是某人的独特嗜好，不得不说周大通和金镶玉挺冤的。不过话又说回来，虽然不清楚当初天山童N是怎么让他们误会分开的，但天山童N显然之后并没有和周大通在一起，而周大通和金镶玉这么多年却没和好，这也足以证明他们两个人当中肯定有人不肯和好，这个人……多半应该是周大通。
　　“算了，我可不是感情调解师，他们的事情和我无关。”苏昊将注意力转移回到了天山童姥的身上。“张护士，你确定西城藏经阁中有能治好她的武功？”
　　张护士一楞。“不，不确定，但总得试试啊，你愿意帮我们250？”
　　苏昊没有回答张护士，而是转头看向天山童N。“如果我帮你恢复正常，你做我的女人怎么样？”
　　“如果你能办到，姥姥我到是可以考虑考虑。你这小子长的眉清目秀，身手也是难得一见，到是配得上姥姥我，对了，你小子到底练的什么功夫？”天山童N看起来比张护士还要年纪几分，张口闭口自称姥姥非但不会让人觉得好笑，反而有些可爱。
　　怎么说呢，颜值既是正义吧。
　　长的漂亮，自然怎么都觉得好看。
　　“我的功夫将来你就知道了。”苏昊不以为然的撇撇嘴，转头对张护士道。“学校里应该没有其他人发现你的身份，你跟我回去，我带你去藏经阁找武功秘籍。”
　　张护士深吸了口气点头道。“好。”
　　话音落下，苏昊一个闪身来到张护士的身边抓着她的胳膊直接瞬移来到了西城武校的藏经阁。
　　苏昊和张护士消失的瞬间，天山童N淡定的神色不禁微微一惊。“这是什么轻功，竟然如此之快！这小子，到底是谁！”
　　“咻。”
　　西城武校，藏剑前，苏昊松开了张护士。张护士愣愣的看着四周，心里的震惊无以复加，这……这就来到了藏经阁了？也太快了吧，而且她根本没感觉到有任何的过程啊，这……这绝对不是轻功，她从来没听说过有什么轻功能达到这种效果的。
　　“咦，怎么……怎么好像有点不对劲？”张护士突然惊诧一声，她发现周围的花草树木似乎都在静止不动，就连风……似乎都停止了一样。
　　“进去吧。”苏昊抿嘴含笑径直走进了藏经阁。
　　“等等，我们就这样直接进去？不用做些伪装，不用……避开藏经阁的护法吗？”张护士一惊急忙拦住苏昊，虽然为了救姥姥她不介意暴露身份，但这样大张旗鼓的进去也未免太张狂了一些吧。
　　“不用。”苏昊淡淡的说了一声继续走了进去，张护士无奈只能提心吊胆的跟了进去。
　　藏经阁的一、二层对学生开放，三层以上则都是禁地，此时有几个学生正在一二层查看文献。张护士一开始有些紧张，还想微笑的和他们打声招呼，但很快她就发现了异样。
　　这些学生好像被点穴了一样，一动不动，脸上没有任何的表情。不，不是点穴，点穴虽然也能将人定住但却不可能让人连眼睛都无法转动。张护士下意识的看向苏昊，苏昊却置若罔闻，仿佛早就知道会是这样，一步一步悠闲的踏上了上层的楼梯。
　　“你……你做了什么？”张护士跟上来忐忑的小声问道。
　　“我只是让时间为我停留而已。”苏昊淡淡的回了一句。
　　“时间为你停留？嘶……你……你竟然……”张护士的表情就好像见了鬼一样，时间为你停留的意思……不就是让时间暂停了吗？这……这是武功能办到的事情吗？不，这绝对不是武功，这个苏昊到底是……是什么人啊！
　　张护士难以置信的看向苏昊，恰好苏昊的目光转来，这让她莫名的产生了一种恐惧感，急急忙忙的转头挪开视线，心虚的不敢与之对视。
　　一路向上，两人很快来到了藏经阁的顶层。藏经阁的护法就站在顶层的中央，一动不动，眼睛都不转儿一下。刚上来的张护士见到藏经阁护法着实吓了一跳，但很快反应过来好奇的朝苏昊小声问道。“时间……时间会停止多久？”
　　“停到我不需要它停留为止。”苏昊随口道。“我知道你现在很好奇，有些事你自然会知道，先去找藏经阁的武功吧。”
　　“好。”
　　张护士点了点头快步走向藏经阁的书柜寻找了起来，不一会儿，她激动的喊了一声。“找到了。”
　　一个和东城藏经阁武功一模一样的长方形盒子被张护士拿了过来，她兴奋的说道。“我想办法不破坏封条打开盒子，只要我们将里面的武功抄录下来再将封贴重新贴好，就没人知道我们看过藏经阁里的武功了。”
　　“不必那么麻烦，我有办法复原。”苏昊随手将盒子上的封条撕开，打开盒子，拿出了里面的武功秘籍翻看了起来。
　　“怎么样？上面有能治好姥姥的武功吗？”张护士急切的问道。
　　苏昊合上武功秘籍随手递给张护士。“应该没有，你也看看吧。”
　　张护士虽然有些失望但还是仔细的翻看了起来，苏昊转身走到一旁将秘籍上的武功记录了下来。
　　东城，西城的武功到手，南城和北城的话有机会也不妨看看。


第680章 交换经书与魔化武者
　　“可恶，竟然真的没有。”张护士放下秘籍忿忿的说了一句，失望的神色流于言表。“南城，西城的武功经书中都没有能治好姥姥的方法，看来只能去北城和东城看看了。”
　　“你有南城的经书？”苏昊施展时间回溯让秘籍重新放入盒内，撕裂的封条恢复如初。
　　张护士犹豫的点点头。
　　“这到是方便了，既然你知道南城经书上的武功，那我用东城经书上的武功和你换好了。”苏昊笑着说道。
　　“你有东城经书上的武功？”张护士惊讶道。
　　苏昊点点头。“郭敬护送经书来西城是我接手的，里面的经书我自然看过。”
　　“不对啊，如果你看过经书的话校长他们肯定能发现……咦……你……你怎么办到的？”张护士说着说着下意识的看向了苏昊手中的盒子，当她看见合上完好如初的封条时瞬间呆住了。
　　“我能让时间为我停留，自然能让时间为我倒退，复原封条并不算难事。校长大概也能猜到我动了手脚，只不过他看不出破绽，拿不到证据，所以才没有说什么。”苏昊说完随手一挥儿，藏经阁的书柜瞬间发生变化，一切恢复如初。
　　“先回去吧。”苏昊再次抓住张护士的手腕瞬移离开，回到了天山童N的住处。
　　与此同时，藏经阁中静止的时间恢复正常，没有任何一个人察觉到刚刚发生了什么事。
　　“姥姥，我们回来了。”张护士看着熟悉的环境微微一楞，紧接着朝同样惊讶的天山童N将刚刚的事情说了一遍。
　　时间停止，时间倒退，好似瞬间移动似的轻功，种种堪比仙人的手段让天山童N吃惊不已，乌溜溜的眼睛一直看向苏昊。“你……究竟是什么人，这种事情据我所知就算是东方不拜都办不到。”
　　“也罢，告诉你们也无妨，反正早晚都要让你们知道的。”苏昊笑了笑，缓缓说道。“首先，你们的时空并不是唯一存在的，包括你们这个时空，一共存在十二个时空，还有一个魔界……”
　　“金时空，银时空，铜时空，铝时空，灵时空是我的管辖范围，还有一个铁时空自有盟主，我们算是合作的关系。”
　　“如今魔界和我们正在激战，各时空的高手都已经赶赴战场。魔界的魔物死后会回归魔界，再度复生，在魔界至尊狄阿布罗魔尊没有出现之前，我这个盟主的主要任务就是重启之前被沦陷的时空，召集该时空的高手参加大战。”
　　“灵时空是我光复的第一个时空，你们这里是第二个，还有一个沦陷的新时空目前正在光复当中。”
　　苏昊将时空和自身的情况大概的和她们讲解了一遍，给了她们一些时间消化，然后才继续说道。“像你这种情况被称之为魔化，因为时空的情况不同，有的叫做魔化异能行者，有的叫做魔化御灵师，你……大概应该叫魔化武者吧。”
　　“你的嗜血和变化都和魔化有关，你所修炼的武功应该就是一门魔化功夫，我猜测如果不是你练功时候走火入魔导致魔化产生异变，你现在可能已经被彻底魔化，沦为魔物。”
　　“我还没见过东方不拜，但他修炼的应该也是魔化武功。”
　　“那你有办法治好我姥姥吗？”张护士震惊过后急忙问道。
　　苏昊似笑非笑的说道。“如果没把握，我怎么会和她提条件呢？我可以洗掉她的魔性，只是这有一些麻烦，所以不妨先看看东城的经书中有没有能让她恢复的武功，如果没有，再用我的方法不迟。”
　　“那就好，那就好。”张护士松了口气激动的看向姥姥，终于能治好姥姥的病了。
　　“你的身份既然没有曝光那就回学校吧，等你写好南城的武功再来找我交换。至于你……”苏昊看向天山童N。“不妨认真的考虑考虑做我女人的事情。”
　　天山童N没有说什么，只是默默的点了点头。
　　“咻。”
　　破空声再次响起，当声音落下的时候，苏昊已经回到了西城武校。
　　原本他是想找人练功的，不过经过了张护士，天山童N以及进入藏经阁的一系列事情后他到是没什么心思再找人切磋了，而且时间也有些晚了。
　　裘球在的这几天苏昊虽然没少动手动脚，更是同床共枕，乍一看应该是件蛮爽的事情，可实际上苏昊却憋的够呛。眼看着天色渐暗，苏昊打算等陆见宁回来后好好的嗨皮嗨皮，已解这几天的相思之苦。
　　事实上，陆见宁的相思和比苏昊更浓。当夜幕降临，熄灯关寝后，陆见宁还没等苏昊有什么行动呢就率先按耐不住的撩拨了起来。
　　没一会儿，上铺的任莹莹就感觉一阵地动山摇，紧接着清晰的娃娃音已经响了起来。
　　天光放亮，黎明破晓。
　　陆见宁和任莹莹早早起床洗漱准备先修炼一会儿，然后准备去上课。
　　这些天她们天天往苏昊那里跑，几乎没怎么上课，再不去上课的话学校怕是有意见了。
　　不过……学校有没有意见暂且不说，小聋女是真的有意见了，吱嘎吱嘎声和鼓掌声也就罢了，昨晚陆见宁又是喊疼又是求饶的折腾了半宿，这谁能受得了？
　　“啪！”
　　小聋女气势汹汹的坐在苏昊的身边，一巴掌拍在了他的身上。声音清脆响亮，小聋女只感觉手掌发麻，苏昊却慵懒的睁开眼。
　　“干嘛？”苏昊随意的问道。
　　“你，你可真硬。”小聋女晃着手抱怨的说道。
　　苏昊一楞，旋即笑道。“一大早孤男寡女的不要说这种让人浮想联翩的话好不好？”


第681章 最有可能的内奸是金镶玉？
　　小聋女没有理会苏昊的调侃，一本正经的说道。“苏昊，你和陆见宁以后能不能顾忌点我们的感受？如果你们真的忍不住可以提前告诉我，我给你们腾地方还不行吗？”
　　苏昊坏笑的说道。“你在北城的时候，你的室友没有带男朋友来过吗？你这就是少见多怪，平时学校的课业多，管得严，男女朋友也就在寝室这种私密地方才有机会接触吧？这种事，谁能控制得住啊。”
　　对于学生来说根本没有条件和女朋友天天出去开房，所以女生去男生寝室或者男生去女士寝室过夜并非什么稀罕事，尤其是这种封闭式的武功学校，耳聪目明的比比皆是，白天根本没什么机会没什么地方适合幽会，晚上十有八九没办法离校，所以这种事情不能说稀松平常，但也绝对不算稀罕。
　　“任莹莹不介意，我介意啊，我都睡不好觉了，大不了我给你们腾地方。”小聋女道。
　　苏昊耸耸肩。“行啊，不过我劝你还是习惯比较好。一次二次，一天两天，难道你还能一直住在别的寝室？那样的话学校可不会同意。其实学校让你们住一起是为了培养你们的默契，我到是觉得你应该留下来，应该尽快适应，毕竟这种私密的事情你都适应了，你们的关系肯定突飞猛进。”
　　“变态。”小聋女哼了一声气恼的转身出去了。
　　苏昊不以为然的笑了笑，变态？这只是鱼饵罢了，陆见宁和任莹莹就是前车之鉴。
　　……
　　“这就是南城的经书？上面竟然还有易筋经？”医护室里苏昊从张护士手中接过她抄录的南城经书内容看了一遍不禁有些诧异。
　　易筋经可谓是大名鼎鼎的武功了，几乎每部武侠小说中都是至高的武学。
　　“这是东城的经书。”苏昊随手递给张护士自己抄录的东城经书，随后将南城经书收了起来。
　　张护士急忙打开翻阅寻找上面有没有能让天山童N恢复正常的方法。
　　你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你。明月装饰了你的窗子，你装饰了别人的梦。
　　张护士看着东城经书，苏昊看着张护士。她好像很喜欢穿丝袜，而且还是黑丝……说起来她和天山童N在一起真的好像姐妹一样，虽然张护士年纪不大，但却更像是姐姐，也不知道天山童N穿上丝袜会是什么样子，她的腿似乎比张护士的更长，更好看一些。
　　“你在看什么？”张护士似乎感觉到了苏昊的注视，抬头问了一句。
　　苏昊笑道。“看你，当初内奸潜入藏经阁的时候还顺手偷走了我的剑，后来这把剑在魔教的据点找到。如果你不是魔教的内奸，那就说明这个内奸还潜伏在西城，你觉得……谁的可能性最大？”
　　张护士一楞，摇头道。“大部分的人几乎都是从小就生活在这里，几乎不可能背叛学校投靠东方不拜，我想不出来谁会是魔教的内奸。不过……”
　　“不过什么？”
　　“如果抛开个人情感和身份，只说动机的话，我觉得有个人嫌疑最大。”张护士欲言又止的说出了一个名字。
　　“她？不可能吧。”苏昊诧异的看向张护士怀疑的说道。“你该不会因为你姥姥的原因所以才故意这么说的吧？”
　　“当然不是啦。”张护士辩解道。“周大通肚子里的馋虫虽然是东方不拜所致，正常情况下周大通和金镶玉确实应该敌视仇恨东方不拜，是最不可能投靠东方不拜的人，尤其是周大通。但金镶玉就未必了。”
　　“金镶玉虽然敌视仇恨东方不拜，但……东方不拜也是唯一能够救周大通的人，如果以此为条件的话，金镶玉为了救周大通真的可能会当内奸的。”
　　张护士的分析颇有几分道理，但可能性不大。裘球探查过她的记忆，如果她是偷走石中剑的人，裘球不可能不说，如果她是东方不拜的内奸，裘球应该也会提及。
　　所以苏昊觉得金镶玉可能会做内奸，但目前应该还不是内奸，她不是在研究蛊虫吗？除非她养的蛊虫没有作用，走投无路才有可能投靠东方不拜。
　　“如果内奸被发现的话会是什么结果？”苏昊好奇的问道。
　　张护士道。“勾结魔教出卖学校的下场通常只有一个，那就是死。”
　　“这样啊……”苏昊觉得有必要留意留意金镶玉的情况，作为内功心法的老师，实力不错的武者，如果就这么死了未免有些可惜，完全可以将她吸纳进联盟让她负责教手下的人学习内功嘛，而且她店里的商品也不错，算是一个稳定的渠道。
　　“行了，经书竟然交换完毕你就慢慢看吧，如果上面没有能治好你姥姥的方法再用我的方法。”苏昊笑着起身说了一句离开了医护室。
　　刚从医护室出来，苏昊就见4.7到郭敬拎着大包小包的东西急匆匆的跑向学校后山的方向。
　　“郭敬拎着这么多东西要去干嘛？看起来好像都是吃的……都是吃的……卧槽，不会这么巧吧？”苏昊楞了楞顺着郭敬的气息追了上去。
　　后山，某处竹林空地。
　　郭敬拎着大包小包的东西走向了一个穿着花衬衫，带着眼镜的中年男人。
　　这个中年长的四四方方，感觉邋里邋遢的好像流浪汉一样。郭敬一过来，他就急急忙忙打开袋子拿出里面各式各样的吃食风卷残云，毫无形象的大口大口吞咽了起来。
　　得了，看他吃东西的架势苏昊就可以断定，这绝对是周大通无疑了。


第682章 好白菜都让猪拱了
　　先是从金镶玉那知道周大通和天山童N的事情，然后遇到天山童N知道的真相，转眼就见到了周大通，苏昊觉得还真是巧啊！
　　看着狼吞虎咽毫无形象的周大通，苏昊莫名的有种好东西被糟蹋了的感觉。就周大通这幅尊荣，妩媚成熟的金镶玉是怎么看上他的？好白菜都被猪拱了啊！
　　虽然他对金镶玉暂时没什么男女间的想法，可一想到他们两个曾经是夫妻苏昊就觉得难受，很难受。当然了，他不会承认是他的自私心作祟，更不会承认自己有那种美女都是我的想法……
　　苏昊瞥了一眼吃完东西教郭敬练武的周大通，摇摇头转身离开了。
　　按照正常剧情来看，周大通既然出现了多半会和金镶玉有所牵扯，金镶玉估摸着也会想办法解决周大通肚子里的馋虫，成功暂且不说，失败的话估计就会投靠东方不拜，如果她盗取藏经阁中的经文失败，内奸身份曝光，金镶玉必然因此香消玉损，这可不是苏昊想要的结果。
　　先不说苏昊想让金19镶玉教内功或者保留进货渠道，单单是留在身边养养眼也不错啊，哪怕不能收入账内也比看金镶玉和周大通破镜重圆的好，实在不行也可以像和凯特妈妈一样，不走正门，不清不楚的在一起嘛。
　　“我的占有欲是越来越强了啊。”苏昊嘟囔着走进了福利社。
　　福利社里金镶玉百无聊赖的双臂杵着柜台正在发呆，见到苏昊进来，金镶玉眼睛一亮瞬间扭动摇曳着的身姿从柜台中走了出来，热情的拉着苏昊的胳膊道。“你来啦，来来来，这边坐，我刚刚进了一批上好的茶叶，我给你泡。”
　　“你真给我泡？”苏昊若有所指的问道。
　　“当然啊。”金镶玉笑吟吟的说道。“你可是我的大主顾啊，我金镶玉虽然贪财了一些但可不是吝啬的人。”
　　“你等着啊，很快就好。”
　　金镶玉转身进了里屋，苏昊吧嗒吧嗒嘴琢磨着要不要和天山童N学学，彻底拆散金镶玉和周大通，这种风情万种的女人跟这周大通那种不修边幅，邋遢丑陋的男人实在让人心痛啊，不过想要撩金镶玉恐怕没那么容易，从她这些年的所作所为就能看的出来她对周大通是有感情的，不管是上次一亿一次的梗，还是她在西城开福利社研究蛊虫，都说明拿下金镶玉很难。
　　苏昊突然反应过来金镶玉为什么要开福利社了，她饲养的蛊虫必然是精品中的精品，如此一来开销必然极大，她要是没点营生根本养不起，自己从她这里上货岂不是便宜了周大通？
　　不对，如果换个思路想呢？金镶玉想要帮周大通解决馋虫，这是她坚持的原因，周大通明明来到了西城却不来找金镶玉说明他不想让金镶玉知道，不想和金镶玉复合，所以如果周大通的馋虫解决了，金镶玉和她之间的牵绊也就没有了，这样一来就会造成两个结果，一个是和周大通重归于好，一个是失去牵绊，以后老死不相往来。
　　所以现在不应该阻止金镶玉救周大通，反而应该让周大通顺顺利利的解决馋虫的问题，这个过程中别出现什么狗血事件让两人重归于好。
　　想着想着……苏昊觉得自己的思绪有点跑偏，虽然撩妹什么的实属正常，但自己怎么好像越来越在意这个了，颇有点本末倒置的意思啊。不行，好歹自己也是时空联盟的盟主，如今别人都在拼命，自己却在想着如何撩妹，如何拆散别人，这有些不符合自己好战名族超级赛亚人的人设啊……
　　罢了，这些事顺其自然吧，自己还是抽空继续修行吧。五十倍的重力已经适应，接下来或许可以考虑挑战更高的重力倍数了。
　　“茶来了。”金镶玉的声音响起，紧接着就见到她端着茶水从里面出来，将茶杯放在了柜台上，放在了苏昊的面前。“尝尝看怎么样。”
　　金镶玉一脸期待的问道。
　　苏昊并不算什么小资的性格，对于茶道也没什么了解，宇多田无关心的茶道花里胡哨的看起来很像那么回事，苏昊其实也没喝出个一二三四来。
　　香茶入口，苏昊笑着点点头。“味道不错，谢谢老板娘了。”
　　“你要是喜欢的话回头我多上一些。”金镶玉嫣然一笑的问道。“对了，你这次过来是又需要什么了吗？”
　　苏昊摇摇头：“只是随便逛逛恰好来到你这里，喝完这杯茶我就要回去修炼了。”
　　“你的560武功都那么厉害了竟然还这么刻苦修炼啊，难怪你年纪轻轻实力就这么强了。”金镶玉感叹了一声，笑吟吟的问道。“对了，你的条件是什么？”
　　“什么条件？”苏昊愣了楞。
　　金镶玉咯咯笑道。“之前你不是说如果我答应你一个条件，你就考虑从我这里大批量进货的吗？虽然交易已经完成，但我金镶玉也不是言而无信的人。”
　　苏昊哑然道。“你不说我都忘了，我说老板娘，你故意提起可不是因为言而有信吧，是想继续和我做生意？”
　　“怎么？难道除了生意你就不想和我有任何瓜葛了，也不知道是谁上次还想说一亲芳泽，原来是我想太多了啊。”金镶玉故意失望的说道。
　　苏昊耸耸肩。“光我想有什么用，也得老板娘你愿……”
　　苏昊的话还没说完金镶玉突然探身跃过柜台蜻蜓点水般在他的额头轻轻一吻，看着苏昊愕然惊讶的表情，金镶玉故作镇定的说道。“便宜你小子了，你可别想着得寸进尺啊。”


第683章 金镶玉想通了？
　　虽然只是晴天点水般的一吻，还是吻在额头，可金镶玉的这个举动还是让苏昊为止一楞。别看她妩媚大胆，感觉上好像很容易搞定的样子，可知道内情的苏昊很清楚，凡是觉得金镶玉很容易搞定的人绝对会铩羽而归。
　　看似放浪，实则忠贞，说的就是金镶玉。
　　“老板娘这是……”苏昊摸了摸额头，轻笑的说道。“福利来的猝不及防，让我有些没有准备啊。”
　　金镶玉盈盈笑道。“别以为我不知道你这个臭小子打什么心思，让你有了准备吃亏的可就是我了。”
　　“老板娘是有什么喜事吗？看你今天好像心情很好的样子。”原本打算离开的苏昊索性不着急了，金镶玉的变化旁人看不出来，他却能品出几分。
　　如果说之前的热情还算正常的话，刚才这一吻就绝对不太像平时的金镶玉能做出的事情，她虽然热情但却不会让人占便宜，更不可能做出这种主动让人产生涟漪的举动。
　　难道金镶玉发现后山的周大通了？不可能啊，如果她知道周大通在后山出现的话必然会找上门，哪还有心思在这里给自己发福利？
　　“喜事没有，只是天意如此，让我想通了一个困扰许久的问题，现在整个人都觉得轻松了许多。”金镶玉笑了笑道。“想不想陪我喝喝酒？”
　　“先是福利，后是喝酒，老板娘……你的路子有点野啊。”苏昊嘿嘿一笑道。“虽然不知道怎么回事，但这个机会我是不愿意错过的，毕竟女人不喝醉，男人没机会，说不定我能有一亲芳泽的机会呢。”
　　“那就要看你能不能将老娘灌醉了。”金镶玉挑了挑眉走向门口直接关上了门，随后走向里面。
　　苏昊起身跟了进去。
　　福利社的里面是库房和卧室，厨房，以及一间不小的卫生间。进来后，金镶玉示意苏昊随便坐，转身去了厨房，没多久端着几个凉菜和几瓶白酒走了进来。
　　卧室里支了一张桌子，金镶玉和苏昊面对面坐下，边吃边喝边聊了起来。金镶玉虽然没有太多走南闯北的经历但却能说会道，苏昊虽然有心想撩，但却也没有太过迎合，只是正常攀谈。
　　他能看的出来金镶玉今天有些不对劲，感觉好像是遇到了什么事想和人倾述一样。
　　“你有没有喜欢的人？”金镶玉几杯白酒下肚，白皙的脸颊渐渐变的红润了起来，她眼神一挑，盈盈问道。
　　“喜欢的人啊……”苏昊抿了口酒沉吟了起来，他有很多喜欢的人，有先买票后上车的，也有先上车后买票的，喜欢的程度也各有不同，但他知道金镶玉说的喜欢肯定不是肤浅表面的喜欢，毕竟周大通那副尊荣，肤浅的人根本不可能喜欢他。“喜欢的人应该有吧，只是骤然提起，难以辨认。”
　　金镶玉咯咯笑道。“就知道你这个臭小子不是什么安分的人，女人想必不少。像你这般年纪，少年爱慕，难以辨认也很正常。”
　　“我……结过婚。”金镶玉顿了顿忽然将话题转到了自己身上，她举着杯好似在回忆什么，半晌后才喝了一口酒，缓缓说道。“那时候我还很年轻，虽然他长的不怎么样，但武功极为出众，为人正直，充满了正义感，我以为找到了一生所爱，可谁知……”
　　“虽然我们结婚了，可从我们结婚那一天起我们就开始吵架，我知道，我金镶玉是泼辣了些，做不出那种温顺的小女生姿态，可他既然娶了我就该知道我是什么样，就该接受我。他认识了那个小贱人，一次二次……我不记得我们吵过多少次，最终我们离婚了，他和那个小贱人远走高飞了。”
　　“他当年做了一件拯救武林的大事，为此害得自己身中馋虫。我们虽然离婚了，可我还是担心他某一天馋虫发作而丧命，所以我花费无数钱财以及天材地宝饲养蛊虫，甚至不惜放在自己身体里饲养，希望有一天能够帮他解决馋虫。”
　　“我……是不是很傻？”金镶玉看向苏昊问道。
　　“嗯，是很傻齐。”
　　“……”
　　金镶玉被苏昊的话噎了一下，似乎没想到苏昊这么不会聊天。
　　苏昊自顾自的说道。“如果你这么做的目的是为了让他回心转意，那到是可以接受。舍得舍得，有舍才有得，你想得到对方就必然先有所付出，然后才能得到你想要的。但如果你这么做只是因为喜欢他或者没什么自私的理由，那确实很傻。”
　　“假设我是你，你是周大通，如果我想你重归于好，那么我会这么做。但如果仅仅是因为出于喜欢或者爱，不求任何的回报，那我绝对不会这么做，因为太傻！”
　　“这和暗恋，然后默默牺牲，默默付出有什么区别？”苏昊撇嘴道。“我不会暗恋谁，如果我喜欢她，我会想尽一切办法得到她，如果最终没有成功，那也好过牺牲自己。”
　　“可惜我当年没有遇到你。”金镶玉惆怅的叹了一声，继而说道。“其实这些年坚持下来，我已经分不清楚到底是因为忘不了他还是因为长久的习惯和执念，一直到今天……我将蛊虫放出来像往常一样饲养的时候突然意识到一个问题，我金镶玉风韵万种，又不是没人要，我为什么非要遭这份罪，受这份苦？当年他能狠心的和那个小贱人远走高飞，我凭什么为他吃苦受罪？”
　　“或许我放不开的原因，只是因为他选择了那个小贱人而不是我。”


第684章 老板娘，牛来了！
　　“你说，我漂不漂亮？”金镶玉突然朝苏昊问道。
　　苏昊知道金镶玉这么问其实是在和天山童N对比，虽然她根本没提起天山童N的名字，也不知道自己见过天山童N。
　　平心而论，论气质金镶玉成熟妩媚，天山童N亦仙亦魔，很难说谁高谁低，完全看个人喜好。论颜值身材，苏昊觉得天山童N更胜一筹，不过萝卜青菜各有所爱，就和文无第一，武无第二一样，很难真的评判高下。
　　从苏昊的角度来说如果二选一，他可能会选择天山童N，不过这不代表金镶玉就不漂亮了。
　　“漂亮。”苏昊点头道。
　　“我身材好不好？”金镶玉霍然起身摆了几个凸显身材的姿势。
　　“好！”
　　“你想不想睡我？”金镶玉又问道。
　　苏昊点点头。“当然想，不单单我想，相信任何一个男人都会有这样的想法。”
　　“所以老娘哪点不如那个小贱人？老娘凭什么委屈自己！”
　　苏昊深以为然。“周大通确实配不上你。”
　　“你433知道我说的人是周大通？”金镶玉先是一楞，随后释然道。“虽然只是武林往事，但知道的人也不少，你知道也不足为奇。”
　　“如果周大通出现在你面前，你会怎么做？”苏昊饶有兴趣的问道。
　　“打他几耳光，然后看看我的蛊虫能不能解决他体内的馋虫。”金镶玉想了想说道。“毕竟我这个蛊虫饲养多年，总归还是要试试能不能有效，否则老娘我不是白白牺牲了那么多天材地宝？”
　　“然后呢？”
　　“然后……能不能成功就看老天爷了，如果成功了也算我没白辛苦一场。如果失败了那也好我无关，老娘对他已经仁至义尽了。”金镶玉畅快道。“总之以后的金镶玉只为自己而活。”
　　苏昊笑着抚掌拍手，这一刻的金镶玉还真有些神采飞扬的魅力。“不知道老板娘打算怎么为自己而活？”
　　金镶玉嫣然一笑。“比如定个小目标，先赚他一个亿？”
　　一个亿？
　　一亿？
　　苏昊哑然轻笑。“老板娘这是想要老牛吃嫩草咯？”
　　“咯咯咯……老娘可不是牛。”金镶玉眉头一挑。“老娘不是牛，老娘是一块荒废多年的地，也不知道那头牛能来耕地，尤其是从来没人耕过的地。”
　　“从来没人耕过……”苏昊先是一楞，紧接着眼睛瞬间亮了起来。
　　她这么说的意思是，她还是……对了，她刚刚说从结婚那天就开始吵，也就是说结婚后他们根本没圆房过，而当时她们那个年代恐怕还没那么放得开，婚前逾越雷池的可能性很小，卧槽，这岂不是说金镶玉还是个原装货！
　　这特么……赚大了啊。
　　看着苏昊震惊的样子，金镶玉虽然有些羞涩但此时酒意上涌反而更加大胆。“臭小子，想什么呢？”
　　“横眉冷对千夫指，俯首甘愿孺子牛。躲进小楼成一统，管他东夏与春秋。老板娘，牛来了！”苏昊突然放声高歌，霍然起身将金镶玉拦腰抱起，紧接着大步走向一旁将其扔下，随后……俯首甘愿孺子牛……
　　余音绕梁，抑扬顿挫，美妙的声音娓娓动听，时而雷霆万钧，时而细若游丝……
　　良久良久声音渐消，金镶玉枕着苏昊的手臂，涣散的眼神重新聚焦。“今天是老娘情绪失控，便宜你这个臭小子了。只此一次，你穿好衣服就走吧，对了，记得转账。”
　　“你这是过河拆桥，卸磨杀牛啊。”苏昊惆怅的说道。
　　金镶玉撇撇嘴。“别得了便宜卖乖，你是敢娶我，还是敢真的横眉冷对千夫指啊，就算你敢，老娘还臊得慌不好意思答应呢，所以麻溜走人找你的小女朋友去吧，记得转账。”
　　苏昊不以为然的起身穿好衣服，随手拿出钱包将银行卡扔给金镶玉。“密码六个零，钱你自己赚吧。卡里面大概还有几十亿，就想放你这里吧，什么时候不够了，什么时候我再续费。”
　　“你把老娘当什么了？”金镶玉下意识的气恼道。
　　苏昊似笑非笑道。“不是你非要明算账的吗？”
　　“滚滚滚滚，马上给我滚！”金镶玉气恼的怒骂道。
　　苏昊耸耸肩，转身走了。
　　“这个小混蛋！”金镶玉看着苏昊竟然真的转身离开，不禁失落的低骂了一声。“死没良心的，老娘这是为你好，真当老娘是图你的钱嘛！”
　　微风徐徐，晚霞映天。
　　苏昊扬嘴轻笑，施展瞬间移动嗖的一声消失不见，随后回到了金时空的家里。
　　“砰。”
　　他随手推开一扇门走了进去，房间里裘球躺在床上摆弄着平板电脑正无所事事的看着电视剧，见到苏昊进来先是一楞，接着激动起身。“你怎么来了，是想我了吗？”
　　“我在想你背着我偷偷对金镶玉做了什么。”苏昊没好气的说道。
　　裘球嘿嘿一笑。“我只是帮她摆脱痛苦而已，那个周大通既然不要她，她又何必为了周大通苦苦执着呢。不过先声明，我可没有对她做什么明显的改变，只是小小的，小小的给她留下了一个走出旧恋情的想法，她会怎么做，她会做什么，这和我无关，都是她自己的想法。”
　　“你确定？”苏昊似信非信的看着裘球。
　　裘球嘻嘻笑道。“当然啦，你是不是得手了啊？怎么样？我好吧，她们充其量不会阻止你找别人，哪像我，会主动帮你。”
　　“只有我才最适合做你的女人。”
　　苏昊撇撇嘴随手拿出八坂琼曲玉，回都回来了，就顺便帮裘球剥离些负能量好了。


第685章 口是心非的金镶玉与七人阵法选拔
　　时光荏苒，岁月如梭。
　　苏昊的生活日渐规律了起来，白天在重力室进行六十倍的重力修行，偶尔去瞄几眼周大通和郭敬的修炼进度然后去金镶玉那消费，晚上回女生寝室和陆见宁同床共寝。
　　有时候苏昊也会去金镶玉那过夜，虽然每次金镶玉都疾言厉色让自己滚蛋，但每次最后都是在自己怀里曲意逢迎，连连告饶。
　　按照一亿一次的算法，苏昊留在这里的银行卡里面应该已经没钱了，但金镶玉却从未提过，他也没收到任何转账的短信提醒。
　　苏昊也好，金镶玉也罢其实每次都是食髓知味，尤其是苏昊，每每看完周大通教郭敬武功都忍不住去找金镶玉，其中意味不足为外人道也。
　　“醒醒，醒醒……”熟悉的轻唤声让苏昊从睡梦中醒来，看着床边穿着睡衣的金镶玉，他眯着眼睛哼了一声。
　　“几点了？”苏昊随口问道。
　　“六点多了。”
　　“才六点多啊，昨天晚上两点多才睡，你怎么这么早起来了？”
　　“你当老娘愿意那么早起来伺候你啊，昨晚折腾那么久，一大早老娘还得给你做早饭，真不知道你这臭小子有什么好的。”金镶玉没好气的说道。“赶紧起来吃饭，七点学校要举行七人阵法的选拔，听说又从其他学校叫来了几个优等生，你吃完饭悄悄离开，别让人看见。还有，这两天你白天别来找我免得被人看见。”
　　“怎么？和我在一起就那么让你觉得见不得人吗？”苏昊坐起来不满的问道。
　　金镶玉撇撇嘴。“你个死没良心的，是老娘觉得见不得人吗？还不是为你好。别以为我不知道你晚上不在我这里的时候都在哪，小心你那两个小女朋友知道，让你鸡飞蛋打。”
　　“好好好，我知道了。”苏昊又不傻，自然知道金镶玉是为了自己考虑。
　　“你什么意思，你这是不耐烦了？你这是嫌我烦了？死没良心的，老娘不清不楚的伺候你，你还嫌我烦？怎么，玩腻了，玩够了？”金镶玉冷目一瞪。“我告诉你，你要是想走老娘绝对不会缠着你。”
　　“一大早怎么这么大火气？我怎么可能嫌你烦呢。”苏昊发现金镶玉今天的起床气很大啊。
　　“别碰我。”金镶玉没好气的甩开苏昊的手。“赶紧起来，一会儿饭都凉了。”
　　金镶玉虽然一副我很生气，你别惹我的样子，但还是在苏昊洗漱完的时候将饭都给盛好了。对于金镶玉这幅泼辣的样子苏昊也习以为常了，刀子嘴豆腐心说的就是她，至于她为什么生气，苏昊也能猜到一二。
　　自卑！
　　金镶玉的年龄比苏昊要大，又结过婚，虽然地是苏昊开垦的，但总归不好听，总归比其他人要低那么一层，所以她每次都疾言厉色的拒绝，每次结束都催促自己离开，说是怕别人发现对苏昊名声不好，实际上更多的是因为自己，或者说一种自我保护。
　　简单来说呢就是口是心非，就好像小学生的恋爱观一样，用欺负你的方式来表达我喜欢你。
　　如果苏昊真的听她的话不来，嘿嘿嘿……那以后就别想再来了。
　　“七人阵法的选拔是怎么回事？”苏昊一面吃饭一面朝金镶玉问道。
　　“令狐聪，楚琉香，小聋女，韦晓宝，任莹莹应该是七人阵法的成员，剩下两个人选通过比武选拔。”金镶玉说道。
　　苏昊点点头。“有什么热门人选吗？”
　　“你的小女朋友陆见宁，她的实力增长极快。伊贺苍太，他本来就算是种子选手，还有南城的霜儿，实力也不错。”
　　“郭敬呢？”苏昊问道。
　　“郭敬？你是说那个没有武功基础的傻小子，他怎么可能加入七人阵法。”金镶玉随口道。
　　郭敬本身有六十年的内功，经过周大通这段时间的训练武功突飞猛进，最主要是打通了经脉，已经可以使用原本无法使用的内力，虽然他是笨了点，对敌之时招式变化只能墨守成规，但单论战力实力的话应该已经远超过其他人了。
　　“一会儿吃完饭我们去看看热闹吧。”苏昊朝金镶玉道。
　　“有什么热闹好看的。”金镶玉不以为然的说道。
　　说归说，金镶玉还是和苏昊一起去了学校的练武馆去看了七人阵法的选拔比赛。
　　一对一单挑，胜者晋级，败者失去资格，如此反复，最终选出两名人选。
　　大部分的学生武功其实都很差劲，相当于只有一两千战力指数的异能行者，对付普通人或许手拿把掐，但实际上也只是个龙套。
　　苏昊对这些龙套没什么兴趣，他之所以和金镶玉来看，一方面是想看看金镶玉认出郭敬的武功后有什么想法，然后趁机将周大通的事情解决。另一方面也是陪金镶玉出来逛逛，免得每次两人在一起都是偷偷摸摸的待在福利社的，还真有点躲进小楼成一统，管他东夏与春秋的意思。
　　一场结束，下一场开始。
　　苏昊听到陆老师喊的名字，饶有兴趣的看向了其中一个女生。
　　“这就是霜儿吗？看起来个子很高挑，颜值道是有点低。”苏昊打量着叫做霜儿的女生略微有那么点失望。
　　霜儿的颜值虽然一般，但实力明显比大部分人要强，三下两下就取得了胜利。
　　“下一场，郭敬对伊贺苍太。”当霜儿下场后，陆老师喊出了下一场的对阵名单。
　　郭敬和伊贺苍太，啧啧啧……伊贺苍太的嚣张性格定然瞧不起郭敬，可惜郭敬傻人有傻福，这一场伊贺苍太恐怕要丢人了。


第686章 大力金刚掌与周大通
　　“噗嗤！”
　　口水飞溅，伊贺苍太躺在地上捂着胸口，表情惊讶不甘的看向傻不愣登的郭敬。“这，这不可能，我……我们继续打。”
　　伊贺苍太挣扎的想要站起来继续，可身体刚一动全身就如同散架一般，疼的他闷哼一声再次摔倒。
　　“郭敬，胜！”陆老师看着已经无法起身的伊贺苍太楞了半晌才如梦初醒的宣布了比赛结果。
　　郭敬这个毫无武功基础的吊车尾突然如此强势的打败伊贺苍太，这个结果确实让所有人都有些始料不及。
　　“大力金刚掌……他……他怎么会大力金刚掌……”诧异的呢喃声响起，苏昊看向表情微变的金镶玉暗暗一笑，低声问道。“他是周大通的徒弟。”
　　“果然……”金镶玉一楞，旋即惊讶的看向苏昊。“你，你怎么知道他是周大通的徒弟？对了，大力金刚掌，如今武林中擅长大力金刚掌的就只有周大通了，可……郭敬入校的时候还不会武功，现在怎么学会了大力金刚掌？除非他是最近才学会的。”
　　“学校规矩森严，郭敬根本没有时间和机会出去找周大通学武，所以……周大通就在学校附近，他回到西城了！”
　　金镶玉的表情变的非常难看，眼神中的怒火仿佛要蹦出来一样，转身就想要出去找周大通。不过她的身子刚转了一半就停了下来。
　　她赫然想起如今自己和以前不同了，虽说……虽说没承认和苏昊的关系，但每日睡在一起，承不承认又有什么区别？本来她到是能坦然面对周大通，如今反而有些放不开了。
　　“为什么停下了？我猜你应该是想去找周大通吧？”苏昊看着神色复杂的金镶玉淡然一笑。“是想让我陪你一起去吗？”
　　“你愿意吗？”金镶玉问道。
　　“好啊。”苏昊施施然的点头答应了下来。
　　金镶玉一楞。“你，你真的愿意？我是说毕竟，毕竟我和他以前夫妻一场，我又想帮他治好肚子里的馋虫，你不会多想吗？”
　　“会！”苏昊肯定的说道。“虽然我亲自验过货，但再怎么说你们以前也是有感情的，你们见面我自然心中不爽。所以我会陪你去，甚至我还能帮你一起治好周大通肚子里的馋虫，但你以后你得听我的。”
　　“呸，什么验过货这么难听，再说我什么时候不听你的了？”金镶玉忍不住低声啐骂，眼神却闪过一抹笑意。
　　苏昊肯陪她去，还坦白自己心中不爽，这让金镶玉觉得苏昊是在意自己的，否则的话怎么会又醋劲？明明吃醋还要陪自己去，还肯帮忙，这不更说明了他在意自己嘛。
　　“你，你要是不愿意的话可以不用勉强的，我……我既然是你的地，就不会让别的牛再耕。”金镶玉小声说道。
　　苏昊嘿嘿一笑。“非也非也，还记得我之前说过什么吗？舍得舍得，有舍才有得。我忍着心中不快陪你一起去，以后你自然对我百依百顺。”
　　“死没良心的，你算计我。”金镶玉笑骂了一声，转头看向独自兴奋的郭敬。“我得先和郭敬那小子问清楚周大通的下落才行。”
　　“不必那么麻烦，我直接带你去找他吧，有郭敬参与，以后反而麻烦。”苏昊道。
　　金镶玉疑惑的问道。“你知道周大通在哪？”
　　“周大通必然在学校附近，找找就知道了。”苏昊并不知道周大通在哪，但想要找他却是不难。
　　感应着周大通的气息位置，苏昊伸手揽着金镶玉的蛮腰直接瞬间移动了过去。
　　“咻！”
　　破空声响起，苏昊和金镶玉看见躺在竹林空地上的周大通。
　　此时的周大通依旧是平时那副不修边幅，好像流浪汉一样的打扮，看起来……他这几天应该都是留宿在外，压根就没洗过澡换过衣服。
　　金镶玉神色复杂的看着周大通，如果是以前，她此时必然泼辣的破口大骂，心中却激动欢喜。可此时，金镶玉却发现自己的情绪竟然非常的平静，她恍然发现，自从和苏昊在一起后，她竟然一次都没有想到周大通，就算平时饲养蛊虫的时候竟然都没再像往常那样琢磨蛊虫能够救得了周大通。
　　深深的吸了口气，金镶玉缓缓开口。“周大通！”
　　“谁，谁喊我？”睡梦中的周大通翻然坐起，当他看见金镶玉的时候第一个反应就好像见到鬼了一样，吓的噌的一声跳了起来转身就跑。
　　“臭婆娘，你怎么知道我在这里，我……”周大通仿佛条件反射似的一面跑一面骂，结果跑了几步却突然发现有些不对。
　　他下意识的停下转身却发现金镶玉并没有像他以为的那样对自己追赶大骂，反而神色平静的站在原地，压根就没有追过来。
　　“你……你怎么没骂我？”周大通疑惑的问道。
　　金镶玉哼道。“你是贱皮子吗？”
　　“当然不是了，我只是……哎，这小子是谁啊？”周大通疑惑的看2.1向站在金镶玉旁边的苏昊，他突然发现这小子的手竟然揽着金镶玉的腰，而金镶玉看起来……好似习以为常的样子。
　　“我男人。”金镶玉大大方方的说道。
　　“你男人？金镶玉，你……你该不会是故意骗我吧？以为找个男人过来装成是你的男人就能骗的了我，让我不跑？”周大通怀疑的问道。
　　金镶玉撇撇嘴转身搂着苏昊直接吻了过去，很激烈的那种……
　　周大通瞬间目瞪口呆。“还，还真是你男人啊……”
　　……
　　PS：明天白天可能会有些事，更新或许比平时要晚一些。另外，求十分评价票！


第687章 打情骂俏与剖腹取虫
　　“废话，他不是我男人难道你是啊？”金镶玉脸颊嫣红的和苏昊分开，没好气的瞪着周大通道。“当初也不知道我是怎么想的竟然会看上你，现在想想都觉得后悔，白白浪费老娘那么多年的青春。”
　　“也别这么说，要不是他耽误了你，我哪还有机会啊。”苏昊笑嘻嘻的说道。
　　金镶玉想了想道。“也对。”
　　“……”
　　周大通目瞪口呆的看着金镶玉和苏昊打情骂俏，莫名的感觉自己的头发似乎变绿了。说起来周大通对金镶玉还是有感情的，否则的话当年也不会和金镶玉结婚了，只是因为天山童N的事情导致金镶玉的泼辣让他望而生畏，感情变成畏惧，自然而然也就淡了，也就变质了。
　　虽然他巴不得永远不要看见金镶玉，但此时看见金镶玉和一个小年轻的打情骂俏秀恩爱，他依旧觉得有些难受，自己……这19是被绿了吧。
　　“那个小贱人没跟你在一起吗？”金镶玉朝周大通问道。
　　周大通下意识的说道。“我都说过很多次了，我和她没什么，只是你不相信。”
　　“相不相信现在都不重要了，我来找你是想彻底和你做个了断，免得我男人疑神疑鬼，心里不高兴。周大通，这些年我饲养了一个蛊虫，只要我将蛊虫放进你的肚子里，让它吃掉你的馋虫，到时候再将它弄出来，应该就能解决你的问题了。”
　　“不过我并没有百分之百的把握，能不能成就看你的运气了。怎么样，敢不敢试试？”
　　金镶玉的话让周大通为之一愣，似乎没想到她竟然还会帮自己的忙。馋虫在他肚子里这么多年虽然已经习惯了，但如果能除掉自然再好不过。如果是以前，周大通还真不敢让金镶玉尝试，谁知道金镶玉会不会趁机做什么，但现在看着金镶玉一副幸福的为自己男人考虑的样子，周大通虽然觉得怪怪的，但还是点头答应了。
　　“去我那吧。”金镶玉问道。
　　“好。”周大通道。
　　“谁问你了？”金镶玉白了他一眼看向苏昊。
　　苏昊笑着说道。“也好，你那安静一些。”
　　“跟我们走吧。”金镶玉朝周大通说了一声，转身和苏昊走回了西城武校。
　　……
　　福利社，金镶玉挽着苏昊的胳膊有些紧张的看着坐在椅子上的周大通。“时间应该差不多了，咱们试试？”
　　苏昊不擅长蛊虫之术，周大通根本没有吱声的权力，金镶玉自问自答的直接做出了决，从旁边不知道拿出来一桶什么东西，还拿了一个漏斗出来。
　　漏斗插在周大通的嘴上，金镶玉开始咕咚咕咚的灌了起来，周大通痛苦挣扎，可惜什么用都没有。
　　转眼一大桶不知名的东西已经灌完，金镶玉拿开漏斗，周大通腹中翻滚开始呕了起来。
　　“真费劲。”金镶玉等了半天也没见周大通吐出什么东西干脆走到他的身后直接一掌轰了过去。
　　“砰！”
　　掌风冷冽，内力雄厚，周大通呕的一声吐了出来。
　　金镶玉急忙低头看去，失望的皱眉道。“竟然没成功？吐出来的是我养的那条蛊虫，该死，老娘浪费了那么多钱和好东西养它，竟然没用。”
　　“无所谓了，反正这么多年我也习惯了。”周大通难受的擦着嘴角说道。
　　“你无所谓，我有所谓！”金镶玉显然不甘心多年筹备就这样失败，蹙眉想着其他的解决办法。
　　苏昊拍了拍金镶玉的肩膀。“记得我刚才说过什么吗？”
　　金镶玉疑惑看去一时没想起来。
　　苏昊展颜一笑。“我说我不单单会陪你来，甚至还能帮你一起治好周大通肚子里的馋虫，但以后你得听我的。”
　　“你养了多年的蛊虫花费了不少心血，如果不让你试试的话你肯定念头不通达，既然现在你的方法失败了，那我就来吧，有刀吗？”
　　“有。”金镶玉转身拿出了一把小刀递给苏昊。“你要怎么做？”
　　“剖腹取虫。”苏昊笑着说了一声转身看向周大通。
　　周大通一听顿时大惊下意识就要起身躲开，开玩笑，剖腹驱虫？虫子到时候或许能取出来，自己岂不是死定了？
　　“伏瑞斯――呜啦巴哈！”苏昊扬手施展凝结术瞬间将周大通定住。
　　周大通和金镶玉顿时愣住了。
　　“这，这是什么点穴手法？没碰到对方竟然也能成功，是用内力隔空点穴的吗？”金镶玉惊讶的朝苏昊问道。
　　苏昊笑着说道。“有机会的话我可以教你，不过应该比较难学。”
　　一面说，一面苏昊随手扯开了周大通的衬衫，一刀直接刺了进去。
　　“噗嗤！”
　　苏昊手腕一动，周大通的肚子瞬间被划开了。
　　“你，你……你之后能治好的吧，他不会死吧？”金镶玉虽然被吓了一跳但很快就镇定了下来，她觉得苏昊不像是会趁机杀了周大通的性格。
　　苏昊没有答复而是抛开周大通的肚子找到了所谓的馋虫扔在地上。
　　金镶玉随手一挥，内力外放直接将地上的馋虫烧成了灰烬。
　　苏昊意外的看了一眼金镶玉，内功外放竟然还能达到火焰的效果？看来这个世界的内功和普通的武侠小说中的内功也有些不同啊。
　　馋虫被弄了出来，苏昊随手拿出一颗仙豆零点五扔进了奄奄一息的周大通嘴里，随后解除了凝结术。
　　伤口以肉眼难辨的速度瞬间复原，甚至连个伤疤都没有留下，周大通的气血恢复巅峰，下意识的摸了摸自己的肚子，难以置信的看向了苏昊。

