终末女武神：开局吕布百倍增幅
作者: 不与时光
简介:
叶凡重生归来，意外发现来到了终末的女武神世界中。当场获得百倍增幅，拿到吕布开局，七星神器方天画戟

第一章 开局吕布，七星方天画戟延续七百万年的人类历史即将闭幕。
　　而其原因。
　　在人类的造物主，也就是神灵的旨意下。
　　正要迎接灭亡末日的到来。
　　瓦尔哈拉评议会，议事堂！
　　神灵议会。
　　一千年一次的众神裁决会议，还是来了！
　　希腊神话十二神之一的赫尔墨斯站在一脸骨瘦如柴的宙斯身边。
　　“各位，自从上次开会又过了一千年，继续上次的会议吧，由全世界的神明进行的人类存亡会议。”
　　“关于人类终末的议题，诸位如何看待，要允许人类往后存续一千年？”
　　“还是要予以终结？”
　　四只手臂，五只眼睛躺在神垫上的阿三破坏之神和创造之神湿婆云淡风轻说道：
　　“就终结掉吧，在我看来这一千年里面他们毫无反省的意思。”
　　爱与美女神阿佛洛狄忒：“确实如湿婆大人所言，这一千年来，人类世界变得越发丑陋，海洋被污染，森林被毁灭，生物陆续灭绝。”
　　“认真起来，人类才是残害人间万物的破坏者。”
　　“我希望予以终末。”
　　阿佛洛狄忒，作为十二大主神之一，不但拥有世界最美丽的面庞与身材，更是拥有无上的权威。
　　经过阿佛洛狄忒的答话，全场纷纷附和支持。
　　“毁灭人类！”
　　“不要让人类继续生存下去！”
　　“终末吧！”
　　“根本就不需要人类这种生物！”
　　全场所有的神灵几乎一致决定予以终末。
　　“既然如此，那么全体一致同意给予人类终结！”宙斯直接了当的审判道。
　　“通过！”
　　这便是神灵，凌驾在万物之上，他们可以随意的决定人类的生存和毁灭，哪怕是不需要和人类沟通，都可以单独决定他们的存亡。
　　创造于毁灭，不过在这些神灵的一念之间。
　　如同那遨游天穹的巨鹰，是不会俯视尘埃中的蝼蚁一般。
　　可悲却又现实
　　......
　　“等等！”
　　“我对众人的提议有意见，你们是在害怕人类吗？”女武神布伦希尔德望向众神，缓缓问道。
　　“你......”
　　“布伦希尔德，害怕人类，你是疯了吗？”
　　“我们是神，有无尽的生命，而那些人类不过短短十几年上百年的寿命。”
　　作为神灵，大家似乎听到了什么很滑稽的事情。
　　神灵创造万物，人类的生与死不过在他们的一念之间。
　　“我请求开启神灵与人类的最终战役——仙境传说！”
　　“仙境传说吗？”宙斯若有所思。
　　无数神灵想起这件古老时候制定下来的一个笑话。
　　“人类与神明对战13场，1V1格斗。”
　　“可以随意在人类生存的数百万年之中任意挑选13位强者。”
　　“若是人类能够在13场绝对中胜出7场的话，那么则可以往后延续一千年的时间。”
　　这本是前任神灵们的玩笑话，所以从来没有谁当真过，只被当做笑话记载。
　　但这好歹是写在规则上面的条列。
　　也是布伦希尔德为人类争取的最后一个机会。
　　以凡人之躯对抗神灵！
　　说实话。
　　布伦希尔德自身也明白获胜的几率为零，但只要有希望，便有生机。
　　更不要说自己的手上还握有13张王牌！
　　“有趣，数万年都没有听到这么有趣的提议了，人类和神灵对战吗？到底会如何呢？”坐在主神位的宙斯也露出玩味的神情，收回了审判前的话。
　　另改提议。
　　“既然如此，那么再给人类一个机会，五天后在英灵殿举行仙境传说大赛！”
　　......
　　而这一次，人类依然没有任何的胜算。
　　“终末人类？”
　　“毁灭一切？”
　　当人类接收到神灵所传达下来的消息后。
　　所有人都奔溃了。
　　虽然已经是21世纪，但在此之前，人类也并不知道世间有神灵的存在。
　　“我们都要死了吗？”
　　“不，只要我们赢七场，我们还可以活一千年。”
　　“和神战斗，还要赢7场，我们人类可以做到？”
　　“就是把所有最强的人类挑选出来13个，我们也不是神灵的对手啊！”
　　只要是人，便是肉体凡胎，和神灵对战如同痴妄不切实际。
　　一时间，人人自危。
　　“大家自信一点，我们人类有数百万的发展史，从历史找出13个强者轻而易举。”
　　哪怕没有希望，但是全世界所有的人类也只能将自己的希望寄托在人族的13位勇士之中。
　　另外一边。
　　所有的报社新闻还有APP平台都在播报此次事件。
　　“人类PK众神，为生存而战！”
　　有失声痛哭者，也有无数的人开始对着神像或走进教堂寻求祷告。
　　这些人纷纷走进教堂之中。
　　他们在祈求自己所信仰的神灵救自己于苦难之中，但是却忘记了！
　　这些人平日里面供奉的神灵。
　　此刻却只想终结他们！
　　英灵殿内一间客房。
　　叶凡冷笑一声，充满鄙夷的看着电视里面的报道。
　　都这个样子了，人都不选择去忘记自己的信仰，反而祈求众神的宽恕？
　　难道就不明白，明明弹指间就可以灰飞烟灭人类的神灵却公开挑战赛，为的就是将他们当做玩物，是润色那该死的神灵们枯燥神职生涯里面的调剂品。
　　可笑！
　　叶凡他就从来不信神，他明白神灵也不会放过这些凡人。
　　叶凡，不！
　　或许用吕布的来称呼他更为合适。
　　一切还得从半个小时前说起。
　　神灵们施法将无数古人复活，叶凡自然也在其中。。
　　不过叶凡并不是这个世界的人，而是意外穿越到了这个世界中，还没来得及了解，就看到自己化身吕布。
　　这时候。
　　脑海中传来一个冰冷的提示声。
　　【正在开启百倍增幅系统。】
　　【开启成功。】
　　【赠送新手抽奖大礼包，宿主是否抽奖？】
　　叶凡愣了愣神，还不明白这个大礼包究竟是什么。
　　“抽奖。”
　　【恭喜宿主获得七星神器——方天画戟】
　　【恭喜宿主获得赤兔马。】
　　话音刚落，叶凡的面前一阵耀眼白光闪过，一把寒光凛凛杀气逼人的神器徒然出现在他手中。
　　方天画戟！
　　果然名不虚传。
　　画杆方天戟的画杆之中似有八荒火龙之灵，触之有焚烧之感；画戟顶端利尖之处透着煞戾无匹的杀气让人凶性渐涨；方天四角之刃仿佛藏着修罗之力，迷人心智，嗜血杀戮。
　　不愧为七星神器。
　　这是叶凡心里面唯一的想法。
　　与此同时门外传来一声马啸。
　　还没等去查看，系统声音再起。
　　【宿主是否要查看人物面板。】
　　“查看。”
　　宿主：叶凡身份：战神吕布当前神器：七星神器方天画戟神力值：100战力值：1万
　　【正在百倍增幅中，请稍后......】
　　【百倍增幅成功！】

第二章 英灵殿，对战雷神托尔
　　【战力值增幅1万到100万！】
　　一瞬间。
　　叶凡抬起手露出自己结实的肌肉。
　　“力量，就是这种感觉吗？”
　　虽然还没有实战，不过叶凡的力量开始在体内不断澎湃起来。
　　“神力值是什么？”
　　【神力值每积累100、1000、的时候，宿主即可以随机抽取人族神将，并成为神将本身。】
　　【100点可兑换初阶神将，1000点可兑换中阶神将，点可兑换高阶神将。】
　　“那吕布是你送的？”
　　【宿主刚来这个世界，免费送的。】
　　“这个理由好！”
　　“那怎么获得神力值？”
　　【每击杀低阶神灵奖励2000神力值，击杀中阶神灵可获得5000神力值，击杀高阶神灵可获得神力值。】
　　“倒也还好。”
　　接下来便是等待几天后英灵殿比赛正式开始。
　　......
　　五天后。
　　瓦尔哈拉，也就是外人所知的万人竞技场英灵殿！
　　之所以选择在这里，是因为英灵殿的场地可以足足容纳数万人之多。
　　神灵将数百万年人类历史的名人和朋友手下全部复活，自然要选择在这样的一个地方开始比赛。
　　除了人类，一位位神灵们也开始陆续入场。
　　而在那成千上万的神灵面前，人类就如同蝼蚁一般渺小。
　　在神灵看来捏死这些人类，就如同踩死一只蚂蚁一般轻而易举。
　　想战胜神灵？
　　简直天方夜谭。
　　而那些普通人无法入场的，便在自己的家中忐忑的看着直播。
　　这一天。
　　全世界都在关注着这一场人类与神灵们的战斗。
　　一旦人类方死亡的话，那么人类将被神灵所终结。
　　无数被复活过来的教徒开始在诚恳的向自己的神灵祷告着。
　　在所有人看来这都是一场没有胜算的战斗。
　　在这一次出战的神灵中，更是有希腊神话中的主神宙斯！
　　北欧神话的主神奥丁！
　　阿三的神话主神湿婆！
　　此等阵容集结在一起天下间无人能敌，众神俯瞰一切。
　　反观人类这边。
　　数百万的时间虽然出现过无数大能，但毕竟是凡人之躯，怎可比肩神明？
　　不但是那些神灵在想，就连很多人类心中也是这个想法。
　　女武神布伦希尔德看到这一幕却十分的不屑。
　　与之形成强烈对比的反倒是旁边幺妹格蕾，一脸忧心忡忡：“姐姐大人，明明知道后果，为什么还要过问这场比赛？”
　　恐惧在小女孩的脸上浮现。
　　布伦希尔德看着天空，似乎凝望着什么。
　　片刻后缓缓问道：“格蕾，在你眼里，凡人也是无法弑神的吗？”
　　“姐姐大人，人类怎么可能有弑神的能力，那可是神啊！”
　　“嘘！”
　　布伦希尔德露出一丝轻藐的笑容：“我的就是喜欢那些高高在上的神灵也是这个想法。”
　　“为什么？”
　　格蕾怯生生的看着她：“姐姐，难道不对吗？”
　　“时代变了，格蕾啊！今日你便好好的看着这一切！”
　　布伦希尔德充满喜悦。
　　“看看这些自视清高的神灵，是怎么被人类所杀死的！”
　　......
　　明明前一秒还是晴空万里，但是下一刻便转到黑夜，擂台亮起灯光。
　　人类面面相窥，而这便是神的力量。
　　一个身穿灰色长袍，模样瘦小的精灵族男性小人飞上舞台中央。
　　这个神灵是末日的看守者，海姆达尔！
　　“等待无数的岁月没终于等到了这一天。”
　　“众神与人类的终末之战！”
　　“现在开始！”
　　话音刚落。
　　全场响起雷鸣一般的掌声，然后鼓掌拍好的全部都是神灵方的人。
　　人类这边却心中泛起嘀咕。
　　“第一回合神灵的参赛选手是！”
　　“他被称为雷霆与风暴之神，他带着名为雷神之锤的武器征战四方。”
　　“他就是雷神托尔。”
　　众人望向入场台。
　　一头火红长发。
　　身后背着一柄巨大战锤的托尔缓缓走上擂台。
　　据传闻。
　　雷神托尔的战锤可以一下击出数千万斤的重量。
　　......
　　“而代表人类挑战众神的第一位玩家是......”
　　“提到他的名字，在华夏国无人不知无人不晓，他被称为华夏国第一战神。”
　　“也被公认誉为世界上最强大的男人。”
　　“他的名字就是吕布！”
　　这个名字一出。
　　观众席上的人类们便坐不住了。
　　“什么，是吕布。”
　　毫无疑问，众人都认可这句话。
　　吕布那可是古代历史的战力天花板第一人。
　　在擂台入口。
　　一匹高大伟岸的枣红骏马疾驰而来，所经之地溅起无数黄沙，以毁天灭地的气势踏步而来。
　　赤兔马。
　　吕布坐骑。
　　黄沙散尽，众人的面前出现一个高大伟岸的男子，也是三国最强名将。
　　他就是吕奉先！
　　身后拥缕而来的是吕布的部下，连带着对吕布的骄傲而来。
　　“凡人就只会在这种情况下虚张声势吗？”
　　雷神托尔最不屑的便是这种人。
　　叶凡看向托尔，下一刻一股无形的力量袭来，身上衣服爆裂二开。
　　露出衣服下面健壮的肌肉。
　　......
　　台上。
　　一个粗矿的声音豪迈的响起。
　　“吕布，杀了那个家伙，你可是我认可的男人。”
　　说话的是另外一位三国猛将张飞。
　　而大哥刘玄德却望向了旁边的二弟关羽：“二弟，论武力的话，三国最强的是你，应该是你在上面才对。”
　　“不！”
　　一位身穿长袍留着美须的俊朗男人摇摇头：“轮谋略和军事，我样样都在吕布之上。”
　　“但是如果光论武力的话，只有吕布才是当之无愧的三国第一！”
　　哪怕是武圣关羽，也不能否认吕布的强大。
　　......
　　“开战！”
　　海姆达尔闪到一边吹响手中号角。
　　叶凡矗立原地，将自己的气势放了出去，大地都在微微颤抖起来，以惊涛骇浪之姿面对雷神托尔。

第三章 击碎雷神之锤，托尔认真观众席上，阿佛洛狄忒看着叶凡：“没有想到区区凡人身上居然也有如此强大的气息，有点兴趣了呢！”
　　此刻。
　　叶凡突然感知到了一丝神圣的气息。
　　正在空中环绕向自己这边擂台冲来。
　　叶凡记得那是女武神排行第四的兰蒂格瑞丝。
　　对方要来和自己融合了！
　　在原着中，人类方之所以可以和神灵抗衡，就是因为女武神可以按着人类选手的信念化为对方的武器战斗。
　　而其代价便是如果人类选手死亡，女武神也会一并死去。
　　叶凡怎么可能让这些漂亮的小姑娘牺牲呢？
　　立即举起方天画戟朝天一指。
　　仅仅依靠方天画戟震出的戟风，一瞬间便把兰蒂格瑞丝弹飞出去。
　　兰蒂格瑞丝在空中跌落而下，落地后惊恐的看着擂台很是不解。
　　一个瞬身到了大姐布伦希尔德跟前，狠愤说道：
　　“为什么吕布要拒绝与我的融合，难道他不需要我们女武神的帮助吗？”
　　“不知好歹！”兰蒂格瑞丝毕竟是个可笑的小姑娘，受了点委屈眼睛红了起来。
　　而布伦希尔德却瞪大了自己的双眼，看着吕布手中的方天画戟一脸惊愕：“这......这不可能。”
　　“怎么了姐姐？”
　　“被召唤回来的强者，不可能会带来自己的武器，毕竟要跟我们融合才行。”
　　“这个人的方天画戟，是怎么来的？”
　　这并不是让布伦希尔德震惊的原因，只是因为那个人抬着武器向天一指，四妹便弹了回来，这才是让她感到最不可思议的地方。
　　经过观察，布伦希尔德有了自己的结论。
　　“那个武器是神明的武器。”
　　“神明的武器？”
　　“不可能。”
　　吕布只是一个凡人，在兰蒂格瑞丝看来不可能拥有神器。
　　“先等等，他的那件神器似乎不在你和他的融合之下，先看看。”
　　擂台上。
　　托尔露出一丝邪魅的笑容：“人类，你会死得很难看！”
　　“我要感谢你，让我无聊的生命绽放久违的光彩。”
　　“现在才是真正的杀戮时刻！”
　　“你会死的连灰都不剩下，刚才女武神想要帮你，你这无知的人类居然拒绝了她。”
　　雷神托尔将巨大的铁锤举过自己的头顶。
　　只要直接出手，便可一锤砸死面前这一只蝼蚁，恰好也做好了准备。
　　“嘭！”
　　一声巨响，雷神之锤并没有像托尔医意料之中那样砸中吕布。
　　“你......”
　　不可能！
　　这是托尔内心此刻的唯一想法，眼前的蝼蚁居然用手中那把武器硬接下这重击一锤。
　　两种兵器碰撞在一起，发出耀眼的光芒，顿时照亮整个会场。
　　此时。
　　场地上的神灵惊讶的看着擂台上所发生的一切。
　　“这，我看错了？”
　　“一个凡人，居然接下了托尔的锤子？”
　　“不对啊，我看托尔居然还手麻了一下。”
　　“人能撼动神明？”
　　湿婆将眼前的一切看在眼中，也是有些惊叹：“没有想到这些蝼蚁居然也有此等力量。”
　　阿佛洛狄忒泯然一笑：“毕竟是人类历史上最强大的男人，居然连我也有些兴奋了呢！”
　　众神灵不敢置信眼前的一切。
　　托尔可是奥丁之子，是守护神，更是神界最强战士。
　　居然！
　　居然被一个人类震到手麻？
　　与此同时。
　　叶凡立即跟托尔拉开十米的距离。
　　托尔却狞笑起来，刚才那一击居然让托尔无比兴奋起来。
　　无尽的岁月啊！
　　他太久太久没有遇到这样有意思的家伙了。
　　雷神之锤在托尔的手中开始爆发出一阵阵闪电绕住锤身。
　　托尔开始将自己的神力注入锤身之中。
　　他是高高在上的神灵，自尊心让他发誓绝不可能被区区一个人类所击败！
　　坐在主神位上一副老态龙钟模样的宙斯也略带惊讶：“怎么回事，常人怎么可能对抗神器？”
　　“有意思，太有意思了，我已经忍不住想要亲自上场战斗。”
　　赫尔墨斯：“宙斯大人，能够在这种阶段的战斗和托尔战斗，那个武器！”
　　两个人一同注意到，吕布手上的方天画戟闪出了耀眼的光芒。
　　如果是普通的人间兵器，神灵们一只手便可以碾碎。
　　那一看就是神器！
　　但是神器怎么来的，宙斯却想不明白。
　　“哦对了，应该是女武神们的化生。”
　　“太有意思了，居然违抗我们神灵，去帮助那些凡人？”
　　“太棒了，打不死的对手和打不坏的兵器，太棒了！”
　　宙斯兴奋的欢呼起来。
　　......
　　托尔抬手再次攻击叶凡。
　　但是下一刻。
　　叶凡直接一个重击刺去，没等托尔反映过来。
　　在他的测脸上，一瞬间多了一道八厘米的伤口，鲜血喷涌而出。
　　紧接着。
　　叶凡开始用更加猛烈的方式刺去，宛如暴雨来袭，无一处所能幸免。
　　片刻的功夫。
　　雷神托尔的身上便被划出更多一道道的伤口。
　　看着托尔被打得满目疮痍。
　　在场的众人屏住呼吸，因为一个神灵居然被一个凡人给压着打。
　　这让人类那边重新燃起了更多的希望。
　　突然。
　　正当叶凡手中的方天画戟准备对着托尔的脖子砍下去时。
　　雷神之锤一瞬间抵挡而来。
　　“嘭！”
　　两件神兵再次碰撞在一起。
　　这强烈的攻击下。
　　托尔因为不敌叶凡的进攻，闪避出了叶凡的攻击范围。
　　当雷神之锤被托尔放下的时候，锤身“啪”的一声，居然被击成碎片掉落一地。
　　“神器居然被打碎了！”
　　“那可是雷神之锤啊！被吕布的方天画戟打碎了！”
　　所有观众匪夷所思的看着眼前发生的一切。
　　当碎片掉落后，露出里面的肉色，接着在会场响起巨大的心脏跳动声。
　　整个锤身变成了一个正在跳动的巨大心脏。
　　“雷神之锤，居然是一颗心脏？”
　　......
　　托尔擦去脸上的血。
　　“有意思，居然让我的锤子从数万年的沉睡中再次醒来，你是第一个呢！”
　　“很好人类，你的名字叫做吕布是吧？”
　　“接下来，答应我一个要求，不要死的那么快！”
　　......
　　“宙斯大人，那是什么东西？”赫尔墨斯看着那抖动的心脏：“为什么雷神之锤变成了一颗心脏？”
　　宙斯陷入了回忆说道：“这便是雷神之锤的本身，托尔，要认真的对付这个人类了。”
　　长时间以来，为了不伤害沉睡下去的雷神之锤，托尔一直带着封印禁忌力量的手套。
　　他温柔抚摸摸着锤柄：“老朋友，你怎么这么晚才醒过来？”
　　手套给托尔扔向一边，顿时整个地界陷了下去三米。
　　那恐怖的重量，让在场的观众惊愕。

第四章 你们这些狂妄的神，凡人也可诛杀神灵这一瞬间，托尔双手再次握紧了雷神之锤举过头顶。
　　“吕布，去死吧！”
　　无数的雷电环绕在托尔的双手直接，撕裂时空的巨爆在所有人面前发出刺耳的电流声。
　　紧接着托尔向后倒去。
　　海姆达尔赶忙介绍：“糟了，托尔要失去平衡向后倒去了吗？”
　　托尔用五十度的幅度向后靠去，雷神之锤也倒立在地。
　　宙斯玩味的看着这一切。
　　“看来游戏时间结束了！”
　　这一招出现。
　　所有的众神都发出了胜利的欢呼。
　　“雷神大人，杀了那个人类！”
　　“居然是这一招！”
　　“数万年没有看到雷神大人用过这一招了呢！”
　　在遥远的过去。
　　众神国度阿斯加德，那里生活着一群神民。
　　在神中，也有如同人类一般的存在，他们并没有如神一般的实力，反倒过着和人类接近的生活。
　　而另一边巨人族的约顿海姆却经常来犯。
　　在所有的神民遗忘了巨人族的时候，某一天66个巨人组成的队伍来进攻阿斯加德，吃掉了无数的低价神灵与神民。
　　就在阿斯加德即将彻底沦陷时。
　　托尔拿着雷神之锤出现。
　　那一天。
　　他便是用这一招一人击杀66个巨人！
　　一举成为所有神灵的信仰。
　　为了纪念托尔。
　　后来神界为托尔这一招起了一个响亮的名字。
　　“雷神之锤天罚击！”
　　湿婆：“这家伙，怎么不和这个人类多玩一会。”
　　阿佛洛狄忒有些忧伤：“可惜了，一个如同艺术品一般完美的人类，马上就要死在托尔的手上。”
　　奥丁。
　　身为北欧神话之主的他，肩膀上两只乌鸦正在叽叽喳喳的叫了起来。
　　“可悲的人类，妄想挑战神灵，快杀了他！”
　　“真是不自量力。”
　　擂台上。
　　托尔不断释放无尽的神力，身体周围被极度恐怖的闪电围绕其中，尘土遮住了地面一切，大地也在不断颤动。
　　格蕾惊恐的低下头捂住了自己耳朵。
　　“姐姐大人，我，我害怕！”
　　“果然吗，人类是不可能战胜神灵的，吕布一定会死的吧？”
　　格蕾的身体因为惊吓在不断颤抖。
　　“站起来格蕾！”
　　布伦希尔德看向格蕾：“你是女武神，不需要恐惧这些自视清高的神！”
　　“可是姐姐，那个人类马上就要死了！”
　　“格蕾啊，你要认真的看清楚这一刻。”
　　“人与众神的历史被改写的那瞬间！”
　　吕布到现在所展现的实力已经极大的超过了布伦希尔德的预料。
　　以他现在的实力。
　　说不定能与托尔一战。
　　“死！”
　　托尔怒喝一声，那张平静了无数时光的脸上也表露出癫狂的狰狞。
　　他的眼中散发一丝幽怨。
　　叶凡看到这一幕。
　　也紧握手中的方天画戟。
　　巨大的雷神之锤缠绕无尽的雷电之力向叶凡劈下，观众席上无数的目光凝聚在那一片飞扬的尘土中。
　　生怕错过了什么好戏。
　　海姆达尔拿着话筒有些得意：
　　“人类终究是人类，怎么可能和神灵抗衡？”
　　“哈哈！说的对，就让剩下的12个人一起来送死！”
　　“人类是没有任何希望的。”
　　“蝼蚁也想撼动神灵？可笑，你们就是如同蚂蚁一般的存在。”
　　神界那边的观众席上。
　　那群丑陋的神灵，只差直接将胜利的结果写在脸上。
　　而人类阵容。
　　每个人的脸上面如死灰，面对那雷神托尔的最强一击，大家心中也失去了所有希望。
　　张飞：“大哥，吕布不会死了吧？”
　　“他可是第一战神，要相信吕布。”
　　......
　　尘土在空中慢慢飘散，当众人看清眼前的一切后，两边阵营的态度瞬间转变。
　　台上。
　　众神灵的眼神流露出来的是惊恐。
　　就连迟暮的宙斯也瞬间放大了自己的瞳孔：“这，怎么可能呢？”
　　下一秒。
　　宙斯那无数岁月中早就消磨的战火再次被重新点燃。
　　“赫尔墨斯。”
　　“是的宙斯大人，我看到了，这个人类实力太强大了，只用了一招。”赫尔墨斯推了推眼镜。
　　湿婆：“那个家伙，怎么可能，那可是托尔，奥丁的儿子！”
　　爱与美女神阿佛洛狄忒：“这才好玩，省的那么快就死了。”
　　“多无趣啊？”
　　阿佛洛狄忒拥有无数时空中最美的面容，那轻笑之中，无数的神灵看过来，都陷入其中无法自拔。
　　擂台上。
　　托尔的雷神之锤停留下在空中，托尔的腹部被开了一个大口，鲜血正一滴滴的掉落在地。
　　而叶凡侧过身体，将方天画戟从伤口中拦腰砍去。
　　“你......”
　　托尔露出惊恐的目光，无数的岁月中，托尔认为自己再也不会尝到什么是恐惧。
　　当那把方天画戟砍伤自己的时候，托尔明白。
　　自己不是吕布的对手。
　　论速度！
　　论实力！
　　论神器！
　　他都无法抗衡吕布，宛如对方才是真正的战神！
　　叶凡看着他。
　　“我听说你是神，非常强大？”
　　“刚好！”
　　叶凡顿了顿用，一种在场无数人都能听到的声音说道：
　　“你们这些自认为超脱凡人之上的神灵听着，我今日站在这里，是来屠神的！”
　　狂妄！
　　“这家伙一定疯了！”
　　“托尔，杀了他，杀了吕布。”
　　“我们是神灵，怎么可以被蝼蚁看扁？”
　　手中的方天画戟再次爆发出耀眼的光芒，叶凡嘴角浮现一抹笑容：“原来你们这些神灵就是天天一口一个蝼蚁的把我们挂在嘴边吗？”
　　“死！”
　　“你！”
　　托尔想反抗，可是身体被伤的太重。
　　叶凡用尽所有力量砍了下去，直接腰斩了托尔。
　　“砰！”
　　顿时。
　　雷神托尔化作碎片消失在了空中。
　　他，杀了一个神！
　　神灵观众席上。
　　“不，绝对不可能，雷神托尔居然死了？”连奥丁都坐不住了，那毕竟是自己亲生儿子，虽然身为神灵的他已经生了一个神话体系。
　　但托尔可是神啊！
　　人与神的差距，不但是身体上的，还是神力上的。
　　人类。
　　不可能做到这个地步。
　　奥丁死了儿子却没有任何悲伤感，然后冷静的说道。
　　“老头子，人类使用那么强大的武器，是不是已经破坏了游戏规则？”
　　“是那些女武神在帮助人类吗？”
　　宙斯早就料到奥丁会这么说。
　　“如果人类什么武器都不用的话，那岂不是根本不可能赢了我们，这样多有意思啊！”
　　宙斯的眼神中充满了战意。
　　“老夫也在想要不要早点上场战斗呢！”

第五章 第二场战斗，化身刑天布伦希尔德望向远处的战场，硝烟慢慢散去，叶凡的身影在她看来也慢慢高大起来。
　　起码。
　　第一场战斗的胜利，也宣告了人类是拥有可以抵挡神灵的实力。
　　人类阵容爆发出震耳欲聋的欢呼声。
　　这一边。
　　托尔被杀，神界众人依然无法接受。
　　“托尔，被杀了？”
　　“蝼蚁一般的人类，居然杀了雷神？”
　　“这不可能！”
　　“肉体凡胎的人类，怎么可以和神对战？”
　　“那个吕奉先那么厉害？”
　　叶凡举起方天画戟向观众席的众人看去。
　　这第一战就取如此成绩。
　　人类的这边因为吕布战胜了托尔而信心大增。
　　英灵殿某个小角落中。
　　叶凡看着系统栏。
　　【恭喜宿主斩杀高阶神灵托尔，获得神力值。】
　　【是否抽奖。】
　　叶凡这个人本来就有强迫症，看到神力值一共，立即就说道。
　　“先抽100的初阶神将吧！”
　　接下来还有一万。
　　自刚好可以召唤出来10中阶神将。
　　【正在抽奖！】
　　【恭喜宿主花费100神力值，获得初阶神将——皇宫侍卫！】
　　“侍卫！”
　　叶凡一阵黑线，毕竟侍卫算什么神将，到时候切换到侍卫可能会被那些高阶神灵瞬间杀死。
　　100神力值就一个侍卫。
　　看到这里。
　　叶凡冷静许多，也庆幸并没有直接召唤10个中阶神将，按这个看来的话。
　　还有可能随机出来10个中阶的，还不如一次来个高阶的妥当。
　　他可不敢拿这个东西去赌。
　　反正击杀一个高阶的神灵就是一万神力值，如果说自己杀了这个世界中的宙斯或者奥丁其中一个......
　　叶凡不敢想下去。
　　不能停下来。
　　想要得到更多更好的神将，那么就必须持续杀戮下去。
　　“直接帮我换一个高阶神将好了。”
　　【正在抽奖高阶神将，请稍后！】
　　【抽奖完成，恭喜宿主获得高阶神将——刑天！】
　　【等级：高阶神将（神话人物）】
　　【实力：金仙！】
　　【战斗力：主神级实力！】
　　【武器：干戚（八星神器）】
　　刑天！
　　刑天是中国远古神话传说人物，手使一柄巨斧和盾牌，身强力壮，体型巨大的上古巨人，和黄帝争位时，被斩去头颅，失了首级后，以双乳为眼，肚脐为口。
　　武器为干戚。
　　干，盾牌，戚，大斧。
　　叶凡看到抽到这个的时候，还十分的意外，毕竟按理来说是神将的，居然抽到了刑天！
　　【宿主是否要切换人物？】
　　【提示：每次切换人物后，宿主可以保留神将武器，但是切换之后将不可再切换为之前的神将。】
　　【宿主可以随时变回自己本体。】
　　叶凡立即说道。
　　“切换刑天！”
　　【切换成功！】
　　当叶凡再次看向自己身体的时候，已经变成了一个无头的强壮男人。
　　皮肤黝黑身上的青筋暴起。
　　双手上各持一把斧头与一个盾牌。
　　武器闪烁着耀眼光芒。
　　“这就是干戚吗？”
　　握着干戚的同时，身上有一股难以言表的力量开始躁动起来。
　　【百倍实力增幅成功！】
　　经过增幅。
　　现在叶凡的实力，比神话中的刑天还要强大一百倍。
　　休息室内。
　　“姐姐大人，我们第二场要派哪个人类上场战斗呢？”
　　格蕾在一边问道。
　　刚好的那一场比格蕾亲眼看着凡人诛杀神灵。
　　心情已经久久不能平静。
　　布伦希尔德翻开了电脑页面缓缓说道。
　　“第二场的战斗排序来看的话，下个出场的就是湿婆了！”
　　湿婆！
　　希印神话中的最高主神之一，也是创造与毁灭的神灵。
　　现在现在神格不高了，但是依然实力强大，甚至比起一般的主神更难对付。
　　“只要不是碰到宙斯和奥丁这一类的神，我们也不一定会失败。”
　　“姐姐大人想选谁？”
　　“既然是湿婆的话！那么就用那一个人好了。”
　　布伦希尔德控制电脑，然后看着一个人类档案为：00000000001的编号。
　　“让亚当出战吧！”
　　“作为第一个人类，亚当有这个资格，而且他也一定想亲手痛扁一顿那些神灵。”
　　“亚当是最讨厌神灵的人类。”
　　就在她要按下去的时候。
　　门外传来一个脚步声。
　　接着一位拿着太刀的白发老人悠然的走了进来，对两个说道。
　　“我来！”
　　“下一场，让老夫上吧！”
　　布伦希尔德看着面前的这个老头，皱了皱眉。
　　“我记得你是，佐佐木小次郎？”
　　“不对，为什么你这么老？”
　　不管是什么时代的人，只要被召唤到了英灵神殿，那么一定会是用巅峰时期的外面出现。
　　任何的灵魂都是如此，不会因为时间而衰老。
　　比如之前出现的关羽，刘备，张飞还有吕布皆是如此。
　　哪怕是一百多岁的老人，死去之后被召回英灵殿的话，也一定是二三十岁的巅峰状态才对。
　　而眼前的佐佐木小次郎却是一位迟暮老者。
　　这太不合常理了。
　　佐佐木小次郎微微一笑。
　　“老夫知道你们的心里面在想什么，而现在这幅躯体，才是老夫最为强大的巅峰。”
　　“哪怕是在老夫死后的四百年之中，我也从来没有一天放弃磨练自己的剑法。”
　　“这便是老夫最强的时候！”
　　说话的同时。
　　佐佐木小次郎走到旁边的桌子，然后故意将前面的杯子扔了出去。
　　下一刻。
　　佐佐木小次郎抽出自己的剑将杯子接住。
　　“让我上场吧！”
　　“老夫便是最强的剑客，世界上无人能敌！”
　　那眼神之中充满了杀气，似乎在他看来，连神灵也将会死在自己的刀下。
　　经过了上一场的战斗，格蕾的心里面已经多了很多的期待，立即对布伦希尔德说：“姐姐大人，我看就让这个人去吧，他的实力应该不错。”
　　“好！”
　　“等等！”
　　就在布伦希尔德要点头的时候。
　　化身为刑天的叶凡走了进来：“区区一个剑客，也想和神抗衡吗？”
　　“下一场让我来就好。”
　　“你是什么人？”
　　佐佐木小次郎不满的回过头，然后看到一具没有头的身体后，顿时愣了一下。
　　接着。
　　又再次注意到眼睛和嘴巴都长在了肚子上。
　　阿佛洛狄忒和格蕾也注意到这怪异的身体：“你是什么人，你的头呢？”
　　“你不是人类吗？”

第六章 海神波塞冬，人类你惹怒了我叶凡扫过三人：“我自然是人类，最强的人类！”
　　“下场由我来屠杀神灵！”
　　“开什么玩笑！”
　　佐佐木小次郎眨眼之间拔出手中太刀，一瞬间剑拔弩张起来。
　　气氛聚降。
　　“一把晾衣架的破刀，也配在我面前放肆？”
　　“滚！”
　　叶凡气息外漏，本来就对这个家伙的国家恨之入骨。
　　若是接下来天照小儿上场。
　　必定将那杂碎挫骨扬灰以阵华夏之国威！
　　“你太嚣张了。”
　　佐佐木小次郎一个箭步冲过来，便要发动自己的成名绝技燕返。
　　但是下一刻。
　　叶凡将自己磅礴的气势放出，佐佐木小次郎刚要接近，下一刻直接被弹飞出去。
　　“嘭！”
　　房间的一堵墙都被震碎。
　　佐佐木小次郎直接被震死！
　　太强大了！
　　布伦希尔德露出震惊目光：“好，下一场由你上，人类你叫什么名字？”
　　“刑天！”
　　......
　　擂台之上陡然形成一片湖泊，中间一个接近20米的擂台。
　　“若是宙斯大人是全宇宙之神。”
　　“统治海洋万物的这位，便是海洋统治者，大海的暴君！”
　　“连无数的神明都害怕他，最可怕的神！”
　　“身为天界最强三兄弟的次男，他是大海之神——波塞冬！”
　　伴随介绍，波塞冬手持三叉戟走上擂台。
　　这种激动的神灵的欢呼在他的耳边如同苍蝇鸣叫。
　　轻藐的冷哼一声。
　　“一群垃圾！”
　　整个神灵观众席的初阶与中阶神都开始恐惧起来。
　　介绍完波塞冬后。
　　主持人海姆达尔继续喊道：“究竟是哪个不怕死的人类，有勇无谋的笨蛋人类要来挑战令人敬畏的海神呢？”
　　“没错，人类阵营是这个男人出场！”
　　所有人的目光看向另外一边。
　　一具无头身体踏水而出，飞向擂台之中。
　　此刻。
　　众神灵万分疑惑。
　　赫尔墨斯：“宙斯大人，为什么这个人类没有脑袋还能存活？”
　　他立即翻看几个国家中的人类典籍，并没有找到一个记载的是无头人身的人类。
　　“老夫也不知道！”
　　湿婆托着下巴：“咦......没有头也算人类？”
　　人类观众席上。
　　华夏国有些人已经推测出来这个无头身体的身份。
　　“以乳为眼，以脐为口！”
　　“这位大人难道是？”
　　“应该没错，这位就是我们华夏国的本土神只，刑天大人啊！”
　　“居然是刑天大人，我们有救了！”
　　叶凡举起着干戚指着波塞冬。
　　“你就是神吧？”
　　“今天来这里目标就一个，我要你的命！”
　　面对叶凡的挑衅。
　　波塞冬大怒道。
　　“狂妄的人类，你将要为你说的话付出代价！”
　　一头金发。
　　模样只有二十岁出头的波塞头在外人看来只是一个年轻人，但比那枯瘦苍老的弟弟宙斯年龄还大。
　　在无尽的岁月中，只有他俯视别人，从来没有任何一个人敢在面前口出狂言要杀了自己。
　　这是对神灵的侮辱。
　　身为十二神之一的他，已经决定泯灭眼前之人的魂灵。
　　海姆达尔吹响号角！
　　“终末之战第二场！”
　　“海神波塞冬VS人类洪荒战神刑天！”
　　“正式开战！”
　　......
　　这一边。
　　格蕾一脸天真看着布伦希尔德：“姐姐大人，刑天到底是谁？为什么那些华夏国的人似乎非常高兴的样子？”
　　“我也不知道。”
　　布伦希尔德翻阅过人类的历史，但是并没有出现过眼前这个人物。
　　难道是有什么权限限制，导致自己无法查看吗？
　　不过眼下唯一知道的是。
　　刑天很强。
　　本身这一场比赛打算让佐佐木小次郎参赛。
　　反而被刑天一个气息却秒杀。
　　他看着面前的刑天。
　　这个神秘的超级强者，或许实力能够和波塞冬抗衡也说不定。
　　毕竟光凭气势就比吕布强大许多。
　　哪怕是面对波塞冬依旧十分淡定。
　　想来。
　　早在自己决定佐佐木小次郎上场的时候，对方的死亡就已经注定。
　　叶凡握着干戚缓缓走过去。
　　一股无形气势陡然升起。
　　带着强大的战意看向波塞冬！
　　“开战吧！”
　　“你要小心一点，毕竟我很强的！”
　　说完！
　　叶凡一跃而上，连带着轰隆一声跳到空中。
　　“蝼蚁！”
　　“你真的将我彻底激怒！”
　　“我会让你求生不得，求死不能！”
　　波塞冬漠视一切的说道。
　　刚刚。
　　这个没有头的家伙居然让自己小心一点。
　　在那无数的岁月中，他不知道击杀了多少生灵，就如同当年杀了自己那没有出息的哥哥阿弥磨须一般。
　　如果挑战自己的神威，哪怕是至亲之人亦可屠杀。
　　高高在上的他，有着神的优越本能，神是不可以被任何东西所玷污的。
　　“神不群聚，神不图谋，神不依靠他人！”
　　“这样才叫神。”
　　“打从一开始就是完美的存在。”
　　“我们掌控一切，区区人类居然以这种口吻藐视神灵。”
　　“你触犯了我的威严！”
　　“凡人，你只有死亡一途！”
　　......
　　神灵观众席上欢呼一片。
　　“太好了，波塞冬大人动怒了，数亿年了从来没有见过波塞冬大人动怒呢！”
　　“这渺小的人类，居然让神小心一点。”
　　“他凭什么，以为波塞冬大人跟雷神托尔一样吗？”
　　“这可是波塞冬大人啊！”
　　“人类们，这一场战斗就尝尝神的天威吧！”
　　而人类阵容也在为刑天加油。
　　“刑天大人，加油！”
　　“刑天大人，华夏国的未来就靠你了，一定要赢啊！”
　　“此生无悔入华夏，来世还做......”
　　下一瞬。
　　波塞冬凝视叶凡，正要出击时。
　　脑海里面闪过一幅幅画面。
　　被杀！
　　被杀！
　　还是被杀！
　　这短短的十秒钟，波塞冬流出一身冷汗，他想了数百种攻击叶凡的出击方式。
　　但是无一例外。
　　如果自己贸然出手一定会死在这个家伙的手上。
　　“怎么，神也会害怕吗？”
　　叶凡这一句话。
　　直击波塞冬的心！
　　“嘭！”
　　巨大的声响，天地之中都回荡起这撞击回音。
　　波塞冬的三叉戟砍向干戚。
　　却被叶凡的盾挡了下来。
　　下一刻。
　　波塞冬手上顿时一麻。
　　“有丶东西！”
　　“人类，没有想到居然可以如我抗衡，但是现在我要认真了！”
　　波塞冬手中的三叉戟开始以肉眼可见的速度变化起来。

第七章 海神动怒，血撒擂台下一刻！
　　暗古铜色的三叉戟表皮慢慢脱落。
　　露出里面金光璀璨的金色形态。
　　而这。
　　也是三叉戟的最终形态！
　　“死！”
　　波塞冬手握三叉戟攻来。
　　“轰隆！”一声。
　　飞烟四处飘散。
　　眼前的擂台被辟出一条半米深的沟渠。
　　反观波塞冬。
　　狼狈不堪的用三叉戟撑着地方，正在十米开外的另外一头矗立。
　　“这！”
　　“海神大人！”
　　“居然被一个人类击退了？”
　　“不可能，一定是我的眼花了！”
　　全场沸腾起来！
　　阿佛洛狄忒微眯着眼：“人类阵容真是越来越让我惊喜了！”
　　“这一个还更加强大！”
　　下一刻。
　　叶凡手握干戚，一斧劈去。
　　波塞冬立即用三叉戟再次与他抗衡。
　　“嘭！”
　　场地之中再次响起一声巨大的轰鸣声。
　　波塞冬的武器被叶凡击飞。
　　落入了擂台外的水中。
　　观众席再次惊呼。
　　“波塞冬大人的武器，被打飞了？”
　　“一个人类，打飞了神的武器？”
　　......
　　“人类，你很好！”
　　“还好！”
　　波塞头摊开手，一阵金光的光芒顿时围绕双手，旁边的海水不断的沸腾起来。
　　叶凡这个时候才想起来，波塞冬是海神。
　　可以完美的运用海水的力量。
　　“我说你这个神，你要是打不赢我。”
　　“直接投降吧。”
　　大怒无声。
　　东波塞依旧面无表情，三叉戟从海水中飞回自己的手中。
　　然后一字一句的说：“人类，你这次是真的将我彻底的激怒！”
　　叶凡勾了勾手指头：“我想想这是第三次还是第四次把你激怒了！”
　　“你！”
　　随着爆发，周围的海水冲天而起，直接的将两个人围了起来。
　　数百米高的水柱直上云霄。
　　直接挡住了数万名观众的视线。
　　一时间。
　　大家再也无法看清擂台中的情况。
　　神位上。
　　老态龙钟的宙斯透过海水，看向里面那位外貌只有二十多岁的哥哥。
　　“身为神灵而他，居然被这样欺辱。”
　　“看来那个人类是彻底的惹怒了波塞东，我从来没有见过哥哥这么生气！”
　　“有意思，太有意思了！”
　　“咦，难道我这个哥哥要用那一招了吗？”
　　“如果是那样的话，那个人类一定会死的。”
　　赫尔墨斯惊恐万分：“这太冒险了，那不过是一个人类，如果用了那一招的话，对波塞冬大人也会......”
　　海水包围住擂台后。
　　也就相当于没有了无数人的关注波塞冬露出狰狞的面容，在众人的面前，他要保持高高在上的众神形象。
　　而此刻露出癫狂的本性。
　　“你叫刑天是吧，居然侮辱身为神灵的我，叫我投降？”
　　“神只有战死，没有投降！”
　　看着波塞冬。
　　叶凡淡淡一笑：“怎么，是想要在你的那些狗屁神灵面前塑造自己高高在上的形象吗？”
　　“你真的可悲！”
　　“海神波塞冬？我看你也不过如此！”
　　波塞冬大喝：“刑天，去死吧！”
　　一个瞬身过去。
　　波塞冬一秒钟用三叉戟不断打出上百击。
　　那灌输自己所有神力的三叉戟。
　　不断地突刺。
　　叶凡的只听到周围的风声，三叉戟化为无数的残影。
　　但是经过了百倍增幅的他。
　　如今的实力是刑天的一百倍。
　　像这样的攻击，很轻松的就躲了过去。
　　“轰隆隆！”
　　水柱之外。
　　神灵观众席的人纷纷讨论起来。
　　“这声音一定是波塞冬大人挥舞三叉戟的神威。”
　　“那个人类一定会死。”
　　“从来没有人敢侮辱波塞冬大人，那个家伙看来一出现就不想活了吧。”
　　“杀死他波塞冬大人，让这些人类知道我们神灵的厉害。”
　　......
　　“刑天，你只会躲吗？”
　　“没有，只是觉得无聊罢了！”
　　“你！”
　　波塞冬再次提高自己的速度，但很快发现自己似乎不管怎么出击。
　　都无法伤到刑天分毫。
　　当一分钟击出数万击没有伤到叶凡的时候，波塞冬立即闪身回了出去。
　　当他退后数步。
　　叶凡冷冷说道：“机会我给过你了，既然不投降，那么只有死！”
　　“还以为你们神有多厉害？也不过如此！”
　　下一刻。
　　叶凡举起干戚攻击而去，他的速度比波塞冬的更快。
　　......
　　视线回到外面。
　　格蕾担忧的看着擂台，可是无法看清里面具体发生的情况。
　　“姐姐大人，刑天没有什么事情吧？”
　　“如果！”
　　“他要是死了怎么办？”
　　“不可能的。”
　　布伦希尔德可以看到里面，也一直在观察着水柱里面两个人的动作。
　　然后露出一丝得意的笑容。
　　松了一口气。
　　“波塞冬不是刑天的对手。”
　　“形成水柱，是不想让大家看到他动怒的样子。”
　　被人类击飞了武器。
　　这说出去的话，估计没有亲眼看到这一切的神灵们是根本不可能会相信的。
　　一来就快赢了两场。
　　这也让布伦希尔德信心大涨起来，或许继续这样下去。
　　人类或许可以先一步到达七场胜利。
　　......
　　干戚向波塞冬的胸口砍去。
　　“嘭！”
　　一声巨响，三叉戟挡住干戚的攻击，但是仅仅0.01毫秒，武器居然出现了一丝裂纹。
　　接着便是直接分裂。
　　三叉戟！
　　被叶想的干戚一斧头剁碎了！
　　波塞冬不敢置信的看着眼前的一幕。
　　没有了阻挡。
　　干戚继续砍了下去，划过了波塞冬的胸膛。
　　鲜血瞬间流了一地。
　　就在这个时候。
　　四周的海水向波塞冬的身体慢慢的凝聚了过去。
　　然后在一瞬间治愈了波塞冬的身体。
　　波塞冬面无表情的说道。
　　“没用的！”
　　“我是高高在上的神，和托尔那样的废物不一样！”
　　“想杀了我，没有那么容易。”
　　“卑微的人类，你可以赢我一万次，而我只需要赢你一次便足以！”
　　“这，就是神！”
　　水柱从高空中再次降回地面。
　　当大家看到擂台上断裂的三叉戟还有波塞冬脚下一地的血后。
　　观众再次沸腾起来。
　　“波塞冬大人的三叉戟，被打碎了！”
　　“那个人类，居然有这么强大的力量，可以抗衡十二新神的波塞冬大人？”
　　“你们看，波塞冬大人的脚下全部是血！”
　　“那可是十二新神的血啊，那个人类居然将波塞冬大人打出鲜血！”
　　神的血是无数人类梦寐以求的东西，只要一口便可永生。
　　对于普通神民来说，也可以增强自己的神力。
　　而此刻。
　　地上却有一滩尽情在流淌的血液。
　　无数的神灵恨不得立即上去哄抢。
　　但是他们不敢。
　　这种级别的战斗，不是这些神民所能卷入进去的。

第八章 英灵殿沉没，海神的强大力量眼前这场惊天动地的战斗。
　　哪怕是湿婆。
　　也为之动容，心里面有了一个极端恐怖的念头，如果换成自己上场的话，那么又会如何？
　　下一刻。
　　他便自嘲的笑了笑，就算刑天能战胜波塞冬，那么也绝对不可能会是自己的动手。
　　良久。
　　场面开始躁动。
　　无数的人类开始欢呼，这振奋人心的一战。
　　让所有的人类看到了胜利的曙光。
　　凡人！
　　也有抗衡神灵的力量。
　　“刑天！”
　　“看样子，我要拿出真格的来了！”
　　这一段话叶凡早就听腻。
　　目前表现出来的实力没有之前的托尔强大就算了，还老是一副自己多么多么厉害的样子。
　　叶凡拿着干戚指着波塞冬：“好了，该结束了！”
　　“死的只能是你！”
　　波塞冬如今没有了武器，便只能运用神力与眼前的叶凡战斗。
　　他升到半空之中。
　　然后运转起来体内的神力，居高临下的看着叶凡缓缓说道。
　　“你知道为何我被称呼为海神吗？”
　　“那是因为在大海之中的我，是最强大的存在！”
　　“刑天你很强，是被我认可的男人，但是今日也必定要陨落在此！”
　　整个英灵殿的会场开始发生了巨大的震动。
　　伴随着空间的撕裂声。
　　四周的海水在不断的呼啸而起。
　　巨大的海水在顷刻之间淹没整个会场，并且转而向观众席上冲去。
　　神民们还好说。
　　但是人类......
　　宙斯看到这一切。
　　立即抬手指向观众席：“守护之屏，开！”
　　几乎是同时。
　　整个会场沉入一片汪洋之中。
　　好在宙斯提前施法。
　　观众席上的人类才能得以存活下来。
　　神民们洋洋得意。
　　“看到没有？这就是我们神的力量！”
　　“你们人类只能仰视我们神灵！”
　　“这是可望而不可及的实力！”
　　......
　　波塞冬在海水中玩味的看着叶凡。
　　在海水之中。
　　他没有任何的敌人。
　　连自己的弟弟宙斯也无法战胜自己，只要处于水中，便是无敌的存在。
　　而叶凡因为变成刑天的关系，自然可以在水中来去自如。
　　“接下来！”
　　波塞冬凝视他说道：“就让你看看真正属于神灵的力量吧！”
　　爱与美的女神阿佛洛狄忒：“没想到波塞冬将场地换到了水中，看来这场战斗要结束了啊！”
　　湿婆向后面的靠垫倒去，已经不想继续把视线放在擂台中。
　　“是啊，果真无趣，人类怎么可能拥有抗拒神灵的实力呢？”
　　另外一边。
　　布伦希尔德更是紧张万分：“不，不可以这样！”
　　“明明刑天要胜利了，为什么会突然这样呢！”
　　格蕾很少看到姐姐大人如此激动。
　　“姐姐大人，到底怎么了？”
　　“波塞冬在水里面是无敌的！”
　　“这一点，不管是谁在水中都无法打败他！”
　　.....
　　“刑天，就让你好好跟我的宠物们玩玩好了！”
　　在波塞冬身后。
　　顿时闪电般的游出两条近三十米的巨齿鲨！
　　叶凡十分平静。
　　举起干戚向前一挥。
　　一道气息斩了过去，居然直接将面前的海水给一分为二。
　　两条巨齿鲨从腹部横向砍成两半！
　　浓郁的血水染红被劈成两半的大海。
　　波塞冬惊魂未定。
　　他恐惧的看着面前的刑天，刚才如果不是躲得快。
　　那么巨齿鲨后。
　　一分为二的便是自己！
　　下一刻。
　　波塞冬开始将海水拉拢回来，再次的改变了的海水的形式。
　　无数的水针开始在叶凡的四周形成。
　　接着。
　　便如同狂风暴雨一般的而攻击叶凡的身边。
　　眨眼之间。
　　上万枚水针疯狂攻击而来，肉眼的速度已经无法看清楚那些袭来的水针。
　　每一枚都被波塞冬注入了强大的神力，一个普通的中阶神会被这种水针顷刻之间杀死！
　　更不要说是在海水之中，这一切都得到了加强。
　　而叶凡呢！
　　一动不动稳如泰山。
　　他就那么冷静的漂浮在波塞冬的对方，眼神没有一丝惊恐。
　　刑天是远古的战神！
　　不是普通的人类！
　　是肉身成圣的存在。
　　更不要说经过了百倍增幅后，现在叶凡的肉身就相当于肉身成圣X100！
　　这种程度的力量。
　　眉头都不需要皱一下。
　　所有的力量开始席卷而来，海水掀起惊天巨浪。
　　此刻。
　　神灵还有人类们！
　　大家停住了呼吸，生怕错过眼前发生的一切。
　　见到招式无用。
　　波塞冬更加愤怒起来。
　　这时候。
　　海水在波塞冬的周围开始不断的凝聚，变成无数个肉眼可见的小型球体，无数的海水涌入小球体中。
　　到了最后。
　　居然凝固成为一颗颗黑色的小圆球漂浮在他周围。
　　波塞冬狰狞的笑道。
　　“这种被数亿吨海水压缩而成的水球，连六方金刚石都可以穿过！”
　　“人类，你去死吧！”
　　“这便是神灵的力量！”
　　周围数百颗水球齐刷刷的向叶凡这边冲来。
　　瞬间。
　　仅仅一秒钟。
　　叶凡做出反应，手中紧握干戚。
　　众神灵看到叶凡居然没有避开。
　　立即嘲讽道。
　　“这个家伙不会真的以为自己可以抗衡神吧？”
　　“面对波塞冬大人的怒火，居然都不避让？”
　　“一定是吓傻了！”
　　“杀了这个人类！”
　　“杀！”
　　战斗并没有结束，这些神民就如同已经赢了一般欢呼起来。
　　......
　　叶凡在这一瞬间。
　　手持武器再次迎战那些过来的水球。
　　无数的水球从上而下，每击中一块地面，便会形成一个百米深的坑洞。
　　而叶凡只是大斧一挥。
　　便弹开了迎接过来的水球。
　　大海翻滚惊涛骇浪。
　　整个英灵殿的场地被水球所破坏，无数攻击向叶凡而去。
　　迎面过来的有100颗压缩水球。
　　“该死！”
　　布伦希尔德皱了皱眉：眼前的场景让他也看不清楚刑天在里面的情况。”
　　“但是在水中，波塞冬就是无敌的。”
　　情况十分不客观。
　　这场战斗，比上一场更加恐怖，完全是同神级的斗争！
　　连格蕾的脸上也露出惊恐的神色：“姐姐大人，刑天会死在波塞冬的手上吗？”
　　“唉！”
　　“格蕾，情况不容乐观！”
　　神界的观众席已经在拍手叫好！
　　“太棒了，就说区区人类怎么可能抗衡我们最伟大的海神大人？”
　　“人类啊，这就是神灵的力量！”
　　“受死吧！”
　　“那个叫刑天的简直是自取灭亡！”

第九章 海神最后的反抗，击杀波塞冬在无数的巨浪停下来时。
　　眼前的一切再次恢复了平静。
　　海水降下去后。
　　赛场上只出现了叶凡一个人独自站在那里，在不远处地面上。
　　有一滩血水，上面散落着一地的碎块。
　　......
　　全场鸦雀无声。
　　“波塞冬大人，被一个人类杀死了？”
　　“不，这不可能！”
　　“波塞冬大人，你快站起来啊！”
　　“神怎么可以被一个人类杀死？”
　　众神民恼羞成怒。
　　湿婆看着一切，微微有些惊讶：“这个刑天比我想象中更加厉害！”
　　“是个难缠的对手。”
　　奥丁面无波澜的说道：“不得不说这个人类十分强大，但是波塞冬和一般的神不同，这样无法杀死他！”
　　擂台上。
　　四周的海水不断向着那堆碎肉涌去。
　　片刻之间。
　　海水化为一个人的轮廓，然后变成波塞冬。
　　“卑微的人类，我说过这种手段还无法伤害到我！”
　　“你可以赢我上万次，而我只需要赢你一次！”
　　波塞冬抬起头用猩红的双眼怒视叶凡。
　　他再次愤怒起来！
　　虽然没有身亡，可这次神灵那边的观众席的人也不再看好波塞冬。
　　人们纷纷议论起来。
　　“这个人真的是十二主神之一吗，怎么连一个人类都杀不死？”
　　“刚才喊我们垃圾的时候那么大声，我看他才是一个垃圾。”
　　“只知道吹牛，以前那些记载一定都是假的！”
　　这些话被波塞冬听到耳中。
　　四周变化出无数的水球。
　　顷刻间杀了那几个神民。
　　波塞冬看向擂台那边的眼中充满杀气。
　　“给我闭嘴，你们这些蝼蚁！”
　　众神吓得大气也不敢出。
　　虽然海神三叉戟已经被打碎，但是在会场依然有这么多的海水。
　　自己就算不是刑天的对手，也绝不可能会死在这个家伙手上。
　　“刑天，去死吧！”
　　波塞冬大手一挥。
　　四周的海水立即形成了一片海啸，在海啸中又不断出现各种雷电。
　　若是普通人接下这一招，只怕是会顷刻之间毙命。
　　那巨大的海啸以排山倒海之势向叶凡袭来。
　　“够了！”
　　叶凡望向波塞冬：“你来来去去就这么几个东西，真是无趣呢！”
　　“我要用全力了！”
　　说完。
　　叶凡直接举起干戚以迅雷不及掩耳之势瞬间冲来。
　　“嘭！”
　　波塞冬立即召唤出一面10厘米厚的水墙！
　　一人高的水墙足足浓缩了近十亿吨的海水，世界上再也不可能有比这更坚硬的屏障了。
　　“人类，你的那把武器是不可能攻破这十亿吨海水形成的屏障，放弃吧！”
　　正在波塞冬挑衅的看着叶凡时。
　　那干戚触碰到水墙。
　　立即没进去了一厘米。
　　看到这一幕。
　　波塞冬脸色聚变：“不，这绝对可能呢，数亿年了，从来没有人可以破了我这个屏障，更不要说已经浓缩到这个地步！”
　　“你！”
　　“你到底是什么人？”
　　“这绝对不是人类所拥有的实力，你的武器？”
　　“难道！”
　　波塞冬大怒的说。
　　“是不是那群女武神背叛了我们神灵，帮助你们人类？”
　　“这个是女武神们的技能——沃伦德吧？”
　　“这个技能可以让你们人类和女武神一心同体，将兵器转为神兵！”
　　“不！”
　　叶凡说了一个让波塞冬难以接收的真相：“我没有和女武神合体，这是我自己的兵器！”
　　“你！”
　　波塞冬心里面似乎想到了另外一个真相。
　　“你不是人类吧？”
　　“没有头还能活着，怎么可能会是人类！”
　　“卑微的人类，居然找神灵来与我们抗衡，完全是在破坏这一场游戏规则！”
　　“不过是一些蝼蚁罢了，我当真的以为那些人类，能够屠神呢！”
　　干戚已经没入水墙中9厘米！
　　波塞冬得意的看着他。
　　“没用的，我承认你的兵器非常厉害！”
　　“但在海里我才是王！”
　　“不管你杀了我多少次都没有任何意义！”
　　“依靠这里的海水，我便可以不断重生。”
　　叶凡淡淡一笑。
　　“还有海水呢？你脑子糊涂了？”
　　“看看周围吧！”
　　波塞冬急忙看向四周。
　　可周围哪里还有半点海水凝聚在会场中。
　　就在刚刚。
　　叶凡便将盾牌丢了出去，直接用盾牌的神力转瞬间吸收了所有的海水！
　　“你......”
　　“我刚才就发现了，你浓缩后的海水并不能瞬间散回，波塞冬！”
　　叶凡一字一句的说道：“你的死期到了！”
　　“还有，我要告诉你一件事情，我的确是人类，不是神！”
　　这个人类。
　　太强大了！
　　此时的波塞冬早就已经没有了刚来时候的沉稳。
　　内心只独留下恐惧感。
　　他不是刑天的对手！
　　当干戚穿过水墙后。
　　一下子砍中了波塞冬的心脏。
　　神！
　　一个活了数亿年之久的神灵，就这么被一个人类给击杀了！
　　而且是碾压性的击杀！
　　波塞冬到死的时候都不敢相信，眼前的人类居然可以击杀身为神灵的自己。
　　“怎么可能，你明明只是一个人类！”
　　这便是这位神灵留在英灵殿的最后一句话！
　　观众席上。
　　人类爆发出雷鸣一般的欢呼！
　　二连胜！
　　这个战绩直接给所有的人类打了一针兴奋剂。
　　这是任何人都没有预料到的结果。
　　宙斯在台上看着一切。
　　虽然平时没有任何交集，但这毕竟是自己自己的哥哥。
　　死亡后。
　　宙斯也有些动容。
　　“波塞冬，居然死了吗！”
　　除了宙斯。
　　所有的神灵都无法接受眼前这一结果！
　　那可是十二神之一啊！
　　哪怕是一直十分冷静的阿佛洛狄忒也露出惧色：“连胜两场，看来这场比赛比想象中的困难许多。”
　　“这群人类，让我都有些兴奋了呢！”湿婆说道。
　　入口处。
　　布伦希尔德脸上也难掩喜色。
　　“终于啊！”
　　“可以让这群高高在上的神灵体会一下挫败感了！”
　　“最好是七盘比赛全部都能获得胜利！”
　　“将那些该死的神灵全部击杀才好！”
　　奥丁明白。
　　人类方似乎已经在公然挑战这场比赛的规则了。
　　他看向宙斯。
　　“老头子，我看你也应该出来主持公道了吧？”
　　“那个家伙绝对不可能是人类！”
　　宙斯猛地一拍脑门。
　　“哎呀，我想到那个家伙是谁了！”

第十章 人皇纣王，大力神海格力斯
　　“到底是谁，居然有这么强大的实力！”
　　湿婆追问道。
　　“那是华夏国的上古战神刑天，居然会出现在这里，太奇怪了！”
　　......
　　神殿内。
　　不同的神话体系众神围坐在一起。
　　宙斯悠然的喝着茶。
　　“大家怎么都聚在我这？”
　　人类破坏了比武的规则，湿婆很是不耐烦。
　　质问宙斯。
　　“老爷子，不要装作不明白，这个事情一定要有一个解释啊！”
　　苍老干枯的宙斯凝视众人说道。
　　“我们不能不承认，人类的确很强！”
　　“看来都是女武神那些小丫头真心想杀掉我们众神。”
　　“我们这边也得用相同的心情去对待这场战斗！”
　　北欧神灵洛基：“明明作为兄长的波塞冬都被人类所杀死，你看上去还真是轻松！”
　　“嗯！”
　　死了一个哥哥，对没有任何感情的神来说，是没有任何意义的。
　　宙斯只是淡淡的说道：“毕竟那个人类要比波塞冬更强！”
　　“等等！”
　　湿婆显然将宙斯没有把自己话听进去很是不满。
　　“都说了是上古的战神，已经超越了人类的范畴！”
　　“即便如此也是人类！”
　　宙斯话锋一转！
　　“这场战斗大家也能明白其中厉害，我们已经死了两位神灵！”
　　湿婆的战意早已到达极限。
　　四只手臂徒然燃起一阵火焰。
　　“既然如此！”
　　“接下来总该轮到我上场了吧？”
　　“我再也不可能让人类继续嚣张下去！”
　　“不拿出一定实力给这些凡人看看，这群蝼蚁都要以为我们神界无神呢！”
　　“啊！”
　　“这个嘛！”
　　宙斯托着下巴陷入了沉思之中，似乎想要找到另外一位神灵上场战斗。
　　湿婆几乎抓狂起来。
　　“什么嘛！老头子你总是这么任性，让我上场灭杀下个人类好了！”
　　“真是抱歉！”
　　“但是这一次，是人类欠下我们希腊神的债！”
　　说完！
　　干枯的宙斯身上肌肉暴起，居然一拳砸碎了面前的大理石桌。
　　虽然哥哥死了让宙斯没有任何伤痛的感觉。
　　但当着人类的面杀了同样身为希腊神的波塞冬，这种丢了面子的事情不讨回来的话。
　　以后身为神灵的面子往哪里放？
　　巨大的神威散发而出。
　　让在场的众神都被此举震慑住。
　　“希腊神的事情，就交给我们希腊神自己处理吧！”
　　湿婆用四只手无奈的捏了捏肩。
　　“嘿！”
　　“还是拿你们没有办法，就让你们来吧！”
　　......
　　另外一边。
　　叶凡继续来到了英灵殿一处不起眼的小角落。
　　说来也奇怪。
　　明明在这个地方呆了很多，整个人似乎没有睡意，而且这里除了比赛的时候，全天都是白天。
　　他看着系统。
　　【恭喜宿主斩杀高阶神灵——波塞冬！】
　　【已获得分神力值，是否抽奖？】
　　没有想到比雷神托尔的积分还高！
　　“抽高阶神将！”
　　【正在抽奖中......请稍后！】
　　【抽奖成功，恭喜宿主获得高阶神将——人皇纣王！】
　　【等级：高阶神将（玄幻位面人物）】
　　【实力：人皇！】
　　【战斗力：主神级实力！】
　　【武器：轩辕剑（八星神器）！】
　　纣王，最后一位人皇，帝乙少子，继位后，在内营建朝歌、严格周祭制度、改变用人政策、推行严刑峻法，对外屡次发兵攻打东夷诸部落！
　　【宿主是否需要切换角色？】
　　如今时间也不早了。
　　不过居然抽出来的是纣王，这还是让叶凡十分的惊讶，这可是一张神卡啊！
　　“切换！”
　　紧接着。
　　叶凡摇身一变成为人皇纣王！
　　英俊的外貌和强健的肌肉。
　　实在比之前的刑天好上太多了。
　　......
　　英灵殿的后台。
　　布伦希尔德不断思考下一次要派什么人参赛，他虽然很想让刑天上上去再打一场。
　　但这肯定违反比赛规则，绝不可能被允许。
　　“对那些神明而言，接下来的战斗他们绝不能输！”
　　“下面的一位一定非常强大！”
　　“既然这样的话，还能派谁上场呢？”
　　她想到了佐佐木小次郎。
　　但是那个人太不成器，被刑天一招秒杀！
　　“姐姐下位上场的神灵会是谁啊？”
　　话音刚落。
　　走廊的前方出现一位拿着狮头大锤的神灵。
　　“是我！”
　　一股强大的威压向两人袭来。
　　布伦希尔德：“这股无形的压力是！”
　　两个人看了过去。
　　格蕾兴奋地扑向那个神灵的怀中：“海克力斯哥哥！”
　　“格蕾，你长大了！”
　　眼前的这一位神灵就是下一场要比赛的选手。
　　海克力斯是希腊神，也是宙斯宠爱的孩子之一。
　　而且还是半人半神的存在。
　　“下一场比赛，我会出场！”
　　“虽然立场不同，但是我还是要说一句，祝你们好运！”
　　说完。
　　海克力斯向前走去。
　　顿时。
　　在不远处的前方，叶凡出现在几个人的面前。
　　当海克力斯看向眼前那一名俊美的男子后，先是注意到了叶凡手上握着的轩辕剑！
　　那剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木。剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。似乎蕴藏无穷之力。
　　看着朴素，却难掩其剑的不凡。
　　“这把剑！”
　　海克力斯皱了皱眉。
　　“你是人类对吧，这一把剑怎么来的？”
　　叶凡看向海克力斯。
　　“我叫纣王，是你等下的对手！”
　　“纣王！”
　　“没听过，无所谓了！”
　　而布伦希尔德却很生气：“喂！你从哪里冒出来的人类，不要随便过问这个事情好吗？”
　　“这个是由我布伦希尔德来绝对的！”
　　叶凡没有继续说下去。
　　自己的话已经交代出去，那事情便已经定了！
　　下一场。
　　必须由自己出马才行。
　　而看着叶凡的背影。
　　身为大力神的海克力斯也感到一丝压力。
　　他惊恐的发现。
　　自己居然无法感知到那个男人的气息。
　　哪怕是刚刚。
　　也没有看到那个男人到底是怎么出现在对面的。
　　他不由得有了一个惊恐的想法，难道那个人类比自己还要强大不成？
　　这个念头转瞬即逝。
　　控制室内。
　　布伦希尔德显然没有将叶凡的话听进去，而是看着电脑的屏幕。
　　她看到海克力斯的时候便有了自己的想法。
　　“我就选择一个人类当中最为讨厌的人吧！”
　　“堪称垃圾中的垃圾，让所有人类听到称呼都会恐惧万分的人渣！”
　　布伦希尔德的手按下按钮。
　　而旁边的格蕾看到那个人类的名字后，瞬间吓得脸色苍白如纸。

第十一章 秒杀杰克，你的对手是我英灵殿，瓦尔哈拉斗技场！
　　海姆达尔手握号角。
　　“神灵VS人类的最终之战，第三战！”
　　“目前人类两胜！”
　　“对神灵的们来说，接下来这一盘也是关键一战！”
　　顿时。
　　整个会场变成了19世纪的英国伦敦，也是目前为止最大的场地！
　　人类观众席上。
　　“好厉害，这么大的擂台？”
　　“擂台居然有这么多完整建筑，难道要在这种地方战斗吗？”
　　“这一会要看屏幕观战了吧！”
　　海姆达尔继续道。
　　“人类方希望在这个场地举行战斗，而神灵便慈悲的——允许了！”
　　“因此！”
　　“现在出现的是首次神VS人类的街头对决！”
　　众神民们完全无法接受这个结果。
　　“神......神居然和人类妥协了？”
　　“人类真是嚣张啊！”
　　“居然让我们的神灵让步！”
　　“不会以为赢了两场，就真的赢了吧？”
　　一阵迷雾开始围绕整个会场。
　　古老的城门缓缓打开。
　　海姆达尔再次介绍：“那么在这个舞台上，究竟会为我们展现出来什么样子的战斗呢？”
　　“第三战的人类代表是......”
　　“这个家伙！”
　　一位身穿黑色衣服戴着礼帽的优雅绅士缓缓踏步而来。
　　绅士的脸上戴着一个惨白的微笑面具。
　　“这个怪物，在深邃的黑暗中游走，不断收割无辜的生命！”
　　“被他用残忍手段杀害的是五名女人的生命吗？”
　　“不！”
　　“是身为人类的本身吗？”
　　“在短短的时间，就让300万人口的都市蒙上恐惧色彩！”
　　“他是邪恶中的邪恶！”
　　“那个男人是人类史上最着名的杀人魔。”
　　当会场的聚光灯锁定了那名绅士后。
　　男人将面具卸下。
　　露出一张英俊且不失尊贵的脸。
　　“没错，他就是开膛手杰克！”
　　短短的介绍。
　　人类阵容彻底的沸腾！
　　“什么，这个家伙是开膛手杰克？”
　　“真的假的？”
　　“那是本人？”
　　“本世界最大的谜团出现在世人的面前了！”
　　“为啥是杀人魔出现啊？还是代表人类？”
　　就连当初调查这个案子的警察们，看到是眼前的人后也瞪目结舌起来，这个人并不在当时的怀疑名单之中。
　　一瞬间。
　　会场里面嘘声一片。
　　“让这个人下去，他无法代表我们人类！”
　　“滚！”
　　“残忍的杀人魔！”
　　面对众人的愤怒。
　　杰克却依旧优雅的目视前面，等待着自己的对手出现。
　　说完。
　　海姆达尔指向另外一边：“而将要洗刷神灵屈辱的参赛选手是这一位！”
　　“涅墨亚狮子，地狱看门犬克尔柏洛斯......”
　　“驯服他们的强大实力。”
　　“突破了十二项困难任务，从半人半神升级为神的——正义使者！”
　　“为人间和天界带来曙光。”
　　“海克力斯！”
　　海克力斯群骑着战马出现在擂台之中。
　　但是。
　　他的目光并没有看向杰克，而是在寻找之前遇到的那个实力强大的神秘男人。
　　“咦！”
　　不在吗？
　　海克力斯的心里面有一丝落寞，他倒是挺想与那位手握着宝剑的男人战斗。
　　那些神民大喊。
　　“上啊！海克力斯大人！”
　　“别输给这个坏蛋！”
　　“我们的英雄，请你加油，杀了那个恶魔！”
　　这是一场正义VS邪恶的战斗！
　　此时。
　　化身纣王的叶凡缓缓地拿着轩辕剑走上了台。
　　海克力斯看到那个男人。
　　眼神里面闪过异常的光芒，自己真正想要战斗的人出现了。
　　“抱歉，来迟了！”
　　叶凡说道。
　　而一边的杰克凝视叶凡，然后用十分绅士的口吻说：“这位阁下，这是我与海克力斯的战斗！”
　　叶凡瞬间气势外放。
　　杰克一个踉跄跌到地上。
　　瞪了一眼那个家伙冷冷说道：“我是有哪一句话你听不懂吗？”
　　“你这个小子，太狂妄了！”
　　杰克怒了！
　　“我听说你是杀人魔？”
　　叶凡用轩辕王指着杰克：“就算是人类，你也没有资格继续活在这个世界上！”
　　“找死！”
　　杰克向叶凡冲了过来。
　　但是下一刻。
　　叶凡抬起轩辕剑挥去，直接一道无形剑气划过将杰克一分为二！
　　这一举动。
　　在场所有的人类都震惊了。
　　“你们看到没有，那个人居然一招就把杰克杀了！”
　　“那可是要对海克力斯对战的人类，居然被一招杀了！”
　　“眼前这个人太厉害了吧！”
　　而其中。
　　有一些华夏国的历史学家们却在观察叶凡身上所穿着的衣服。
　　“你们看看，这个人身上穿着的衣服是不是非常的眼熟？”
　　“对啊，似乎是商朝的服装。”
　　“难道又是我们华夏国本土的神灵吗？”
　　“不！”
　　其中一个历史学家指出：“商朝时期并没有什么本土神灵的出现，这位应该不是神灵。”
　　“我看他身上穿着的衣服，似乎是王的装扮啊！”
　　几个人纷纷翻开手中的历史书！
　　片刻后。
　　同时露出惊骇的神情。
　　“这，这位是人皇纣王啊！”
　　“什么，居然是纣王？”
　　“人皇啊！”
　　“那么手上的那把就一定是轩辕剑了！”
　　一瞬间。
　　人类阵营这边再次士气大增。
　　有了纣王的出现，那么就说明赢定了，那可是人皇啊！
　　神灵观众席。
　　“这个出现的人类是谁啊，怎么这么嚣张？”
　　“海克力斯大人，消灭这个人类，绝对不可以被这些家伙看扁了啊！”
　　“杀了他！”
　　海克力斯望向叶凡：“你终于来了，事情越来越有意思了呢！”
　　叶凡再次抬起轩辕剑。
　　“小心点，我可是很强的！”
　　“似乎战斗的意志不断在燃烧呢，你很强，我可以感觉出来，你比之前的刑天更强！”
　　“做我海克力斯的对手！”
　　“人类，你有这个资格！”
　　“带着你的那份觉悟，用最强的状态和我打吧！”
　　叶凡大手一挥。
　　“等等，我不喜欢这个场地！”
　　他举起轩辕剑。
　　剑身上面爆发一阵耀眼的光芒，整个会场笼罩在一片白光之中。
　　那刺眼的光芒让在场的人类和神灵无法看清眼前的一切。
　　下一幕。
　　白光消去，整个伦敦街道已经化为一片废墟。

第十二章 战斗血脉，大力神海克力斯兴奋了所有的高楼大厦，在叶凡一击之间便化为尘土。
　　“嗯，这样好多了！”
　　海克力斯倒吸一口冷气。
　　若是让自己出手。
　　绝对无法在片刻之间便毁了这创造出来的整个伦敦城市。
　　海克力斯握紧狮锤。
　　“人类啊！在无数的岁月中，我好久没有这么兴奋过了，谢谢你！”
　　“接下来！”
　　“就用你的全力攻击我好了！”
　　观众席上。
　　格蕾担忧的看着台上的一切：“乱来，太乱来了，怎么不按规矩出来的家伙有那么多！”
　　“姐姐大人，我们女武神还一个没有上场呢。”
　　“居然被这些人类抢占了我们的风头！”
　　“这不是很好吗？”
　　在仙境比赛刚开始的时候，布伦希尔德的心里面十分忐忑，这只是自己为了保护人类孤注一掷的结果。
　　但是。
　　接连两场的胜利，让她彻底的看到了人类也是有实力去屠杀那群高高在上的神灵。
　　她的眼睛发出激动的光芒。
　　“只要这样，我们女武神也不会死去，多好！”
　　“让这些神灵知道，人类里面也是有很多强者的。”
　　“对了姐姐！”
　　“刚才那些人说这个人是人皇纣王，人皇是什么？”
　　布伦希尔德摇摇头。
　　“不知道，我刚刚查过，看来还是无权访问呢。”
　　......
　　擂台上。
　　海克力斯向叶凡攻来。
　　他是大力神！
　　是绝对的勇士！
　　“纣王是吧？小心点，我的狮锤重十万八千斤！”
　　“碰着死，磕着伤。”
　　叶凡轻蔑的笑了一下。
　　“不过如此！”
　　当狮锤砸向叶凡的时候，在这一瞬间。
　　轩辕剑便立即挡下这十万八千斤的攻击。
　　“嘭！”
　　虽然海克力斯的看到那把剑挡住自己的攻击十分惊讶，不过依然没有停止攻击。
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　兵器碰撞的轰鸣声在不断的响起。
　　发出震耳欲聋的躁动。
　　“没用的！”
　　海克力斯是宙斯的儿子，他拥有着神界第一大力神之称。
　　“我是神灵，而你不过是一个人类罢了！”
　　“能做到这个地步已经不易，但神灵和人类之前的鸿沟不是那么容易跨越的！”
　　叶凡再次挡下一击。
　　“我记得你也曾经是人类！”
　　“但现在不是，我是神。”
　　在那无尽的岁月中，海克力斯经过了层层艰难考验才被宙斯看重，破格成为神灵。
　　今天的一切来之不易！
　　怎么可能是一个人类所比肩的？
　　“凡人，接下来就让你看看与神灵的区别在哪里吧！”
　　话音刚落。
　　顿时。
　　一股无形的气势在海克力斯的周围形成，他虽然没有波塞冬强大的神技。
　　但是那无坚不摧的身体。
　　便是最为强大的武器。
　　狮锤在手上如同是得到了增幅一般，海克力斯高高举起狮锤：“纣王，小心了！”
　　“轰隆！”
　　一锤下去。
　　整个大地也为之一震。
　　四周开始不断的晃动起来。
　　这一击。
　　直接造成了二十级的地震！
　　还好观众席经过了神灵们的加持所以才没有任何大碍。
　　神民观众席。
　　“人类，你们看到没有，这就是海克力斯大人的力量！”
　　“快点认输吧，你们不可能战胜神灵的！”
　　“杀了那个家伙！”
　　“海克力斯大人，快点动手吧！”
　　......
　　海克力斯每样听到外界的呼声，而是神色凝重的看着面前的叶凡。
　　刚才那一锤。
　　居然再次被对手的剑挡了下来。
　　那可是身为大力神自己的最强一击，居然被完美抵挡。
　　海克力斯也为之一振：“你这个家伙，真的惹怒我了！”
　　主神位上。
　　湿婆“怎么回事，人类派出来的全部都是这样的怪物吗？”
　　“我就说了，让我去的话，什么事情都没有。”
　　“那个老头子！”
　　“希腊神不过如此！”
　　爱与美女神阿佛洛狄忒：“人类给了我们神灵太多惊喜，如果到时候换成我们上去的话，是否还能存活下来呢？”
　　她不得不考虑这一个比较现实的问题。
　　一开始的时候。
　　阿佛洛狄忒只是将这场比赛当做神灵漫长岁月之中的调剂品。
　　而现在。
　　人类方所展现出来的强大战斗力，已经不得不让阿佛洛狄忒重新审视这一切起来。
　　“阿佛洛狄忒！”
　　湿婆很是不解：“你可是十二主神之一，完全不用惧怕人类。”
　　听到这些话。
　　她倒是魅惑一笑起来：“波塞冬也是十二主神之一，还不是被刑天杀了？”
　　“湿婆！”
　　“你是否想过，存活了数亿年之久的你，会死在人类的手中呢！”
　　这平静无波澜的一句话。
　　宛如一柄利剑刺中湿婆的心，是啊，他活了无数的岁月。
　　久到自己都已经遗忘。
　　神拥有无尽的生命，这也让大多数神灵们更加恐惧死亡。
　　湿婆陷入了沉思。
　　并没有再说话。
　　......
　　会场上！
　　叶凡微微一笑：“好了，你的攻击结束了，接下来轮到我了吧？”
　　一瞬间。
　　叶凡瞬间举起轩辕剑冲了过去。
　　【百倍增幅——开！】
　　【开启成功！】
　　【轩辕剑实力X100倍！】
　　无数的剑影以排山倒海之势向海克力斯斩去，速度已经快到无法以肉眼可见的速度。
　　海克力斯是神！
　　但是叶凡的速度更快，哪怕是神的双眼在此刻都无法穿透这宝剑的落招点。
　　被逼无奈的海克力斯不断的挥舞狮锤开始防守。
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　巨大的力量开始涌入轩辕剑中，随着手中剑的挥舞，海克力斯已经慢慢不敌叶凡。
　　只能不断的往后退。
　　身为大力神的海克力斯，居然被一个人类打得只能抵抗起来。
　　人类开始为叶凡加油。
　　“上啊！要第三次弑神啦！”
　　“就是那样人皇纣王大人，干掉他！”
　　“好耶，又有一个神灵混蛋怕了！”
　　这一句话。
　　传入了海克力斯的耳中。
　　居然说怕了！
　　人类。
　　你们就好好的看清楚神灵与你们的差距在哪里吧！
　　这句话无意中伤到了海克力斯的自尊心。
　　在整个希腊神之中。
　　任何人都知道他的勇气无神能敌，他是最勇猛的神灵，没有之一！
　　害怕！
　　从来不属于海克力斯！
　　沐浴在叶凡的不断进攻中，海克力斯一步步的前进着。

第十三章 燃烧生命为代价，最强一击同为希腊之神的阿瑞斯将视线全程放在两个人的身上。
　　“海克力斯的强大，并非来自于他的勇猛。”
　　“神灵之中最不缺的便是勇者。”
　　“最重要的是连神也没有办法撼动分毫的那颗坚韧之心。”
　　“这才是让海克力斯强大的秘诀！”
　　在叶凡不断的攻击下。
　　两个人的距离非但没有因此而拉开，反而变近了！
　　在无数的岁月中，海克力斯便拥有那颗坚韧之心。
　　当年阿瑞斯统领神军袭击了海克力斯的故乡底比斯时。
　　所有的人类全部放弃，唯有还是凡人的海克力斯拿着石锤鉴定的望向众神，要与神灵抗衡。
　　从饮下那一碗宙斯之血的时候，他便化身为真正的大力神海克力斯！
　　那一场战斗。
　　海克力斯将阿瑞斯带来的所有神军先锋全部歼灭！
　　让阿瑞斯明白，世上竟然还有与他不相上下的人类！
　　洛基看向阿瑞斯。
　　“如果只是拥有能够和你僵持不下的实力，这场比赛不就危险了吗？”
　　“你错了！”
　　阿瑞斯陷入回忆：“这一切也仅限于那个时候，现在的我，早已经无法望其项背呢！”
　　身为神灵的阿瑞斯没有任何不甘，反而心里面觉得这一切值得夸耀。
　　......
　　最终！
　　海克力斯还是接下叶凡的攻击，并且来到了两个人之间的攻击线内。
　　海克力斯单手举起狮锤。
　　那魁梧的身材凛然望向叶凡：“人类啊！消亡吧！”
　　“我会以身为大力神的身份宣誓，等战胜你之后，以我自己的方式让神灵们放下消灭全人类的念头！”
　　“对不起，你的死亡，是值得的！”
　　人类观众席上。
　　有一块角落中的众人，却在为身为神灵的海克力斯助威。
　　“海克力斯，你要加油啊！”
　　“心情真的好复杂，身为人类的我，居然替神灵加油！”
　　“是啊，不过我们必须追随海克力斯不对吗？”
　　“要相信阿尔喀德斯，相信我们的英雄！”
　　阿尔喀德斯是他还身为人类时候的名字。
　　而这些人，则是被海克力斯所拯救的底比思人民。
　　虽然身为人类，可如果不是海克力斯的帮助，他们只怕早已消亡。
　　“你想做什么？”
　　叶凡看着自己面前这个对手。
　　海克力斯的事情他也听说过一些，但是这毕竟是一场你死我亡的战斗。
　　每个人都有自己的信念。
　　“我要正面击败你，就这么简单！”
　　听到这话。
　　远处观看的洛基不免也头疼起来：“咦，这家伙是不是傻啊！又要用自己的蛮力攻击纣王？”
　　“而且还说正面，刚才那一幕所有人都看到了呢！”
　　“够了！”
　　阿瑞斯大怒：“别把他和你比较，他的战斗方式里面没有骗术一说！”
　　“他要是那么说，就一定会那么做！”
　　“这就是海克力斯的做事方式。”
　　......
　　海克力斯并不知道，叶凡刚才并没有全力出击！
　　只是想看看这个家伙都有些什么底牌罢了。
　　下一刻。
　　海克力斯的那魁梧的臂膀上，纹着的雄狮开始发出异常的光芒！
　　看到这里。
　　身为好友的阿瑞斯露出惊恐：“喂，海克力斯你不至于要用那招吧！”
　　“毕竟怎么说也只是一个人类！”
　　......
　　“涅墨亚狮子啊！将我吞噬吧！”
　　顿时。
　　海克力斯身上的刺青纹身以肉眼可见的速度蔓延了全身。
　　他明白。
　　眼前的对手有在自己之上的实力，如果不全力以赴的话，一定会死在纣王的手上！
　　海克力斯手中紧握的狮锤也在发出阵阵低吼声。
　　正在看着一切的主持人海姆达尔也大为不解：“怎么回事，刺青怎么布满全身，而且那个武器的吼叫是？”
　　“吼！”
　　“吼！”
　　“吼！”
　　叶凡注意到，海克力斯的武器上，狮子的眼睛开始转动起来。
　　似乎拥有生命了一般。
　　神民们的观众席上更是沸腾起来。
　　“好啊，海姆达尔大人居然要用这一招！”
　　“可惜只是一个人类。”
　　“秒杀了他！”
　　“让这些人类知道，我们是不好惹的！”
　　“他们一定要付出惨重的代价才行！”
　　“杀了他！”
　　云霄之上。
　　一束神光照在海克力斯的身上，狮锤居然彻底的化作一颗狮子头。
　　海克力斯双高举头顶，然后发出歇斯底里的一声怒吼！
　　“去死吧！”
　　数十米的半空中出现一只肉眼可见的雄狮，瞬间位置四周的一起。
　　夹带着飓风狂沙席卷而来。
　　所到之处的地面全部毁灭在那雄狮所爆发出的气焰下。
　　而这一招的名字叫做。
　　“涅墨亚狮子，吞噬大地的咆哮！”
　　巨大的狮子顿时挡住观众席所有人的视线。
　　虽然无法看清楚情况。
　　但是众人明白。
　　气势上是海克力斯更胜一筹。
　　叶凡波澜不惊的看着这一切：“气势有了，不过实力还不行！”
　　浓烟散去。
　　地上出现一条近三十米的巨大坑洞。
　　底比思人民们：
　　“一击，这可是正面一击啊！”
　　“好耶，真的是超级帅气。”
　　“干得好，阿尔喀德斯！”
　　“不对，你们看看那个。”
　　众人指向了海克力斯的身体，他身上的纹身刺青比刚才的时候变得更大。
　　后台中。
　　阿瑞斯对自己的这位朋友感到十分惋惜。
　　解释道。
　　“那是使用这个强大力量的代价。”
　　洛基：“咦，什么代价？”
　　“阿瑞斯成为神之前的时候，一挑战战了十二个难关。”
　　“因为如此，他获得了十二项神技。”
　　“在这强大的力量背后，也需要付出及其惨痛的代价。”
　　“当海克力斯使用那些招式，身上的刺青就会慢慢扩散开来。”
　　“哪怕是扩散一公分，换做其他的神也会因为承受不住那份疼痛而昏迷。”
　　洛基听后也产生一丝钦佩。
　　“明明看着很轻松，没有想到是靠忍耐获得的必杀技。”
　　“不过，要是刺青扩散整个身体会怎么样？”
　　“会死！”
　　阿瑞斯沮丧的低下头，他在为海克力斯做的一切感到不值当。
　　“完全的消灭。”
　　“以自己的性命为代价换来的神之伟业，那便是十二个灾祸与罪过！”
　　“海克力斯，别为了那种对手就用过头了啊！”

第十四章 战斗白热化，砍下神灵的手臂格蕾凝神屏息地望着擂台上的两人。
　　“海克力斯哥哥果然很强啊！”
　　“是啊！”
　　“不过格蕾。”
　　哪怕是布伦希尔德也忍不住放肆大笑起来。
　　“有趣的事情，或许才刚开始哦。”
　　人类的阵营的已经开始祈祷。
　　“人皇，你一定要战胜海克力斯啊！”
　　“你是无敌的！”
　　“击败他，请为我们所有人类出一份力吧！”
　　“加油人皇大人！”
　　......
　　格斗场上。
　　海克力斯看着地上的深坑，而彼时的下方根本没有纣王的身影。
　　四下寻找时。
　　在他的背后传来叶凡的声音。
　　“你在找我吗？”
　　海克力斯猛地一回头，发现纣王竟然毫发无伤的站在自己身后。
　　到底是什么时候！
　　这个家伙什么时候到了我的后面的，刚才明明！
　　不对！
　　这个男人到底是有何等可怕的实力？
　　没有来得及思考。
　　海克力斯再次向叶凡攻去。
　　而这一次。
　　他紧握狮锤怒喝一声。
　　“十二个灾祸与罪过！”
　　“第六伟业！”
　　来自于驱赶斯廷法罗斯湖的怪鸟。
　　海克力斯当年完成了任务，回到欧律斯透斯王国，但国王宣布因赫拉克勒斯要求报酬，所以不能算。
　　他派赫拉克勒斯去完成第六件任务，驱赶斯廷法罗斯湖的怪鸟。
　　那是一种十分巨大的猛禽，铁爪，铁嘴，铁翅，十分厉害。
　　怪鸟们栖息在阿耳卡狄亚的斯廷法罗斯湖畔。
　　它们抖落的羽毛犹如射出的飞箭，它们的铁嘴能够啄破青铜盾，在那儿它们伤害了无数人性命。
　　而海克力斯完成了这一项使命，也获得了这第六伟业的能力。
　　只不过。
　　随着力量的释放，身上的刺青又开始不断扩张。
　　众神很难想象。
　　如今的海克力斯到底是在用何等的意志坚持这一项战斗。
　　换做其他的神灵。
　　此时或许早就已经放弃！
　　海克力斯在忍着身体带来的强大负荷同时。
　　手中的狮锤也突然转变形态，变成了一只类似狮鹭一般的大型怪鸟。
　　叶凡看去。
　　想必这就是转换成第六伟业的进攻方式。
　　“获得怪鸟的力量吗？”
　　“有意思！”
　　海克力斯猛地向叶凡挥去。
　　“神技——斯廷法罗斯湖怪鸟。”
　　“呼唤迅风之鸟！”
　　届时。
　　四周狂风不断呼啸，在叶凡的周围不断的卷起阵阵狂风。
　　接着形成龙卷。
　　地上的散落的石块被狂风卷入，彻底的粉碎在那数十米龙卷风中。
　　“死吧！人类！”
　　“一口一个人类，看来你已经慢慢恐惧我了呢！”叶凡用十分平静的口吻说道。
　　海克力斯咆哮起来，整张脸几近扭曲：“唯一让我恐惧的只有一件事情，那便是失去正义之时！”
　　“你这个人类到底懂不懂，我会以我自己的方式，带给所有人类绝对的和平！”
　　“身为神灵的我，比你们人类更希望停止这一场人类终末之战！”
　　四周四处大型龙卷风以迅雷不及掩耳之势向叶凡中心靠拢。
　　换做常人的话。
　　或许便直接被这龙卷风彻底的撕开成为无数碎片。
　　而叶凡！
　　绝不可能死在这个情况之下。
　　他明白。
　　眼前的海克力斯不可能会是自己的对手。
　　哪怕不是自己与他对战，换做其他人。
　　海克力斯也绝无半点胜算。
　　打从一开始。
　　身为人类的海克力斯堕落成神之时，结局已经注定。
　　在四处龙卷风呼啸而来之际，叶凡抬起轩辕剑扫向四周！
　　剑气与龙卷碰撞在一声。
　　发出一阵凌厉的撞击声。
　　犹如刀剑之碰撞！
　　带着无数的狂风。
　　“嘭！”
　　四处飓风在这样的状态下，瞬间泯灭在叶凡的眼前。
　　海克力斯震惊了！
　　这远远超乎自身的强大，但同时也唤醒了他埋藏于心中深处的战意。
　　这一战！
　　哪怕是付出自己的生命，他都必须要赢！
　　“第七伟业！”
　　“愤怒奔牛之蹄！”
　　古早之前，克里特的国王弥诺斯答应海神波塞冬，要把海里出现的第一个动物当作祭品献给他。
　　但弥诺斯认为在他的领土内没有一种动物值得献给这位伟大的神灵。
　　波塞冬知道后特地让一头健壮的公牛从海浪里浮现出来。
　　弥诺斯看到这头公牛非常喜欢，因为舍不得把它献给海神，于是藏在自己的牛群中。
　　用另一头公牛代替它献祭。
　　波塞冬非常生气，他让海里来的这头公牛变得疯狂起来，在克里特岛为非作歹，大肆破坏。
　　赫拉克勒斯得到的第七项任务，便是驯服克里特岛上的公牛，并将它带回献给国王欧律斯透斯。
　　......
　　海克力斯手上的锤，变成一头暴怒的公牛。
　　战斗此时已经进入了白热化。
　　主持人海姆达尔：
　　“海克力斯开始认真起来，武器也再次改变形态，纣王将要如何应对呢？”
　　【百倍增幅，力量X100】
　　叶凡顿了顿。
　　如今的这一具身体，可不是传统历史上的那个纣王，而是来自于玄幻位面的纣王。
　　他手握轩辕剑。
　　在海克力斯召唤出来巨型公牛的一瞬间。
　　上古轩辕神剑与力量的双重加持下，一道汇聚磅礴力量的剑气劈向公牛，瞬间秒杀幻影。
　　那横扫出去的剑气没有停下，而是再次向海克力斯的左手斩去。
　　“噗唰！”
　　所有的神灵和人类都震撼的看着眼前的一幕。
　　海克力斯的左手！
　　从手臂关节起，一分为二。
　　神血喷涌而出。
　　阿瑞斯：“什么，这不可能！”
　　洛基面露惧色：“这个叫纣王的男人，太强了！”
　　格蕾看着刚才的一击。
　　“姐姐大人，你说的对，我的天啊！”
　　布伦希尔德则是显得深沉的平淡，她早就已经预料到了这种情况。
　　“我就说了，你好好的看着！”
　　“这个叫做纣王的男人很强。”
　　整个会场里面。
　　人类和神灵们全部呆愣住，看着海克力斯的断手从空中落到地面。
　　底比思人民，那些跟海克力斯生活在同一个时代的人类。
　　大家被眼前一幕所震慑。
　　歇斯底里起来：“阿尔喀德斯！”
　　“哇呜啊啊啊啊啊啊！”
　　“手，手臂！”
　　“海克力斯大人！”
　　“怎么回事，这是什么情况？”
　　格蕾看得双腿发软，一下瘫坐在地上：“到底怎么回事，那个纣王是怪物吗！”
　　“海克力斯的左臂居然被直接切断？”

第十五章 地狱看门犬，给与对手的尊重人类！
　　甚至是众神！
　　都因为这一不可能的现象而停止思考。
　　那些底比思人。
　　“阿尔喀德斯......”
　　“海克力斯大人！”
　　“加油啊，不要输啊海克力斯大人！”
　　就连一些神民都开始抓狂起来。
　　“有没有搞错，这位可是大力神海克力斯大人啊！”
　　“怎么会输给一个人类？”
　　而其他的人类观众席上。
　　全部都是在为叶凡呐喊助威的人。
　　阿瑞斯不禁为自己的好友流出热泪，不甘的怒吼：“海克力斯！你一定不要输啊！”
　　“活着......活着回来！”
　　“蠢货！”
　　此刻。
　　身为两人父亲的宙斯一拳将阿瑞斯打飞出去。
　　然后握紧拳头怒声道：“海克力斯还在战斗，你自己先失去了斗志，你还有什么资格做神？”
　　阿瑞斯惊恐的看着父亲，眼神中不甘心得说：“但是宙斯大人！”
　　“海克力斯的左手......”
　　“是啊！”
　　“被砍断了！”
　　“然后呢？”
　　“因为这个原因就会输吗？”
　　海克力斯是宙斯最宠爱的孩子，那是因为宙斯就是喜欢他那种不屈的性格。
　　他伸了个懒腰，然后凝视阿瑞斯的双眼。
　　“不可能会输给那个人类，海克力斯就是那样的男人。”
　　“身为最好同伴的你，难道不明白这个道理吗？”
　　听完宙斯这这一番话。
　　阿瑞斯重新站起身，眼神变得坚毅起来。
　　父亲的话没有错。
　　那个神不是别人。
　　那可是大力神海克力斯啊！
　　“即使面对宙斯大人也不臣服的男人，我最棒的神友！”
　　“绝对不可能在这里倒下！”
　　......
　　面对这么强大的伤势，和身体带来的负荷下。
　　海克力斯愣是眉头都没有皱一下。
　　这让叶凡也对这个男人刮目相看起来。
　　叶凡看着他的双眼。
　　在眼神里面看到的除了自信，还有沉静的愤怒。
　　但是！
　　明明被逼到这个地步之中。
　　却没有从他的眼中看到一丝一毫的恐惧。
　　“不愧是不屈的斗神。”叶凡说道。
　　下一刻。
　　叶凡察觉到，这个男人将愤怒、斗争心、厌恶、疑心等悉数压制。
　　似乎正在以另外一种姿态面对自己。
　　“人类！”
　　“我将以最强的姿态面对你！”
　　海克力斯全身绷紧。
　　哪怕刺客只有一只手，依然握紧手中的狮锤。
　　正当叶凡认为他会再次攻击过来的时候。
　　海克力斯使尽全力，将狮锤投掷上空。
　　那狮锤化成一只雄狮，形成一个圆形在旋转起来。
　　越来越快。
　　空间在不断的扭曲着。
　　四周呈现一片黑暗，那旋转出来的空间变成地狱之门。
　　无数的黑影在里面露头！
　　哭泣！
　　哭喊！
　　嘶吼！
　　鸣叫！
　　绝望！
　　那是透过地狱传往人间的声音。
　　无数听众为之颤抖恐惧。
　　叶凡发现海克力斯的身上，刺青已经遍布了他的全身。
　　“出来吧！”
　　海克力斯矗立在正中间，发出一声怒吼：“地狱看门犬！”
　　在那天空中。
　　顿时传来震人心魄的犬吠声，地狱之门跑出一条三头犬。
　　这怪物的外形凶恶可怕。
　　除了三个头之外，还长着蛇的尾巴，脖子上也盘绕着毒蛇。
　　阿瑞斯似乎猜到了什么，但是依然无法相信海克力斯会使用自己的绝招。
　　“难道说，那是！”
　　......
　　“咕噜噜噜......”
　　地狱看门犬靠近海克力斯，嘴角露出的尖利獠牙看着令人不寒而栗。
　　所到之处，掺杂着地狱中的不详。
　　“第十二伟业！”
　　“地狱看门犬，刻耳柏洛斯！”
　　“来自冥界而出的灾厄！”
　　人类观众席。
　　所有人都骚动起来。
　　“怎，怎么了？”
　　“海克力斯，好不详的预感。”
　　宙斯顿了顿，这一幕也如他所预想的一样。
　　“接下来就是和时间赛跑了啊。”
　　洛基：“时间？”
　　宙斯解释道：
　　“在这个状态下，能产生压倒性的破坏力，而付出的代价也是最重的！”
　　“在海克力斯在击杀对手前，或者自身被吞噬殆尽之前。”
　　“这个伟业是不会结束的。”
　　洛基：“原来如此，是燃烧生命的伟业吗？”
　　“真是一个可怕的男人，为了不输掉比赛，居然用了这一招呢。”
　　阿瑞斯再次紧张起来，看着面前的大屏幕。
　　站起来握紧双拳，恨不得冲过去帮一下海克力斯。
　　“海克力斯！快啊！战胜那个家伙。”
　　从屏幕看去。
　　海克力斯的身上已经全部被刺青所覆盖。
　　面对纣王如此强大的对手，海克力斯的心中明白。
　　如果不使用自己最强的一击，是不可能杀了这个男人的。
　　而这！
　　也是海克力斯至今所面临的最大危险。
　　“纣王，来吧！”
　　海克力斯一个弹跳冲了过来，大地也为之一震。
　　他依然在用仅剩下的右手攻击。
　　“嘭！”
　　一拳过来，便砸向叶凡所处的地面。
　　不过叶凡速度更快。
　　下一刻。
　　海克力斯扭头看向叶凡，再次发起攻击。
　　这个男人如今已经将所有生死看淡。
　　眼神没有一丝退怯。
　　他的目标只有一个！
　　杀了纣王！
　　无数的攻击向叶凡攻击而来，自己的眼前只能看到对反的残影。
　　而叶凡也在用剑开始攻击！
　　但是不知道为什么。
　　这个男人却让他有一丝异样的想法。
　　虽然海克力斯不是自己的对手。
　　但是光凭这个毅力，便足以让自己钦佩！
　　叶凡闪开海克力斯的攻击，与其直接击杀海克力斯。
　　反而不如给眼前这个男人足够的尊重。
　　“海克力斯，尽情用你最强的状态跟我战斗吧！”
　　“正有此意！”
　　“轰隆！”
　　一拳下去，连周围的空间都在海克力斯的拳风下为之一振。
　　叶凡也放回轩辕剑。
　　改用双拳和海克力斯对战。
　　而看到这一幕后。
　　阿瑞斯大喜：“这个人类，居然不用武器就和海克力斯战斗，简直是来送死的！”
　　只有宙斯看到这一幕，无奈的闭上了眼睛。
　　“不，阿瑞斯你错了！”
　　“什么？”
　　“那个人类不是害怕，而是希望跟海克力斯尽情的打一场。”
　　“换句话来说，海克力斯并不是那个男人的对手！”
　　“这......宙斯大人！”
　　“这怎么可能呢！”
　　宙斯的眼中有些落寞：“阿瑞斯啊！好好看着吧，你以后可能再也无法看到海克力斯战斗的场景呢。”

第十六章 最后的战斗，大力神的陨落擂台卷起狂沙，观众席上的众人已经无法看清场地的战况。
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　两个人拳影，残影碰撞在一起，发出震耳欲聋的轰鸣声。
　　海克力斯虽然只剩下一只手，但是依然带着那无尽的战意与叶凡战斗。
　　片刻之间。
　　两个人已然过手数百招。
　　在这个过程中，海克力斯一直处于下风。
　　身上的伤口以肉眼可见的速度增加。
　　神民们看到这一切。
　　不断地呼喊：
　　“海克力斯大人，加油啊！”
　　“战胜那个人类！”
　　“大人永远是我们的榜样。”
　　可双方的阵容心中都十分的清楚，这一场战斗海克力斯已经没有任何胜算。
　　他不是纣王的对手。
　　当叶凡避开海克力斯的拳头时。
　　身后一股危险来临。
　　“嘭！”
　　几乎是在那危险传来的一瞬间，叶凡便做出反应。
　　地狱看门犬。
　　刚才一直专注和海克力斯的战斗，还忘记有这个东西的存在。
　　“看门就看门！”
　　轩辕剑徒然出现。
　　叶凡手握神剑向那地狱看门犬斩去。
　　“噗！”
　　鲜血如注！
　　三个头在一瞬间被叶凡砍下两个。
　　那地狱犬绕到海克力斯身后，向海克力斯的身体钻了进去。
　　然后本来被切断的手。
　　一团黑气围绕。
　　形成一条魔臂！
　　神灵观众席上的人如同看到了胜利的曙光一般。
　　“快看，海克力斯大人的手回来了。”
　　“居然痊愈了！”
　　“海克力斯大人，让那个人类看看你的实力，神是无法战胜的！”
　　......
　　海克力斯并没有使用狮锤，而是一个箭步冲了过来。
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　......
　　两个人的战斗的残影再次出现，每一拳的对击，四周的空间都发出骇人的撕裂声。
　　这一场战斗。
　　两个人的拳都已经超越主神级。
　　如果有哪位高阶神灵挡在叶凡和海克力斯的双拳中，一定会被直接轰成灰烬。
　　阿瑞斯从未见过如今畅快淋漓的战斗。
　　“这一战，想必海克力斯一定十分的兴奋吧！”
　　......
　　“纣王，你好强！”
　　“如果不是人类的话，我无法想象你可以达到什么境界！”
　　“你实力不在我父亲宙斯之下！”
　　叶凡微微一笑。
　　“你也很不错！”
　　“嘭！”
　　整个会场在两个人的战斗下，以肉眼可见的速度形成无数的深坑。
　　人类观众席。
　　华夏国。
　　“这就是人皇的力量吗？”
　　“是啊，这就是我们华夏的人皇，就是有此等可怕实力！”
　　“人皇，那是神灵也只能仰望的存在！”
　　“人皇大人，加油啊！”
　　......
　　整个会场已经在两个人不断地交互下，破坏了近95%的面积。
　　要知道。
　　这可是复制了整个伦敦城市的版图！
　　此等力量！
　　哪怕是无数神灵都皱起了眉头，平时那些说自己是战神之类的神灵。
　　顿时感觉如果是自己上去的话。
　　只怕会被纣王秒杀。
　　爱与美女神阿佛洛狄忒：“人类不断地超乎我的意料，如果继续这样下去。”
　　“湿婆！咱们两个人要想个应对办法了。”
　　“现在上场的神灵或许都在我们两个人之下，但是接下来还不知道很会出现什么强大人类。”
　　阿佛洛狄忒说的话也是湿婆想说的。
　　湿婆说道：“这群人类，明明是在破坏规则，但是宙斯那老爷子却认为这一切很好玩！”
　　“我等不下去了，我现在先跟老爷子理论一下。”
　　“我可不想死在破坏规则的人手上。”
　　......
　　另外一边。
　　宙斯看着眼前的一切心里面有了一种异样的想法，那可是自己最宠爱的孩子啊！
　　就这么！
　　马上就要死了！
　　这一刻，他不再是希腊众神之王，而是一个疼爱孩子的父亲。
　　刚才的时候，宙斯便在思考要不要上场去阻止这一场比赛，毕竟自己这边认输也是可以的。
　　只要能够救下海克力斯就好。
　　但是宙斯明白。
　　就算去阻止了，按照海克力斯的个性来说，他宁愿战死。
　　也不需要这样的侮辱。
　　身为大力神的他，只会选择和强者战死这一途。
　　更让宙斯觉得诡异的是。
　　女武神那边为什么可以找到这么多的强者出来？
　　正在思考。
　　湿婆千里传音过来：“老爷子，有件事情想要和你沟通一下。”
　　“你说。”
　　“那些人类明明是在破坏规则，这个事情你不能不管！”
　　“如果是这样的话，接下来我就不出场了！”
　　宙斯倒是十分的惊讶。
　　“怎么，你害怕了？”
　　“老头子在说什么，这怎么可能？”
　　“我只是单纯的觉得那些人没有信守这个规则，你也总该要说点什么吧？”
　　“为什么女武神可以找到这么强大的人类？”
　　“如果继续下去的话，我怕不但你们希腊神，就连我们这些其他神灵也会被那些出现的人类强者杀死。”
　　宙斯顿了顿：“好了，你的事情我等下给你答复。”
　　“老头子......”
　　他切断了与湿婆的联系。
　　其实。
　　宙斯也并不是没有考虑过这一切。
　　对他来说。
　　眼前出现的几个人类，比想象中的还要强大得多。
　　难道真的是女武神的关系？
　　不管怎么样。
　　这场比赛结束后，都必须中场停止，调查一下到底发生了什么才行。
　　......
　　擂台上。
　　海克力斯的力量在不断的消耗，伟业的代价也在不断的侵蚀他的身体。
　　就算这一场比赛能赢。
　　海克力斯也无法继续活下去。
　　阿瑞斯眼中含着热泪，这么强大的一个神友即将离世，又怎么可能无动于衷！
　　“海克力斯，加油啊！”
　　很快。
　　整个会场只剩下一个可以站脚的东西，海克力斯不断的消耗身为仅剩不多的能量。
　　两个人的对轰下。
　　爆出出无数的能量波动。
　　这一次！
　　“嘭！”
　　对拳的声音嘎然而止，叶凡已经一拳击穿了海克力斯的心脏。
　　看到这一幕。
　　神民们已经泪目，相对于输了比赛，他们更伤痛与海克力斯的死亡。
　　“海克力斯大人，失败了！”
　　“大人，不要死啊！”
　　“海克力斯大人，继续战斗！”
　　此时。
　　海克力斯望向了叶凡，身体在超量的负荷下，伤口正在不断裂开。

第十七章 比赛终止，五千神力值一搏鲜血破体而出！
　　海克力斯全身已经没有一处完整的地方。
　　唯一还在支撑他的，便是自己日日挂在口中的人类了。
　　“纣王，你非常的强大！”
　　“但是，在我的心里面依然放不下人类。”
　　“众神！”
　　“我想是不可能会放过你们的！”
　　哪怕是在弥留之际。
　　海克力斯的心里面也就这么一件事情，担忧的都是这些凡人。
　　叶凡凝视着海克力斯，顿了顿说道：“你放心，人类已经连续赢了三场，接下来的也会赢。”
　　“是吗！”
　　海克力斯的双眼慢慢的沉了下去。
　　他能感觉到自己的身体正在慢慢的失温中。
　　“和你的这场战斗，真是很痛快！”
　　“谢谢你！”
　　“你的名字是纣王对吧？”
　　叶凡沉思了片刻：“不，我的名字叫做叶凡。”
　　“是吗，很好听的名字！”
　　说完这一句话。
　　海克力斯的眼睛慢慢闭了上去。
　　叶凡看向了海克力斯：“你放心好了，我会连着你那一份好好的活下去！”
　　“人类，有更好的未来！”
　　海克力斯的身体轰然倒下！
　　一代大力神。
　　就这么死在了叶凡的手中。
　　神民们已经不知道用什么情绪来面对如今的一切。
　　三场比赛！
　　全输！
　　无数的神民开始为海克力斯的死亡而痛哭。
　　而最为伤心的莫过于阿瑞斯，自己的挚友就这么永远的离开了自己。
　　往事一幕幕开始在阿瑞斯的脑海浮现。
　　乃至宙斯。
　　也一下子真正的苍老了许多。
　　“海克力斯这个孩子，就这么死了吗！”
　　“唉！”
　　在这一刻，宙斯觉得自己不应该举行这个比赛，不然那三位神灵也不会这么逝去。
　　阿瑞斯悲痛万分的看向宙斯：“不能就这么算了，人类为什么会有这么强大的力量，宙斯大人你一定要调查清楚。”
　　“海克力斯不能就这么死了！”
　　“嗯！”
　　宙斯难得神情严肃：“既然如此，现在很有必要终止这个比赛，调查一下到底发生了什么事情。”
　　话音刚落。
　　宙斯已经消失在了原地。
　　下一刻。
　　英灵殿会场中。
　　宙斯漂浮在空中，用一种所有人都可以听到的声音说。
　　“各位神民和人类们，本次的仙境传说挑战出现了一些意外，经过我的决定。”
　　“比赛先延迟一阵。”
　　神民观众席的人已经彻底的怒了，连输了三把，而且宙斯大人还说中场休息。
　　“宙斯大人，难道不是应该继续出战吗？”
　　“对啊，不然我们神灵真的被那些人类看扁了！”
　　“我支持继续出战！”
　　“继续打！”
　　......
　　看到这么多激动的神民，宙斯脸色剧变。
　　他不允许自己的神威被冒犯！
　　整个身形开始膨胀。
　　本来干枯的身体，瞬间被强壮的肌肉所取代。
　　四周爆发出毁天灭地的能量，他一字一句的说道：“这是身为希腊之神我的旨意，不可以拒绝！”
　　“先休息一会。”
　　在场的神民和人类都被这气势压的喘不过气来。
　　良久。
　　宙斯消失在空中。
　　取得胜利的叶凡飞快的跑向了英灵殿一个不起眼的小角落。
　　可是刚一走进去。
　　就看到一个自己非常不想看到的人。
　　变回干枯老者的宙斯站在那里。
　　一脸无害的看着自己，甚至还在微微一笑。
　　看到这位数亿岁的老人。
　　叶凡不经捏了一把汗，自己刚杀了他的儿子和哥哥，这人不会是想来和自己算账的吧？
　　正当叶凡在思考要不要先动手拼了的时候。
　　宙斯笑吟吟的说道：“纣王是吗，你们刚才的战斗我都看到了，真是一场精彩绝伦的比赛。”
　　他拍了拍手。
　　叶凡摆摆手：“没什么，都是拼了性命的战斗，我也差点无法完好的站在这里。”
　　宙斯看了看叶凡，身上甚至都没有伤到一根毫毛，而自己却死了一个宠爱的儿子。
　　不得不说。
　　神就是神。
　　在这样的一个情况下，还能够和自己的杀子仇人谈笑风生。
　　“我问你一件事情。”
　　宙斯话锋一转，整个人漠然的看着叶凡：“你是被女武神们召唤出来的吗？”
　　“这......”
　　叶凡刚要想解释的时候。
　　宙斯似乎觉得气氛不对，拍了拍那已经没有几根头发的脑袋：“算了，就算是女武神召唤的你，我想你也不知道是怎么一回事。”
　　“那就打扰你了，老夫还是亲自去找女武神们问问好了。”
　　看到这老头离开后。
　　叶凡白了一眼：“就这，我还以为要跟我打一场呢！”
　　“系统，查看神力值！”
　　【恭喜宿主诛杀高阶神灵——海克力斯！】
　　【正在结算奖励中......请稍后！】
　　叶凡自言自语：
　　之前杀了波塞冬获得了分的神力值，这次的海克力斯也是实力相近的人物。
　　奖励应该也有分神力值才对。
　　【核算成功，海克力斯半人半神，后天成神，本次不结算神力值。】
　　【总神力值：5000！】
　　【是否抽奖！】
　　“TMD！”
　　“系统，海克力斯不算？”
　　【不算，是否抽奖？】
　　这是叶凡完全没有预料到的一个结果，怎么就能不结算神力值呢！
　　那接下来的战斗怎么办？
　　自己不可能继续用自己的纣王的身份去比赛的。
　　那是在破坏比赛的规则。
　　用自己的本体去战斗？
　　那更不行。
　　这是自己的底牌，而且接下来也不过是第四场战斗，贸然用上的话。
　　后期就无法再次使用。
　　如果不抽！
　　算了！
　　事到如今也只能赌一把了，如果能爆出一张神卡，说不定可以以小博大。
　　搏一搏，单车变摩托。
　　“抽五张中阶神将卡！”
　　【抽到中阶神将——李逵......】
　　【抽到中阶神将——赵高......】
　　【抽到中阶神将——天兵......】
　　【抽到中阶神将——卷帘大将......】
　　唉！
　　叶凡看到这几个人物头都疼了，连太监都出来了，唯一可以用的是卷帘大将。
　　如果第五个再不行的话。
　　自己必须要用卷帘大将去对抗那些神灵。
　　难道搏一搏，马上就要单车变木马了？
　　突然。
　　一阵耀眼的白光闪过。
　　【抽到中阶神将——李云龙！】
　　【等级：中阶神将（玄幻位面！）】
　　【实力：人中豪杰！】
　　【战斗力：800！】
　　叶凡皱了皱眉。
　　800的战斗力能做什么？
　　初阶神都比不了。
　　他已经决定用卷帘大将了，至少还是个神界大将。
　　......
　　【武器：意大利炮（十星神器）！】

第十八章 抽到李云龙，十星意大利炮就在叶凡自己都丧失了信心的时候。
　　十星神器让他眼前一亮！
　　十星神器，我没有听错吧？
　　叶凡不断的反复确认，自己果然没有看错，真的是十星神器啊！
　　好家伙。
　　本来还在担忧接下来怎么去应付，这搏一搏果然单车变成摩托。
　　有了十星神器。
　　其他的到时候在比赛的场地上面注意一下，也不会怎么样。
　　十星！
　　直接能用这意大利炮轰了神灵。
　　其他的面板也不需要继续看了，而且李云龙这个人物也非常的有亲切感。
　　如果换做李云龙本人的话。
　　碰上了倭国的狗神灵。
　　一定会激动的一蹦三尺高吧！
　　【宿主是否切换神将？】
　　“切换！”
　　瞬间。
　　叶凡的外形由纣王，变为了十里八乡的俊俏后生——李云龙。
　　看着朴素英俊的衣服。
　　一股熟悉感顿时上了心头，想当初叶凡自己的祖先也是一名士兵。
　　每每想到自己老祖宗上阵杀敌的场景。
　　便十分自豪。
　　......
　　另外一边。
　　神殿内。
　　女武神布伦希尔德独自站在一众神灵的面前。
　　宙斯！
　　奥丁！
　　湿婆！
　　阿佛洛狄忒等人......
　　几乎所有的主神们全部都聚集在了这里。
　　布伦希尔德本身就十分讨厌众神，被打量后反问道：“你们都没有什么事情做吗？”
　　“布伦希尔德！”
　　宙斯注视着她。
　　“这次的事情，我希望你可以解释一下。”
　　布伦希尔德冷哼一声。
　　“我能解释什么，难道你们神灵就害怕了吗？”
　　“布伦希尔德，你什么意思？”
　　湿婆愤怒的指着布伦希尔德：“明明是那些人类先破坏规则，你是怎么做的？”
　　“为什么到现在出场的几个全部都是华夏国的人类？”
　　“是你从中捣鬼吗？”
　　“不是！”
　　布伦希尔德如实说道：“一开始我制定的并不是后面的几个人。”
　　“吕布结束后，本想让佐佐木小次郎上场，但是被刑天秒杀！”
　　“而我在选择开膛手杰克时。”
　　“情况你们也看到了，这出乎我们所有神灵和人类的预料。”
　　“那个叫做纣王的人突然出现。”
　　“用相同的方式杀掉了杰克。”
　　“如果说是我们女武神在控制这一切，完全可以一开始就让纣王上场。”
　　布伦希尔德望向坐在主神位置的宙斯：“老头子！”
　　“你也应该看到了。”
　　“在场的众人如果还有任何意见，可以随意调查，具体的事情我也不清楚。”
　　爱与美女神阿佛洛狄忒：“听说你们女武神有一招和人类互相融合的技能，可以达到两心一体。”
　　“为凡人创造神器。”
　　“是这样没错吧？”
　　“不错。”
　　布伦希尔德没有否认：“但是这一次我们都没有任何女武神上场。”
　　众神都一致认为布伦希尔德在说谎。
　　“有什么证据吗？”
　　“如果不信的话，到时候下一场比赛，如果还有人插手的话，你们可以看看。”
　　就在众神想继续施压的时候。
　　宙斯格格地笑了起来。
　　“好了，我们神灵和女武神也没有什么深仇大恨！”
　　湿婆扭过脸匪夷所思的看向宙斯：“老头子，我们已经死了三位神灵，其中两个还是你的至亲，你就没有一点悲伤吗？”
　　“神没有悲伤。”
　　“布伦希尔德！你回去吧，比赛休息一会继续。”
　　“嗯！”
　　布伦希尔德回到了控制室，正在查看面前的人类档案。
　　而在她的心里面。
　　依然在幻想着哪里突然再冒出来一位人类强者，杀了第四场的神灵。
　　人类还没有决定。
　　而神灵那边。
　　第四场神灵已经确定下来。
　　布伦希尔德看着告示。
　　顿时瞳孔微缩：“怎么可能，为什么是这一位神灵！”
　　“人类怎么赢？”
　　“他们，他们这次居然让这么强大的神灵出战吗？”
　　“在想什么呢？”
　　屏幕上是一位丑陋的老女人，脸上画着尸体般惨白的浓妆，但是她的大名却让神界众人如雷贯耳。
　　天照大神！
　　倭国的神灵。
　　高天原的统治者与太阳的神格化。
　　也是让华夏人最痛恨的神灵！
　　布伦希尔德皱了皱眉：“如果是天照大神上场的话，那么人类到底要找谁好呢？”
　　似乎并没有没有任何一个合适的人选。
　　指着屏幕的手也无处安放。
　　这时候。
　　李云龙！
　　不。
　　叶凡拉着十星神器意大利炮走了进来。
　　“接下来这一场战斗就让我上吧！”
　　这熟悉的声音。
　　布伦希尔德兴奋的回过了头，感觉一定又是像之前刑天和纣王一类的超级强者出现在自己的面前。
　　可一回头。
　　却是发现一位四十多岁的大叔拉着一架火炮走了进来。
　　顿时如冷水灌顶。
　　“大叔，洗手间右转！”
　　“慢走不送！”
　　叶凡不高兴了！
　　“等等！”
　　“我是来参加人类VS神灵的比赛。”
　　布伦希尔德冷笑一声：“这种战斗不是你这样的人可以过问的，听我一句劝，你把握不住，回家去吧。”
　　“姑娘，这俗话说得好，是骡子是马拿出来溜溜。”
　　“看到这意大利炮没有？”
　　叶凡指着那一架火炮。
　　“我老李今天就要用这把火炮轰了那该死的神！”
　　布伦希尔德懒得再理会。
　　只是摆摆手：“格蕾，送这位大叔出去。”
　　“叔叔，我带你走吧！”
　　不拿出一点东西，看来这两个女武神是不相信自己了。
　　叶凡立即开了一炮。
　　“开火！”
　　意大利炮瞬间被一团金光笼罩在内。
　　“轰隆！”
　　在这雄伟的力量面前，没有任何的障碍物可言，直接击穿面前的铜墙铁壁。
　　要知道。
　　这个房间的墙壁，那都是用比金刚石还硬的物质做的。
　　刚刚那一发炮弹。
　　布伦希尔德看在眼里，十分的惊讶：“这到底是什么武器，居然有这么不可思议的力量？”
　　刚才那一声炮响犹如雷鸣一般。
　　“怎么样，我有没有资格参赛？”
　　“有！”
　　“就你了！”
　　虽然布伦希尔德认为这个大叔看起来还有点油腻，耐不住这个武器太过强大。
　　放眼所有的女武神中。
　　似乎没有哪个与人类融合后的武器，可以产生如此强大的力量。

第十九章 第四场战斗，李云龙战天照小儿既然如此，何不在眼前这个大叔身上赌一把？
　　布伦希尔德望着变成李云龙的叶凡，熟悉的东方面孔。
　　心里面也觉得应该有戏。
　　毕竟前面三场都是华夏国的人取得胜利。
　　“抱歉，请问你是华夏国的人吗？”
　　“对！”
　　“正宗的！”
　　“那就好！”
　　......
　　一个小时后。
　　英灵殿，瓦尔哈拉竞技场。
　　正式开始了下半场的人类VS神灵的终末之战，第四场！
　　主持人海姆达尔走上擂台。
　　不过经历了连续的三次失败。
　　这一次海姆达尔倒是也低调了很多。
　　至于神民那边的观众席上，喝彩的人也少了。
　　毕竟三次打脸，神民们脸皮也没有厚的跟城墙一般。
　　海姆达尔拿着号角。
　　“接下来的这位要出场的神灵是世人皆知的，她是三贵子之一，高天原的统治者与太阳的神格化。”
　　“她是倭国人的信仰主神。”
　　“让我们欢迎天照大神！”
　　一个穿着金色和服的丑陋的老女人腾空飞上擂台。
　　倭国人瞬间叫好。
　　“太啊，那是我们的天照大神！”
　　“居然可以得见真容！”
　　“虽然是人类，但是我们也更希望天照大神可以取得这次比赛的胜利。”
　　“是啊，都赢了三场了，这把输了也可以啊！”
　　“不用打了吧！”
　　听到那些家伙的话，叶凡十分噗之一鼻。
　　如果不是考虑正在比赛。
　　他会毫不犹豫的屠杀那些矮小的倭人。
　　天照大神不但长得丑陋，还是一个斗鸡眼，脸上全是麻子的老女人。
　　正在观众席上的叶凡看到就想吐。
　　为了洗洗眼睛。
　　叶凡立即扭头看向擂台上的美神阿佛洛狄忒。
　　那一头金色弯曲短发。
　　加上美丽绝伦的脸蛋，瞬间的治愈了叶凡的心灵。
　　只有这样的女人！
　　才能称得上人间尤物。
　　叶凡倒是也期待和阿佛洛狄忒的对决呢！
　　阿佛洛狄忒也注意到了叶凡，不过这么普通的一个大叔，阿佛洛狄忒的眼睛自然没有多做停留。
　　天照大神手持八尺镜漂浮擂台空中。
　　海姆达尔握着号角看向另外一边。
　　“至于那挑战神灵的人类勇者则是，这一位！”
　　“说实话我也没有听说过这个人，但是据之前的数据来说，越是没有听过的人类强者，就越厉害。”
　　“他的名字叫做李云龙！”
　　众人的目光看着另外一边的入场口。
　　前面三场精彩的对战。
　　已经让所有的人类和神民们期待接下来登场的人族强者。
　　但是下一刻。
　　化身李云龙的叶凡拉着意大利炮走出来的那一刻。
　　众人直接大跌眼镜。
　　“有没有搞错，怎么让一个大叔上来了？”
　　“之前几个都是肌肉男！”
　　“这个人也太挫了吧？”
　　“那可是天照啊，这个人能赢吗？”
　　而本来认为就压抑许久的神民们，也开始嘲笑叶凡。
　　“我以为有什么人族强者呢，就这？”
　　“快点回去吧！”
　　“这个家伙一定会被秒杀的。”
　　“之前的人还带着神器，这个家伙拉来一架大炮？”
　　“就这，想要杀了神？”
　　“也不知道落后了几个世纪的产物呢，笑死人了！”
　　......
　　倭国人看着叶凡身上的衣服后，立即暴跳如雷。
　　毕竟这个衣服对他们来说十分的熟悉。
　　纷纷开始大喊。
　　“天照大神，杀了这个狂妄的家伙！”
　　“该死，为什么没有我们倭国的人类？”
　　“杀了他！”
　　“让这个家伙知道大人的厉害！”
　　叶凡听到那些话。
　　自然心中极为愤怒。
　　但是。
　　为了更好教训那些杂碎，能做的就是杀了自己对面这个老妖婆！
　　杀了对方的信仰。
　　海姆达尔吹响号角：“我宣布，人类VS神灵第四场终末之战，现在开始！”
　　瞬间。
　　天照大神靠近叶凡，轻藐的望着眼前这个不自量力的凡人：“人类，你平平无奇。”
　　“为什么要来送死？”
　　“平平无奇！”
　　“老子平平无奇，但是等下就要用这一架意大利炮把你给轰成渣！”
　　叶凡感觉这似乎更符合李云龙说的话。
　　主神位上。
　　宙斯和湿婆等人观察对面的赛道出口。
　　布伦希尔德和其他12位妹妹全部站成一排，正在观看现在的比赛。
　　宙斯微微一笑：“怎么样湿婆，现在你相信了那些女武神没有帮助人类吧？”
　　“13位女武神们都在那里看着呢，而那个人类没有任何的帮助就走上去了。”
　　湿婆冷哼一声：“切，就算是这样也不排除那些女武神用了其他的什么方法帮助人类。”
　　......
　　擂台上。
　　叶凡看着这个老女人，指着她的鼻子就一顿大骂：“我说你这个老太婆，这么一大把年纪浓妆艳抹的，出来也不怕吓到小孩子？”
　　神民观众席上的神民全部愣住。
　　眼前这个人。
　　居然！
　　居然说天照大神是个老太婆。
　　“喂！嚣张的人类，你自己都已经四十岁了吧？”
　　“有什么资格说神灵是老太婆？”
　　“太狂妄了，天照大人，将这个人类杀死吧！”
　　“必须要为他的话付出惨重的代价。”
　　“他以为他是吕布，刑天，或者纣王吗？”
　　“这出来的是一个什么？”
　　“杀了他！”
　　不但如此，倭国的人类也觉得自己被侮辱了。
　　居然称呼自己国家的主神为老太婆，还是所有倭人最尊敬的神灵。
　　“杀了他天照大神！”
　　“让这人知道神的愤怒！”
　　......
　　不但那些人感觉叶凡嚣张。
　　连天照大人都彻底动怒。
　　“人类，你让我生气了！”
　　在无尽的岁月中，无数的倭国男人向自己示好，从来没有任何一个人敢叫自己老太婆的。
　　而面前的这个人。
　　是第一个！
　　更何况。
　　是当着这么多的人面前叫自己老太婆，以后身为天照之神的脸面往哪里放？
　　“人类，去死吧！”
　　天照大神从空中向叶凡俯冲而来。
　　速度之快。
　　普通人肉眼的速度已经无法继续跟上。
　　但是叶凡不同。
　　他嘴角上扬，微笑的说道：“再见了老妖婆！”
　　叶凡的手拽住意大利炮的启动绳索。
　　就这么使劲一拉。
　　炮口闪过一阵金光火焰。
　　“轰隆！”
　　【百倍增幅开启！】
　　【炮弹威力X100！】
　　之前在布伦希尔德面前试手的时候，意大利炮的炮弹可是没有增幅的。
　　而现在。
　　炮弹力量直接增加100倍！

第二十章 小嘴抹了蜜，侮辱天照当天照大神要接近叶凡的时候，突然察觉到一丝及其恐怖的气息向自己袭来。
　　而那令人如坠深渊的感觉，正式来自叶凡意大利炮中所射出的那枚炮弹。
　　千钧一发之际。
　　天照大神瞬间就避开了这一枚炮弹。
　　下一刻。
　　炮弹在恐惧发出轰隆一声惊天动地的鸣叫爆炸开来。
　　形成一朵蘑菇云，使周围的一切都变得如此渺小，又如此不堪一击！
　　在那雄伟的威力面前，似乎一切都显得渺小无力。
　　直觉告诉天照。
　　如果刚才接下那枚炮弹，自己或许会粉身碎骨！
　　倭国人看到这一幕的，立即气得咬牙切齿。
　　“怎么回事！”
　　“居然需要劈开那个人类的炮弹？”
　　“天照大神，杀了那个人类！”
　　“让他知道我们倭国主神的厉害！”
　　......
　　凡人虽然看不出什么。
　　但是几个主神却面露惧色，已经看出了那一枚炮弹的不凡。
　　湿婆不满的盯着比赛场上的一举一动：“怎么回事，明明没有女武神的帮助，那炮弹如何产生那么大的力量？”
　　阿佛洛狄忒：“虽然不清楚发生了什么，但是这一切很意外不是吗？”
　　“湿婆，你说那个人类是否可以战胜天照？”
　　湿婆一脸鄙夷：“咦，你在开玩笑吗？”
　　“这次出来的怎么看都是一个普通人罢了，绝不可能是天照的对手。”
　　“我曾与天照交过手，那个女人的实力也仅次于我。”
　　“而让我忌惮的只有天照的武器。”
　　当时湿婆和天照的战斗打了三天三夜，天照本身并不强。
　　她最为强大的还是自己的武器。
　　八尺镜！
　　那场战斗，至今还烙印在湿婆的脑海之中。
　　“这个普通人根本就没有前面三个厉害，也妄想战胜天照？”
　　“痴人说梦。”
　　......
　　会场空中。
　　天照大神居高临下的俯视叶凡：“凡人，你让我生气了！”
　　“受死吧！”
　　“少来！”
　　“老不死的，我可要认真了，你小心点！”
　　此话一出。
　　众神再次齐刷刷的震惊了。
　　“你们听到没有？”
　　“那个人类居然又称呼天照大人是老不死的东西？”
　　“我看他是活腻了吧？”
　　“也不看看自己是谁！”
　　“完了，这个家伙一定会被天照大人直接秒杀。”
　　面对叶凡量三四次的语言攻击，连平时稳重的天照大神也开始眼带杀气的望向他。
　　“人类，神不断恩赐你们所有人。”
　　“你居然敢顶撞我！”
　　“呸！”
　　叶凡吐了一口老痰：“老子可没有受过你这老不死的什么恩惠，识相的话，带着你的那些极端信徒们一起切腹自尽。”
　　“你这个老东西，就是因为你才有那么多作恶多端的家伙。”
　　“上梁不正下梁歪，你自己都坏了，还希望你们那苍蝇小国有多少好人？”
　　“老不死的东西，我看你如果还要点脸的话，直接在这里拿着一块豆腐撞死好了。”
　　嚣张！
　　众神和人类都不敢置信的看着眼前的这一幕，一位神灵。
　　居然被一个人类指着鼻子破口大骂。
　　天照大神本来是想讲道理的。
　　可是叶凡根本就不给这个老东西任何机会，不但是他，无数的华夏国的人都已经压抑太久了！
　　这么好的一个机会，不先骂了这个老妖婆的祖宗十八代然后杀了她。
　　那还对得起自己这个身份吗？
　　叶凡越骂越上头，恨不得自己的面前出现一把键盘，然后化作键盘侠开骂。
　　主神位上！
　　阿佛洛狄忒皱了皱眉：“这些人类，怎么能说出如此粗鄙之语呢？”
　　宙斯反而乐在其中：“这不是真性情吗？”
　　“我倒是觉得这个豪爽的家伙很不错呢。”
　　“居然敢在这么多的人面前辱骂众神。”
　　宙斯停了半晌，然后缓缓说道：“可惜啊，天照积累了这么多的怨气！”
　　“一定会在瞬间便杀了这个人类。”
　　......
　　天照大神的忍耐力在此刻已然到达了极限！
　　脸上青筋暴起。
　　“人类，去死吧！”
　　天照大神双手抬向空中，掌中顿时出现一颗发光小球，那小球混杂着无数雷电的力量。
　　接着。
　　小球在天照大神的头顶开始不断的变大，最后变成一颗足足接近五十米直径的巨大雷电球！
　　狂暴的雷电在球体之中流转。
　　发出阵阵刺耳的巨大电流声。
　　“人类！”
　　天照大神那张漠视人间一切的脸上，已经被叶凡气绿了。
　　“本神将要以最强的姿态，在此刻宣告你的毁灭！”
　　“神技——神光电球！”
　　“要死你这个老东西先死！”叶凡冷笑一声。
　　再次拉动绳索。
　　因为是神器的关系，叶凡甚至都不需要手动投入炮弹。
　　拉动绳索后。
　　想要多少炮弹，就可以发射多少炮弹。
　　然后给与炮弹100倍的增幅。
　　“死吧人类！”
　　那巨大的点球点亮了整个天空，以磅礴惊天地的气势砸向地面的叶凡。
　　“嘭！”
　　叶凡也发射一枚炮弹出去。
　　两股恐怖的力量碰撞在一起的，巨大的爆炸声在会场响起。
　　大地开始剧烈震动起来。
　　一道蓝光闪过。
　　神灵的观众席上的神民激动坏了。
　　“太好了，这次我们神灵总算可以扳回一局。”
　　“前面三把输的太惨了，所以给我们送上来一个小人物送死吗？”
　　“这些人类，未免太过愚蠢。”
　　“这样听都没有听过的一个人类，怎么可能会是神灵大人的对手呢？”
　　“我看在天照大神的力量下，那个人类已经被轰到渣都不剩了。”
　　倭国人民。
　　“哈哈，天照大神才是神界之中最厉害的神灵，一瞬间便杀了那个人类。”
　　“天照大神是神界最强！”
　　“我们愿意永远追随天照大人！”
　　......
　　台上的蓝光消逝，天照大神却惊恐万分。
　　她发现叶凡！
　　居然还完好无损的站在擂台上。
　　甚至。
　　一根毫毛都没有伤到。
　　无数的岁月，从来都没有任何人在自己这一击下存活下来。
　　眼前的人！
　　是第一个，也是唯一的一个！
　　“凡人，你是怎么做到这一切的？”
　　“天照小杂种，你能别说话了吗？”
　　叶凡拽拉三下绳子。
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　三连发炮弹在百倍增幅的情况下，直直的向空中的天照小儿轰去！

第二十一章 最快的一场战斗，两分钟杀天照速度之快。
　　天照大神还没有来的及反应，炮弹瞬间爆炸。
　　届时！
　　所有的神灵人类视线全部看向空中。
　　浓烟散去。
　　天照大神嘴角渗出鲜血。
　　一面巨大的镜子阻挡了叶凡的攻击。
　　不然的话。
　　在刚才的那三颗炮弹下，天照大神将会瞬间被化为成灰烬。
　　这面保护了天照大神的镜子，便是神话传说中大名鼎鼎的八尺镜。
　　巨大的炮弹。
　　将八尺镜的右下角震出一道裂痕。
　　倭国人匪夷所思的看着一切。
　　“八尺镜！”
　　“被人类的炮弹给击碎了？”
　　“不可能！”
　　“一定是看错了，那可是天照大神的神器，怎么可能被炮弹击碎！”
　　......
　　湿婆双手托着下巴看向宙斯。
　　“老头子，人类那个武器你怎么看？”
　　“嗯，有意思。”
　　宙斯的血液中开始流淌无尽的战意。
　　“那个人类的武器！”
　　“或许比之前的那几个更加强大。”
　　“更加强大？”
　　阿佛洛狄忒绝美的脸上浮现一丝慌乱：“明明不过是一架火炮，居然比之前的武器更加强大？”
　　“不错！”
　　“阿佛洛狄忒，你不知道八尺镜的来历。”
　　“此镜照物照人，拥有强大的魔力和神性，可以说远超之前的神器。”
　　“八尺镜从诞生至今从未破碎过，而眼前的这一架大炮发射的炮弹却将它打出一道裂痕，你知道意味什么吗？”
　　听到宙斯的解释，阿佛洛狄忒隐隐明白了什么！
　　......
　　“不可饶恕，居然打坏我的神器！”
　　“人类，我要杀了你！”
　　说完。
　　天照大神大手一挥，那块巨大化的八尺镜分为六块。
　　将叶凡围住。
　　面前的镜子。
　　分布在叶凡的六个方位之外。
　　“人类，接下来就让你见识我们神灵的力量，作为你打破八尺镜的代价！”
　　“我要杀死你，去地狱吧！”
　　六面镜子围绕叶凡以肉眼可见的速度旋转起来。
　　带着阵阵的狂风呼啸。
　　叶凡不慌不忙。
　　不断将大炮的绳索拽下。
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　随着炮弹的发射，面前的六块八尺镜只剩下一块。
　　天照神情惊愕的看着眼前一切。
　　这不可能。
　　那可是自己最为自豪的神器形态，居然被炮弹给击碎了！
　　天照大神勃然大怒。
　　“人类，你已经彻底的激怒了我。”
　　“老不死的，有屁快放，跟个废物一样。”
　　“当我的面跪下来磕三个响头，我可以考虑不杀你！”
　　“不然的话！”
　　叶凡顿了顿说道：“明年的今天就是你这天照小儿的忌日！”
　　“你！”
　　倭国人民：
　　“这个家伙太狂妄了，居然侮辱我们的主神！”
　　“杀了他！”
　　“不要让这个家伙离开。”
　　“让他付出惨重的代价！”
　　......
　　怒不可遏的天照猛地俯冲过来。
　　就在即将靠近叶凡时。
　　“啪！”
　　的一声脆响。
　　全场鸦崔无声。
　　天照大神居然被叶凡狠狠的扇了一个嘴巴了。
　　耻辱！
　　简直是莫大的耻辱。
　　打人都不打脸。
　　更不要说面前还是倭国的诸神——天照大神！
　　眼前这个人类。
　　直接在神民和人类的面前，抽了自己一巴掌。
　　这巨大的耻辱。
　　让天照发懵。
　　也让在场的众神倒吸一口冷气。
　　之前三场。
　　虽然也有人类侮辱神灵的情况，但是都没有像此刻一般。
　　骂也就算了，还等着所有人的面狠狠抽了天照一耳光。
　　众人唏嘘。
　　而人类阵容华夏国。
　　大家都觉得李云龙为自己出了一口恶气。
　　楚云飞：“这个老李，真是争气啊！”
　　“我早就说过他是个人物，当着咱们的面抽了那群倭国人的主神。”
　　“真得劲！”
　　魏和尚：“可不是，李团长是什么人？”
　　......
　　无一例外。
　　这一巴掌让所有的华夏人觉得解气。
　　同伴们高声呐喊助威。
　　“杀了那个神！”
　　“加油啊李云龙！”
　　“你是最棒的！”
　　“用你的意大利炮轰死那个老不死的！”
　　......
　　在增幅的加持下，如今叶凡的肉体也远超常人。
　　一巴掌狠狠抽在天照小儿的脸上不知多么畅快！
　　天照大神瞬间飞了出去。
　　那和死尸一般无异的妆容出现在大屏幕上。
　　红色巴掌印显得格外晃眼。
　　主持人海姆达尔也不禁为叶凡捏了一把冷汗，这个家伙比自己想象的胆子更大。
　　“这个人类疯了吗？”
　　“居然打了神灵一巴掌！”
　　阿佛洛狄忒皱了皱眉：“这个人类一点都不懂得怜香惜玉，太粗鲁了。”
　　“哼！”湿婆不屑的说道：“这么丑的女人，有什么值得怜惜的？”
　　阿佛洛狄忒的骨子里面都透露出来一股自豪感。
　　“也罢，看看天照怎么报复这个人类吧！”
　　......
　　被叶凡抽了一巴掌的天照楞在那里。
　　两个眼睛爆出血丝！
　　“人类！”
　　“你真的惹怒我了！”
　　叶凡冷笑一声：“老太婆，说了跪在我面前磕三个头，我就可以放了你！”
　　“你不是我的对手！”
　　“代替你的子民们磕了头，然后以后所有人看到我们华夏国的人叫主人！”
　　“我就放了你，怎样？”
　　“找死！”
　　天照大神怒目圆睁，手握八尺镜再次展开攻击。
　　只是这一次。
　　八尺镜脱离了天照的手飞上空中的时候。
　　叶凡大喝一声。
　　“破！”
　　拽下拉绳，那炮弹直接轰向八尺镜。
　　这一次。
　　整个镜面彻底被打碎。
　　倭国最强大的神器，就这么被意大利炮一击化为碎末。
　　天照大神气红了眼。
　　浑身颤抖。
　　恨不得将眼前这个男人千刀万剐。
　　而最为悲痛的还是人类观众席上的那些倭国人。
　　那可是他们的神器啊！
　　人人眼中含泪。
　　“八尺镜，碎了！”
　　“杀了他！”
　　“天照大人，杀了这个狂妄的人类！”
　　......
　　几乎所有的倭国人都抱有同一想法。
　　“我要杀了你！”
　　天照大神没有了武器，却还想要冲过来。
　　但是这一次。
　　叶凡嘴角扬起一抹笑容：“不玩了！下地狱忏悔吧！”
　　他用着在场所有人都能够听到的生意喝道：“开炮！”
　　“嘭！”
　　随着意大利炮的开火。
　　眼前的天照直接被一炮轰杀。
　　整个场地剧烈的晃动了一下。
　　随着空中的蘑菇云缓缓散去。
　　眼前的天照已经化为无数的碎肉快。
　　神民们依然不敢相信眼前的一切，这么强大的主神，却死得这么快。
　　甚至。
　　天照三分钟都没有撑下来，就被李云龙轰杀。
　　倭国人全都无法接受这一事实，很多人直接选择切腹自尽。
　　而这第四场。
　　也是最羞辱神灵的一场比赛。
　　每个主神的脸上都出现一道黑线，生怕自己上场后也会被某个人类强者如此羞辱。
　　海姆达尔已经在怀疑，神灵是不是已经无法继续抗衡这些人类强者。
　　“我宣布，第四场比赛获胜者是人类阵容的李云龙。”
　　“战斗时间：2分30秒。”
　　人类观众席不断爆发欢呼声。
　　在万人的瞩目下。
　　叶凡拉着自己的意大利炮走下擂台，来到英灵殿一个偏僻小角落中。

第二十二章 剑祖！吕洞宾！
　　“系统，查询一下多少神力值！”
　　叶凡说道。
　　【恭喜宿主成功斩杀高阶神将——天照大神。】
　　【已获得分神力值，是否抽奖？】
　　总算结算了。
　　如果这一次依然不结算神力值的话，那么叶凡接下来的比赛就真的完了！
　　“抽取高阶神将！”
　　【正在抽奖，请稍后。】
　　【抽奖成功，恭喜宿主获得高阶神将——纯阳子！】
　　【等级：真仙神将（玄幻位面人物）】
　　【实力：天仙！】
　　【战斗力：主神级实力！】
　　【武器：纯阳剑（九星神器！）】
　　纯阳子是此人的道号。
　　而他的本名却是华夏国无人不知，无人不晓的一个存在。
　　八仙之一吕洞宾！
　　吕洞宾，名喦，字洞宾，道号纯阳子，道教主流全真派祖师，八仙之一。
　　道成之后，普度众生，被尊为剑祖剑仙。
　　【宿主是否接受？】
　　“我接受！”
　　这简直就是一张神牌啊！
　　剑祖！
　　叶凡还记得，下一场的比赛是希印神话的主神湿婆。
　　这一次。
　　进度要快一些才行了。
　　另外一边。
　　布伦希尔德缓缓走向一间摆满灵位的房间里。
　　其中有一张灵相是大力神海克力斯的。
　　布伦希尔德将杯子倒满了酒。
　　随后。
　　面带愁容，心里面几乎有着无尽的悲伤。
　　良久。
　　布伦希尔德的头慢慢低了下去，流出两行热泪。
　　哽咽起来。
　　“海克力斯哥哥，你一定会原谅我的对吧？”
　　“如果你在那个世界，请你再稍等一下！”
　　“等到结束这一切，我亲自去那个世界向你赔罪！”
　　四下无人，布伦希尔德再也忍不住放声大哭起来。
　　此时。
　　外面传来了一阵脚步声。
　　化身为纯阳子的叶凡走了进来，来到了布伦希尔德的身后。
　　拿出毛巾递过去，温柔的说：“这么漂亮的小姐为何独自一人哭泣呢？”
　　布伦希尔德大吃一惊，这个人突然出现在自己面前。
　　但是却无法感知到他的存在。
　　“你是什么人？”
　　“为什么出现在这里？”
　　这个家伙。
　　实力十分的强大，但是布伦希尔德还是看得出来对方并无恶意。
　　“你想做什么？”
　　“冷静。”
　　“我这次来找你，除了不希望美丽的小姐继续哭泣之外。”
　　“还希望能够在第五场的战斗中出现。”
　　叶凡抬起手中的纯阳剑：“我叫纯阳子。”
　　“下场的比赛就让我出马吧！”
　　“你？”
　　看到眼前这个熟悉的华夏国人，布伦希尔德的眼神的凝视着他。
　　“你有什么强项吗？”
　　“那就多了！”
　　“看好！”
　　叶凡拿起了桌上的一颗苹果。
　　这时候。
　　格蕾也走了进来，看到叶凡的出现立即跑到布伦希尔德身边：“姐姐大人，这个奇怪的家伙是谁？”
　　“等等格蕾！”
　　“听他把话说完。”
　　叶凡将苹果扔出，然后握紧手中纯阳剑。
　　刚要拔出。
　　苹果先一步掉落在地。
　　空气顿时凝聚。
　　为了防止尴尬，叶凡咳嗽了两声。
　　布伦希尔德一脸的嫌弃。
　　“就这？”
　　一边的格蕾却张大了眼睛，看出了一些门道。
　　“姐姐大人，这个人的剑法太厉害了。”
　　“在佐佐木小次郎之上呢！”
　　布伦希尔德微微有些惊讶：“格蕾，你看出来什么了吗？”
　　格蕾天真的说道：“大哥哥刚才连剑都没有挥出，就把那个苹果砍了。”
　　“实际上已经挥出了剑，只是速度太快无法看到。”
　　“你在开玩笑？”
　　“苹果还是完整的啊！”
　　“这就是这个人的可怕之处，明明切开了苹果，但是那个苹果却不知道自己被切开。”
　　“这个大哥哥的实力好厉害啊！”
　　叶凡听着格蕾的解释，也不知道是哭是笑才好。
　　自己都不知道这个事情。
　　吹过了。
　　但布伦希尔德却听到了自己的心里面。
　　是啊。
　　居然强大成这个样子，已经不断在脑补了起来。
　　之前的几个华夏国的人那么厉害。
　　眼前这个家伙。
　　说不定也是这个样子呢！
　　太厉害了。
　　布伦希尔德立即决定，就让这个男人出马了。
　　“好！”
　　“你也是华夏国的人吧，那么就让你出战好了。”
　　“嗯。”
　　布伦希尔德继续说道：“接下来的对手你需要万分小心。”
　　“是湿婆。”
　　“管他的，不过是谁出场，我都会杀了他！”
　　看到这个人有此等勇气。
　　布伦希尔德松了一口气。
　　照着这样下去的话，不用多久人类就可以先取得七场胜利结束比赛。
　　叶凡转身向着外面走去。
　　在下楼的时候。
　　一个女人引起了叶凡的注意。
　　或者说。
　　打从一开始的第一场比赛，叶凡就已经注意到了她。
　　那个人留着一头金色弯曲短发，拥有着人间最漂亮的脸蛋。
　　阿爱与美的女神佛洛狄忒坐在神毯上飞了上来。
　　那一张高高在上的厌世脸。
　　不管是什么男人见了，估计都忍不住多看几眼。
　　两个人四目相对。
　　阿佛洛狄忒先是注意到了叶凡手中握着的纯阳剑。
　　然后咂了咂舌。
　　“咦！”
　　“一个人类居然有此等神器？”
　　阿佛洛狄忒已经看出来了这武器的不凡。
　　下一眼。
　　也是注意到了叶凡的脸。
　　“你是，华夏国的人类？”
　　直觉告诉她，眼前的这个男人，应该就是第五场参赛的人类了。
　　阿佛洛狄忒不动却媚的望向叶凡：“人类，你是下一场比赛的参赛者吗？”
　　“嗯。”叶凡点点头。
　　可是阿佛洛狄忒下一句话。
　　却让叶凡有点难以置信。
　　“希望你能杀了湿婆！”
　　“为什么？”
　　叶凡记得他们两个人都是神，应该不会有这样的想法才对。
　　“你不需要意外。”
　　阿佛洛狄忒解释道：“不要误会，我只是单纯的觉得这个家伙像一只苍蝇一样的在我耳边吵闹。”
　　“所以希望有个人能杀了他。”
　　对阿佛洛狄忒来说。
　　这场比赛谁输谁赢都是无所谓的，反正人类赢了也不过是多活一千年的时间。
　　至于神灵这边。
　　情况超出预料的话，大不了自己不上场就行了。
　　那么多的主神。
　　多自己一个不多，少自己一个不少。
　　何必跟自己过不去？
　　虽然她不知道为什么人类之中会出现这么多的强者。
　　说完。
　　阿佛洛狄忒飞了上去。
　　很快。
　　阿佛洛狄忒自言自语起来：“奇怪，刚才我居然没有感觉到那个人类的气息！”
　　“他到底有多强大？”

第二十三章 强大的剑，坚毅的心英灵殿，瓦尔哈拉竞技场！
　　主持人海姆达尔：
　　“在被人类取得四连胜的情况下，我们迎来了神VS人类最终战争的第五战。”
　　“不管对于人类还是神灵来说，这都是绝对不能输的战斗！”
　　“此刻拉开帷幕！”
　　出口处。
　　眼前的出口一片黑暗，根本看不到里面的情况。
　　人类和神灵纷纷看向那里，猜测接下来出场的会是哪位神灵。
　　海姆达尔继续说道。
　　“神民指派出场的是西之斗士！”
　　“这个男神！”
　　“因为一个人太无聊所以创造了世界！”
　　“又因为心情改变，将之破坏。”
　　“做好就破坏，坏了便继续修补，然后再次破坏。”
　　“难道世界就在他的一念之间决定去与留吗？”
　　“这位神灵大人，你到底在想什么呢？”
　　经过介绍。
　　神民们已经在心中猜测到接下来的出场神。
　　“难道是那位大人吗？”
　　“太可怕了！”
　　“如果是那位大人的话，那么这次我们有救了啊！”
　　“人类那边终于要输了吧？”
　　海姆达尔：“我看，这一切的答案还是交由这位神灵自己亲自回答好了！”
　　届时，所有的希印人类开始跪拜下来，举手默念同一句话。
　　“南嘛湿婆耶......”
　　无需多言！
　　不必揣度！
　　不满意的东西，直接破坏！
　　全部破坏！
　　宇宙的破坏神！
　　一群象群率先冲了出来。
　　接着。
　　拥有四只手臂的男人凭空出现在象群正中间。
　　强壮的肌肉。
　　帅气的脸庞。
　　顿时引得无数神民尖叫抓狂。
　　湿婆伸展筋骨。
　　四只手咔咔作响，似乎得到了解脱一般。
　　“终于轮到我出场了。”
　　另外一边。
　　海姆达尔看着人类的出口说道：“这一位同样是没有听说过的人类。”
　　“他的名字就是纯阳子！”
　　“让我们欢迎人类阵营的代表！”
　　听到这里。
　　其他国家的人类嘘声一片。
　　“什么嘛，怎么来的都是一些听都没有听过的人？”
　　“这个比赛真的出来的都是人类吗？”
　　“还是说神灵们只是为了比赛玩玩，并没有打算消灭我们啊？”
　　......
　　华夏国的人不乐意了。
　　“你们这些家伙，这是我们华夏国的人类！”
　　“吕洞宾你们知道吗？”
　　“算了，说出来你肯定也不知道的，全部闭嘴就好了。”
　　“不说话没有人当你们是哑巴。”
　　叶凡握着纯阳剑走了上来。
　　湿婆看着他。
　　“人类！”
　　哪怕是在这样的场合下，湿婆都显得十分淡定。
　　“等把你杀了，我就要去陪我的三个老婆。”
　　“把你弄坏哦。”
　　神民观众席上。
　　湿婆的三个老婆。
　　帕尔瓦蒂：“亲爱的，加油！”
　　伽利：“湿婆大人，你是最强大的。”
　　突伽：“就那个人类吗？湿婆大人一只手就可以除掉他了！”
　　“爸爸！”
　　“加油啊！”
　　一个人身象头的怪物仰天长啸一声。
　　那是湿婆的儿子葛内舍。
　　......
　　湿婆活动了下筋骨后，张开自己的四只手摆出战斗姿势。
　　“纯阳子对吗？”
　　“那好，三招之内击杀你！”
　　瞬间。
　　湿婆便一个箭步冲了过来。
　　四只手的协调力在这一刻完美的搭配在一起。
　　靠近叶凡便是两拳击来！
　　“嘭！”
　　这一拳。
　　叶凡直接与湿婆开始对轰。
　　巨大的拳风将两个人震飞出去。
　　湿婆显得有些吃力。
　　“没有想到居然还有这么强大的人类，看来这一场战斗现在越来越有意思了呢。”
　　“我身上的血液都在不断沸腾！”
　　“人类！”
　　湿婆一脸的玩味的看着叶凡：“直接用你最强的招式与我战斗好了！”
　　“用全力！”
　　“好！”
　　叶凡淡淡一笑：“小心点，被我给击中的话，会死的！”
　　手中的纯阳剑开始运转。
　　叶凡将源源不断的真气灌输进去，此刻的纯阳剑开始发挥出自己真正实力。
　　在叶凡的周围。
　　时间在不断的作响。
　　瞬间。
　　纯阳剑从叶凡的手中脱落。
　　湿婆囔囔自语：“连自己的剑都握不住吗？”
　　但是下一刻。
　　那纯阳剑便向湿婆袭来，速度的之快。
　　眼看来不及躲避。
　　湿婆立即看了一眼身后的象群。
　　顿时。
　　一只大象出现在面前，替湿婆挡住了这毁天灭地的一剑。
　　“有点东西！”
　　“但是仅仅如此了。”
　　湿婆再次对攻击而来，巨大的力量开始在不断的爆发。
　　两个人再次肉搏。
　　短短的片刻时间，已经挥舞出无数的拳风。
　　最让叶凡感到意外的是。
　　湿婆的身手出乎意料的好，现在必须将两个人的对战范围拉开。
　　然后找到完美的进攻点。
　　脑海中刚闪过这个念头。
　　湿婆兴奋起来：“让我们共舞直到死亡好了！”
　　作为毁灭之神。
　　他可以一边跳舞，然后一边毁灭这个世界。
　　“我就是喜欢像你这样热爱战斗的男性。”
　　纯阳剑再次回到叶凡手中。
　　“你好像有点什么误会！”
　　“误会？”
　　湿婆还没来得及思考。
　　叶凡举剑斩来。
　　磅礴的剑气中九天之上凝聚一阵光芒，似乎在吸收那天地之气。
　　看到如此强大的力量。
　　湿婆顿时后悔起来。
　　早知道这样。
　　一开始肉搏就好。
　　那充满天地之灵气的一剑破空而来，似乎天地之间都没有任何物体可以承受着一剑。
　　“该死！”
　　伴随着风儿的剑声，世间万物之中，此时的叶凡只能看清手中的剑。
　　一切都开始清晰开启。
　　“斩！”
　　湿婆大惊失色。
　　慌乱之中湿婆用左边咯吱窝下面的手去抵挡那一剑。
　　若是换成普通的神器。
　　想要砍断自己的手是绝无可能的！
　　但是。
　　叶凡此刻拿着的课不是普通的神兵。
　　那是纯阳剑。
　　而自己！
　　此刻是剑祖！
　　一切的力量，在绝对的实力面前都显得十分渺小。
　　在湿婆抬头的一瞬间。
　　叶凡将湿婆的手臂连皮带骨砍下。
　　鲜血顿时碰洒而出。
　　这极致的剑！
　　让湿婆万万没有预料到。
　　“人类！”
　　“你好大的胆子！”
　　血水不断低落在地。
　　这一场战斗。
　　观众席上再次沸腾。
　　“好强的男人！”
　　“这么夸张的战斗。”
　　“那可是打遍神界的最强破坏神，居然被一剑斩下一只手？”
　　“开玩笑的吧？”

第二十四章 斩开大地的一剑，湿婆断手主神位观众席上。
　　宙斯和阿瑞斯姗姗来迟。
　　两个人也在私下为海克力斯所痛哭。
　　一过来。
　　便看到了湿婆的手被斩下一只。
　　“赫尔墨斯，发生什么事情了？”
　　一旁的赫尔墨斯缓缓说道：“湿婆没什么大碍，不过是被斩下了一只手！”
　　“什么！”
　　“人类斩下了湿婆的手？”
　　“不可能！”
　　宙斯无法接受这一个结果，湿婆的身体和其他的神灵是不同的。
　　虽然不相信。
　　但是眼前的结果还是赤裸裸的呈现在了众神面前。
　　面对如此强大的力量。
　　湿婆开始兴奋起来：“太畅快了，我到底有多少亿年没有这样好好打过了？”
　　“人类啊！”
　　“去死吧！”
　　虽然失去了一只手，但是湿婆现在依然还有三只。
　　湿婆他！
　　迎面冲了上去，开始不断挥舞着自己的拳头猛攻过去。
　　而叶凡也开始以更强大的姿态面对湿婆。
　　两个人不断的对轰。
　　“嘭！”
　　转眼之间上百下攻击不断的击中湿婆。
　　神民观众席上的人都开始为湿婆助威起来。
　　“能行的湿婆先生！”
　　“你是最强的！”
　　湿婆牛头看向那些神民，然后举起自己的一只手：“人类！我是不可能会输给你的。”
　　“因为我背负了所有神灵们的期待，所以啦！”
　　“就让我破坏掉你好了！”
　　湿婆仅剩下的三只手开始被一阵金光围绕，然后燃气蓝色的炽火。
　　附带着毁天灭地的气息。
　　下一刻。
　　湿婆冲了过来，拳风阵阵，已经化为了无数的残影。
　　“欧拉！欧拉！”
　　......
　　一秒钟的时间，湿婆足足出击了上千拳！
　　阿瑞斯震撼的看着这一幕。
　　“湿婆的挥拳速度为什么快到那个地步？”
　　赫尔墨斯：“手臂已经被废掉了一只，所以身体平衡也没了！”
　　“可是这样，实力却大增了呢！”
　　对叶凡来说。
　　湿婆如今也不过是一阵花架子罢了！
　　即使再厉害。
　　也无法碰到自己一下，简直是漏洞百出。
　　“看招！”
　　“人类啊！难道你只会躲开我的攻击吗？”
　　“去死吧！”
　　“欧拉，欧拉！”
　　在湿婆的拳头之中，还寄宿着1116位神的意念！
　　那是无数的神灵正在看着他的战斗！
　　不管如何。
　　都不可以输掉这一句比赛。
　　湿婆的脸开始扭曲。
　　“嘭！”
　　再次一拳对轰过去。
　　这热血沸腾的战斗！
　　正是湿婆苦苦等待了无数岁月所怀念的一切！
　　就像回到了曾经的希印神界。
　　跟自己那1116个对手之间的战斗一般！
　　还有。
　　湿婆希望自己的挚友楼陀罗可以看到，当年的第一神之战，与楼陀罗的友谊是他永远所无法忘怀的。
　　英灵殿一处走廊内。
　　同为希印主神的梵天看着面前一个男身穿黑色披风的男人。
　　“鬼鬼祟祟在这里做什么呢？”
　　“楼陀罗！”
　　“你果然来了？”
　　“还说我，你们不是全部都到齐了吗？”梵天扫过众神。
　　这些是他以前的对手，也同样是自己的战友！
　　来这里的同一目的。
　　就是为了观看这一场比赛。
　　梵天看着比赛的场地：“湿婆还是和以前一样，明明是希印神界的首领，但是战斗方式依然我行我素啊！”
　　“你应该明白！”
　　楼陀罗可知道这一位挚友的心中所想：“明明比谁都要温柔！”
　　“但是一旦战斗的时候，比任何人都要乐在其中。”
　　“那就是湿婆！”
　　“但是那个人类也不好对方啊！”梵天有些担忧起来。
　　“似乎到现在，那个人类都没有使用自己的全力。”
　　“看着就好，这是我们巅峰战斗，一定要好好看着。”
　　楼陀罗信心满满：“湿婆上吧，让那个人类看看我们希印神界众神，战斗的方式吧！”
　　......
　　擂台上。
　　湿婆兴奋的握紧的拳头：“让我们一起跳舞到明天吧！”
　　观众席上。
　　“一口气决出胜负吧！”
　　“湿婆大人，就是现在！”
　　“可恶，明明失去了一只手，为什么还有这么强大的力量？”
　　湿婆癫狂起来。
　　“看也差不多要开始了！”
　　啊哈！
　　随着节奏的摆动，湿婆开始跳起优美的舞蹈！
　　踩！
　　踏步！
　　舞动！
　　那个步伐不断的舞动起来。
　　希印的神民开始激动起来。
　　“没错，就是那个招式干掉了本大爷呢！”
　　“太厉害了！”
　　“就是这个！”
　　随着不断的舞动！
　　跳动的湿婆开始不断的幻化出来无数的幻影，根本无法看清真身。
　　阿瑞斯：“这是什么必杀绝技吗？”
　　赫尔墨斯：“那是整顿了希印所有的招式，然后形成的特有攻击，湿婆的神技！”
　　“必杀舞蹈！”
　　“纯阳子，接招吧！”
　　湿婆踏步而来，这无数的幻影。
　　而叶凡呢。
　　轻藐的笑道：“就这样的实力吗？”
　　“我看你还是不要出来丢人现眼的好！”
　　说完。
　　叶凡握着九星神器纯阳剑，剑在人在！
　　人剑合一！
　　天人之境！
　　这一刻。
　　叶凡感到自身正在一点点的发出改变。
　　手中有剑似无剑，剑便是他，他亦是剑！
　　这种状态道不清也说不明。
　　这就是剑祖的实力吗？
　　叶凡并没有去看湿婆的身影，而是闭上了自己的双眼去感受这一切。
　　四周。
　　一切变得安静起来。
　　在那一团伸手不见五指的黑暗中。
　　徒然出现一个人影。
　　“中！”
　　叶凡挥出一剑，带着无尽的剑意直接斩去！
　　所到之处风卷残云。
　　擂台出现一道深坑。
　　那一道剑意直直向湿婆冲了过去。
　　“撕拉！”
　　这一次。
　　湿婆另外一只手也被剑气斩下！
　　短短两分钟的时间。
　　湿婆接连被斩下两只手。
　　神民根本不相信自己眼前所看到的一切。
　　“骗人！”
　　“我的眼睛一定是在骗了我！”
　　“这怎么可能呢？”
　　“那个人怎么做到的？那把剑太不寻常了！”

第二十五章 毁灭之眼开！剑的意志！
　　看到眼前这一幕！
　　阿佛洛狄忒露出一丝笑容：“这个男人果然没有让我失望呢！”
　　“我越来越好奇，人类阵容到底为什么会有这么强大的力量！”
　　“他们怎么做到的呢？”
　　下一刻。
　　连楼陀罗和梵天都极为震惊，毕竟作为主神的湿婆，是不可能被打到丝毫没有还手之力才对。
　　但是眼下。
　　那个男人却死死的压制住了他。
　　就连。
　　湿婆最强招式的都没有产生出来半分的作用。
　　楼陀罗：“这不可能，这个人类为什么有这么强大的力量？”
　　梵天缓缓说道：“事情似乎已经慢慢的超过了我们所有人的预料。”
　　“难道湿婆不是那个家伙的对手？”
　　“不可能！”
　　作为湿婆的挚友，楼陀罗的心里面十分的清楚湿婆实力。
　　再怎么样。
　　都不如这么狼狈。
　　擂台上。
　　叶凡缓缓走了过去，现在失去了双臂的湿婆，看起来更像是一个正常人。
　　“不错，这样看着才不像是一个怪物呢！”
　　“人类，你好大的胆子，破坏了我完美的身体。”
　　“完美吗？”
　　“不过是个异类罢了！”
　　“你！”
　　“好大的胆子！”
　　因为失去了两只手。
　　湿婆再次获得了身体的平衡，向叶凡袭来。
　　只是有一次。
　　湿婆已经没有之前的时候那一般好运了！
　　叶凡抬剑斩来！
　　一阵剑风呼啸而过。
　　湿婆明白。
　　此时再不用了自己的底牌，只怕今天真的会死在这里。
　　避开这以攻击后，湿婆不禁狰狞的笑了起来：“人类，我不得不承认你非常强大！”
　　“但是也仅此而已，本来不想用着一招的！”
　　“这是你逼我的！”
　　“你是否见识过我第三只眼？”
　　湿婆的第三只眼睛常年都是闭合的状态。
　　此眼也称为毁灭之眼。
　　拥有可以毁灭整个宇宙的力量。
　　湿婆解下头巾。
　　看到这一幕。
　　宙斯若有所思：“没有想到那个人类居然这么厉害，逼得湿婆现在就要动用那个能力了吗！”
　　楼陀罗：“那个笨蛋，不知道这样会对自己的身体带来强烈的副作用吗？”
　　梵天拍了拍楼陀罗的肩膀：“算了，湿婆就是这样的一个人！”
　　“越战越勇，这也是他的性格！”
　　“只要遇上了强大的对手，就不管一切，只要赢！”
　　“唉，这个家伙！”
　　楼陀罗十分的无奈，在心里面默念起来。
　　湿婆！
　　我的挚友，一定要加油啊！
　　当头巾被解开！
　　那巨大的第三只眼睛缓缓张开！
　　一瞬间。
　　叶凡感知到一股极其恐怖的气势向自己袭来。
　　一阵白光从湿婆的双眼爆发而去。
　　类似激光。
　　只不过，叶凡的心里面十分的清楚，那个东西比激光可怕千万倍。
　　“嘭！”
　　那蕴含无尽能力的一个激光冲向自己。
　　叶凡立即用纯阳剑抵挡。
　　速度之快。
　　这边刚刚抵挡下来，湿婆又不断的发起攻击。
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　感知到自己似乎是反败为胜的湿婆发出狰狞的笑声：“怎么了，你这个家伙难道就只会躲着吗？”
　　“来啊！”
　　“战胜我！”
　　“拿出你的力量！”
　　“死吧纯阳子！”
　　人类观众席上，众人不可置信的看着面前的一切。
　　“吕洞宾，一定要赢啊！”
　　“你是我们华夏国的人，不可以输给那个家伙！”
　　“加油！”
　　擂台上。
　　叶凡轻松的化解无数扫射过来的激光。
　　然后再次临空而上。
　　手中的纯阳剑带着无尽的剑意再次斩来。
　　湿婆对那把剑十分的忌惮。
　　他明白。
　　一切的根源都来自那把该死的剑。
　　如果！
　　没有那把剑。
　　眼前这个人类断然不可能是自己的对手。
　　巨大的实力差距下。
　　宛如条鸿沟难以逾越。
　　湿婆知道，如果不快点解决这个家伙的话，只怕自己的命运也会和之前那些人一样！
　　死在这个地方。
　　那是自己不详看到的！
　　“死吧！”
　　叶凡瞬身而来，全力一剑挥去！
　　顿时。
　　湿婆想要发动神力之时。
　　巨大的压力袭来。
　　那恐怖的剑气外散，让他生平第一次体会到了何谓恐惧。
　　不！
　　绝对不可以这样死去！
　　湿婆的眉心中的眼睛，并不是这么简单的。
　　那毁灭之眼中包罗世间万物！
　　在那一双眼睛之中，他可以感受到任何的一切。
　　湿婆的第三只眼睛由黑色，变为一团熊熊燃烧的火焰。
　　在这种状态下的湿婆，才是最强且无敌的准在。
　　......
　　“那双眼睛怎么回事？”
　　“看一眼就如同在凝视地狱！”
　　“这就是神的力量吗？”
　　“湿婆要展现自己的全力了？看来我们神灵阵容可以赢了吧？”
　　话是这么说。
　　但是神民都知道，此时的湿婆不管做什么都是无用功的。
　　赢不了就是赢不了。
　　这时候。
　　希印的人类议论起来！
　　“湿婆大人，杀了那个人类！”
　　“展示你真正的力量！”
　　“焚烧他！”
　　“将他烧为灰烬吧！”
　　这些人比神民们更为自信，越是无知的人。
　　就越是相信自己那一点点见闻。
　　在他们看来。
　　台上的那个人类剑法或许很强，但毕竟只是一个人类。
　　湿婆不同。
　　那是神灵，是破坏神！
　　就算前面占了风头，但身为神的湿婆，怎么可能会败下阵来呢？
　　......
　　格蕾有一点担心起来。
　　“姐姐大人，那个大哥哥不会有事情吧？”
　　布伦希尔德 也有点茫然。
　　湿婆的那一双眼睛这是她第一次看到升级！
　　在无数的岁月中。
　　从没有展现过这个形态，只在古籍里面看到过记载。
　　这一下。
　　或者本身就是主神实力的湿婆，已经再次的超越了这个境界才对。
　　孰强孰弱。
　　不好说！
　　只能看看战况才能知晓接下来的走向。
　　不管如何。
　　哪怕这一场输了，身为人类这边依然赢了四场。
　　剑！
　　真的能战胜强大的湿婆吗？
　　这是所有人都在思考的一个问题，在无尽的岁月之中。
　　出现过无数的强者。
　　但是唯独一件事情是肯定的，从来没有任何一个剑客。
　　能够用手中的剑去诛杀神灵！
　　过去没有！
　　但是今天，一切都是未知的，或者能够看到那传说中以剑诛神的壮观场景也说不定。

第二十六章 人剑合一！湿婆死亡！
　　空气中爆发一股强大的威压，湿婆气息似乎换了个人一般。
　　他凝视叶凡的双眼。
　　“人类，卑微你的居然将我逼到了这个份上！”
　　明明只是一只蝼蚁罢了。
　　却拥有这么强大的力量！
　　在湿婆的眉心中间。
　　而自始至终。
　　叶凡依然在用那种无视一切的眼神看着他。
　　那种感觉。
　　似乎是被忽略了一般。
　　或者说。
　　自己从来没有被眼前这个入蝼蚁一般的人类放在眼里过。
　　这一切深深的刺激了湿婆。
　　那毁灭之眼开始射出一道毁天灭地的火焰。
　　疾如雷霆电驰。
　　向叶凡攻击去。
　　“死吧！”
　　“卑微的人类，你的那个眼神我已经忍了很久，你有什么资格那样的看着我？”
　　“死！”
　　那是来自冥界的火焰，一但沾染一点，将会燃烧数万年之久。
　　但是面对这一情况。
　　叶凡却十分淡然，宝剑向前挥去！
　　剑的铿锵声划破长空。
　　以风卷残云之势，将那燃烧的冥火扑灭。
　　湿婆不甘。
　　哪怕是如今的地步，似乎依然无法战胜眼前这个男人。
　　明明用尽了自己所有的力量！
　　可是！
　　这个家伙不为所动，如同一个渺小的人类，面对众神！
　　而这一次。
　　不过是自己和这个人类之间的角色调换了一遍。
　　湿婆指向自己说道：“纯阳子，我可是希印神界的顶点啊！”
　　“哪怕是这个样子，你也不可能在我的手上活下去！”
　　“在逞强吗？”
　　叶凡看着他。
　　“像你这样的人类是不会懂得，在我的身体里面，正有1116个神在看着这场战斗！”
　　“为了他们，我都不可能会输给你这个人类！”
　　湿婆明白。
　　想要赢，现在已经不断的挑战自身的极限。
　　让自己。
　　达到最强的一个状态才行！
　　说完。
　　湿婆忍着剧痛，将手插入自己心脏！
　　巨大的疼痛感袭入。
　　湿婆毕竟不是海克力斯那样忍耐力超强的神灵。
　　所以面色十分恐怖。
　　我也是第一次用着一个能力！
　　楼陀罗也无法认出这一招：“湿婆他到底想要做什么，自残吗？”
　　这一刻。
　　只有湿婆自己的心里面才能明白发生了何等变化。
　　在直接的刺激下。
　　强制的提升自己的心跳速度，以此来获得短时间更加强大的爆发力。
　　此刻的湿婆。
　　太虚弱了，他明白继续用这种状态和纯阳子战斗，不出一分钟便会死在对方的手中。
　　像这个样子还不如孤注一掷的好。
　　湿婆的身体发生巨大的改变。
　　身上如同披上了一件红色的外衣，或者说身体正在燃烧！
　　布伦希尔德很是诧异：“这个是！”
　　“姐姐大人，怎么了嘛？”
　　“传说当时机来临的时候，湿婆神变会跳起轮回之舞，然后破坏整个世界！”
　　“那我们不是要完了？”
　　“放心吧，这里可是英灵殿！”
　　“而且传说还有一个后文呢。”
　　布伦希尔德继续说道：“当湿婆神燃尽了自己的身体后，也会在灰烬之中重新创造这个世界！”
　　湿婆的全身不断的被燃烧起来，火光冲天！
　　人类观众席上。
　　“好热！好烫啊！”
　　“我的天啊，怎么这么热？”
　　“是那个湿婆的关系吗？”
　　叶凡冷冷看着眼前二十米外的湿婆，此刻或者说对方是一个火人更贴切一点。
　　在湿婆的下半身。
　　火焰在不断的燃烧起来，此刻的湿婆似乎又回到了刚开始的时候。
　　那一种巅峰状态。
　　湿婆捏了捏手。
　　“来吧人类！”
　　“与我一同跳舞，直到燃尽这世界的一切为止！”
　　“尝尝我的绝招——轮回舞蹈灰烬！”
　　希印人类已经开始激动的呼喊起来。
　　“湿婆神大人，你一定要战胜那个人类啊！”
　　“杀掉他！”
　　“让他知道我们希印神灵的厉害！”
　　“加油湿婆神！”
　　......
　　擂台上。
　　全身燃烧的湿婆开始猛烈的攻击而来，双拳燃烧起熊熊火焰。
　　面对这一切。
　　叶凡也没有任何的退缩。
　　而是举起手中的纯阳剑。
　　所有人的目光全部看着面前的一幕。
　　整个擂台火光围绕在其中。
　　那来自冥界的火，将整个擂台燃尽。
　　阿瑞斯狞笑起来：“湿婆现在的状态太强大了，只要一直这样的攻击纯阳子，就一定能赢！”
　　“那可不一定啊！”
　　赫尔墨斯叹了一口气：“湿婆的那个招式已经是最终神技了！”
　　“在短时间里面强行的刺激自己的肉体。”
　　“然后让肉体不断燃烧。”
　　“如果两个人继续这样持续下去还没有一个结果的话！”
　　“湿婆就会燃烧殆尽，化为尘埃！”
　　“燃烧殆尽？”
　　阿瑞斯的看着会场中的两个人。
　　宙斯摸着自己的胡子十分赞同：“是啊！就是字面意思！”
　　“这一场战斗是湿婆以命相搏所换来的！”
　　......
　　湿婆弯曲双腿：“大切炎舞！”
　　顿时。
　　湿婆一个跟斗用手撑地，双腿朝上不断的旋转起来。
　　巨大的火焰向叶凡袭去。
　　这一刻。
　　在场的众神都露出了胜利的微笑。
　　宙斯抬头望向天际：“唉，看来这是我们神第一场的胜利呢！”
　　“没想到来得这么不容易！”
　　“人类实在强大的超乎我的想象，但是这一招！”
　　“那个叫纯阳子的人，是不可能存活下来的。”
　　这时候。
　　叶凡却显得十分的淡然。
　　再次与手中的剑合二为一，没有强大的气势！
　　那古朴的剑！
　　于冷静的自己合二为一！
　　爆发出来最为强大的一招！
　　何为剑祖？
　　这是叶凡唯一的念头，然后自言自语起来：“现在就让你们看看好了！”
　　在湿婆燃烧而来的那一刻。
　　没有任何华丽的技巧。
　　叶凡仅仅向前挥出一剑！
　　宙斯等人转过头：“算了，我们去商量一下，接下来的比赛让谁上场好了！”
　　但下一秒。
　　会场传来震耳欲聋的尖叫声！
　　还有欢呼声。
　　海姆达尔大声宣布：“湿婆死亡！”
　　“我宣布神灵VS人类的终末之战第五场，人类方胜利！”
　　“比赛时间，十分零五秒！”
　　“获胜者纯阳子！”
　　听到这话的时候。
　　众神立即回头看去，宙斯更是惊到张大了嘴：“怎么回事？湿婆死了？”

第二十七章 天界，处刑人！
　　赫尔墨斯目睹了刚才发生的一切。
　　哪怕到现在。
　　都不敢相信自己亲眼所看到的。
　　“赫尔墨斯，到底发生了什么？”阿瑞斯连忙追问。
　　“在湿婆攻击纯阳子的时候，对方只是一剑扫去，直接杀了他！”
　　“这......”
　　“怎么可能啊？”
　　......
　　湿婆的死亡，最为难过的莫过于楼陀罗。
　　他恨愤的看着面前的一切：“为什么是这样的一个结果！”
　　“湿婆就这样死了吗？”
　　梵天安慰道：“生死有命，节哀吧！”
　　“那个人类非常的强大！”
　　另外一边。
　　洛基总感觉到这件事情不对劲，于是找来了天界的处刑人，七福神。
　　这七个人。
　　专门负责杀死背叛了神界的神灵们。
　　......
　　英灵殿某个不起眼的小角落。
　　叶凡看着自己的面板。
　　经过了几场格斗下来，自己的收获颇丰啊！
　　光是武器就有。
　　方天画戟，干戚，轩辕剑，意大利炮，纯阳剑！
　　其中意大利炮还是十星的神器。
　　他已经决定了。
　　等到了最后一场的话，自己就用本体去战斗好了。
　　就在叶凡暗自窃喜。
　　准备看看获得了多少神力值的时候。
　　身后传来了一个冰冷的声音。
　　“你就是纯阳子吧？”
　　叶凡回过头。
　　在自己的身后，站着七个穿着奇装异服的神灵。
　　叶凡点点头：“不错，有什么事情吗？”
　　“那就对了！”
　　洛基从旁边走了出来：“虽然其他的神灵不会过问这一件事，但是我不一样！”
　　“我很好奇，你到底是如何拥有那么强大的力量？”
　　“还是说！”
　　洛基顿了顿：“你根本就是神灵，只不过叛逃了出去呢？”
　　“你在和我开玩笑？”
　　叶凡鄙夷的看着面前加上洛基的八个人：“似乎我们并不熟悉吧！”
　　“如果没有什么事情的话，就不要出现在我的面前。”
　　“我很忙！”
　　“我想由不得你了！”
　　洛基此人阴险狡诈，绝不可能就这么放过这个家伙。
　　“你说不说都没有任何关系！”
　　“我已经决定了！”
　　“哦？”
　　“让身为天界处刑人的七福神们，杀了你！”
　　“咔嚓！”
　　洛基做了一个抹脖子的动作。
　　叶凡的态度聚变。
　　眼中带着无尽的杀意！
　　“好啊！”
　　“不过一个个的就不用了，如果是想要送死的话，全部一起上吧！”
　　“太狂妄了！”
　　“给这个家伙一点颜色看看！”
　　“明明只是一个普通的人类，居然敢这么和我们天界处刑人说话？”
　　“杀了他！”
　　七个人瞬间围住了叶凡。
　　洛基笑了笑：“拜拜了，可惜啊，湿婆没有在擂台上杀了你！”
　　“现在反而要脏了我们的手！”
　　这七人分别是：
　　“惠比寿！”
　　“寿老人！”
　　“大黑天！”
　　“福禄寿！”
　　“布袋尊！”
　　“辩才天！”
　　“毗沙门天！”
　　七人组成七福神，也就是天界处刑人。
　　洛基冷冷指挥众人：“好了，杀了这个人类！”
　　“不管他是不是神！”
　　毗沙门天率先攻去！
　　在接触的一瞬间。
　　叶凡消失在原地，再次出现的时候，一把掐住了毗沙门天的脖颈。
　　“一群神界的蝼蚁，也在我的面前放肆？”
　　连主神都不放在眼里的叶凡，更加不会惧怕眼前几个垃圾。
　　手一用力。
　　直接掐死了毗沙门天！
　　“好了，下一个轮到谁了？”
　　剩下几个人看到眼前这一幕，十分的忌惮。
　　此刻叶凡所表现出来的实力！
　　远远超过了擂台中的表现。
　　要知道。
　　七个人一起出手的话，就算是两个主神级别的神灵在场，也可以杀死。
　　而眼前的叶凡。
　　只出了一次手就掐死了一个。
　　剩下六个人顿时戒备。
　　辩才天：“我们一起攻击这个家伙，没有什么好怕的！”
　　几个人瞬间冲了过来。
　　叶凡一剑扫去。
　　距离最近三人直接拦腰一分为二。
　　就在叶凡打算继续出手的时候。
　　一个充满威严的声音响起：“住手！”
　　众人看过去。
　　来的是老态龙钟的宙斯。
　　依然是一副和蔼的样子。
　　宙斯缓缓走过来，到了几个人中间，然后平静的说道：“现在正是比赛的时候，你们想做什么？”
　　“内讧吗？”
　　“偷袭别人的时候，还死了四个，丢脸不丢脸？”
　　洛基羞愧的低下头：“对不起老爷子，我下次不会了！”
　　“这种事情你做的很少吗？”
　　宙斯瞬间气势外放：“听着，如果继续有下一次的话，我会直接处死你！”
　　“明白了宙斯大人！”
　　洛基吓得气都不敢喘一下，毕竟这位大人的威严自己不可以不听。
　　宙斯想杀了自己的话，比捏死一只蚂蚁难不了多少。
　　接着。
　　老头子牛头望向叶凡，一脸和蔼的笑道：“人类，刚才的事情真的是抱歉了，身为神王的我要和你说一声对不起！”
　　“没事！”
　　叶凡摆摆手：“我又没有受伤！”
　　“倒是杀了四个神，我可能还要说声抱歉！”
　　“如果没事的话，我先走了！”
　　叶凡真的不想在这个地方多留一下了，天晓得这个老头会不会突然在什么时候变卦。
　　如果在这里出手的话。
　　这么多的人。
　　自己还真的不好处理。
　　他立即向另外一边走去。
　　不过。
　　当叶凡经过一个花园的时候，一个矮小的男人挡住了他的去路。
　　那男人只有一米五出头的身高。
　　留着长发。
　　穿着黑色长袍。
　　叶凡对这个男人似乎有点印象，记得是个人类来着。
　　倭国人。
　　好像还是佐佐木小次郎的朋友。
　　看到叶凡的出现。
　　那个矮小男人全程注视着他的脸。
　　叶凡最讨厌的便是有人用这种变态的目光盯着自己看。
　　更不要说。
　　眼前的这个男人还是一个倭国人。
　　“你在看什么？”
　　男人狞笑起来。
　　“我的名字叫做冲田总司，刚才看到你杀了湿婆！”
　　“刚好，我也是爱剑如命的人！”
　　“如果阁下愿意的话，可否和我过上几招？”
　　“我这一生都在为了不断变强而奋斗。”
　　冲田总司！
　　天然理心流刀法的创始人。
　　“好！”
　　叶凡并没有拒绝这个家伙的要求。
　　“开始兴奋了呢！”
　　看到这个矮子变态的笑容，叶凡就一阵恶心！
　　只能速战速决了！

第二十八章 宙斯登场，VS后羿！
　　冲田总司自信的看着叶凡。
　　“我的天然理心流刀法从来没有输给任何人。”
　　“按着规则来说，接下来的也会由我上场对战神灵。”
　　“在此之前，就先和你进行一场战斗吧！”
　　“只要杀了你！”
　　“我对自己的实力也可以有一个大概的了解！”
　　“小心点，我来了！”
　　作为剑术天才，冲田总司不断想找到可以超越的强者。
　　但是在之前所生活的那个时代之中，并没有什么出彩的人物。
　　唯一想找的佐佐木小次郎，也根本看不到其的踪影。
　　当在赛场上发现的叶凡时。
　　冲田总司就下定了决定要和眼前这个男人比一场。
　　“纯阳子，你就用最强的招式跟我打好了！”
　　说罢！
　　下一刻。
　　在两个人将要接近的那一刻！
　　叶凡直接大手一挥，将冲田总司给甩了出去。
　　在那巨大的力量的下。
　　冲田总司一下子被那阵无形中的气流震碎了内脏。
　　“你......”
　　冲田总司不敢置信的看着叶凡：“为什么，你有这么强大的实力？”
　　“明明在擂台上的时候，不是这个样子的！”
　　冲田总司没有直接被击杀，似乎心里面不是很自在。
　　居然还敢再次向叶凡拔剑冲来。
　　而这一次。
　　叶凡已经彻底的不耐烦了，一下子拿出纯阳剑！
　　“死！”
　　瞬间。
　　剑并没有碰到冲田总司的身体，仅仅靠着剑气便杀了对方。
　　叶凡从来不会拒绝这种自动来送死的人。
　　也算成人之美吧。
　　解决了冲田总司，叶凡说道：“出来吧，躲在那里做什么？”
　　“有意思！”
　　一个戴着眼睛，竖着爆炸头的帅气肌肉男从另外一边走了出来。
　　而此人。
　　正是这个世界中的释迦摩尼！
　　看到叶凡的时候。
　　释迦摩尼拍了拍手：“没有想到你的实力比我想象中的还要更强！”
　　“我要是没有猜错的话，你在比赛的时候有放水对吧？”
　　“不然按着你的这样的力量，完全可以直接秒杀湿婆才对。”
　　释迦摩尼看到叶凡盯着自己看。
　　立即淡淡一笑。
　　“你放心好了，我对你没有任何的恶意。”
　　眼前这位神灵。
　　倒是也没有那么让人讨厌。
　　“我能问你一件事情吗？”
　　“你问吧。”
　　释迦摩尼话锋一转：“依我所知，人类是不可能有这么强大的力量才对，而且你也没有和女武神们融合！”
　　“好吧，这本来不关我的事情。”
　　“但是让我在意的是，你毕竟只是一个人类才对，为什么不但有那么强大的神器！”
　　“而且似乎身体力量也十分的强大？”
　　释迦摩尼的这几个问题，也是其他神灵所想要弄明白的根源。
　　“我拒绝回答。”
　　叶凡就这么一句话，然后离开了这里。
　　他总不可能告诉这些人。
　　自己不是这个世界的人，而且有个系统吧？
　　说实话。
　　这个世界跟之前的世界倒是意外。
　　起码。
　　这里的神灵就和自己印象中的完全不同。
　　找了一个小角落后。
　　叶凡就开始检查系统起来。
　　“检查系统！”
　　【恭喜宿主斩杀一个高阶神灵，四个中阶神灵。】
　　【已经获得神力值+4000。】
　　【共有累计神力值点。】
　　【是否抽奖？】
　　“抽一个高阶神将！”
　　【正在抽奖，请稍后。】
　　【抽奖成功，恭喜宿主获得高阶神将——后裔！】
　　【等级：高阶神将（玄幻位面人物）！】
　　【实力：天仙！】
　　【战斗力：主神级实力！】
　　【武器：射日弓（八星神器）！】
　　后裔：
　　后羿，本称羿、大羿、司羿，华夏国远古五帝时期的神话人物，帝尧的射师，嫦娥的丈夫，神话传说中的射日英雄。
　　从前天上有十个太阳同时出现，把土地都烤焦了。
　　帝尧请来了后羿，立即开始了射日的战斗。
　　他从肩上除下那红色的弓，取出白色的箭，一支一支地向骄横的太阳射去。
　　十个太阳被射去了九个。从此地上气候适宜，万物得以生长。
　　这也是一位悍将啊！
　　【宿主，是否要立即转换人物呢？】
　　“转换！”
　　摇身一变，叶凡便以后羿的容貌出现。
　　人物控制室内。
　　布伦希尔德急得抓狂起来：“不对啊！怎么好端端的一个人就突然消失了呢！”
　　格蕾看着她不解的问道：“姐姐大人，发生什么事情了？”
　　“还能是什么，当然是下一场要出来比赛的人啊！”
　　“本来是说让冲田总司上的，但是那个家伙的生命牌居然黑了！”
　　生命牌黑了，那么久说明这个人类已经死亡。
　　这是她完全没有预料到的。
　　哪怕是在这个英灵殿里面，也只有将人类复活一次的机会。
　　这一下。
　　本来想好了安排是谁去的！
　　也临时找不到人了！
　　布伦希尔德已经开始暗想。
　　求求了。
　　再让一个华夏国的强者出现把，这样我们就可以直接一次性的连赢七次才好。
　　布伦希尔德看到没有开门的声音。
　　立即对格蕾说道：“出去看看，有没有什么人类强者自动找上门来。”
　　“好的姐姐大人！”
　　格蕾来到门口。
　　不过哪里还有人在呢？
　　可爱的小姑娘晃悠起了小脑袋：“姐姐，这次没有人来了！”
　　“算了！”
　　布伦希尔德叹了一口气，自己也不能总是祈求有人来帮助自己吧？
　　想了一下也十分的可笑起来。
　　这种事情还是必须依靠自己才行。
　　布伦希尔德翻开人类档案，开始认真的查找起来下一个上场的人物。
　　而这一次。
　　他打算在华夏国那边找找来。
　　就在这时候。
　　神界那边已经选择了接下来要上场的人物。
　　布伦希尔德和格蕾两个人看了一眼。
　　但随即愣住了！
　　“有没有搞错，居然一下子让这么厉害的人出场？”
　　“还要不要给人类一个机会了？”
　　在屏幕上。
　　居然是宙斯的脸。
　　这样说的话。
　　下一场出战的神灵就是宙斯了。
　　但如果是这样，人类的话要选择谁呢？
　　布伦希尔德的手放在选择键上。
　　迟迟无法思考。

第二十九章 众神之父，宙斯的恐怖实力！
　　过了许久。
　　布伦希尔德决定还是动用人类一号数据。
　　亚当！
　　宙斯是众神的父亲，那么自己就派出人类的父亲好了。
　　就在布伦希尔德想要选择亚当出场的时候。
　　叶凡来了！
　　推开门口后边说道：“行了，这次的比赛由我出马！”
　　这熟悉的声音！
　　已经让布伦希尔德有了一种莫名其妙的归属感。
　　如果到时候听不到这个声音，还有一些不适应呢。
　　而这一次。
　　布伦希尔德回头看着叶凡的时候，直接连试探都不需要了。
　　不用说。
　　看着后羿身上背着的那把弓，都知道不一般。
　　有这么厉害的人在。
　　完全没有任何问题。
　　她看向后羿：“好，叫什么名字，我帮你录入进去比赛好了。”
　　“后羿！”
　　......
　　画面回到了英灵殿，瓦尔哈拉竞技场。
　　经过了五次的战斗。
　　人类观众席上斗志高扬。
　　而神民这边已经形成了强烈的对比！
　　五场了！
　　那群高高在上的神灵，居然一把胜利都没有拿下。
　　这让支持神民们的一方，彻底的失去了任何的信心。
　　哪怕是接下来能赢。
　　那么！
　　也没有任何的意义。
　　当主持人海姆达尔看到参赛者名单的时候，依然吓了一大跳。
　　毕竟这次居然是主神宙斯参赛。
　　海姆达尔顿了顿：“接下来出场的神灵，是这这一位大人！”
　　说完。
　　伴随着一阵悠扬的乐曲。
　　一个干枯瘦小的老头摆着手看向观众席的所有人。
　　“大家好！”
　　“是我！”
　　宙斯说话的时候还比了一个剪刀手动作显得极其可爱！
　　在场的神灵看到宙斯出现，立即惊恐万分。
　　“什么！宙斯大人都亲自出场战斗了吗？”
　　而人类一边。
　　“那个老头是哪里来的？”
　　“怎么看起来走路都走不稳了？”
　　“真的不会突然倒下吗？”
　　海姆达尔说道：“他便是所有神灵的父亲，宙斯大人！”
　　全场响起热烈的欢呼声。
　　随着众神的欢呼，宙斯在台上不断起舞。
　　而人类阵容看到着一幕纷纷觉得难以忍受。
　　“这个恶心的老头！”
　　“太变态了吧！”
　　随着起舞，本来干枯瘦小的宙斯身体，居然一瞬间膨胀了起来。
　　变成了一个巨大的肌肉男。
　　另外一边。
　　海姆达尔再次介绍：“而人类方的代表则是后羿！”
　　叶凡缓缓走上擂台。
　　这一次。
　　观众席上的人已经有怨言起来。
　　“怎么回事？”
　　“又是一个华夏国人！”
　　“难道人类这么长久的历史中，就没有别的国家强者吗？”
　　“到底怎么回事？”
　　“不公平！”
　　......
　　华夏国的众人！
　　“不服气就憋着，谁叫我们的人更强一点呢？”
　　“你们要是强大的话，倒是说说都有谁啊！”
　　“我们比你们的历史更加悠久，强者也更多！”
　　“不服气的话就自己去上去打吧！”
　　而这些话。
　　也是叶凡心里面的想法。
　　海姆达尔吹响了号角：“我宣布，神VS人类的终末之战第六场，正式开战！”
　　清场后。
　　一身肌肉的大块头宙斯欢脱的跑了过来，娇羞的说道：“哎呀！你怎么不用那个！”
　　“就是和女武神合体的那招啊！”
　　当靠近了叶凡面前时。
　　宙斯突然变脸，压低了自己的声音冷冷说道：“如果不用那招的话，老夫会在一瞬间就捏死你的！”
　　“哼！”
　　叶凡轻藐的笑了笑。
　　来到这里之后，他从来就没有把宙斯放在自己的眼中。
　　对叶凡来说。
　　眼前的宙斯不过是一堆神力值数据，让自己变得更加强大的工具人罢了！
　　两个人拉开了距离。
　　叶凡缓缓说道：“我不需要哪个东西，用我自己的武器，就可以杀了你！”
　　“老夫就喜欢你这么狂妄的家伙！”
　　宙斯跳着芭蕾舞来到了另外一边：“你先出手吧！”
　　叶凡没有说话。
　　宙斯见状后已经开始迫不及待起来。
　　“要是你不出手的话，那么老夫就先出招了！”
　　“首先！”
　　几个瞬身之间，宙斯已经来到了叶凡的面前。
　　“吃我一拳如何？”
　　“嘭！”
　　叶凡轻松的避开了这一个攻击。
　　速度之快。
　　宙斯这一拳只用了0.01秒。
　　轮速度。
　　他比之前所有的神灵更加厉害！
　　“哎呦！”
　　“有点本事！”
　　宙斯惊讶的说道。
　　海姆达尔开始了解说：“宙斯大人直接挥出了接近光速的惊人一拳！”
　　“不过后羿也闪避的非常轻松。”
　　“两个人似乎势均力敌呢！”
　　这一句话。
　　瞬间就惹怒了那些神民们。
　　“什么叫势均力敌，到底会不会说话？”
　　“神和人，势均力敌？”
　　“疯了吧？”
　　“滚！”
　　......
　　宙斯活动关节：“既然如此的话，我就不客气的开始连续出招了！”
　　0.01秒！
　　0.00001秒！
　　0.000001秒！
　　无数的拳头开始的向叶凡击来。
　　叶凡捏了一把汗。
　　如果不是身上有百倍增幅的效果，必定不是宙斯的对手。
　　面对这么完美的闪避。
　　宙斯只觉得更加痛快起来。
　　“黄昏流星群！”
　　眼前。
　　只能看到残影，那拳头在四面八方不断的打出刺拳！
　　速度越来越快！
　　0.0000001秒！
　　宙斯腾空而起，腿上功夫已经无法伤害到后羿。
　　那么就要采取另外的战术。
　　眼前这个人类。
　　让宙斯觉得十分的不可思议，人居然可以达到这样的一个极限。
　　一瞬间。|
　　宙斯一跃而起，整个右腿向叶凡扫去。
　　顿时化成一柄锋利斧头。
　　“神之斧！”
　　擂台上阿瑞斯：“这家伙的腿要没了呢！”
　　看到这里。
　　叶凡在那腿踢向自己的一瞬间，立即一个下腰完美躲过宙斯攻击。
　　然后凌空跳到了宙斯的身后。
　　面对这么强大的实力。
　　宙斯也不禁鼓掌起来：“厉害！你太厉害了！”
　　“这么强大的实力，很不错呢！”
　　宙斯顿了顿：“但你只会闪躲的话，有什么用呢？”
　　“早晚会被我击中！”
　　叶凡轻蔑地看了宙斯一眼：“谁说我要一直闪躲了？”
　　刚才只不过是为了和这个狂躁疯子拉开距离罢了。
　　好戏，才刚刚开始！
　　叶凡取下射日弓，搭上神箭！

第三十章 毁灭之箭，宙斯的本体单论近战。
　　叶凡绝不可能是宙斯的对手！
　　那是希腊神话的最高神王！
　　让对方近身消耗自己，叶凡绝对会被他压着打。
　　宙斯VS后羿。
　　自己控制的可是远程攻击的神将。
　　不拉开距离的话。
　　没有丝毫胜算。
　　看到后羿一个箭步离开了自己的攻击范围！
　　宙斯的冷笑道：“哎呀！ 没有想到你居然这么厉害！”
　　“有意思！”
　　“不过！”
　　一瞬间。
　　眼前的宙斯如同换了一个画风。
　　身上的气势席卷来一股毁天灭地的气势。
　　脸色阴沉如寒冰。
　　“我作为众神之主，今天必须杀死你！”
　　之所以选择在第六盘比赛出场。
　　便是因为人类已经连续的胜利了五把，自己不能坐视不管。
　　如果这个样子继续下去，那么神的尊严在哪里？
　　神！
　　从来都是高高在上俯视众生的存在。
　　可是一天内。
　　居然被人类强者杀了五个！
　　自己不出马的话，那么神的威严以后将会荡然无存。
　　这一场战斗。
　　堵上的是神的威严。
　　不可也输，也不能输！
　　“死！”
　　一股强大的能量冲击而来。
　　在宙斯攻过来的那一刻。
　　叶凡先搭上了这惊天动地的一箭。
　　【此箭名为：毁灭！】
　　顿时。
　　全场愕然，每个人的视线锁定擂台上两个人。
　　神民方：“宙斯大人，千万不要输啊，你是我们神灵之中最强大的存在！”
　　“一定要杀了那个人类！”
　　“放心吧，宙斯大人是最强大的神灵，不是之前那些低级神灵可以比肩的存在。”
　　而另外一边主神位的奥丁皱了皱眉。
　　显然。
　　这些的神灵几乎没有将自己放在眼中。
　　旁边的两只乌鸦：
　　“这些愚蠢的神民，论实力的话，那么一定是奥丁大人最强！”
　　“没错！”
　　奥丁依然淡定的望着擂台上的一切。
　　他的关注点。
　　只在宙斯的身上。
　　“不......”
　　奥丁沉思了片刻：“比赛才刚刚开始，现在一切都是未知。”
　　旁边的黑乌鸦：“怎么可能，宙斯大人可是希腊最强的神王的呢。”
　　白乌鸦：“对啊，区区人类，捏死他如同踩死只蚂蚁一般的简单。”
　　“当真如此吗？”奥丁发出了这个疑问。
　　......
　　当毁灭之箭将要脱离箭弦时，整个天空前一秒还是晴空万里。
　　这一刻。
　　那九天之上被无数的黑云压过。
　　宙斯停了下来。
　　漠然的看着眼前的一切。
　　再望向后羿手上的箭时，原本朴素至极的古箭，居然变成了宇宙之中最为暗黑的暗物质。
　　三秒！
　　仅仅三秒的时间。
　　在毁灭之箭所散发出来的那股奇特的暗物质，开始不断向四周扩散开来。
　　顷刻间笼罩了整片会场。
　　人类和神民手上的手机，还有荧光棒在这一刻，居然被那一团暗物质所笼罩其中。
　　在这一刻。
　　整个英灵殿除了伸手不见五指的黑暗之外，再也看不到的其他的一切。
　　人类观众席：
　　“等等，我是瞎了吗？”
　　“怎么回事？我的手机明明没有关机，怎么看不到屏幕了？”
　　“好黑暗，擂台上到底的发生了什么事情？”
　　“好像是我们人类强者所用的那一支箭的关系。”
　　阿佛洛狄忒也神色凝重：“为何一把普通的箭，可以散发出宇宙中最黑暗的物质？”
　　他到底是什么人？
　　真的是人类吗？
　　可是阿佛洛狄忒一直都在注意女武神们的一举一动。
　　没有任何一个人和后羿融合，神器是怎么来的？
　　就算有主神的帮助，可是眼前这一把弓箭。
　　闻所未闻啊！
　　不！
　　不只是这把弓箭！
　　之前出现的那一些神器，在神灵世界中都算得上稀世珍宝。
　　不可能一点风声都没有。
　　莫非！
　　阿佛洛狄忒心里面的有了另外一个想法。
　　或许。
　　出场的这些人类，但不是这个世界的人。
　　目前只有这一个原因能解释一切。
　　......
　　宙斯的双眼中顿时出现一道金光。
　　让人惊讶的是。
　　那金光在黑暗中也可以看清。
　　叶凡有些惊讶，那双眼睛居然能在暗物质中发出光芒。
　　但，也仅仅如此。
　　神灵观众席。
　　神民们燃起了斗志！
　　“看到没有，宙斯大人可以抗衡这暗物质。”
　　“果然，大人的才是最为强大的神。”
　　“那可是我的神界之王啊！”
　　......
　　哪怕是眼中发出光亮。
　　只有宙斯十分明白。
　　他看不清眼前的一切，无法判断后羿所在方位。
　　“嗖！”
　　以迅雷不及掩耳之势。
　　弦上的弓箭朝着宙斯心脏射去。
　　一旦命中，宙斯必死无疑！
　　“嘭！”
　　黑暗物质散去。
　　当众人再次看清眼前的一切后，无数人大惊失色。
　　不敢置信的看着擂台上的一切。
　　“这......这不可能！”
　　“那可是宙斯大人！”
　　“大人居然！”
　　就连人类观众席上，大家也在不断的揉了揉自己的眼睛。
　　对所有人来说，他们宁愿相信之前五场比赛的一切。
　　都不敢相信现在所看到的景象。
　　奥丁肩膀上的两只乌鸦。
　　黑色乌鸦拍打着翅膀：“不可能吧，宙斯大人居然死了？”
　　白色乌鸦：“那个叫后羿的人类，居然杀了众神之父宙斯？”
　　奥丁笑了笑：“错了，是击中了宙斯！”
　　“但是那个老头子可没有这么快就死亡啊！”
　　擂台上。
　　宙斯的心脏被一支利箭所贯穿。
　　鲜血从后背的箭头缓缓流淌下来。
　　苍老的宙斯看了看伤口。
　　用手抹去，然后张大了瞳孔看着叶凡。
　　不怒自威的说：
　　“数亿年了，从来没有任何神灵让我受过伤！”
　　“后羿，你是第一个！”
　　“你很强！”
　　“好吧！”
　　宙斯杀心大起，眼前无数人在观看这场比赛。
　　如果输了！
　　众神面子以后往哪里放？
　　这一刻。
　　叶凡看到宙斯的身体在发生肉眼可见的变化。
　　他的身体。
　　居然在不断的破碎。
　　如同是被打碎的玻璃一样。
　　肉体在一块快脱落。
　　接着。
　　擂台上的奥丁嘴角上扬：“唉，这个老头子也太急躁了吧？”
　　“这么快就忍不住了吗？还想他会多陪这个家伙玩玩。”
　　黑色乌鸦：“奥丁大人，到底发生什么事情了？”
　　奥丁缓缓说道：“所有神民都以为宙斯是个老头子，不过那都是假象。”
　　“为的是封印自己的神力。”
　　“难道真的以为这就是众神之主的力量吗？”
　　“这一下宙斯要认真了。”

第三十一章 这一箭，名为地狱之火！
　　擂台上。
　　宙斯那一副老态龙钟的模样褪去。
　　随着身体碎片的掉落。
　　一位英气逼人的精悍男子出现在叶凡的面前。
　　看外观。
　　大概也就二十三岁的年龄。
　　而这。
　　也是宙斯的本来模样。
　　射出的箭，也被宙斯握在手中。
　　强壮的肌肉惹得在场的神民女性疯狂尖叫起来。
　　“哇！宙斯大人居然这么帅气？”
　　“太厉害了！”
　　“大人，一定要给这个家伙一点颜色看看。”
　　“杀了那个人类。”
　　......
　　人类观众席。
　　“这就是那个糟老头子的本来面目吗？”
　　“那个毕竟是宙斯啊！”
　　“后羿不会有事吧？”
　　“这么久了，也真的很难说。”
　　......
　　擂台上。
　　恢复了年轻外貌的宙斯握着叶凡的那支箭。
　　冷冷说道。
　　“你的实力很不错，刚才那一箭如果是对前面五个神灵任何一位使用，只怕都会死在你手。”
　　“但是现在不同！”
　　“老夫要认真了！”
　　“杀了你！”
　　顿时。
　　宙斯便消失在了原地。
　　而这个时候。
　　叶凡在本能的感知到了身体四周传来危险的预警。
　　【百倍增幅肉体力量X100！】
　　“嘭！”
　　叶凡明白。
　　宙斯这一次的攻击自己绝对不可能躲过。
　　“轰隆！”一声巨响。
　　地面被砸出一个十米深的坑洞。
　　英灵殿所有的人都在观看擂台中的情况。
　　生怕遗漏任何的细节。
　　而这一次。
　　可以说是神灵们的胜利，前面的五场神灵们一直被人类给按着打。
　　但现在不同了。
　　宙斯大人还站在台上，可是那个人类却被一击打败。
　　神民阵容的人再次欢呼起来。
　　这一幕他们等了太久。
　　“太棒了，宙斯大人果然是无敌的。”
　　“看到没有？那个人类被宙斯大人给揍了！”
　　“宙斯大人，杀了那个蝼蚁一般的人类。”
　　“杀了他！”
　　在场的神灵如同是喝了一剂猛药。
　　但是忘记了。
　　他们才是高高在上的神灵。
　　而人类！
　　只是他们一直到看不上眼的蝼蚁罢了。
　　明明神灵更加的强大。
　　但是，因为被宙斯打了一拳，居然喝彩起来。
　　完全忘记了。
　　在这样的一场战斗之中，人类才是弱小的那一类。
　　而化身青年的宙斯听到那些赞美后，却显得很是怅然。
　　毕竟。
　　身为神灵。
　　什么时候打了人类一拳，值得被这么吹捧了？
　　这简直令宙斯感到发指。
　　在无数的岁月之前，宙斯战胜无数次的恶魔。
　　也没有像现在如此。
　　他的心里面只有愤怒！
　　身为神王的愤怒！
　　“够了！”
　　宙斯咆哮起来，愤怒的看着那些神民：“只是区区的人类，怎么可能拥有和我们神抗衡的能力？”
　　下一刻。
　　宙斯缓缓的走到那个深坑前面，想看看后羿怎么样了。
　　走到跟前的时候。
　　宙斯愣了一下：“人呢？”
　　底下哪里还有叶凡的影子？
　　突然。
　　宙斯背后感到一股寒意。
　　不知道什么时候，叶凡已经再次和宙斯拉开了距离。
　　出现在了宙斯身后五十米的距离之外。
　　“怎么会？”
　　宙斯疑惑的看着叶凡：“你是怎么躲过我那一拳的？”
　　按理来说。
　　这是不可能的。
　　刚刚自己攻击过来的一瞬间。
　　直接从叶凡的身后攻击，然后向下砸去才形成的神坑。
　　整个过程的速度在0.00001秒之间发生。
　　不可能有这么多的时间让这个家伙反应。
　　叶凡笑了笑。
　　“很简单。”
　　“在你攻击过来的时候，我先一步做出了反应。”
　　“正是因为这个样子，才脱离了你的攻击范围。”
　　宙斯恍然大悟。
　　“有意思！”
　　“本来我以为这场比赛会非常的轻松，看来你也不是一个好应付的对手啊！”
　　叶凡立即将箭搭在弦上说：“很可惜，咱们两个人已经拉开了距离。”
　　“这一次！”
　　“尝尝我的第二箭吧！”
　　古朴的箭突然燃气无尽的火焰。
　　然后包裹了整个箭支，火焰照亮了整个竞技场。
　　明明还是白天。
　　但依然照的通明起来。
　　叶凡将箭对准了宙斯：“不知道在我接下来的一箭下，你还有没有上次那么好的运气，可以避开呢，人类那高高在上的神灵？”
　　就在凡人议论的时候。
　　奥丁身边的两只乌鸦不淡定了。
　　黑色乌鸦：“那不是地狱之火吗？怎么那个凡人的箭上会出现？”
　　“这不可能的啊！”
　　“奥丁大人，这到底是怎么一回事？”
　　白色乌鸦：“这不是只有北欧的神灵们才能控制的地狱之火吗？”
　　奥丁看到那火焰后，也疑惑起来。
　　对于在这个地方看到地狱之火，奥丁先一步想得是，后羿可能是北欧神灵。
　　但很快就否决了这个想法。
　　那把箭从来都没有见过，而且后羿是个华夏国的面孔。
　　不可能是北欧的神灵。
　　就算是。
　　对于那个神器，自己从来都没有见过。
　　这本身就十分的不符合常理。
　　眼下。
　　奥丁也不清楚这一把箭身上为什么有地狱之火。
　　他无奈的摇摇头：“我也不知道，但是可以等比赛结束后问问那个人类。”
　　“当然，前提是这个家伙不会死在宙斯的手上。”
　　在强大的宙斯面前，不论这个人类实力多强。
　　人和神之间！
　　从来都不是互相平等的关系，实力也是。
　　更不要说。
　　这个男人是宙斯了。
　　看到那燃起地狱之火的箭，宙斯扭过头狞笑了起来：“太有意思了，连北欧那群神的地狱之火也出现了。”
　　“你比之前那五个人类更加的强大！”
　　“快点让我见识一下！”
　　“你超越了我的父亲！”
　　“后羿，如果我没有猜错的话，你应该是最强的人类吧？”
　　“光凭你的那把弓！”
　　“就可以击杀无数的高阶神灵。”
　　“只是可惜啊！”
　　宙斯颇为遗憾：“你遇到的是我，只有死路一条了！”
　　叶凡凝神屏息地望着宙斯：“在你说这么多话之前，希望你接下这一箭也不会死去！”
　　“嗖！”
　　那燃烧着地狱之火的利箭向宙斯射去！
　　巨大的火焰直接焚烧了竞技场的地面，刮起巨大的地狱火焰风暴。
　　强大的力量席卷而去。
　　这一箭。
　　比毁灭之箭的威力更大，带来的是那地狱之中已经燃烧了无数岁月的——地狱之火！
　　【地狱之箭！】

第三十二章 神的力量，神罚！
　　强大飓风席卷而来。
　　观众席上。
　　格蕾看着面前的一切瑟瑟发抖：“姐姐大人，那个人类真的可以打败宙斯大人吗？”
　　“毕竟是希腊的主神啊！”
　　而经过了之前的那五场比赛，布伦希尔德已经觉得这盘人类的获胜的几率还要更大上许多。
　　布伦希尔德默念起来：“一定要加油啊！”
　　“人类能不能杀了希腊最高神！”
　　“就看今天了！”
　　那地狱之箭表面燃烧着无尽的幽冥之火。
　　以惊天骇浪之姿席卷而来。
　　强大的地狱火。
　　瞬间燃烧殆尽周围一切！
　　若不是因为观众席上被神力所保护。
　　那么所有的人类的和中阶以下的神灵，都会瞬间被烧成灰！
　　连一点白骨都不会残留。
　　“嘭！”
　　两股力量碰撞在一起。
　　爆发出惊天之威力。
　　在叶凡的箭刺中宙斯的一瞬间。
　　宙斯的手上拿着一把发光的权杖，被雷电所包裹。
　　正是那一根权杖挡下了叶凡的地狱之箭！
　　雷霆之杖！
　　宙斯手中握着的那根不足一米的雷电权杖。
　　是希腊神话历史中最为强大的武器。
　　没有之一！
　　雷霆之杖一出，众神民们开始不断的膜拜起来。
　　海姆达尔十分激动的介绍道：
　　“宙斯大人居然使用了希腊神话中最强大的武器，我想这一次的比赛已经可以宣告结束了！”
　　神民们跟着欢呼雀跃。
　　“杀了他！”
　　“杀了这个人类，让他明白神灵是多少的强大！”
　　“宙斯大人永远都是无敌的。”
　　......
　　擂台上。
　　宙斯击落了那一箭。
　　然后注视叶凡的双眼，似乎想要将对方看一个仔细。
　　接着。
　　缓缓说道。
　　“人类，我已经无数年都没有像今天一样的感觉，我认为自己又年轻了！”
　　“为了答谢你，我决定用我最强大的武器杀了你！”
　　“死！”
　　宙斯将雷霆指向了柯欢，顿时天空出现一道惊雷。
　　【神罚！】
　　这一招！
　　是宙斯在这无数的岁月之中，用来惩罚人类所使用的招式。
　　当然。
　　也在某些神仙渡劫时候出来跑个龙套什么的。
　　巨大的力量。
　　当神罚降临那一刻，瞬间整个天空乌云密布。
　　然后在那无尽的乌云下。
　　不断的闪着极其可怕的雷电。
　　发出震耳欲聋的噪音片刻后。
　　叶凡发现一道雷电劈向了自己旁边不到十米的地面。
　　作为神。
　　是不可能会犯这样致命的错误。
　　他是想调戏自己！
　　还没来得及想思考，四周不断的响起了惊雷之声。
　　并且越来越大。
　　感知到这一股恐怖的力量在不断的袭来后。
　　叶凡也立即做好了准备。
　　观众席上，神灵一边早就按捺不住胜利的喜悦。
　　“上啊宙斯大人！”
　　“人类啊，你们看到没有，这就是我们最强大的神灵。”
　　“不过是赢了五场，不会认为自己真的可以有对抗神的力量吧？”
　　“真是可笑啊！”
　　“杀了他！”
　　而人类每个人也在紧绷着神经给叶凡打气。
　　“一定要加油！”
　　“杀了那个神！”
　　“后羿，你是无敌的！”
　　“加油！”
　　特别是身为华夏国的同伴们，呼喊也是最大声的。
　　......
　　擂台上。
　　“后羿，去死吧！”
　　“下一次，击中的就是你了！”
　　这一刻。
　　无数的雷电开始的汇集在叶凡的头顶之上。
　　宙斯注意着这个男人。
　　他想看到人类脸上那面对神灵所发出的恐惧，无奈，绝望的模样。
　　但是让他没有想到的是。
　　哪怕是在面对自己最强绝招的时候，这个男人依然不为所动。
　　似乎。
　　这让无数神灵和恶魔最为惧怕的一个神技，对面前这个人类来说。
　　根本就没有放在眼里！
　　这一切让的宙斯极为大动肝火。
　　作为希腊主神。
　　他绝不允许有任何的人类不将自己放在眼中。
　　随着雷霆之杖不断的在宙斯的手中挥舞。
　　威力也在这个过程不断的增加了数万倍！
　　而这一次。
　　是在无尽的岁月中，宙斯从来就没有使用出来的强大力量。
　　连奥丁如此冷静的人，看到这一招都有些动容。
　　“看来这个家伙是真的生气了！”
　　黑乌鸦：“天啊，那个气势我从来就没有见到过！”
　　白乌鸦：“这就是宙斯大人的神威，这个家伙要死了！”
　　“后羿，我要承认你非常的厉害，但是今天就到这里！”
　　“去死吧！”
　　那汇集在的头上的雷电开始扩张数倍！
　　巨大的响雷震天共鸣。
　　而这！
　　就是神灵的力量！
　　希腊之神宙斯，最强大的神技！
　　“轰隆！”
　　0.00001秒！
　　无数的雷电对着叶凡矗立的位置狂轰滥炸。
　　可怖的电光声中。
　　人类观众席上的大多数人都已经绝望。
　　在这么强大的攻击下。
　　普通人绝对没有任何生还的可能性。
　　哪怕那个人是后羿。
　　不过。
　　华夏国众人眼中却依旧充满了希望。
　　眼中闪着光芒。
　　“一定要相信，那位可是我们华夏的英雄啊！”
　　“后羿不会输的，就像他射了天上九个太阳，带给人类希望的时候一样！”
　　“我们华夏国的人，也要对后羿大人有信心才行！”
　　这一切。
　　都传入了叶凡的耳朵。
　　放心吧！
　　我不会让你们失望的！
　　如果说。
　　这一次的比赛是为了全人类的话！
　　叶凡可没有那么好心。
　　人都是自私的。
　　或者说，是排外的。
　　他要拯救的只是华夏国的所有人！
　　至于其他的。
　　最多算是一个附赠品。
　　就算到时候那些的神灵说只能选择一个国家的人，那么也一定是华夏国。
　　没有为什么。
　　这是骨子里面的骄傲。
　　是信仰！
　　在无数的雷霆轰下的时候。
　　叶凡做了一个让的宙斯万万没想到的举动。
　　他直接将弓举过自己的头顶。
　　顷刻间。
　　宙斯微微眯着眼：“这个人类是已经活腻了吗？”
　　居然不躲！
　　在场的任何神灵都没有想到这个结果。
　　格蕾直接蒙住了自己的眼睛：“姐姐大人，我已经不敢看了！”
　　“后羿一定会死的吧？”
　　布伦希尔德看着后羿那坚定无疑的眼神后，也显得十分平静：“格蕾，好好的看着吧！”
　　“在你眼中高高在上的宙斯大人，或许会在今天死掉也说不定呢！”
　　“死掉？”
　　“姐姐大人是说宙斯大人，会被人类杀死吗？”

第三十三章 第六场比赛结束，超乎意外的发展布伦希尔德冷笑了一声：“为什么不会？”
　　擂台中。
　　在众人惊骇的目光中。
　　无数雷电的虽然击中了叶凡，但是没有伤害到身体。
　　不但如此。
　　那强大的神罚雷电。
　　居然！
　　全部被叶凡手中的射日弓吸收。
　　那数不清的雷电狂暴的灌输进去。
　　就像是在充电一般。
　　明明是毁天灭地的一招，但是此刻怎么看都是在帮助后羿。
　　这怪异的一幕。
　　惊讶了所有的神灵们。
　　宙斯都不敢置信的看着叶凡手上的武器喃喃自语。
　　那到底是什么？
　　居然可以吸收自己的雷霆之杖所带来的神罚之力？
　　这个世界上。
　　当真有超越自己的武器存在吗？
　　美神阿佛洛狄忒：“这个男人居然有这么多的秘密？人类阵容出来的都是一些怪物吗？”
　　奥丁：“太可怕的力量了，如果换成我的话，会怎么样呢？”
　　格蕾：“姐姐大人，后羿似乎要赢了呢？”
　　布伦希尔德也露出微笑：“是啊，格蕾你就看好吧！”
　　“看着那在众神口中卑微的蝼蚁，今天是如何击杀希腊最强神吧！”
　　神民观众席上，众人为之一愣。
　　“不，这不可能是真的！”
　　“我的眼睛一定是欺骗了我！”
　　“人类怎么可能躲过神罚的攻击？而且好像还在吸收神罚的天雷呢！”
　　“怎么回事啊？”
　　......
　　擂台上。
　　那滚滚天雷全部被叶凡的射日弓吸收。
　　下一刻。
　　提箭拉弦，叶凡手中的箭！
　　居然被天雷环绕。
　　“你到底怎么做到的？”
　　纵然是活了无数个纪元的宙斯，也无法明白发生了什么。
　　叶凡淡淡一笑，脸色瞬间冰冷：“我怎么做到的不用管！”
　　“你只要知道一件事情！”
　　“你要死了！”
　　此话一出，神民们都大叫狂妄。
　　“这个人类，居然敢顶撞我们的神王！”
　　“杀了他！”
　　“不要留在这个世界上。”
　　“宙斯大人，杀了这个人类！”
　　同时。
　　人类观众席上全部都是为自己加油打气的人。
　　那一刻。
　　宙斯第一次感知到了死亡的威胁。
　　他想离开原地。
　　但是得双腿被一阵无形的压力控制住。
　　挪不开分毫。
　　叶凡将弓拉满：“宙斯，死吧！”
　　“嘭！”
　　那夹带着神罚之力的箭，向宙斯射去。
　　带着天雷。
　　整个英灵殿的人望着眼前的一切。
　　这一次。
　　人类可以屠杀希腊最强的神灵吗？
　　如果后羿做到。
　　那么这一幕的将会被正式载入史册之中。
　　在众人的目光中。
　　宙斯的可以说是恐惧到了极点，无尽的数月中。
　　从来没有和今天一样！
　　离死亡如此的接近。
　　那夹杂着天雷的箭以无敌之姿瞬间贯穿了宙斯的身体。
　　随着一声巨大的轰鸣声。
　　宙斯爆炸成了无数的碎块。
　　这一场战斗！
　　后羿赢了！
　　人类，击杀了希腊最强大的神灵。
　　整个英灵殿。
　　所有的神灵和人类都陷入刚才的一幕无法回到现实中。
　　大家认为宙斯必定胜利的一场比赛。
　　却依然输给了人类。
　　海姆达尔吓得号角号角也从手中脱落，宣布结果的时候，身体不断的发抖：“我宣布......第六场人类VS神灵的终末之战获胜者是后羿！”
　　神民观众席。
　　“不可能，宙斯大人怎么可能会死呢？”
　　“不会的！”
　　“一定是骗我的！”
　　“怎么强大的神灵，怎么可能会直接死亡？”
　　“那个人类，有那么强大的实力吗？”
　　就在众人思考的时候。
　　叶凡的脑海之中闪过了系统那冰冷的生意。
　　【恭喜宿主击杀希腊主神宙斯，获得神力值——！】
　　【全部神力值！】
　　【恭喜宿主成功击杀众神之主宙斯，开放隐藏抽奖功能。】
　　【注：隐藏抽奖功能50万神力值抽取一次。】
　　【奖励为——仙级道家神将！】
　　叶凡顿感不妙，一个高阶神将也才的神力值。
　　宙斯这种众神之父也才神力值。
　　如果要存够50万神力值的话，要到猴年马月？
　　“系统，你没在跟我开玩笑吧，50万神力值哪里有那么好存？”
　　【宿主有所不知，现在斩杀的都是高阶神灵，以后出现神阶神灵，可一次性获得20万神力值。】
　　叶凡陷入沉思，如果是这样的话，那么神之力的确容易获取一点。
　　不过疑问来了，他继续问道。
　　“那神阶神灵都有谁呢？”
　　【对不起，宿主无权过问。】
　　“行吧。”
　　眼下有这么些东西也够了。
　　叶凡向着外界走去的时候，一位身穿黑袍，留着杀马特乌鸦发型的男人拦住了自己。
　　一股强大的气势袭来。
　　那来者扫了叶凡一眼，缓缓问道：“人类的强者，我想问问你，为什么你那支箭携带着北欧地狱之火？”
　　“我拒绝回答。”
　　眼前的神灵是奥丁。
　　在比赛结束的时候，奥丁就一直在注意这个男人。
　　看到对方要走，立即追了上来。
　　而叶凡。
　　拒不回答这个问题。
　　奥丁依然不死心：“还希望你能跟我说说，这对我们北欧的神灵十分重要。”
　　叶凡鄙夷的看着奥丁：“之前我记得你们神灵一个个高高在上的，怎么现在这样跟我一个凡人说话了？”
　　“我不想说就是不想说，而且也不屑偷学你们的什么地狱之火。”
　　说完。
　　叶凡再次离开。
　　而奥丁立在那里：“我还是希望！”
　　叶凡烦了！
　　回头带着杀气的瞪了奥丁一眼。
　　就这么一下。
　　在奥丁身上的两只乌鸦吓得站不稳，跌落在地。
　　黑色乌鸦：“好强大的气势啊！这个男人不一般。”
　　奥丁也发现自己无法看透眼前人的实力。
　　他淡淡一笑：“刚才多有得罪，你走吧！”
　　这丝毫不像是从北欧之主口中所说出来的话。
　　离开后。
　　叶凡找了一个没人的角落，然后露出来自己的本来面貌。
　　叶凡长着一张英气逼人的脸庞！
　　貌胜潘安！
　　颜似宋玉！
　　城北徐公自惭形秽！
　　就在这个时候。
　　一个铿锵有力的声音从自己的后方传来。
　　叶凡刚准备出手。
　　那个声音立即说道：“在下吕布，愿意效忠主人！”
　　“我也是！”
　　叶凡十分的纳闷。
　　一回头。
　　只见之前被自己召唤出来的吕布和刑天正跪在自己的面前。
　　显得十分虔诚。
　　“系统，怎么回事？”
　　【宿主，因为角色脱离了控制状态，解除后便会恢复自身意识。】
　　【但是被控制的角色能知道所发生的一切。】
　　【除了其他国家的神灵之外，都可以收服做跟班。】
　　【收服跟班也是有奖励的。】
　　话说完。
　　纣王、李云龙、吕洞宾，连刚刚才转换的后羿全部都出现在自己面前。
　　而他们的目标一致，都想要认叶凡做大哥！

第三十四章 身份暴露！释迦摩尼出场！
　　叶凡看了眼前的几个人，这可是华夏国历史里面的超级大能啊！
　　现在都要认自己做大哥？
　　他顿了顿说道：“做我的跟班也不是不行！”
　　“但是你们必须服从我所有的命令。”
　　“我让你们做什么就要做什么，不然的话就不能跟着我！”
　　“怎么样，能做到吗？”
　　六个人异口同声说道：“我们永远遵从叶凡大人！绝不二心！”
　　“好！”
　　让这些人帮自己做事，那么就说明自己多了几员猛将啊。
　　最为典型的就是。
　　以后遇到了一些强大的对手，完全就可以让这些厉害的家伙帮自己解决。
　　“以后你们就跟着我好了！”
　　叶凡的没有想到的是。
　　就在自己说话的时候，主持人海姆达尔已经扛着摄像机飘在空中。
　　后羿离开后。
　　海姆达尔便想采访一下这个人类强者，便跟了过来。
　　结果当摄像机拍过来的时候。
　　当着全世界的面。
　　吕布、刑天、人皇纣王、李云龙、吕洞宾，还有刚刚战胜宙斯的后羿。
　　居然全部跪在一个陌生而帅气的男人面前，想要对方收他们做小弟。
　　这让无数的人大跌眼镜。
　　观看直播的人类：
　　“那个人是谁？”
　　“前面六个击杀了神灵的人类，居然想做这个男人的跟班？”
　　“没有听说过啊！”
　　“难道这六个人之前之所以有那么强大的力量，就是因为这个男人的关系吗？”
　　“也太帅了吧？”
　　......
　　无数的神民那边：
　　“这真的是人类，不是神嘛？”
　　“应该是某个超级厉害的东方神吧？”
　　“我记得东方的神都统一称呼为仙人！”
　　......
　　众神的心里面只有嫉妒和不甘，几个手下就已经有这么强大的力量。
　　那么那个英俊的人类！
　　又会强大到何种地步呢？
　　格蕾的眼睛一下子就亮了起来，拉着姐姐布伦希尔德的裙角说：“姐姐大人，就是那个家伙一直在帮助人类阵容吗？”
　　“太帅了啊！”
　　布伦希尔德的脸也一下子红了起来，的确太帅了！
　　不由得说道：“是啊！那个人看起来就十分的强大！”
　　“不是有什么本事的话，绝对无法让那么多的强者臣服他才对！”
　　......
　　布伦希尔德倒是很想和那个男人认识一下！
　　众神这边。
　　哪怕是美神阿佛洛狄忒也露出了爱慕之情。
　　谁不喜欢这样的强者呢？
　　“这个人类太强了，说不定我应该去投靠他！”
　　“不会到时候杀光了所有的神灵吧？”
　　这是阿佛洛狄忒唯一的想法，已经决定过一会去与叶凡示好！
　　这一边。
　　扛着摄像机的海姆达尔飞了下来。
　　柯欢看到摄像机。
　　立即明白，自己的身份暴露了！
　　不过这倒是也不意外，没有暴露才意外呢。
　　海姆达尔紧张兮兮的看着面前的人类强者。
　　刑天立即站了起来，身上散发出无穷的战意：“大人，就让我来消灭这个家伙好了！”
　　“等等！”
　　叶凡顿了顿手：“没有必要！我们是人类，不要老是打打杀杀的，不然会被这些神看不起的呢！”
　　这一句话，明显是在羞辱神。
　　海姆达尔吓得发抖起来，不过还是问道：“请问一下，你是人类强者吗？”
　　“不错！”
　　“请问叫什么，居然让前面六大强者同时做你的跟班？”
　　叶凡对着镜头说道：“我的名字叫做叶凡！”
　　“除此之外，其他的事情不回答。”
　　一时间。
　　众神全部都沸腾了起来！
　　瓦尔哈拉评议会，议事堂！
　　主神级会议。
　　到了现在，一共损失了六大主神。
　　奥丁叹了一口气：“人类的强大超乎了我们的想象，特别是现在出现了一位叫做叶凡的男人！”
　　“他的实力深不可测。”
　　“从前面六位的表现来看，只怕那个叶凡更加强大。”
　　“就算我们联手，也不可能是那个男人的对手！”
　　“对于这件事情，大家怎么看？”
　　“还有下一场的比赛！”
　　另外一边。
　　在的身后的走廊内，却传来了一个苍老又熟悉的声音。
　　“哎呀，开会的时候怎么能够不叫老夫来呢？”
　　“毕竟老夫这把骨头还能凑合一下啊！”
　　听到这个声音。
　　众神诧异的看着入口处。
　　宙斯居然从门口走了进来。
　　“老头子，你不是被后羿杀死了吗？”
　　“为什么还会出现在这里？”
　　“对啊！”
　　在场的众神，那可是都是亲眼看着这个家伙死去的。
　　宙斯无奈的笑了笑：“现在的人类，比我想象中的更加强大，不是老夫留了一手，还真的没有办法重新站在这里跟你们说话。”
　　奥丁倒是懂了：“这么珍贵一次的复活机会你居然用了？”
　　“不像是你的风格，你就知道这一次上去一定会死吗？”
　　宙斯颇为不好意思：“哎呀，毕竟这样的比赛，我也是想要赌一赌。”
　　“看来赌对了呢！”
　　战神阿瑞斯：“宙斯大人，你到底是？”
　　“我用了复活水晶，在比赛开始滴了进去一滴血！”
　　“就是因为这样，我才能站在你们的面前啊！”
　　众神恍然大悟。
　　复活水晶是神界至宝，拥有复活神灵一次的机会。
　　而水晶只能生效一次。
　　整个宇宙的复活水晶也屈指可数。
　　宙斯身上刚好就有一块。
　　如果一天之内用了复活水晶的人没有死，那么水晶也将失效。
　　这个东西。
　　宙斯一直带在身上为了应对今天这样的局面。
　　没有想到这一次居然发挥了水晶的功效。
　　在情理之中，意料之外的事情。
　　奥丁笑了笑：“没有想到你捡回了一条命呢！”
　　“唉！”
　　宙斯坐了下来，神情十分的严肃：“这次的事情！”
　　“我想大家一定要好好的应对了！”
　　“这场比赛已经变了性质。”
　　“与其说是人类的终末之战的话！”
　　“还不如说是神灵的终末之战！”
　　“那个叫叶凡的强者，很有可能为的就是杀掉我们所有神灵！”
　　“比赛很残酷！”
　　“下一场的话，就让你上好了！”
　　宙斯扭过头缓缓看向了一边坐着的释迦摩尼。
　　身为佛！
　　没有神比释迦摩尼更加的强大，他和湿婆一样同为希印神话的主神。
　　也有远在自己之上的强大实力。

第三十五章 格蕾！我有十二个姐姐！
　　所以派释迦摩尼作为第七场的出战者，是作为合适的。
　　释迦摩尼点点头：“可以！”
　　另外一边。
　　布伦希尔德带着格蕾找到了叶凡。
　　“等一下！”
　　两个人拦在了叶凡的面前。
　　布伦希尔德率先放出自己的感知，意外的发现眼前的男人强大到自己根本无法窥测对方的气息。
　　这也让布伦希尔德认定，眼前的人类就是一位超级大能。
　　叶凡看到他们两个人，故作惊讶：“有什么事情吗？”
　　“叶凡先生你好！”布伦希尔德恭敬的说道：“这次人类阵容多亏了你，不是你的话他们肯定不是人类的对手。”
　　“谢谢你！”
　　身为女武神的布伦希尔德，直接向叶凡鞠了一躬！
　　连格蕾也不断的赞扬：“大哥哥真是太厉害了！”
　　“从来就没有看到有哪个人类跟大哥哥一样。”
　　这时候。
　　后羿走了过来：“大人不喜欢被打扰！”
　　叶凡说道：“没事，这两位就当自己人好了！”
　　听到叶凡的话。
　　布伦希尔德甚是欢喜。
　　“谢谢这位大人。”
　　而一边的格蕾认真严肃的说道：“叶凡大人，像你这样的强者怎么可以独身一人呢？”
　　“虽然六位强者都十分厉害！”
　　“可是没有一个女性陪伴，那也不完美的！”
　　“我看这样好了！”
　　格蕾认真的说：“我的上面还有十二个姐姐，你随便挑一个做你妻子！”
　　“或者愿意的话，可以把我十二个姐姐全部娶了！”
　　叶凡听到这句话，差点笑吐。
　　“不用麻烦了！”
　　说实话。
　　十二女武神都十分的漂亮，不过他叶凡不是那种强人所难的家伙。
　　身为强者。
　　必须以自己的魅力征服异性。
　　叶凡不曾注意到。
　　当他说出拒绝的时候。
　　布伦希尔德的眼中闪过一丝落寞。
　　格蕾依然不放弃：“大哥哥，你就考虑一下嘛，我十二个姐姐温柔贤惠，邪恶又大！”
　　“照顾你也可以啊！”
　　“行了！”
　　现在不是谈情说爱的时候，叶凡还有正经事要做呢。
　　“如果没事的话，先就这样好了，我有点忙。”
　　叶凡带着六个大汉快步离开了这里。
　　格蕾嘟着小嘴：“这个大哥哥一点都不解风情。”
　　“人家还想把姐姐介绍给他呢！”
　　布伦希尔德的脸上泛起一阵红晕，将格蕾的头按了下去：“小丫头，你说什么呢？”
　　“下次不能这样了听到没有？”
　　“可是姐姐大人！”
　　“行了！”
　　看着叶凡走远的背影，布伦希尔德喃喃自语起来：“我真的有那么差吗？”
　　......
　　另外一边。
　　叶凡并没有先急着召唤神将。
　　先来到了自己的休息处。
　　这时候。
　　阿佛洛狄忒也找到了叶凡的住处。
　　本来就美艳动人的阿佛洛狄忒，看着境内的自己。
　　脸上偷懒出了一股自信。
　　在这个世界上。
　　应该不可能有任何的男人可以拒绝自己才对。
　　只要和这样的超级强者拉好关系。
　　在这场战斗中。
　　自己猜不会香消玉损。
　　这已经不仅仅是一场关乎人类存亡的战斗。
　　而是关系到神灵们存亡的战斗。
　　眼下。
　　必须拉拢这个强大的男人才行。
　　阿佛洛狄忒敲了敲门。
　　用一种妩媚的语气说道：“请问叶凡在吗？”
　　“谁？”
　　叶凡开了门，只见美神阿佛洛狄忒靠近自己不到十公分。
　　一对邪恶挡住了自己的视线。
　　叶凡下意思退后了两部。
　　“原来是阿佛洛狄忒小姐！”
　　“不知道现在来找我有什么事情？”
　　阿佛洛狄忒发出银铃一般的笑声：“叶凡先生，不欢迎我进去坐坐吗？”
　　说罢。
　　那一双纤纤玉手搭在了叶凡的两肩。
　　面对这样的人间尤物，叶凡也为之一颤！
　　其实对于阿佛洛狄忒来说，自己也是付出了极大的努力。
　　在无尽的岁月中，她从来没有做过这么大胆的举动。
　　这还是她第一次将手放在男人的身上。
　　“让我进去说吧！”
　　阿佛洛狄忒将叶凡扑了进去。
　　窗外。
　　本来是亮堂的白天，不过被阿佛洛狄忒用神力切换到了晚上。
　　她限制了这个房间的时间。
　　不管在里面多久。
　　只要出去，时间也只会过去一秒钟。
　　屋外的夜空。
　　在那九天之上，不断的泛起一些微弱的光芒。
　　时而昏暗，时而明亮。
　　接着。
　　在银河中不断的划过一阵阵的流星。
　　夜！
　　很快再次的陷入一片死寂。
　　过了一天一夜。
　　叶凡从床上站了起来，他看向阿佛洛狄忒冷冷说道：“以后你就是我的女人了！”
　　阿佛洛狄忒大喜！
　　推开门。
　　外界依然还是刚刚的时间。
　　而阿佛洛狄忒心满意足，能够当叶凡的妻子，对她来说也是一种幸福。
　　......
　　叶凡快步走了出来，这一天一夜折腾得自己的身体都要散架一般。
　　来到了英灵殿一个隐蔽的小角落后。
　　叶凡立即看着系统说道：
　　“抽取高阶神将！”
　　【正在抽奖，请等待！】
　　【抽奖成果，恭喜宿主获得高阶神将——秦始皇！】
　　【等级：高阶神将（玄幻位面）！】
　　【实力：皇级！】
　　【战斗力：主神级别实力！】
　　【武器：虎魄刀！（十星神器！）】
　　秦始皇，出生于赵国邯郸，秦庄襄王之子，“千古一帝” 。
　　他政治上实行三公九卿制，地方上废分封行郡县。推行书同文，车同轨，统一度量衡。
　　对外北击匈奴，南征百越，修筑万里长城。其是华夏国历史上首位用“皇帝”称号的君主，完成大一统，奠定了华夏国两千余年格局。
　　看到这么强大神灵。
　　叶凡也为之一振。
　　系统声音响起。
　　【宿主是否需要切换角色？】
　　“切换！”
　　摇身一变。
　　叶凡化作秦始皇的模样。
　　另外一边。
　　这次的布伦希尔德直接连电脑都不看了，立在门口东张西望起来。
　　“怎么回事，叶凡大人应该也差不多要吩咐强者过来了才对！”
　　她已经认定了。
　　等着叶凡分配人过来就好。
　　很快。
　　一席黑衣的叶凡。
　　不！
　　秦始皇缓缓走了过来，给人无形中产生出强大的压力。
　　而这！
　　便是秦始皇！
　　人类的始皇帝！
　　布伦希尔德看到的时候，眼前一亮：“你一定就是叶凡大人派出的人类强者吧？”
　　“这一场战斗麻烦你了！”

第三十六章 释迦摩尼，临阵倒戈！
　　布伦希尔德仔细观察此人，发现他身上的气息居然比之前的后羿更加强大！
　　甚至。
　　当这个人类站在自己面前的时候，有一种深层的恐惧感。
　　那强大的威压，让布伦希尔德喘不过气。
　　无需过问！
　　直觉告诉她，这个人类强者一定是叶凡大人派来帮助自己的。
　　“好！我帮你录入进系统，你在下一把上场吧！”
　　......
　　瓦尔哈拉竞技场，英灵殿！
　　主持人海姆达尔拿着号角出现在了众人的面前。
　　激动的说道！
　　“第七场了！”
　　“经过神灵与人类两边紧张刺激的战斗后！”
　　“终于来到了第七场。”
　　“如果这一场比赛人类胜利，也就是说他们将再次取得多活一千年的机会！”
　　海姆达尔轻轻的叹了一口气：“如大家所见，到了现在为止，人类一场比赛都没有输过。”
　　“而神灵方已经输了六场比赛！”
　　“胜负两边本来就没有了任何的悬念，可是作为神灵的他们！”
　　“真的能够忍受连输七把吗？”
　　海姆达尔看着手上的出场名单，也是喂喂惊讶：“首先有请第七场比赛的神灵出场。”
　　“他便是：释迦摩尼大人！”
　　话音刚落。
　　神民观众席那边就已经沸腾了起来：
　　“居然是释迦摩尼大人？”
　　“那可是希印神话的主神啊，可不是湿婆那样的人可以比的！”
　　“经过了这么多，现在神灵们已经开始动用自己的手牌了吗？”
　　一时间。
　　神民们再次恢复了自己的斗志。
　　就在大家震惊的目光中，宙斯缓缓的走向了主神位置坐了下来。
　　叶凡很是惊讶。
　　明明自己那个时候已经杀了宙斯才对！
　　他连忙检查了一下神力值！
　　还好！
　　神力值都在。
　　那么宙斯是死是活和自己也没有任何的关系。
　　最多。
　　他活过来后，也就是为自己再贡献的神力值罢了。
　　在叶凡心中，宙斯就是一串数据。
　　给自己提升实力用的。
　　观众席上的人开始不断的议论了起来。
　　“那不是宙斯大人吗？”
　　“对啊，我看到他被后羿杀了。”
　　“为什么还可以出现在这里？”
　　变回干枯身材的宙斯只是微笑的摆了摆手：“一把老骨头了，各位不需要管我！”
　　“专心看比赛吧！”
　　海姆达尔继续说道：“让我们有请最为强大的释迦摩尼大人！”
　　一位穿着T恤，染着头发，戴着眼睛，留着耳钉的时尚年轻人缓缓向观众席走了过来。
　　此刻嘴里还含着一根棒棒糖。
　　人类方一脸的不敢置信。
　　“那位，那位就是释迦摩尼吗？”
　　“佛是这个样子的？”
　　“这和我们平时所看到的佛不一样啊！”
　　没错！
　　这一次的比赛，让无数的人类们看到了平时所看不到的神。
　　连宙斯都变成了一个老头子。
　　什么是还不能出现的呢？
　　叶凡都习惯了。
　　一上场。
　　释迦摩尼悠闲的走了过来。
　　海姆达尔将话筒对准了释迦摩尼：“释迦摩尼大人，你对这次的比赛怎么看？”
　　“是否能够战胜人类？”
　　“还是说，会被人类给......”
　　海姆达尔的话没有说下去。
　　而神民先一步沸腾起来。
　　“你当释迦摩尼大人是什么？”
　　“那可是佛啊！”
　　“佛是这个世界上最强大的神灵！”
　　......
　　但是下一刻。
　　释迦摩尼面对着眼前的镜头，却说了一个大家都无法相信的一句话。
　　“我并非代表的是神，而是人类！”
　　“人类？”
　　全场哗然。
　　海姆达尔也愣了一下：“释迦摩尼大人，我没有听明白你这一句话，你可以继续说一下吗？”
　　“我释迦摩尼，代表人类出战！”
　　“我本来就是人类方的。”
　　“各位人类，你们将我当成人类就好。”
　　这一幕。
　　叶凡有些疑惑，释迦摩尼这是倒戈向人类这边了？
　　莫非是想通了？
　　最为震撼的莫过于那些敬仰释迦摩尼的神民们了。
　　“释迦摩尼大人，你怎么可以这个样子？”
　　“你是我们的信仰，怎么可以去帮助那些卑微如蝼蚁的人类？”
　　“大人！”
　　听到那些神民的话后，释迦摩尼无奈的耸了耸肩。
　　“好好的去看看，我为的是天下苍生。”
　　“而不是神。”
　　“所以这一下由我出战，对战神灵吧！”
　　主神位上。
　　几大神灵面面相窥。
　　面对释迦摩尼的倒戈，众神都是没有意料到的。
　　奥丁：“这个家伙，居然背叛了我们神！”
　　宙斯却不紧不慢的看着众人：“比赛还要继续，既然释迦摩尼帮人类去了。”
　　“我看下场由奥丁上场吧！”
　　他看向了北欧主神奥丁。
　　“没有问题吧？”
　　“好，我上去！”
　　......
　　擂台上，释迦摩尼向人类方嗜好。
　　而这一切让在角落的叶凡皱了皱媚。
　　他代表人类出战？
　　绝对不可以。
　　不是自己出战的话，就算杀了神灵，那么神力值也不是到自己的手上。
　　他愿意倒戈向人类这边叶凡很高兴。
　　可是这个比赛！
　　释迦摩尼绝对不可以出手。
　　叶凡转身一变，回到了自己本来的面目。
　　然后飞向了擂台中央。
　　无数人看到叶凡的出现，明白这就是那位强大的人类大能。
　　释迦摩尼看到叶凡，也恭敬的鞠了一个躬。
　　“叶凡先生，我是帮助人类的神！”
　　“这场战斗，让我出战吧！”
　　“不行！”
　　叶凡直接拒绝：“我不管你怎么想，但是这场战斗绝对不可以让你出场。”
　　“我已经有合适的人选了。”
　　这时候。
　　之前六场比赛的人类强者纷纷站在了叶凡的身后。
　　看到这么强大的架势。
　　无数的神民依然无法相信，眼前这个男人到底有多么强大的力量。
　　居然有能力那六个人死心塌地的追随他？
　　看到叶凡那认真的样子。
　　释迦摩尼淡淡一笑：“好吧，那我就去看着，但是叶凡先生。”
　　“我希望你能够明白我也愿意效忠于你。”
　　“嗯！”
　　“一边看着吧。”
　　神民观众席，无数的神民恼羞成怒起来。
　　“那个人类算什么？”
　　“居然那样和释迦摩尼大人说话？”
　　“而且好端端的神灵，为什么去帮助那些人类啊？”

第三十七章 北欧神王，奥丁出战！
　　虽然神民方的人不是十分的愿意，但是事情已经到了这个地步，只能接受。
　　海姆达尔接到了主神那边的电话后。
　　神情十分激动的介绍道。
　　“各位，第一场神灵代表替换为！”
　　“北欧神话的众神之王！”
　　“战争和死亡、魔法、永生、智慧、权利、预言、诗歌......！”
　　“他是全知全能的神！”
　　“瓦尔哈拉之主！”
　　“阿斯加德的王！”
　　“英灵殿的所有者！”
　　“北欧众神之主，奥丁大人！”
　　而这位。
　　也是海姆达尔的亲生父亲，神王奥丁！
　　......
　　身穿黑袍，双肩站着两只乌鸦，手握永恒之枪的奥丁缓缓往擂台走来。
　　相比与之前的那些神灵强者，这位可以是说出场方式十分低调。
　　而奥丁明明是诸神之王，可整个人的身上却被黑色围绕。
　　给人一个毫无生气的感觉。
　　整个人透露出来的气息呈现黑色！
　　这一股强大的气息释放出来的那一瞬间。
　　整个大地都在颤抖。
　　接着，在无数看客的眼中，地面出现一道道的裂纹。
　　“轰隆！”
　　所到之处。
　　居然不断的形成了一个又一个的圆形坑洞。
　　此刻的瓦尔哈拉，如同经历过世界末日一般。
　　让在场的无数神民和人类，只能感觉到一股强大的压抑感。
　　仅仅这流露于表的气息，便可以直接震死无数中阶神灵。
　　而这！
　　就是奥丁的实力！
　　在气势上。
　　他比之前所出场的强者到都要强大上太多太多。
　　不管是海神还是湿婆等人，都不可能是奥丁的对手。
　　这！
　　便是北欧的主神！
　　无数的神民们开始疯狂的呼喊起来：“奥丁大人！”
　　“你可一定要赢啊！”
　　“你是我们所有北欧之神的王，你不会输的大人！”
　　“我们永远都会相信你的！”
　　“加油啊大人！”
　　无数的神民开始为奥丁祈祷起来，他们真的不可以再输下去了。
　　如果再输。
　　岂不是说明了人类不可能与神灵有任何抗衡的实力吗？
　　那么之前说出来的话，无疑实在自取其辱罢了。
　　所以。
　　这一把只能赢，不能输。
　　这是必然的结果。
　　海姆达尔拿着公告牌继续说道：“好了，下面代表人类方出场的第七位人类强者！”
　　“他便是始皇帝！秦始皇！”
　　此话一出。
　　在场除了华夏国的人之外，其他的人类们也坐不住了。
　　毕竟这个人类。
　　不光是在华夏国人类之中大名鼎鼎，在其他的国家也是无人不知无人不晓的存在。
　　秦始皇！
　　这个名字太沉重了，他是历史上第一位皇帝。
　　也是所有华夏国人的骄傲。
　　五千年的历史中，始皇帝当之无愧为千古一帝！
　　一身龙纹黑衣的叶凡拿着十星神器虎魄刀走到台前。
　　奥丁镇定的看着眼前这个男人。
　　他没有听说过此人。
　　但是心里面十分明白，眼前这个人类强者不好对付，而这一切从之前的经过就可以看出来一些。
　　而叶凡所到之处，一股白色气息外露。
　　所到之处也开始不断的出现一道道裂痕。
　　整个瓦尔哈拉的竞技场，还没有开始对战，地面的损伤面积就已经到达了90%。
　　顿时之间。
　　一黑一百的两股气息在竞技场互相碰撞。
　　爆发出阵阵轰隆的气息激战。
　　一位是北欧的众神之王，一位是华夏国的千古一帝。
　　这一场战斗。
　　很快就吸引了全世界所有人的目光。
　　海姆达尔吹响号角：“我宣布，神明VS人类的终末之战第七场！”
　　“正式开战！”
　　擂台上。
　　奥丁看着叶凡淡淡一笑：“人类，不得不承认你们十分的强大。”
　　“但是也只到这里。”
　　“接下来，就由我来杀了你好了！”
　　叶凡拿着虎魄刀指着奥丁：“十分钟内，杀了你！”
　　虎魄刀的刀身瞬间燃气一片金光。
　　这把刀开始本是蚩尤持有。
　　蚩尤得到虎魄后，进攻黄帝，黄帝以太虚迎战，一正一邪展开天崩地裂之战。
　　虎魄越战越邪，越用越凶，蚩尤满以为胜券在握。
　　谁知虎魄之邪不但伤敌，更能伤主。
　　蚩尤最后被邪气入体，经脉尽碎，被黄帝击落万丈深渊而淹没人间，虎魄从那天开始便被称为世间最邪恶的兵器。
　　所以最可怕的就是。
　　这把刀不但伤人，更能伤主！
　　可叶凡不是普通人，在邪刀的加持人，只会让自己实力更加强大。
　　【力量：百倍增幅X100！】
　　【虎魄刀实力：百倍增幅X100！】
　　片刻的功夫。
　　叶凡的实力翻了百倍。
　　看到眼前一切的奥丁咂了咂舌。
　　奇怪！
　　为何面前的这个家伙，实力和之前不一样了！
　　我居然突然察觉不出来他的气息！
　　“奥丁，这次就取你狗命！”
　　奥丁转眼冷哼一声：“区区人类蝼蚁罢了，我们是高高在上的神明，真的将我当成了之前那些软脚虾了吗？”
　　“这就让你见识一下，身为神的力量好了！”
　　奥丁一把将永恒之枪对准叶凡刺去。
　　顿时。
　　一道道黑色的光柱从永恒之枪喷出！
　　每一道的所涵盖的气息都碎裂了面前的空间。
　　不！
　　是空间直接以肉眼可见的变化在不断的扭曲中。
　　被永恒之抢接触的任何物体，全部都会被毁灭！
　　哪怕是空间和时间。
　　这强大的一击，凶猛的刺向了叶凡心口处！
　　看到这一招。
　　叶凡也是微微一笑。
　　“很好，有那么一点点的感觉了。”
　　他拿起虎魄刀跟永恒之枪碰撞在一起！
　　“嘭！”
　　“轰隆！”
　　刹那间。
　　整个瓦尔哈拉竞技场发出震天鸣响，所有人下意识的将自己的耳朵捂住。
　　耀眼的光芒从中间不断的延伸出去。
　　在场的众人已经无法再看清楚会场人发生的一切。
　　当光芒缓缓散去的时候。
　　所有人的目光看向之前两个人打斗的位置。
　　而下一刻。
　　只看到了一个深陷地下的深坑。
　　深坑足足有上百米。
　　奥丁和秦始皇已经不知所踪。
　　海姆达尔飞到深坑上面，将摄像头对准了下面。
　　届时。
　　还没拍到什么东西，一道冲天的白色光柱以迅雷不及掩耳之势向他袭来。
　　海姆达尔吓得连忙闪过一边。
　　如果慢一秒钟的话，都会被轰成渣渣！

第三十八章 两把神器的碰撞，奥丁重伤！
　　两股十分强大的气息从地底深处传来。
　　一瞬间。
　　一黑一白两道光飞向空中。
　　当众人看清的时候。
　　奥丁与秦始皇都屹立在空中。
　　看到这一幕。
　　宙斯十分惊讶：“一个人类，怎么可以飞在空中？”
　　洛基鄙视的说道：“一定是那些该死的女武神。”
　　“宙斯大人，不管这一场比赛是输是赢，我都希望你能将13女武神全部赶尽杀绝。”
　　“不要留下去了。”
　　“那些女武神在无尽的岁月只知道与我们众神做对。”
　　“继续留下去，将会是巨大的隐患。”
　　宙斯杀气腾腾的扫了一眼洛基：“我之前和你说的话，你是有哪句听不懂吗？”
　　“宙斯大人！”
　　洛基低下头：“我不会再提这件事情了！”
　　神民观众席。
　　“那个人类怎么回事？”
　　“居然可以拥有和神灵们相同的力量飞翔空中！”
　　“那可是北欧的神王奥丁啊！”
　　“比肩奥丁的实力！”
　　“怎么可能！”
　　擂台上的。
　　奥丁的目光狠狠望向叶凡：“你到底是什么人？”
　　“算了！”
　　“不管你是谁，今天还是去死吧！”
　　永恒之枪再次刺向叶凡，数道黑光喷射而出。
　　一股巨大的力量冲天而起。
　　前秒还是万里层云，立即被乌云遮挡。
　　天空下起暴雨！
　　在这一瞬间。
　　无数的酸雨开始从空中降落大地。
　　宙斯见状。
　　大手一挥，整个瓦尔哈拉竞技场出现一个天然的防护罩，将所有的人类包裹在其中。
　　这中酸雨可是覆盖了神的力量。
　　只需要一滴！
　　比硫酸还更加的浓郁数千倍之多。
　　这一幕。
　　奥丁冷笑道：“秦始皇，我这一击，你是否能够避开！”
　　虎魄刀再次挥起。
　　连带着无数的狂风扫过，巨大的飓风将从天而降的酸雨直接的吹风。
　　在奥丁的面前。
　　本来形成的真空区域，被酸雨所覆盖。
　　“该死！”
　　奥丁拿起永恒之枪再次刺去。
　　强大的力量毁灭了这一切。
　　“你很强。”
　　奥丁不得不承认，哪怕是自己遇到那么多的强大魔兽与恶灵。
　　但是。
　　都没有任何一位神灵或者恶魔有比肩眼前人类的实力。
　　片刻后。
　　恼羞成怒的奥丁再次施展攻击。
　　“死！”
　　叶凡的虎魄刀再次抵挡过去。
　　“嘭！”
　　“轰隆隆！”
　　烟尘四起。
　　擂台上的一切已经无法继续看清.
　　格蕾紧张万分的看着擂台上的两个人，拉着布伦希尔德的衣角：“姐姐大人，秦始皇能战胜奥丁吗？”
　　“你要相信。”
　　经过了之前叶凡派来的六个强者看来。
　　布伦希尔德确信。
　　不管来的是神界哪位大能，都绝不可能是自己的对手。
　　如果能赢！
　　奥丁也必须付出沉重的代价。
　　神民观众席。
　　“奥丁大人，一定要杀了那个人类！”
　　“永恒之枪是无敌的！”
　　“杀！”
　　无数的神民开始热血沸腾起来。
　　巨大助威呐喊声呼啸震天。
　　浓雾散去。
　　当众人再次的看清楚了场上的一切后。
　　都无法相信面前所看到的一切。
　　身为北欧众神之王的奥丁！
　　居然！
　　居然被秦始皇砍下了左手。
　　擂台上。
　　叶凡距离奥丁不过十秒。
　　手中的虎魄刀上，神血正在一滴滴的向下低落在地。
　　神的血！
　　只要喝下一滴，凡人便可永生！
　　普通的神民便可获得强大的神力！
　　无数的人开始露出贪婪的目光，但是没有任何人敢上去。
　　这场战斗。
　　已经不是这些普通人类可以查收进去的。
　　“人类！”
　　“你！”
　　奥丁不敢置信的看着自己面前的断手，在无尽的纪元之中。
　　从来没有受过这么重的伤。
　　看到这一切。
　　奥丁那平静的脸上开始变得狰狞起来！
　　“死！”
　　“今日必须除掉你人类！”
　　“去死吧！”
　　神民们也开始悲愤起来。
　　“不可能的，那可是奥丁大人啊！”
　　“怎么可能被面前的蝼蚁？”
　　“我一定是看错了！”
　　“这不可能！”
　　“奥丁大人，一定要杀了眼前的这个家伙！”
　　“你是无敌的！”
　　“面前只不过是一个人类，奥丁大人，为前面出场的六位神灵们报仇雪恨啊！”
　　......
　　奥丁听到那些神民的话，心里面也很想给神民们争口气。
　　可是眼前的强者。
　　力量深不可测，自己也不是他的对手！
　　想要战胜秦始皇。
　　谈何容易？
　　特别是对方手中握着的那把刀实力远超奥丁的想象。
　　他还记得。
　　在自己的永恒之枪与虎魄刀碰撞的那一刻。
　　自己的永恒之枪！
　　居然一瞬间被到对方的刀震飞。
　　下一刻。
　　那把虎魄刀就向自己的手砍去。
　　根本就没有来得及反应过来，一切发生在一秒钟不到的时间中。
　　紧接着。
　　自己的手就被那把刀斩下。
　　滚烫的神血不断顺着自己的断手处流下。
　　奥丁伸出手先将断手治愈。
　　虽然愈合了伤口，但是这场战斗就算结束。
　　往后。
　　身为北欧众神之主的他，也和一个废物无异了。
　　断手！
　　在神界是最耻辱的一件事情。
　　作为神！
　　只有战死！
　　没有残缺！
　　“秦始皇，你可知道为何我的武器是永恒之枪吗？”
　　奥丁张开右手，永恒之枪飞回了他手中。
　　“关我什么事？”
　　“话真多！”
　　“这次来就是为了杀了你的！”
　　叶凡看了看时间，才不到两分钟，奥丁的手就被斩下。
　　他充满歉意说道：
　　“对不起啊，本来说十分钟杀了你，现在看来我要换一下了。”
　　叶凡接着故意用在场所有神民们能听到的语气说道：“我决定三分钟内杀了你！”
　　狂妄！
　　这是所有的神民听到最为狂妄的一句话。
　　什么时候杀神明，还可以由一个人类自由报数了？
　　“奥丁大人，杀了这个狂妄的家伙。”
　　“让他死！”
　　众神民们已经彻底的被激怒。
　　另外一边。
　　布伦希尔德眼中闪着异样的光彩。
　　“好耶！这一把秦始皇马上也要赢了，这样的话咱们就是直接的七连胜。”
　　“人类也不会被那群该死的神灵终结了！”
　　......
　　竞技场上。
　　奥丁抬起永恒之枪指向了叶凡缓缓说道：“人类，准备好接受神明的怒火吧！”

第三十九章 释迦摩尼，拜师叶凡！
　　永恒之枪最为强大的能力。
　　就是。
　　一掷出就一定会命中目标是百发百中的神枪，可以击穿它击中的任何东西，随后自动回到主人手中。
　　奥丁的手中徒然出现一针耀眼的神光。
　　金色的神光开始向永恒之枪汇聚，让其实力不断的加倍。
　　主神位上。
　　阿佛洛狄忒向宙斯问道：“这枪能够杀了那个人类吗？”
　　“不！”
　　如果是之前的时候，宙斯可以很平静的说永恒之枪是这个世界上最强大的武器之一。
　　但是现在。
　　失望不断的积累，他已经说不准了。
　　战神阿瑞斯：“要相信奥丁，他可是北欧神话里面最强大的神灵，这次我们神们，一定可以扳回一局的。”
　　“大概吧！”洛基说道。
　　在他的心中。
　　还是坚定认为一切都是女武神在里面瞎搞，才会出现叶凡那样的人类强者。
　　而这些出场的人。
　　一定和13位女武神脱不了任何的干系。
　　一想到这里。
　　洛基十分的愤怒。
　　......
　　汇聚了无尽力量的永恒之枪此刻通体化为闪电一般的亮光。
　　里面不断的闪现出电流。
　　叶凡就站在奥丁的面前，准备下一次出手时，直接杀了这个家伙！
　　正当众人大气不敢出的看着一切时候。
　　叶凡却在想着另外一件事，就是杀掉奥丁的话，自己能够得到多少的神力值？
　　这是眼下他最为关心的。
　　如果奥丁知道此刻叶凡的想法，估计要直接的气死过去。
　　力量汇集完成。
　　奥丁单手将永恒之枪投掷了出去。
　　并不是向叶凡。
　　而是投掷向了空中。
　　这一瞬间。
　　巨大的永恒之枪划越过天际，发出耀眼的光亮。
　　如同一道闪电一般击向叶凡。
　　无数人的目光聚焦在永恒之枪，毕竟这强大的一击。
　　直接断定了秦始皇的生死。
　　就连奥丁也是玩味一笑：“人类，我看你现在如何还能够与我抗衡！去死吧！”
　　“死亡才是你唯一的归属。”
　　这一瞬间。
　　叶凡抓紧了虎魄刀斩向永恒之枪。
　　“嘭！”
　　整个会场再次爆发出一股轰鸣声。
　　而这一次。
　　所有的人都清楚的看到了面前的一切。
　　在众人那震撼的目光中，象征着无上神力的永恒之枪，居然被打飞了出去。
　　就连奥丁都不敢置信的看着这一切。
　　那！
　　是他的最强一击，居然被那把看似普通的刀，直接击飞。
　　叶凡没有停下。
　　在奥丁出神的一瞬间，一步踏了过去。
　　脚下的地面。
　　因为那大气蓬勃的一踏，整个地面直接凹下去三米。
　　“你！”
　　在奥丁的极度震惊中，叶凡握刀砍来。
　　“轰隆！”
　　他从奥丁的身体穿过。
　　紧接着。
　　奥丁回过身看向了背着身站在自己面前的叶凡。
　　他大张着瞳孔一脸的不敢置信：“你......你绝对不可能是人类！”
　　“你到底是什么人？”
　　叶凡回过身。
　　“我是人类！只不过今天做了一件你们神不敢置信的事情罢了。”
　　在无数神民与人类的共同见证下。
　　奥丁的身体一块快的爆裂开来，化为无数四散的肉块。
　　一代北欧众神之主。
　　就这么死在了人类的手上。
　　拿着号角的海姆达尔也惊愕到了极点，他不相信自己的父亲奥丁，居然在眼前这个人类手上无法支撑三分钟就被杀死。
　　神民观众席。
　　“不......我不想信这一切！”
　　“人类一定是作弊了！”
　　“那可是北欧众神之主，怎么可能那么容易被杀死？”
　　“主持人，你说句话啊！”
　　......
　　与之相反。
　　人类不断的发出欢呼，因为这也代表了所有的人类将不用被终结，可以继续存活一千年下去。
　　海姆达尔看着奥丁的尸体，心中对于父亲的死，更多的是不可思议。
　　那可是北欧的众神之主啊！
　　叶凡转身看着海姆达尔：“对了，这一场的比赛，用时多久啊？”
　　海姆达尔吓得心也提到了嗓子眼。
　　“用时！”
　　“我宣布，第七场神灵VS人类的终末之战！”
　　“人类方获胜。”
　　“用时：两分三十八秒！”
　　......
　　叶凡笑了笑：“看把我紧张的，还以为超过了三十分钟！”
　　“我做人不喜欢开玩笑。”
　　“说三分钟内杀了奥丁，那就要三分钟内！”
　　与宙斯不同。
　　对方留有复活水晶，哪怕被叶凡杀了，也可以复活一次。
　　而奥丁。
　　显然是没有那个东西，今日一死，那么便真的陨落。
　　活了无数岁月的神灵。
　　就这么被杀死了！
　　所有的神民开始愤怒的咆哮，觉得这次的比赛根本就不公平。
　　无一例外。
　　他们都希望这个比赛能够继续进行下去。
　　宙斯站在主神位上，然后用众人都能够听到的声音说道：“恭喜人类，你们已经提前胜利了七场比赛。”
　　“我们众神要开个紧急会议。”
　　说罢。
　　所有的主神开始离开了竞技场。
　　对于人类来说。
　　这是一个振奋人心的消息，赢了就说明还能够活下去。
　　这一边。
　　叶凡变回了自己的本来面目，正在英灵殿一处不显然的角落。
　　看着系统。
　　【恭喜宿主击杀北欧主神宙斯，获得神力值——！】
　　【全部神力值！】
　　【是否需要抽取神将？】
　　“先不用。”
　　现在那群神还不知道会商量一个什么出来。
　　叶凡可不认为。
　　输了七场，神灵们就会乖乖的信守自己的承诺、说不定还有什么更加卑鄙无耻的事情。
　　既然如此。
　　那么到时候看看再决定。
　　正在思考的时候。
　　释迦摩尼已经出现在了叶凡的身后。
　　叶凡感知到这个气息，立即后过头去看着面前的这个穿着时尚的佛。
　　不管看多少次。
　　叶凡心里面都认为，这不会是自己印象里面那个神圣庄重的释迦摩尼。
　　反而有点。
　　像是一个玩世不恭的小太保？
　　“叶凡大人！”
　　释迦摩尼恭敬的看着叶凡：“刚才在擂台上，看到了大人你派下去对战奥丁的人类强者。”
　　“那一战实在是太精彩了！”
　　“我觉得自己没有站队伍。”
　　释迦摩尼诚恳的表明了自己的来意：“希望叶凡大人可以收我为弟子。”
　　做自己的弟子！
　　还是释迦摩尼？

第四十章 卑鄙的神灵，比赛远没结束！
　　看见叶凡没有说话。
　　释迦摩尼担心是不是这位强者不愿收自己为徒。
　　信誓旦旦的说：“请放心，我绝对不会违背我的誓言！”
　　“只是有一事向求。”
　　“但说无妨。”
　　他停了半晌，缓缓说道：“这次我倒戈神明阵容，那群人是绝对不可能放过我的。”
　　“我希望可以获得叶凡大人的庇护。”
　　“好说。”
　　释迦摩尼的事情，叶凡也不是没有考虑过，既然愿意归顺，那么就留着吧。
　　不过释迦摩尼屠杀的神灵，是不会给自己增加神力值的。
　　于是叶凡说道：
　　“跟随我可以，但是以后除非我生死存亡之际，你不可以斩杀任何的神灵。”
　　“为什么？”
　　“我不喜欢问题太多的人。”
　　“属下明白。”
　　“没有叶凡大人的命令，我不会杀掉任何神灵。”
　　叶凡满意的点点头。
　　“你先下去吧，有需要我会去找你的。”
　　......
　　另外一边。
　　瓦尔哈拉评议会，议事堂！
　　老态龙钟的宙斯望向身边的几位神灵，之前几位老友已经被杀。
　　宙斯也有些悲伤起来。
　　身边。
　　坐着一些崭新的面孔。
　　埃及死神:阿努比斯！
　　希腊神话中的冥王，宙斯的兄弟：哈迪斯！
　　智慧女神和战争女神，同为奥林匹斯十二主神之一：雅典娜！
　　......
　　无数的强者云集于此地。
　　看到此刻的阵容。
　　宙斯望向强大的众神，陷入了沉思：“各位，现在的情况已经刻不容缓。”
　　“虽然按着仙境传说的规则，人类已经胜利了七场能够继续存活下去。”
　　“但是真的能够那些人类抗衡我们吗？”
　　雅典娜：“这次的终末之战，人类方的实力远超我们众神的想象。”
　　“某种程度上来说，这些人类完全是在破坏我们制定的规则。”
　　“所以我提议，比赛不能终止，”
　　雅典娜虽是战争女神，但是依旧美艳动人，论美貌也只输给美神阿佛洛狄忒。
　　而此时的阿佛洛狄忒也早就已经是叶凡的人，自然要向着人类那边说话。
　　“宙斯大人，神是不屑欺骗人类的，既然当初我们答应人类的是七场。”
　　“我认为既然人类已经达成条件，还是结束比赛为好。”
　　“我反对！”
　　埃及死神阿努比斯一拳砸向面前的石桌：“渺小的人类已经不将我们高高在上的神灵放在眼中。”
　　“若是不拿出一些实力制服。”
　　“往后身为神灵的我们，还有谁来信服？”
　　听到阿努比斯的话后。
　　大多数的神灵们也是保持着赞同的态度。
　　“对啊！不能就这样算了！”
　　“人类或许在背后耻笑我们。”
　　“不甘心！”
　　“身为神灵的我们，居然一场比赛的没有赢。”
　　洛基早就已经忍不住了：“老头子，这件事情你可不能坐视不管！”
　　“我看那群女武神一定是故意与我们做对。”
　　“不如！”
　　洛基狞笑了起来：“我看直接杀了那群女武神好了！”
　　“杀了对方。”
　　“人类强者或许就无法再拥有那一股强大的力量。”
　　“对！”
　　其他的神灵也在跟着迎和洛基的话。
　　在他们看来。
　　人类的强者之所以有这么强大的实力。
　　很大的原因就是女武神帮助人类。
　　听到这些意见，宙斯也开始重新审视之前。
　　一开始。
　　人类在宙斯的眼中不过是一些蝼蚁，就算获得帮助又能强大到哪里去？
　　但是现在不同。
　　随着时间的退役，明明强大无比的神灵，却连续失败了六场。
　　洛基看到宙斯有些动摇。
　　立即再次在他的耳边煽风点火起来：“宙斯大人，我看时候除掉这些该死的女武神了。”
　　“留下来对我们也是巨大的隐患。”
　　“出手吧！”
　　而宙斯却先看向了战神阿瑞斯：“阿瑞斯，女武神的事情你怎么看呢？”
　　“宙斯大人！”
　　阿瑞斯思考了片刻：“我也觉得不是女武神的话，那些神也不会死的。”
　　他想到了自己死去的挚友海克力斯。
　　或许。
　　不是女武神一开始提议这场仙境传说对决的话。
　　自己的挚友就不会上场，那么也更不会死去。
　　一切的起因。
　　都是那些女武神。
　　想到这里。
　　战神阿瑞斯站起身：“宙斯大人，我认为女武神跟我们神灵不在一条心。”
　　“留不得！”
　　“这样啊！”
　　宙斯想了想，然后轻描淡写的说：“那这个事情就交给你！”
　　“记住！”
　　他的眼中顿时出现一道金光，那是愤怒后才会出现的瞳孔颜色。
　　“13个女武神，一个都不要留下来。”
　　战神阿瑞斯拱拱手：“遵命！”
　　“带着天界处刑人一起去吧！”
　　经过上次的事情，天界处刑人被叶凡杀了四个，如今已经也只剩下三个支撑体系，随时就要告别这个舞台。
　　接着。
　　宙斯扫过了众神之中，说道：“既然大家都不想这个比赛结束的话！”
　　“那就继续下去。”
　　“加十场比赛！”
　　“并且，人类这十场比赛一盘都不能输！”
　　“一旦输给我们神灵一盘，直接启动终末计划。”
　　......
　　很快。
　　这个消息就传遍了地球上所有的人类。
　　本来还陷入喜悦的人们，再次绝望起来。
　　虽然赢了十场。
　　不过那个时候场次多，大多数的人类已经承受不起这个刺激。
　　同时。
　　叶凡也在自己的房间里面，看到的电视上的播报。
　　已经在心里将发布这个命令的神骂了上千遍。
　　这些该死的东西！
　　我就知道会临时变卦！
　　真是烂泥扶不上墙。
　　这时候。
　　门口响起了敲门声。
　　阿佛洛狄忒来了，看到叶凡便紧张的说道：“叶凡宙斯发布的新命令你听说了吗？”
　　“嗯！”
　　“我已经帮你争取了，但是神界的那些人跟疯子一样，根本就不听我的意见。”
　　“没事，你已经做的很好了。”
　　叶凡拍了拍她的肩膀。
　　阿佛洛狄忒脸色一红：“那你小心一点，我还要继续回去。”
　　“不必！”
　　叶凡伸出手：“反正那些神灵找死，你就留在这里陪我好了！”
　　“在这？”
　　“双人床，不合适吗？”
　　“不是！”
　　c的心中自然是大喜的。
　　毕竟。
　　有了叶凡的庇佑，自己的生存率也大大提高。
　　最起码的。
　　投靠叶凡的自己，压根不需要上场比赛。
　　湿婆的前车之鉴现在还让她心惊胆颤！

第四十一章 位女武神危机！叶凡出场！
　　想到这些的，阿佛洛狄忒依偎在了叶凡温暖的怀中。
　　另一边。
　　战神阿瑞斯带着只剩下三位的天界处刑人。
　　自从被叶凡一个人的杀了四位天界处刑人后，剩下的三个已经面临解散的风险。
　　布袋尊看着阿瑞斯：“女武神变成叛徒了吗？”
　　“嗯。”
　　阿瑞斯冷冷说道：“就算不是叛徒，也已经差不多了，举行这次的比赛就是她们的意思。”
　　“居然杀了那么多的神，其中还包括了我的挚友海克力斯。”
　　“这一笔帐！”
　　“一定要和那些女武神算清才行。”
　　听到这么说。
　　布袋尊也十分的认同：“一定要解决那些女武神才行。”
　　......
　　布伦希尔德带着二十个妹妹一同来到了英灵殿的一个空旷的会议室中。
　　因为宙斯的说了。
　　在这里有些话要和她们商量。
　　一进来。
　　格蕾便十分担心的说道：“姐姐大人，那些神该不会是要跟我们动手了吧？”
　　“不会的。”
　　布伦希尔德说道：“不管怎么样，我想那些神灵们这点包容力还是有的。”
　　“那可说不好呢。”
　　这时候。
　　大门被缓缓打开。
　　而来的并不是宙斯，而是战神阿瑞斯。
　　当布伦希尔德看到其身后的三位天界处刑人，顿时明白了一切。
　　“阿瑞斯，怎么是你？”
　　“宙斯呢？”
　　战神阿瑞斯笑了笑：“解决你们，根本就不需要宙斯大人亲自前来！”
　　一听到要解决。
　　最小的格蕾立即恐惧的站到了布伦希尔德身后。
　　其他的姐姐们则是准备开始战斗。
　　“我不明白，好像我们女武神和你们无冤无仇吧？”
　　“开玩笑！”
　　阿瑞斯冷冷说道：“从你们选择帮助人类之时，跟我们神灵就已经成为了仇人。”
　　“更不要说我的挚友也死在了人类的手中。”
　　“是你们一直在帮助人类的对吧？”
　　“等等！”
　　布伦希尔德并不害怕阿瑞斯：“天界处刑人有七个，为什么现在这里只有三个呢？”
　　“其他四个？”
　　“据我所知，天界处刑人不管是什么时候都不会分开，哪怕是睡觉的时候也是如此。”
　　“难道！”
　　布伦希尔德说出了自己的猜测：“其他的四个人都已经被杀了吗？”
　　“大胆！”
　　布伦希尔德的这番话直接的刺痛了另外三个处刑人的心。
　　“受死！”
　　布袋尊拿着一个巨大的袋子当作武器，转而盖住了布伦希尔德。
　　格蕾看到这一幕。
　　愤怒的大喊：“姐姐大人，你没事吧！”
　　其他12位女武神都站了出来，准备和这几个家伙拼个你死我活。
　　“我没事，你快点去请叶凡大人来帮我们！”
　　阿瑞斯眼中透着几分杀意，低沉道：
　　“不会有人知道你们在这里的，今天你们必死无疑！”
　　转念之间。
　　他便拿着长矛冲去，准备杀了布伦希尔德。
　　下一刻。
　　干戚砸了过来。
　　“嘭！”
　　阿瑞斯手中的长矛被砸了出去。
　　是谁？
　　阿瑞斯的闪过一丝惊恐的念头，居然有人可以一击打落他手中的武器。
　　一回头。
　　赫然看到一具无头躯体立在门口。
　　正是第二场出战的刑天。
　　“你！”
　　话音刚落。
　　叶凡走了进来，带着浓郁的杀气扫过众人。
　　最后视线定格在阿瑞斯身上。
　　“是你想杀了13女武神？”
　　看到布伦希尔德不在场。
　　叶凡大怒：“布伦希尔德呢？”
　　格蕾一脸委屈的跑到了叶凡跟前，指着地上那个麻袋：“大哥哥，这些人好坏啊，把姐姐大人关进麻袋里面了。”
　　“叶凡大人，是你吗？”里面传来布伦希尔德的声音。
　　知道布伦希尔德没事。
　　叶凡松了一口气。
　　不是释迦摩尼告诉自己这边的情况，他还真不知道13位女武神们遇到危险。
　　“死！”
　　话音刚落，刑天咆哮一声一下子领悟了叶凡的话。
　　挥动干戚砍下布袋尊的头颅。
　　禁闭布伦希尔德的袋子消失后，她也重新出现在众人面前。
　　那颗头颅带着鲜血滚到了阿瑞斯的脚下。
　　仅存的两位处刑人看到这一幕后，知道不可能是对手，立即撒腿跑了出去。
　　阿瑞斯也不知道是哪里来的勇气。
　　看着眼前的头颅。
　　“你就是他们说的叶凡吧？”
　　“跟我打一场好了。”
　　刑天拿着干戚指向阿瑞斯：“杀了你这垃圾小儿，根本就不需要我们叶凡大人出手！”
　　“我就可以杀了你！”
　　叶凡看向13位风情万种的女武神，这和自己想得不一样啊！
　　“各位，随我来！”
　　“可是！”
　　布伦希尔德刚要说阿瑞斯的实力十分强大，刑天或许无法挡下对方的攻击。
　　可是下一刻再次看向两人，阿瑞斯也被刑天砍下了头颅。
　　叶凡问道：“怎么了？”
　　“没！”
　　“没事了！”
　　布伦希尔德捏了一把汗，还好自己不是叶凡的敌人，不然的话，躺在地上的尸体或许就变成了自己。
　　叶凡带着13个女武神回到了自己的住的房间里面。
　　阿佛洛狄忒正在厨房做饭。
　　看到十二大主神之一的阿佛洛狄忒也在，女武神们立即开启了状态姿态。
　　叶凡摆了摆手：“哎呀，都是自己人！”
　　“停手！”
　　“自己人？”
　　阿佛洛狄忒匪夷所思的看向叶凡：“叶凡大人，她可是神！”
　　“以前是，但是现在阿佛洛狄忒只有一个身份。”
　　“一个身份？”
　　阿佛洛狄忒的脸一红，羞涩的说道：“我......我是叶凡大人的女人，所以是跟随叶凡大人的。”
　　布伦希尔德听到她的话。
　　眼神之中却带着一丝落寞。
　　几个人坐了下来，格蕾委屈的问叶凡：“到底怎么回事？为什么阿瑞斯要来杀我们呢？”
　　“我想是他们认为这件事情跟你们有很大的关系。”
　　叶凡说道。
　　作为见证了一切起因的阿佛洛狄忒，将所有的事情告诉了几位女武神。
　　当得知了这一真相后。
　　格蕾哭了起来：“可是，如果这样的话，我们家在哪里呢？”
　　布伦希尔德拍了拍格蕾的肩膀：“现在，我们根本就不需要去依靠神灵，把自己当做人类看就好了。”
　　“当做人类？”
　　不错。
　　叶凡点点头，露出一丝玩味的神情道：“反正......那些神灵也马上都要死了！”

第四十二章 众神大胆假设，叶凡身份之谜！
　　布伦希尔德为之一震：
　　“叶凡大人，你的意思是？”
　　叶凡淡然说道：“这群高高在上的神不是看不起人类吗？”
　　“那么我就要将他们全部屠杀殆尽。”
　　听到这一番话。
　　其他的女武神也纷纷对叶凡起了好感。
　　“叶凡大人，你真是一心为了人类！”
　　“我们愿意一只追随你。”
　　“为你做牛做马。”
　　......
　　见到这么多愿意效忠自己的人，叶凡心中也十分的感动。
　　“你们放心好了。”
　　“愿意追随我的，以后由我保护你们。”
　　“谁要是敢懂我的人，我叶凡一向是会将他挫骨扬灰的。”
　　于是。
　　13位漂亮的女武神则是被安排到了叶凡的隔壁房间居住。
　　面对如此强大的男人。
　　除了格蕾之外，大家对叶凡都已经是芳心暗许。
　　当他安排好了女武神，转身要回房间时。
　　老态龙钟的宙斯出现在叶凡的面前。
　　对于这个人类强者。
　　宙斯显得十分的恭敬。
　　拱拱手说：“小神宙斯，见过叶凡先生！”
　　小神？
　　这倒是让叶凡觉得十分有意思。
　　毕竟在比赛的时候，这个老头子可并不是这一副嘴脸来着。
　　“有事吗？”
　　叶凡显得十分不耐烦。
　　“这次是关于人类和神灵之前的终末之战，我相信你也收到了消息才对。”
　　叶凡轻蔑的看着他：“你是说加赛十把，只要输一盘，人类就终末的事情对吗？”
　　“不错！”
　　叶凡想都没想一口拒绝：“开来你们希腊神的脸皮都听厚的啊？”
　　“明明是七局的比赛，现在居然找出来这样的烂借口？”
　　而宙斯这次前来，明显不是为了这件事。
　　话锋一转。
　　宙斯拿出一块水晶。
　　眼前这块闪着五颜六色光彩的水晶，正是传说中的复活水机。
　　自己的那一块已经被使用。
　　而这一块。
　　是他妻子赫拉的。
　　宙斯说道：“老夫得以复活，就是靠这个东西。”
　　“我向复活水晶的作用，你也不可能没有听过。”
　　“这样好了。”
　　宙斯顿了顿：“现在十二主神的位置空缺出来好几个。”
　　“如果叶凡先生愿意做我们希腊神的话。”
　　“只要你点头，你将是新的十二神之一，同样我会将这块复活水晶给你。”
　　“意下如何？”
　　叶凡鄙夷的看着宙斯：“拿着你的破东西离开。”
　　“还有！”
　　“身为神的你们，我想不应该这样胡乱为人类决定才对吧？”
　　“输一把就终结人类。”
　　“我想问问你。”
　　叶凡带着腾腾的杀气靠近宙斯：“如果想比赛继续也不是不行。”
　　“我有一个条件。”
　　“什么条件？”宙斯追问道。
　　“人类每赢一次，神灵方的几个代表阵容，就必须挑选出来十个高阶神灵自愿被我杀死！”
　　“我不管是你们希腊神话，还是北欧神话，或者希印神话，还是埃及神话......”
　　“只要输一次，必须派出来十位高阶神让我杀死。”
　　“并且不能反抗。”
　　叶凡明白。
　　自己的想要最快速的拿到神力值去应对后面的麻烦。
　　这是最简单直接的办法。
　　听完这个。
　　宙斯立即否决：“不行，神不可能答应你这个要求。”
　　叶凡抿嘴一笑。
　　“那么久终止这个比赛！”
　　“但是我警告你！”
　　叶凡压低了声音道：“如果不答应我这个要求，我会让你们的死伤增加无数倍。”
　　“我能，我也可以！”
　　纵然到了宙斯这等城府，也是脊背发凉。
　　这一个要求。
　　本来是为了终末人类，但是眼下却被叶凡给反威胁了。
　　“好了！”
　　叶凡说道：“怎么想都在你，我的话你也听到了。”
　　“休息一天吧。”
　　“到了明天，比赛可以继续开始，你可以回去和你那些人谈谈。”
　　“你们神灵那么多，就算输一场杀10个高阶神灵，也是够杀的吧！”
　　说完这一切，叶凡回到房间之中。
　　这一下。
　　宙斯在无形中送了一口气，不知道为什么，叶凡的气息实在是太恐怖了。
　　明明自己身为众神之主。
　　但是在这个人类的面前，渺小到如同一只蝼蚁一般。
　　就像是。
　　情况在这一刻发生了转变一样。
　　......
　　宙斯回到了议会厅，将叶凡给自己的条件告诉了众神灵。
　　“各位，你们觉得这个条件能接受吗？”
　　其实接受不接受。
　　对这些神也说也已经成为了定局。
　　这些不同的神灵体系。
　　谁都不愿意亲自出来白白送死。
　　而且。
　　还是不能反抗的让对方杀死。
　　北欧那边的神灵已经不愿意了。
　　洛基：“老头子，你们如果想要的找死的话，不要替我们擅自决定好吗？”
　　埃及死神阿努比斯：“太疯狂了，不管那个人类强者有多么强大，这个要求也绝对不能答应。”
　　“我们神的性命，是那些卑微的人类可以比肩的吗？”
　　“都没有什么脑子吗？”
　　“现在说的问题并不是这个。”
　　宙斯继续说道：“我明白大家的想法。”
　　“但是眼下。”
　　“不是说我们拒绝了可以，那个人类强者实在太过于强大。”
　　“我亲自去见过他。”
　　“那股强大的气息我从来都没有见过。”
　　“他应该是东方的仙人。”
　　因为东方并没有神，最强大的就是称呼为仙人。
　　雅典娜：“可是我不明白，既然华夏国有这么强大的仙人，为什么从前我们都没有听说过呢？”
　　“叶凡！老一辈的神灵们是否听过？”
　　众神你看看我。
　　我看看你。
　　而那些更为久远就诞生的神灵们，也没有听说过这个名字。
　　此刻。
　　希腊早期诞生的神灵赫卡忒，夜之女神，也是幽灵和魔法的女神。
　　她是最早出现的神，世界的缔造者之一，创造了希腊神话地狱。
　　赫卡忒也代表了世界的黑暗面。
　　面对如此强大的东方仙人叶凡，她向众人提出了一个及其大胆的假设。
　　“你们说，西方神话，宇宙中的第一位神——卡俄斯。”
　　“是否也是那个强者的手下？”
　　“难道我们西方神是东方神仙的载体？”
　　“东方的仙人，都是我们的老祖宗吗？”
　　卡俄斯代表了混沌，一切世界及概念的开始，希腊神中最早诞生的神。
　　又被称为混沌之神！

第四十三章 king，拥有帝王引擎的男人！
　　赫卡忒的一番话让众神如梦惊醒！
　　而死神阿努比斯对此却噗之一鼻：“此话简直荒唐。”
　　“我们是神！”
　　“就算是混沌之神卡俄斯又如何？他怎么可能是东方神的手下？”
　　其实。
　　如果当真如此的话，那么简直太恐怖了。
　　最强希腊神话。
　　居然第一位神，是东方仙人的徒弟？
　　这要是说出去了。
　　希腊神们以后还怎么见人？
　　几乎所有的希腊神都否认了这个猜测，或者说，这些人不愿意相信。
　　赫卡忒继续说道：“诸位不要介意，我也是看到那些人类所使用的武器才这样想。”
　　“嗯！”
　　宙斯看向众人：“那么，大家对于叶凡那个提议怎么看？”
　　“要知道，我们没有任何的办法拒绝。”
　　“一旦拒绝的话，等待我们的只有死亡一途。”
　　众神也不禁开始有点后悔当初的决定，如果让人类继续存活一千年的话，说不定就没有这一档子事情。
　　叶凡太强大。
　　心志不坚的神灵已经开始恐惧起来，到时候自己死了，是否就要被逼赴死？
　　是否要决定？
　　这是个困扰了众人很久的难题？
　　雅典娜环顾四周，并没看到阿佛洛狄忒的身影。
　　“阿佛洛狄忒呢？”
　　宙斯满面愁容：“他和释迦摩尼一样，都投靠叶凡去了。”
　　“这个家伙！”
　　“身为神灵，怎么可以放弃咱们的信仰？”
　　“如果是我，决不可能放弃作为神的荣誉。”
　　赫卡忒问向宙斯：“叶凡这个人的话，你觉得有几分可信度？”
　　“对方真的有实力杀掉我们所有神明吗？”
　　“有！”
　　宙斯没有任何的掩饰，那个男人太可怕了。
　　“先不是叶凡本人，但是之前出现的七位强者，都不是我们所能够对付的。”
　　“而最为恐惧的是，那些人还是他的跟班。”
　　“不好对付。”
　　“我觉得叶凡能，他也可以。”
　　“现在我们唯一能做的时候，就是服从了。”
　　听到这一个解释。
　　众神的脸色都十分的难看。
　　“你们放心。”
　　“就算我们输了，大家还是有另外一张王牌。”
　　“你是说？”赫卡忒突然想到了什么，那可不行，如果那样的话，我们会被反噬的。
　　“已经管不了那么多了。”
　　宙斯似乎做好了一个很不理想的心理准备。
　　“这一场。”
　　他看向埃及死神阿努比斯。
　　“由你上场吧！”
　　“好！”
　　而一边的哈迪斯一听，顿时心生不满：“喂，怎么说都应该轮到我了吧。”
　　“怎么能让一个外人去呢？”
　　“好歹我也是！”
　　宙斯咳嗽了几声：“这里只有神，没有兄弟！”
　　面对宙斯强大的气息，哈迪斯没有再说话。
　　......
　　第二天。
　　瓦尔哈拉竞技场，英灵殿。
　　刚刚失去了父亲的主持人海姆达尔还没有时间陷入悲痛，便又是一场新比赛的开始。
　　而这一次。
　　海姆达尔拿着号角先是对人类方说道：“经过神明们的一致决定，再赛十场！”
　　“若是有任何一场人类输掉比赛的话，那么将会终结所有人类。”
　　人类观众席上。
　　每个人的脸上都显得十分阴霾。
　　对于他们来说。
　　之前的每场战斗本来就让人觉得十分心惊肉跳的。
　　没有想到。
　　还会是这样的一个结果。
　　“赢十场，还不能输！我们真的可以做到吗？”
　　“如果输了一场的话，我们全部都会死得吧！”
　　一想到这里。
　　大多数的人类已经觉得自己没有任何的希望了。
　　这一场比赛。
　　胜利对人类来说太过于艰难。
　　而神民们则是恢复了斗志，前面七把的失利对他们来说根本就不算什么。
　　一个个高兴的欢呼起来。
　　“你们这些人类，就算是赢了我们那么多次又怎么样呢？”
　　“你们能赢我们无数次。”
　　“而我们只需要赢你们一次就可以了。”
　　“十场，输一次就让你们全部都下地狱！”
　　“不，直接让你们泯灭在宇宙中，连灰烬都不剩下的那种！”
　　“小心咯！”
　　面对如此不要脸的神民们，叶凡只觉得十分的可笑起来。
　　时间不早了。
　　是要继续抽取下一张神将卡。
　　叶凡到了一个没人的角落，对系统说道。
　　“系统，抽取一张高阶神将卡！”
　　【正在抽奖中......请稍后！】
　　【抽奖成果，恭喜宿主获得高阶神将——king！】
　　【实力：长相凶狠！】
　　【战斗力：恐吓主神级的实力！】
　　【武器：帝王引擎（十星神器！）】
　　King是漫画《一拳超人》中的角色，被称为地球上最强的男人。他曾5次在怪人被打倒的现场被发现，英雄协会误以为都是他的功劳而将其评为S级英雄。
　　我靠！
　　这玩意能出来打架？
　　叶凡刚要理论，而那边系统却快速问到。
　　“宿主，是否要切换角色？”
　　怎么办？
　　赌一把吗？
　　毕竟是一个十星的神器啊，但是这个人物叶凡真的不敢恭维。
　　但不是说这个人是西方的面孔。
　　而是这个家伙的实力。
　　完全是一个软脚虾嘛。
　　在画面里面，king打架不行，装起来那是第一名！
　　可是十星神器呢！
　　想了想。
　　叶凡还是绝对赌一把，说不定这个人物虽然不强大。
　　但是。
　　武器十星可能排上巨大的用场呢。
　　“切换！”
　　【切换成功！】
　　一瞬间。
　　叶凡第一次变成了一个西方男子的模样。
　　这一具肉体。
　　在左眼有三道利爪袭击的伤疤。
　　加上两米多高的个头，整个人不怒自威。
　　光是往那一站。
　　就可以直接用这尊荣吓跑大多数人。
　　而这。
　　就是king，在漫画里面是S级的实力英雄，最强的那一档。
　　实际上。
　　只是依靠那张凶狠的脸，什么事情都没有做过的人。
　　做了这一切后。
　　叶凡立即跟布伦希尔德核对好，由自己变成的king出场。
　　另外一边。
　　海姆达尔拿着号角介绍起来下一场的出战人物。
　　“这一位！”
　　“是埃及最为强大的神灵之一。”
　　“他象征了，死亡、创造、审判、监督、永生......”
　　“他是埃及神话中，亡灵的引导者和守护者，掌管和守护亡者的神明。”
　　“让我们欢迎死神阿努比斯！”

第四十四章 死神，对king实力的推测！
　　神民观众席的人惊叫连连。
　　“居然是死神阿努比斯大人，不知道这一次来送死的人到底是谁啊？”
　　“阿努比斯大人，你一定要加油啊！”
　　在所有人的欢呼声中。
　　狼头人身的阿努比斯脚踩黑色死光缓缓走上竞技场中。
　　每踏出一步。
　　死亡的气息便覆盖所到之处，给人一种及其压抑的沉闷感。
　　宛如是收割的死神正在踏着沉重的步伐向自己走来。
　　明明没有强大的气息外露，可是让人感觉到的只有无尽的死亡之气。
　　那是最深层的绝望感。
　　人类观众席上，大家都已经有些绝望起来。
　　“那就是埃及死神阿努比斯吗？”
　　“狼头人身，看起来好厉害的样子。”
　　“人类真的可以赢了那样的家伙吗？”
　　“距离这么远，我都感觉到四周都是死气沉沉的样子。”
　　“不好对付的神灵啊！”
　　而华夏国的人经历了之前的胜利，依然充满了期待。
　　“大家放心好了，有那个叶凡大人在，我们不可能会输的。”
　　“对！”
　　“你们其他国家的人类，也要的对我们华夏国的人有信心才行！”
　　“我们东方的仙人是无敌的！”
　　......
　　海姆达尔看着手中的名单，继续说道：“接下来，让我们欢迎代表人类出场的强者。”
　　“人类的代表方——king！”
　　华夏国观众席上，众人都发出了疑问。
　　“怎么，这一次的不是我们的人了吗？”
　　“好像是一个外国的名字啊！”
　　“肯定是一个外国人，这样我们还能赢了这个比赛吗？”
　　顿时。
　　华夏国的人已经有些失望了起来。
　　经过了前面的七场。
　　还有叶凡大人的强大。
　　现在他们只认华夏国派出来的强者。
　　而在观众席的另外一边。
　　一些看过一拳超人漫画的家伙已经觉得这个名字十分的耳熟了。
　　“你们说，是不是我们想的那个king？”
　　“应该不可能。”
　　“那个家伙真的出场的话，岂不是一点战斗力都没有了？”
　　“老天保佑吧！”
　　......
　　海姆达尔：“让我们以最热烈的掌声欢迎人类强者king！”
　　在众人的目光下。
　　化身成king的叶凡的缓缓的走了出来。
　　没有任何毁天灭地的出场氛围，就这么站在擂台中。
　　死神阿努比斯看着眼前这个欧美面孔的男人。
　　却感知不到他一丝一毫的气息。
　　那坚毅的脸上三道伤疤。
　　似乎都在表明了这个男人的不同寻常。
　　阿努比斯不断的打量眼前这个欧美人，连自己都无法感知到对方的气息，那么该有多么强大的实力？
　　光看长相，他就比前面出场的七个人类强大太多了。
　　不行！
　　这个叫king的人一看就十分的不好对付。
　　这种镇定自若的样子！
　　还有这个伤疤！
　　那样凶狠的脸！
　　不好对付，一定要小心一点。
　　而叶凡心里面更悬啊！
　　刚才经过了自己的研究之后，他发现king和自己想象的一模一样，完全就是一个战斗力不到五的渣渣。
　　更要命的是，在系统的限制下，自己的并不能使用之前的那些神器。
　　也就是说！
　　这一盘比赛！
　　他的战斗力仅高于一个普通人罢了。
　　连帝王引擎。
　　也不过是心脏跳动的声音过快，所发出来的声音而已。
　　这一战。
　　将是叶凡从开始到现在遇到最为危险的一盘战斗。
　　眼下。
　　只能在气势上威慑阿努比斯了。
　　海姆达尔看到king那张凶狠的脸也吓了一跳，吹响了号角：“我宣布，人类VS神明第8场比赛，现在开始！”
　　人类观众席。
　　一些小孩子看到king的脸，直接的吓哭了。
　　“妈妈，那个叔叔长得好吓人！”
　　“孩子，不要看。”
　　无数的家长都用自己的手捂住了孩子的眼睛。
　　一些承受力不好的。
　　更是低下头，不敢看king的那张恶人脸。
　　连神民们也被吓唬到了。
　　紧张万分。
　　“这个叫做king的话，光是看着气势就非常厉害。”
　　“阿努比斯大人，真的是这个家伙的对手吗？”
　　“这应该目前最强大的人类吧？”
　　擂台上。
　　阿努比斯自然也听到了那些人的议论。
　　虽然比赛开始。
　　但是阿努比斯却并没有先一步出手。
　　而是握着自己的权杖静静的等待叶凡先一步的攻击。
　　在这个过程中。
　　叶凡也没有任何的动作。
　　他明白。
　　这一把只能靠运气取胜了。
　　他不能输。
　　可是！
　　这一副肉体的主人，是king啊！
　　阿努比斯见叶凡迟迟不出手，也满是疑惑，心中再次不断的做出各种假设。
　　为什么不出手？
　　是在试探身为神灵的我吗？
　　要不要直接攻击？
　　不！
　　阿努比斯惊恐的发现，眼前这个男人在面对身为死神的自己。
　　脸上依旧如同水面般平静。
　　甚至。
　　一直在盯着自己的眉心处。
　　那股强大的信心，死神阿努比斯从来不曾在别人的脸上看到过。
　　他为什么会这么自信？
　　难道有什么王牌不成？
　　四下看了看。
　　阿努比斯发现一个问题，就是这个人和之前的七位强者不同。
　　前面的七个。
　　每个人都携带着强大的武器，而对面这个king却是空手上场的。
　　他的武器是什么呢？
　　难道是意念杀人？
　　短短的十几秒时间，阿努比斯的脑海里面自动的脑补了king所能拥有的一切武器。
　　足足多达上千种。
　　其中不乏一些强大的杀伤力武器。
　　越是想下去。
　　阿努比斯越觉得十分恐惧。
　　这个人类，绝对是带了什么武器过来。
　　绝不能轻举妄动啊！
　　主神座上。
　　雅典娜看了看周围，疑惑的问宙斯：“老头子，战神阿瑞斯去哪里了？”
　　“之前不是还在你的身边吗？”
　　老态龙钟的宙斯波澜不惊的说：“被叶凡杀死了！”
　　“什么！”
　　“阿瑞斯死了？”
　　“你不出手？”
　　“为什么要出手呢？”宙斯对叶凡如今更多的是忌惮，对方实力强大。
　　而且。
　　本来就是自己理亏在先。
　　“阿瑞斯技不如人，没有什么好说的。”
　　“安心看比赛吧。”
　　洛基托着下巴疑惑的问道：“阿努比斯在做什么，怎么都过了半分钟，还迟迟不出手？”
　　宙斯缓缓说道：“他在试探那个人类的实力！”

第四十五章 帝王引擎，发动！
　　洛基轻藐的看着台上的king：“一个蝼蚁而已，身为神灵的我们，什么时候需要去试探蝼蚁的实力了？”
　　宙斯点点头，一脸严肃的说道：“洛基，如果你轻敌的话，可是会被那些人类强者杀死的。”
　　纵观之前的比赛。
　　被叶凡派来的强者，无一不是绝世高手。
　　而这个人长相凶狠，浑身连一点点的气息都没有外露。
　　这才是最让宙斯担忧的事情，甚至武器的都没有出去。
　　唯一可以确定的是。
　　这个人类强者，看样子绝对是出场目前为止最强大的一位。
　　“不能轻易出手。”
　　宙斯说出了自己的推测：“像这样的比赛，如果有一方先出手。”
　　“那么带来的打击便是毁灭性的。”
　　“特别是对于我们神明而言更是如此，一定要记住。”
　　“这个人类是强于阿努比斯的。”
　　雅典娜听到宙斯的推测也表示赞同：“宙斯大人，我也十分认同你的说法。”
　　“如果阿努比斯不是那个king的对手，直接出手一定会被秒杀。”
　　主神们明白了过来。
　　可是观众席的神民们早已不耐烦起来。
　　“喂，怎么还不开始打？”
　　“阿努比斯大人，直接的杀掉那个人类吧！”
　　“对，杀掉他，区区一个人类蝼蚁，怎么可能是你的对手呢？”
　　“动手吧大人！”
　　“已经快要一分钟了。”
　　......
　　同样的。
　　叶凡的心里面也十分的焦灼起来。
　　他希望阿努比斯快点出手，又期望这个家伙不要出手。
　　当然。
　　最好的是和动漫里面一样，自己不出手这个家伙就先吓死。
　　这是最好的一个结果。
　　豆大的汗珠从阿努比斯的脸上滑落，紧张万分的他。
　　后背早已经湿透。
　　手上的权杖抬起了好几次，但是因为对于king实力的为止，还是缓缓的放了下来。
　　这是一场巨大的心理战。
　　良久。
　　阿努比斯也认为不能这么下去了。
　　无数的神灵和人类在观看这一场比赛。
　　如果不出手，以后在神界还怎么混下去？
　　思考一番。
　　阿努比斯举起了自己的权杖，下一刻。
　　叶凡挪动了一下方位。
　　惊恐的阿努比斯再次停止了手里面的动作。
　　开始及计算了起来。
　　等等！
　　这个家伙刚才为什么动了一下？
　　难道是有什么绝招吗？
　　果然，刚才贸然出手就是一个错误，如果刺向king的话，我应该身首异处了吧？
　　想到这一切后，阿努比斯长松了一口气。
　　毕竟差点就死了。
　　太厉害了！
　　眼前这个人类远远不是我现在的实力可以去抗衡的。
　　还好我停得快。
　　不行，要另想办法才行。
　　看到阿努比斯迟迟没有动手，在通道口站着的格蕾有些纳闷起来。
　　“姐姐大人，我听说埃及死神阿努比斯的实力非常强大才对，为什么他不敢出手呢？”
　　布伦希尔德冷笑一声：“经过了前面七把的比赛之后，这个家伙的心里面已经恐惧了起来。”
　　“king的实力，应该和自己额度外表一样。”
　　“格蕾，你好好看着吧！”
　　“等到阿努比斯出手的时候，那么也就是这个家伙的末日了。”
　　格蕾眼中露出崇拜：“这个king也太厉害了吧！”
　　“不过真的忍得住！”
　　时间在一分一秒的过去。
　　两边观众席的人已经忍耐不住了！
　　就连主持人海姆达尔现在也不知道要播报什么才好。
　　“双方僵持不下，都没有出击，看来这一场比赛会十分的漫长。”
　　“会破一个小时吗？”
　　叶凡在心里面冷哼了一声：“不是系统限制，我早就宰了这个家伙。”
　　人类观众席。
　　“king怎么还不出手？”
　　“难道是怕了那个死神吗？”
　　“果然吗，没有华夏国的人出场就无法取到比赛的胜利？”
　　“为什么是这个样子的结果？”
　　“难道我们人类真的要被神给终结？”
　　......
　　擂台上。
　　叶凡依旧不慌不忙的看着阿努比斯的眉心处。
　　而经过了漫长的等待，擂台上的两个人已经这样一动不动的过去了半个小时。
　　阿努比斯意识到不能继续这样下去。
　　为了壮胆。
　　举起自己的权杖大喝一声：“卑微的人类，你的把戏已经被我看穿，就为了这样吓唬我一下吗？”
　　“那你完全是在痴心妄想了。”
　　阿努比斯每踏过来一步，身后的那团死亡气息就接近一分。
　　叶凡知道。
　　眼下只能拼一把了！
　　不管怎么样，帝王引擎都是十星神器，再差能差到哪里去？
　　【百倍增幅，帝王引擎x100！】
　　刹那间。
　　在系统的增幅下。
　　本来就躁动的竞技场，被一阵急促的轰鸣声取代。
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　“咚咚咚！”
　　就像是机车上了发条一般的声音，正从king的身体里面向外扩散去。
　　那诡异的声音不断响彻了整个会场。
　　叶凡的脸都僵住了。
　　而这个声音,正是他此刻的心跳声。
　　king的心脏远远超于常人，可以发出不一样的跳动声。
　　而这。
　　也被称呼为帝王引擎。
　　听到这一切。
　　叶凡整个人都不好了。
　　完全一点点的用处都没有啊！
　　“有没有搞错，早知道我就换一个人了，这不是一个废物吗？”
　　帝王引擎就算增幅了100倍，那也是一个废物。
　　神民观众席上的众人看到这个声音也为止一愣：
　　“你们听到了那个声音没有？”
　　“到底是什么？”
　　“好像是从那个人类的身体里面传出来的？”
　　“是武器吗？”
　　“说回来，这个人类上场到现在，都没有看到他的武器呢。”
　　......
　　而阿努比斯是最先听到的这个声音的，立即如临大敌一般的退了回去。
　　心中不断猜测起来。
　　果然和我想的一样，只要我准备出手，这个人类强者就会在瞬间杀了我的。
　　为什么！
　　那个在他身体里面发出声音的是什么？
　　人类的中真的有这么强大的存在么？
　　会不会！
　　我也和之前的七位神灵一样，被眼前的这个家伙杀死？
　　身为死神。
　　但是得不表带阿努比斯就不惧怕死亡。
　　此刻king，在阿努比斯心中，已经有了和宙斯比肩的实力。
　　是绝对的强者！

第四十六章 阿努比斯攻击，一拳超人琦玉！
　　阿努比斯一脸震惊的望向叶凡。
　　“那个就是你的武器吗？”
　　“你身体的一部分？”
　　叶凡摆出那张凶狠的脸，冷漠无情的点头：“不错！”
　　“我的武器是帝王引擎！”
　　“帝王引擎？”
　　光是听到这个名字，阿努比斯便觉得十分可怕。
　　对于之前鲁莽的动作也懊恼不已。
　　经过了刚刚的那一下子。
　　帝王引擎的轰鸣声变得越来越大起来。
　　主神位上。
　　雅典娜也忐忑不安起来：“这个人类身上的那个声音！”
　　干枯的宙斯点点头：“一切都在老夫的意料之中！”
　　“这个人类不简单。”
　　“说他是目前为止最强大的一个人类也是可以的。”
　　“他的实力！”
　　“来自与自身。”
　　“借用东方仙人的一句话，这个家伙应该是属于肉身成圣的存在。”
　　洛基噗之一鼻：“老头子，怎么感觉你现在好像对神灵没有什么信心了？”
　　“老夫只是在正视这个人类的实力。”
　　“他的强大远远超乎我们众神的想象。”
　　宙斯顿了顿，继续说道：“如果这场战斗换成老夫上场的话，只怕会被king一招秒杀。”
　　......
　　擂台上。
　　阿努比斯的原身是一匹狼。
　　所有听觉在神灵中算是非常强大的那一类。
　　连希腊众神之主的宙斯也给予了眼前人类这么高的评价。
　　身为埃及死神的自己，又怎么可能是这个人类的对手呢？
　　要出手吗？
　　阿努比斯的心灵在反复的煎熬。
　　他开始在脑海中不断的攻击king。
　　但是不管自己出招多少次，似乎都会直接被king所秒杀。
　　在这强大的威慑之下。
　　阿努比斯越发的开始恐惧了起来。
　　越看king，心中越是恐惧非凡。
　　而神民观众席上的那些家伙已经不乐意了。
　　“喂，你明明是一个神，怎么和一个孬种一样？”
　　“快点去杀了那个人类！”
　　“你在害怕什么？”
　　“你可是的死神阿努比斯啊！”
　　“上啊！”
　　面对那些废物们的言论，阿努比斯不耐烦的回过头。
　　厉声喝道：“闭嘴蝼蚁，说的那么简单，为什么不自觉下来和king打？”
　　听到这句话。
　　神民们无奈的闭上了嘴。
　　海姆达尔小心翼翼的对阿努比斯说道：“阿努比斯大人，你也好歹要出手吧！”
　　“作为神灵的你如果还不出手，我也不好给观众们讲解。”
　　“快动手吧，对面只是一个人类，难道你害怕了吗？”
　　因为海姆达尔的手上拿着号角，所以这句话自然也被所有人类阵营和神民阵营听见。
　　人类观众席的开始嘲笑起来。
　　“还死神呢，没有想到在人类的面前居然害怕成这个样子？”
　　“这个废物！”
　　“king，一招杀了这个神！”
　　“杀了他，那么埃及将会不再有死神了！”
　　“杀了他！”
　　......
　　那些刺耳的话却让阿努比斯大动肝火起来。
　　手上的权杖一下子直挺挺的击碎面前的地面。
　　再次看向king。
　　那让人望而生畏的帝王引擎依然在咔咔作响。
　　虽然帝王引擎让阿努比斯十分忌惮，可是眼下却不是害怕这个的时候。
　　不出手。
　　那么在整个神界都没有任何颜面待下去了。
　　“人类，受死吧！”
　　大地开始不断的震动起来。
　　叶凡明白，阿努比斯是要忍不住动手了。
　　可是！
　　king这个人物根本就不能动手啊！
　　没有任何的实力。
　　不管了，只能够拼一下。
　　【力量增幅x100！】
　　【速度增幅x100！】
　　阿努比斯举起权杖，一束耀眼的黑光直冲云霄。
　　对于埃及死神来说。
　　黑暗。
　　是最强大的东西。
　　阿努比斯冷冷说道：“人类的，我承认你十分的强大。”
　　“但的神为神灵的我，是不会让你恐吓住的。”
　　“受死吧！”
　　权杖中间射出三道黑光袭向叶凡。
　　而下一刻。
　　帝王引擎的发动声更加聚落起来。
　　“砰！砰！砰！”
　　面对那声音。
　　阿努比斯极力想要平复自己的心情。
　　哪怕，他不是眼前这个人类的对手。
　　阿努比斯都不想继续退缩下去了，他是神，那么就要拿出身为神的勇气才行。
　　而叶凡惊愕的看着一切。
　　怎么办？
　　自己要接下来这个攻击吗？
　　不过经过了增幅，阿努比斯的攻击肯定是可以躲过去的。
　　无尽的死气黑压压的席卷而来。
　　叶凡避开了这一攻击。
　　下一刻。
　　阿努比斯的权杖再次射出几道黑光。
　　他狰狞的笑道：“本来我以为你的实力十分强大。”
　　“没有想到不过如此啊！”
　　“你的那个什么帝王引擎，怎么不使用了呢？”
　　人类观众席上，一些看过一拳超人的人类也不禁皱了皱眉。
　　“唉，king的战斗几乎为0，完全就是用气势吓到别人的。”
　　“对啊，怎么可能是神的对手呢？”
　　“难道这一盘我们就要输了吗？”
　　“唉！”
　　“如果上场的是琦玉，可能就不一样了吧！”
　　话音刚落。
　　坐在那男人后方上面，一位秃头，黄色披风，脸部画风简单的男人缓缓说道。
　　“哎呀，你们一定要对king有信心才行，我就非常的相信他。”
　　“不就是一个神灵吗，king不可能会输的。”
　　几个人类一回头。
　　当看到那个男人的时候，无比的震惊。
　　“你，你是琦玉？”
　　“你不是漫画里面的角色吗？”
　　看到众人如此紧张。
　　琦玉不好意思的挠了挠头：“哎呀，我也不知道怎么一回事。”
　　不过我相信king会赢。
　　这位说话的光头，便是一拳超人的男主角。
　　画风简单，实际强悍。
　　无论是多么强大的敌人，哪怕是顷刻间毁天灭地的那种。
　　只要被琦玉打一拳。
　　直接秒杀！
　　而这，就是身为男主角琦玉的能力。
　　只不过这次不同，上场的变成了king，而不是自己。
　　一边的杰诺斯颇为不服气：“老师，今天上场的应该是你才对！”
　　“你才是最强大的人类啊！”
　　“都第八场比赛了，他们居然还不指派你出场？”
　　“完全是看不到老师的伟大。”
　　琦玉顿了顿：“杰诺斯啊！好好的看比赛，我对这个不感兴趣。”
　　“毕竟，我只是一个兴趣使然的英雄而已。”

第四十七章 八具木乃伊，法老王的尸体！
　　擂台上。
　　当阿努比斯权杖的黑光再次袭来的时候。
　　叶凡的面前顿时出现了一面厚盾。
　　这强大的厚盾。
　　直接挡下来了阿努比斯的全力一击。
　　“这！”
　　“这怎么可能呢！”
　　那巨大的屏障拦下了阿努比斯的攻击后。
　　在顷刻之间再次的反弹了回去。
　　擂台上。
　　阿努比斯倒吸了一口冷气，对方的实力似乎还要在自己想象中的之上。
　　紧接着。
　　叶凡开始运用这股力量，之前因为不清楚。
　　所以没有控制得住。
　　但是想来，毕竟也是十星的神器。
　　如果只会人跳动的话。
　　岂不是对不起这个星级了？
　　阿努比斯不甘心于此，再次挥舞起来了手中的权杖，并且说道。
　　“人类，我承认你十分的强大。”
　　“但是！”
　　“今天的你，也必将会陨落在此。”
　　“我是埃及的死神！”
　　“掌控的也不仅仅是死亡！”
　　叶凡冷笑一声：“死神罢了，有什么实力你就尽管的使出来好了。”
　　“很好！”
　　阿努比斯彻底的动怒了，无数的岁月之中，从来就没有一个人敢这样的和自己说话。
　　眼前的人类。
　　还是第一个。
　　“king，我将会在这里屠杀你，然后让整个人类文明全被为你陪葬！”
　　“去死吧！”
　　阿努比斯不断的挥舞手中的权杖，巨大的力量之下。
　　在整个竞技场突然刮起狂风。
　　接着。
　　无数的沙子从地里面冒出来，越变越多。
　　那数不清的狂沙形成飓风，然后在四周不断的呼啸。
　　叶凡和阿努比斯处于被狂沙包围的中间地带。
　　阿努比斯拿着权杖说道：“以神的名义！”
　　“我要在今天处死你！”
　　“就让这无数的沙尘将你掩埋吧！”
　　阿努比斯的嘴中念念有词，身边的风沙全部如同有了生面一般。
　　带着龙卷风袭向叶凡。
　　“破！”
　　经过刚才短暂的了解，叶凡似乎已经慢慢的摸清了帝王引擎的作用。
　　简单来说。
　　就是随心所欲，用意念来进行攻击。
　　看似强大，但是也有一种弊端。
　　无法做到直接秒杀神灵的地步，刚才叶凡试过，又放弃了。
　　在狂沙冲上九天席卷而来时。
　　“破！”
　　叶凡大喝一声，单手指向那无尽袭来的狂沙。
　　下一刻。
　　帝王引擎不断发出震耳欲聋的轰鸣声。
　　眼前无数的黄沙。
　　瞬间开始土崩瓦解。
　　面对这强大的一击，叶凡并没出手。
　　而是靠着帝王引擎化解。
　　这一下。
　　在场的神明们纷纷倒吸了一口冷气。
　　“你们看到了没有？”
　　雅典娜惊讶的说道：“那个人类没有任何的动作！”
　　“仅仅是指向阿努比斯的黄沙，就破解了对方的神技。”
　　“这个人类的武器就是那个不断跳动的声音吗？”
　　无数的神民们也无法相信自己眼前所看到的一切。
　　对他们来说。
　　这是不可能发生的。
　　人类观众席上。
　　琦玉托着下巴点了点头：“这才是我认识的king啊！”
　　杰诺斯也被眼前的一幕所惊呆。
　　他毕竟不知道帝王引擎的真相，但关于King的种种传说早有耳闻。
　　比如。
　　一个起跳，直接从地球跳到了月球，然后将企图毁灭世界的神级怪人一拳打死，毫发无伤的又跳回了地球。
　　绕着大树奔跑，以超光速的状态回到了过去，消灭了过去的坏蛋，接着从到如今的世界。
　　站在二十个龙级怪人的面前，直接手都没有抬一下，秒杀了所有敌人。
　　......
　　那种种传说，杰诺斯虽然没有亲眼的见过，但是能相信到。
　　之前还以为是开玩笑的。
　　现在看来。
　　king的确强大无比。
　　一拳超人里面所有的观众纷纷欢呼起来。
　　“看到没有，那就是我们king大人的实力！”
　　“在这个世界上不可能有任何人比king大人更加强大。”
　　“他是无敌的存在！”
　　“king大人，杀了那个该死的神！”
　　“king！”
　　“帝王引擎！”
　　杰诺斯扭过看向秃子琦玉：“老师，你怎么看king这个人？”
　　“很强大。”
　　“现在帝王引擎的功能已经被完美的发挥出来。”
　　琦玉严肃的说道。
　　“这个家伙，说不定早就超越了我。”
　　......
　　擂台上。
　　阿努比斯听到那些神民的嘘声后，顿时火冒三丈。
　　“该死的废物们！”
　　“king！”
　　阿努比斯再次举起权杖看着叶凡：“刚才不过是一个热身！”
　　“接下来一定要杀了你。”
　　叶凡冷哼一声：“那你小心一点，我怕你太弱了，一下子被我捏死也没有任何的意义！”
　　“你找死！”
　　阿努比斯不断的挥舞手中的权杖，而这一次并没有在周围出现黄沙。
　　而是从地下缓缓升起八具木乃伊。
　　这八具木乃伊全身被包括起来，当木乃伊出现的时候。
　　整个会场的温度陡然下降。
　　阿努比斯道：
　　“这乃是最埃及历史中最强大的八位法老王！”
　　“每一位都有各位独特的强大力量！”
　　“在八个法老死后，我将他们制作成了木乃伊。”
　　“king，接下来就是你的末日了！”
　　作为埃及的死神！
　　阿努比斯同样控制着古埃及的所有强大木乃伊。
　　随着咒语的吟唱。
　　面前八具木乃伊身上的白布开始以肉眼可见的速度脱落。
　　很快。
　　八具枯槁的黑色尸体出现在所有人类和神民的面前。
　　人类观众席上。
　　“那是什么东西，看着好恶心的样子！”
　　“是尸体吗？”
　　“是木乃伊吧？看着好吓人，怎服么尸体已经腐烂成那个样子了呢？”
　　“太恐怖了吧！”
　　“怎么知道这个样子的？”
　　“那个King还是这个家伙的对手吗？”
　　“不会输给这个家伙吧？”
　　“不可能的！”
　　一些看过一拳超人的书迷说道：“你们一定要相信king，这个家伙有丶东西的。”
　　“对啊！”
　　“那可是king啊！”
　　就连琦玉的双眼直接发出了异样的光芒。
　　当下就决定。
　　这个比赛一结束的话，一定要亲自见king一面，和对方单挑看看才行。
　　强大的king，也让琦玉找回了消失多年的激情！

第四十八章 死神阿努比斯，死！
　　那八具高度腐烂的木乃伊，看着叶凡一阵反胃。
　　太恶心了。
　　“果然是死神，老是想出一些这么恶心的东西。”
　　主神位上。
　　洛基疑惑的问道：“那八具木乃伊比神还要厉害吗？”
　　宙斯笑了笑：“木乃伊当然没有神厉害。”
　　“但是你要知道，那八具木乃伊可是被死神阿努比斯所炼化出来的。”
　　“远远超过普通的武器。”
　　“那是阿努比斯最为骄傲的作品。”
　　“看来比赛现在也已经到了最终的战况了。”
　　“什么意思？”
　　宙斯继续说道：“比赛已经到了最后的时候了，现在就看两个人的耐力比拼。”
　　“不要小看了阿努比斯的这八具尸体。”
　　“对他来说，这就是最强大的武器了。”
　　“能不能赢，也就看现在了。”
　　说完。
　　擂台上。
　　阿努比斯指着前方冷冷说道：“上，将这个人类杀死！”
　　一瞬间。
　　八具法老尸体一起攻击过来。
　　随着接近，四周的温度在这个时候突然地而升高了起来。
　　还没来得及多想。
　　首先最近的一个木乃伊已经靠近了叶凡。
　　“这是短暂的空间位移技能吗？”
　　叶凡气息立即放去。
　　在强大的气息下，直接打而震碎了面前这一具木乃伊。
　　阿努比斯那叫一个心疼啊！
　　炼化一具木乃伊足足要上万年的岁月之久，可是面前的这个人类。
　　居然在顷刻之间直接的消灭了一个木乃伊。
　　这人怎么让他不心疼呢？
　　“杀！”
　　“杀了这个人类！”
　　“King,我不得不说你十分的强大！”
　　“但是你要知道！”
　　“只是这个样子的话，你是赢不了我的。”
　　“你毁坏了我的木乃伊，在你死后，我会把你炼制成为最强大的木乃伊。”
　　“你的实力这么强，一定会成为最强大的武器。”
　　“到了那个时候，或许可以秒杀中阶神灵呢！”
　　“你TMD脑子是不是有问题？”
　　这一刻。
　　在叶凡的面前，仅剩下的七具木乃伊瞬间消失。
　　当再次出现的时候。
　　已经到了自己的眼前。
　　“灭！”
　　我帝王引擎的轰鸣声再次的覆盖了整个英灵殿。
　　神民观众席上，众神也犯起了嘀咕。
　　“帝王引擎太厉害了。”
　　“阿努比斯大人真的可以战胜这个人类吗？”
　　“该不会！”
　　“该不会被这个人类杀死吧？”
　　“唉！”
　　到了现在，连神民观众席上的众人也已经不是太相信这些主神们了。
　　给的希望太多，可是失望也不少。
　　下一刻。
　　围绕叶凡中心，一股强大的气势外泄。
　　那强大的气息，将七具木乃伊瞬间搅碎！
　　“这！”
　　众神灵不敢置信的看着这一幕。
　　特别是埃及的神灵们，完全无法接受这个结果。
　　毕竟这可是最强大的死神阿努比斯啊！
　　八具木乃伊。
　　在短短不到二十秒的时间被全部碾碎！
　　这个人类的实力。
　　超乎他们所有神灵的意外。
　　就连干枯瘦小的宙斯也不禁的叹了一口气。
　　“怎么会这个样子呢！”
　　“难道真的无法战胜这些人类强者了不成？”
　　叶凡到底是一个什么样子的存在？
　　宙斯想起了赫卡忒的话，说不定她说的是真的。
　　希腊神话中第一个神也是叶凡派来的。
　　如果真的是那样的话。
　　就真的太恐怖了。
　　会场上。
　　八具木乃伊前脚被碾碎，帝王引擎再次发动了轰鸣声。
　　“下一个！”
　　“是你！”
　　叶凡张开双眸，杀气腾腾的看着阿努比斯。
　　“既然是死神，那就不需要活在这个世界上。”
　　“你！”
　　阿努比斯最后的底牌已经用尽。
　　立即拿起权杖向叶凡掷去！
　　可是当那超级神器刚要接近叶凡的时候。
　　在接近叶凡的鼻翼不到一公分的距离，整个权杖停留在空中。
　　下一刻。
　　直接“嘭”的一声。
　　阿努比斯权杖便化成了粉末消失在了他面前。
　　看到这一幕的雅典娜恨愤的看着宙斯：“老头子，你总要做点什么。”
　　“之前叶凡不是说了吗，死了一个神灵的话。”
　　“就要让十个高阶神灵去自愿被杀死。”
　　“现在我们希腊神损失惨重，等下阿努比斯被杀。”
　　“当真要继续送去十个神灵送死不成？”
　　“这！”
　　宙斯无比狡猾。
　　他深深的明白，比赛不用继续下去了。
　　之前还抱有一丝希望。
　　可是有叶凡在，不管是什么体系的神灵，都不可能是叶凡的对手。
　　这些人类强者，跟叶凡有千丝万缕的联系。
　　一定是叶凡在帮助他们。
　　宙斯顿了顿说道：“雅典娜你放心好了。”
　　“就算派出十个高阶神灵去送死，也不可能是我们希腊的神去。”
　　“你！”
　　雅典娜明白了一切：“说到底，也只是想碰碰运气的吧？”
　　“终末人类的提议不错，但是这个比赛不需要继续下去了。”
　　此刻。
　　在宙斯的心里面已经有了另外的一个想法。
　　擂台上。
　　叶凡大喝一声冲向了阿努比斯。
　　“现在，该你死了！”
　　阿努比斯没有了任何的底牌，面对叶凡攻击而来。
　　顿时慌了神。
　　转过头就向后面跑去。
　　没错。
　　堂堂的一个死神，居然拔腿逃跑！
　　神灵观众席上，大家都已经忍无可忍起来。
　　“妈的，那可是一个神！当着人类的面逃跑！”
　　“懦夫，神只有战死，是没有逃跑一说的。”
　　“阿努比斯，你不配做神，去死吧！”
　　连神民都已经开始祈祷king能快点杀了这个窝囊废。
　　......
　　擂台上。
　　“想跑？”
　　随着帝王引擎在不断的轰鸣之下，那如同地狱传来的声音已经到了阿努比斯身后。
　　此刻。
　　似乎阿努比斯已经不是死神，而叶凡才是那个追命的死神了。
　　“不！”
　　阿努比斯惊恐的回过头，看到King向自己冲过来，不断的哀求起来：“求求你了！”
　　“不要！”
　　“不要杀我！”
　　“懦夫，我最讨厌你这样的神了！”
　　叶凡鄙夷的说道：“之前的那些神灵，就算死，也没有一个像你这么懦弱的！”
　　“或者干嘛？”
　　“还死神呢？”
　　“去死吧！”
　　划拉！
　　当两个人拉近了距离的那一刻。
　　一道金光闪过，横切了阿努比斯的身体。
　　至此。
　　第八场的出战者死神阿努比斯，也被叶凡杀了！

第四十九章 无耻！神明灭绝人类！
　　海姆达尔惊愕的看着一切，拿着号角说道：
　　“人类VS神明的终末之战第八场，人类阵营获胜！”
　　人类也在为胜利欢呼喝彩！
　　阿努比斯一死，众神为之一振！
　　他们想到了宙斯和叶凡的约定。
　　若是神灵方死一次。
　　那么必须贡献十位高阶自愿被他杀死。
　　眼下看到这里。
　　同为埃及神灵的底比斯主神阿蒙说道：
　　“宙斯，赌约是你答应的，所以就算送十个高阶神去送死，我想也应该由你们希腊神去。”
　　“情况不是这样的吧！”
　　宙斯瞬间外放出一股杀气：“当时在场宣布的时候，你们也没有拒绝我。”
　　“我们希腊神已经牺牲了那么多。”
　　“而埃及神系只死了一个阿努比斯。”
　　“依我看，那十个高阶神，就由你们埃及神系派出吧。”
　　“你找死！”底比斯的主神阿蒙顿时外放出自己的气势。
　　“老东西我可不怕你。”
　　“要打一场吗？”
　　宙斯可是最崇尚暴力的神。
　　瞬间。
　　身上的肌肉暴起。
　　“你再说一句试一试？”
　　那强大的压力直接让阿蒙喘不过来气。
　　看着宙斯那由黑转金的双眼。
　　阿蒙愣了一下，出于恐惧说道：“没事，既然你是希腊的神灵。”
　　“看在你们死了那么多神的份上。”
　　“十个高阶神灵就让我们埃及神话系的去吧！”
　　埃及的众神闻言十分惊恐。
　　毕竟埃及本土神灵本来就不多，如果选出十个高阶神灵去送死的话。
　　很容易选到自己。
　　“阿蒙，不能接受这个提议。”
　　“如果你接受，从现在开始我就放弃神的身份！”
　　......
　　一时间。
　　埃及不到二十位高阶神已经纷纷表示放弃神的身份。
　　阿蒙听完冷冷说道：“等下抽签决定，谁再有意见，我会直接杀死他。”
　　“还有。”
　　阿蒙看着他们小声说：“你们可是有十个高阶神，到时候一起攻击叶凡的话，谁死还不一定呢。”
　　“该不会真的蠢到站在那里让人杀吧？”
　　埃及众神听到了阿蒙的话后，顿时明白了过来。
　　也只能接受这个提议。
　　毕竟。
　　抽签也不一定抽到自己头上。
　　而如果不愿意的话，就会立即死亡。
　　这一笔账。
　　埃及的高阶神还是会算的。
　　宙斯看他们没有意见，便说道：“那就如此决定。”
　　“阿蒙等下你选好十个高阶神，就送去后花园吧。”
　　“那边我会和叶凡沟通。”
　　说完。
　　宙斯伸了个懒腰，抓住面前的话筒对整个英灵殿说道：“各位！”
　　“本次比赛继续下去也将毫无意义，由众神回到议事堂，商讨最后结果。”
　　“我宣布本次仙境传说比赛结束。”
　　话音刚落。
　　无数的神民纷纷看向这边，大家并不能接受这个结果：“宙斯大人比赛还没有结束，为什么要这样？”
　　“我们神明是不可以输的，最起码也要赢一把吧！”
　　“比赛绝对不能终止！”
　　而人类正在为劫后余生欢呼，毕竟宙斯这个决定，已经代表了他们将不会被神明终结。
　　宙斯突然脸色聚变，冷冷说道：“我是神王，我的提议有最高的权威，谁敢如果反抗的话，死！”
　　说完。
　　几大主神纷纷退场。
　　另外一边。
　　格雷看着布伦希尔德淡然一笑说道：“姐姐大人，现在人类不用被消灭。”
　　“你的心里面一定的很开心吧？”
　　“不！”
　　布伦希尔德深情凝重起来，这件事情不可能就这样算了。
　　这群该死的神，一定的还有别的目的才对。
　　“姐姐大人，怎么了？”
　　布伦希尔德握了握拳：“或许人类而言，灾难现在才刚刚开始罢了。”
　　另外一边。
　　瓦尔哈拉评议会，议事堂！
　　主神级别议会。
　　这一次的聚会，来的都是各个神话系的主神人物。
　　染着金发，模样如十岁孩童，穿着童装的哈迪斯说道：“这件事情不能这么算了！”
　　“那群人类太嚣张了。”
　　“如果这次放纵不管的话，我们神明的威严何在？”
　　雅典娜：“哈迪斯说的对，一定要给那些人类一个惨痛的教训才行。”
　　其他的几个神话体系们的要求也是一样的。
　　这一次仙境传说比赛。
　　与其说是审判人类的终末，倒不如说是在被人类所羞辱。
　　洛基也赞同几人观点道：“老爷子，你怎么想呢？”
　　宙斯先是看了阿蒙一眼：“你先派十个高阶神去后花园吧。”
　　“叶凡的那边我已经刚刚派人去通知了。”
　　“嗯！”
　　“等等！”
　　阴险狡诈的宙斯冷静的说：“记得动手，哪怕是死，也要和叶凡拼死一搏。”
　　“如果能杀了他，是最好的。”
　　阿蒙点点头：“明白了！”
　　埃及的主神走后。
　　宙斯的重新将视线放回众神面前。
　　然后一砸在面前的石桌上，整个石面一分为二。
　　此刻。
　　心中无尽的怒火再也无法隐藏丝毫。
　　“归根结底，我们损失了这么多的高阶神明，完全就是女武神们的错。”
　　“当初就应该直接灭绝人类。”
　　哈迪斯十分的赞同，在那种十岁的面孔中，透漏出远超这个年龄的成熟：“我们身为神。”
　　“从来都是高高在上上的，什么时候连人类的需求都要过问了？”
　　“神的所作所为，不需要人类插手。”
　　“我想也不需要过问了，直接终结人类好了。”
　　“这是对人类的惩罚。”
　　哈迪斯是宙斯的兄弟，掌管冥府，同时也是财富之神，守信之神。
　　他的话语权也十分有说服力。
　　经过这么一说。
　　众神的要求也开始一致起来。
　　“宙斯大人，不需要过问那群蝼蚁，直接终结人类吧！”
　　“人类也是我们创造的，也可以予以人类毁灭。”
　　“我赞同毁灭全人类！”
　　“毁灭！”
　　无数的高阶神灵都在赞同这个提议。
　　而这，也是宙斯心中所想。
　　举行这个会议。
　　就是想看看大家的看法，给自己找一个名正言顺的理由出手。
　　宙斯拿着庭审锤：“既然大家一致这么认为，那么作为众神之主的我宣布，明天展开行动，终结全人类！”
　　那些普通的人类绝对想不到，平日高高在上的神灵将自己的誓言当做一句戏言。
　　这就是神！
　　高高在上，也同样无耻至极！
　　光鲜亮丽的外表下，却做尽无数龌龊的事情。
　　明天。
　　数百万年的人类文明，将在神威之下消亡,泯灭！

第五十章 秒杀！十位埃及高阶神！
　　英灵殿！
　　某个不起眼的小地方。
　　叶凡听着系统传来的声音。
　　【恭喜宿主斩杀高阶神灵阿努比斯！】
　　【正在结算奖励中。】
　　【获得神力值！】
　　【目前总神力值：。】
　　【是否需要抽取角色？】
　　“先不用了。”
　　才神力值，距离隐藏抽奖的五十万神力值，还不知道要到猴年马月。
　　看看时间。
　　差不多多要去后花园了，毕竟是个高阶神灵，那也是10万的神力值。
　　身后。
　　八个强者站在哪里。
　　就在刚刚，秦始皇和king也投靠了自己。
　　叶凡的目光的放在了king的身上，经过了神器的加持。
　　这个家伙已经远远的超越了当初那个弱小的时候。
　　如此配上这一张凶狠的脸，还真的有点强者的感觉。
　　门口响起了敲门声。
　　一个平平无奇的声音喊道：“king，我知道你在里面的对不起？”
　　“我是琦玉，咱们两个人来较量一下吧！”
　　“进来。”叶凡说道。
　　说完。
　　穿着黄色披风，脸部线条平平无奇的琦玉走了进来。
　　看到这么多的人在。
　　琦玉挠了挠头，然后将自己的视线放在了king的身上。
　　久违的斗志在这一刻燃气。
　　琦玉的眼中燃起斗志。
　　“我找你好久了king，你跟我出去打一场吧！”
　　叶凡打量着琦玉说：“他现在没有什么时间。”
　　对着这个人物。
　　琦玉本身也是十分在意的。
　　在这个世界中。
　　他真的可以做到一拳就击败自己吗？
　　一边的刑天是最终忠心叶凡的，拿着干戚走过来指着琦玉。
　　“喂，我们主人不欢迎你，快点出去。”
　　“不然的话，我就杀了你。”
　　叶凡顿了顿，看着琦玉说道：“这样吧，你打刑天一拳，如果能将他击败的话。”
　　“就让King和你出去打一场。”
　　“如果不行，不要继续出现在我们面前。”
　　“好啊！”
　　琦玉依旧一副风轻云淡的样子。
　　没有丝毫的紧张，只是打了一个哈欠。
　　在自己的那个世界中。
　　没有什么是他一拳所不能解决的。
　　如果有。
　　那就两拳。
　　再不济，使用认真一拳就好了。
　　到现在。
　　从来没有什么强者可以和自己过几招。
　　对于眼前这些人。
　　琦玉的心里面也是认为他们不是自己的对手。
　　“刑天，不要出手，让他打一拳！”
　　“好的主人！”
　　刑天立即将自己的气息散出。
　　站在那里。
　　宛如一尊铜像一般。
　　琦玉缓缓活动了一下筋骨，然后举起的沙包大的拳头道：
　　“对不起了，我会手下留情不把你打伤的！”
　　“嘭！”
　　“轰隆隆！”
　　琦玉的用的是普通一拳。
　　这漫不经心的一拳，如同打在一块钢板上。
　　琦玉的手瞬间麻了！
　　这是第一次。
　　“不可能！”
　　哪怕是的冷静如琦玉，都不相信自己的手居然麻了。
　　他开始认真起来：“就让我使用认真一拳打败你好了！”
　　“嘭！”
　　琦玉的再次出手。
　　在这个力量之下，就算是在自己的那个世界中，秒杀神级怪人也是可以做到的。
　　“嘭！”
　　琦玉再次一拳击来。
　　但万万没想到的是。
　　自己这么强大的一记攻击。
　　面前的刑天依旧不动如山，连眉头都没有皱一下。
　　反而琦玉却被弹飞了出去。
　　叶凡见状冷冷说道：“以后不要打扰king了！”
　　说完。
　　叶凡带着八个跟班向后花园走去。
　　......
　　花园内。
　　十位高阶神灵面面相窥，都在焦急的等待着叶凡的到来。
　　而阿蒙带着神来到这里后，便已经先一步离开。
　　其中有几个神十分的恐惧。
　　“你们说，我们真的是叶凡的对手吗？”
　　“怎么可能是！”
　　“阿蒙那个该死的，让我们来送死！”
　　“我看我们还是直接走吧！”
　　“留在这里，到时候怎么死得也不知道。”
　　“一起出手说得容易，他阿蒙怎么自己不来，让我们送死？”
　　越说下去。
　　几个人越激动起来。
　　战胜叶凡？
　　他们想都不敢想，更不要说那些人类强者都是叶凡的手下。
　　实力的悬殊。
　　神又如何？
　　不过也变成了可怜虫罢了！
　　“我看我们直接趁着叶凡他们没来，先跑了吧？”
　　“跑？”
　　一个神灵冷哼一声：“跑不了的，不管我们去了哪里，阿蒙和那些主神都不会放过我们。”
　　“我们十个全部都是高阶神灵，就算是死，也必须让叶凡付出一些代价才行。”
　　“没错！”
　　“让那个家伙知道我们埃及众神的厉害！”
　　十位高阶神灵拿出自己的武器。
　　打算等到叶凡出现，一起击杀他！
　　片刻后。
　　叶凡带领众人来到了后花园中。
　　看到面前十个高阶神灵的面孔后，轻哼一声：“其他神系的神是死绝了吗？”
　　“让十个埃及的神来送死？”
　　“刑天，动手！”
　　论实力。
　　眼前的十个神灵，都不可能是刑天的对手。
　　面对这样的侮辱。
　　神灵们恨愤的看着叶凡：“我们跟你拼了，也不会站着被你杀死。”
　　“哦？”
　　叶凡看了一眼刑天：“动手！”
　　话音刚落。
　　刑天大喝一声，举起干戚便对着十位高阶神斩去。
　　毕竟连主神都不是。
　　面对强大的干戚。
　　十位神灵瞬间便被杀死。
　　系统的声音再次传来。
　　【宿主击杀十位高阶神灵，获得神力值！】
　　【共有神力值！】
　　“我们走！”
　　这么一点神力值对于自己来说很远远不够，现在最好的办法就是能够提升自己。
　　在叶凡看来。
　　最好的一个结果就是神灵们发动终结之战。
　　这样的话。
　　自己便有一个名正言顺的理由去合理屠杀那群神灵。
　　五十万神力值啊！
　　从一开始的遥不可及，到现在见到了一些曙光。
　　叶凡的信心也大增起来。
　　同样的。
　　他更加期待接下来遇到的强大对手。
　　此刻。
　　一个女人的声音传来。
　　“叶凡大人，你没事吧？”
　　来的是布伦希尔德和格蕾姐妹。
　　“我听说这里有十个高阶神灵，有点担心你！”
　　说到这里的时候，布伦希尔德的脸羞红起来。
　　不好意思的低下了头，像极了做错事的小姑娘。

第五十一章 众神联手，对战叶凡！
　　叶凡看了一眼布伦希尔德：“回去吧！”
　　而布伦希尔德的眼神的随即由喜转悲。
　　这个姑娘的心意，叶凡自然不可能看不出来，不过现在还有更重要的事情要做。
　　像这种儿女私情先放放。
　　至于阿佛洛狄忒是自己送上门来的，不能算数。
　　......
　　另外一边。
　　整个人类世界，所有人得知了明天将是神明终结人类文明最后的日子。
　　一时间。
　　无数的人开始不断的哀嚎痛苦。
　　在无数的人类看来。
　　神明们给了他们希望的同时，又再一次的给与了人类绝望。
　　整个人类世界都在人心惶惶起来。
　　这种痛苦。
　　不是一朝一夕所能控制的住。
　　无数的人开始祷告起来，希望神灵们可以回心转意，放过全人类。
　　而更多看破了一切的人类，也明白了神明们那丑恶的嘴脸。
　　......
　　布伦希尔德摆摆手连忙解释起来：“我这次找你还有另外一回事。”
　　她脸色一变，说道：“就在刚刚，由宙斯为主的神界众人，说将要在明天毁灭全人类。”
　　“真的？”
　　得知这个消息，叶凡不但没有任何的烦恼。
　　反而显得十分的兴奋。
　　这让布伦希尔德大为不解：“叶凡大人，人类如果毁灭的话，你很高兴吗？”
　　“不是这个意思！”
　　叶凡笑了笑：“这个我很难和你解释，这个消息准确吗？”
　　如果消息是真的，那么叶凡就直接直接的有理由屠杀神灵了。
　　“千真万确，是我的朋友告诉我的。”
　　“宙斯和众神亲口说出来的答案。”
　　格蕾一脸的恐慌，看着叶凡：“叶凡大哥哥，现在我们怎么办！”
　　“我还不想死呢！”
　　叶凡摸了摸格蕾的头。
　　“放心吧，我们都不会死！”
　　“一旦有一方死者的话，那么只有神灵，而不会是我们的。”
　　“真的？”
　　“嗯。”
　　叶凡看向了身后的众人：“听到没有，接下来你们表演的时候到了！”
　　“一旦明天有任何神灵动手！”
　　“你们能杀多少个，就全部给我杀了！”
　　八个强者异口同声说道：“遵命！”
　　而布伦希尔德十分的担忧：“叶凡大人，要不我们也帮忙吧！”
　　“只靠你们的话，我怕不是众神的对手。”
　　“无妨。”
　　“你们不要出手。”叶凡说道：“到时候出手起来的话，是无法去管你们安危的。”
　　“不管如何，继续那些该死的神想开战的话！”
　　“咱们就和他们打！”
　　......
　　瓦尔哈拉评议会，议事堂！
　　宙斯看向身边的几位不同神系的主神说道：“眼下，我们也不是没有任何的胜算。”
　　“叶凡是我们最大的敌人。”
　　“只要能够解决了叶凡的话，其他的事情就好说了。”
　　“不知道诸位有什么想法？”
　　埃及主神阿蒙说道：“叶凡那边要智取，我刚刚勘察发现，十位高阶神灵已经被叶凡杀了。”
　　虽然已经知道了这个结果，但是阿蒙依然感觉有些匪夷所思。
　　那可是十个高阶神灵，居然直接被秒杀。
　　对方到底有多么强大的实力？
　　这不得不让阿蒙重新推测叶凡等人的战力水平。
　　而宙斯只是点点头。
　　这一切完全在他的预料之中，叶凡比在场所有的神灵更加的强大。
　　而眼下。
　　最为恐怖的就是。
　　宙斯忌惮十足：“我们看到叶凡的手下出场了。”
　　“可是到了现在，没有任何人看到叶凡本人出场。”
　　这！
　　才是让众神最为头疼的一个地方。
　　不知道对方的实力。
　　那么。
　　要如何应对呢？
　　俗话说得好，未知的往往才是最恐怖的。
　　没摸清楚对方的实力之前。
　　贸然出手。
　　只会带来更多的伤亡罢了。
　　这是在场的人都不想面临的一个结果。
　　“唉！”
　　雅典娜也十分的担忧：“可是宙斯大人！”
　　“如果我们不想一个好办法的话，岂不是就只能这么算了？”
　　“不错！”
　　宙斯扫过在场的众人：“这便是老夫这次找你们来的原因！”
　　“讨论一下如何解决叶凡！”
　　“那个人的实力太过于强大！”
　　“不想出一个好办法，我们都要死。”
　　北欧的主神奥丁死后，他的妻子弗丽嘉便获得了北欧统治权。
　　这是一个浓妆艳抹的老女人。
　　就像童话故事里面的老妖婆，看一眼就会直接吓哭小孩那种。
　　新上任的北欧主神弗丽嘉：“叶凡虽然没有出手，但是他手下出场的任何一个人的实力，都不是我们主神们所以抗衡的。”
　　“据现在所看到的数据保守估计的话。”
　　“叶凡的实力应该是远超我们所有人之上。”
　　“最起码可以确定，他的实力比那八个人类强者强大的太多。”
　　“一旦我们不注意的话，那绝对不可能是叶凡等人的对手。”
　　宙斯点点头：“不错！”
　　“眼下！”
　　“我们和叶凡的优势在于我们神灵多！”
　　“或许几个高阶神灵不是他们的对手！”
　　“但如果让我们所有的神灵聚拢，将力量捆绑在一起的话，我想那个叶凡也绝对不可能是我们这些人的对手。”
　　阿蒙也十分的同意宙斯说的一切：“我们埃及神灵愿意听从宙斯的指挥！”
　　弗丽嘉：“北欧众神也愿意！”
　　“希印愿意！”
　　......
　　所有神系阵营都赞同宙斯的话，大家的立场都是一致的。
　　对他们来说。
　　这一次战斗不能不做好完全的准备。
　　一旦单独让叶凡出手的话，在场的所有神灵都将死于他的手中。
　　而所有的神明团结起来，情况就不同了。
　　这一次。
　　要么想灭叶凡！
　　要么这些神明就会死亡，没有其他任何选择。
　　老态龙钟的宙斯缓缓站起身，弯着腰说道：“既然这样，我们现在就一起去叶凡住处。”
　　“所有高阶神灵们一起出手，老夫就不相信杀不了叶凡等人！”
　　“只要叶凡一死。”
　　“直接灭绝全人类！”
　　“好！”
　　所有的神明心中的战意再次燃起。
　　在无尽的岁月中。
　　都不曾有今天这样的紧张感，这是一场关乎到神明命运的战斗！
　　不能输！
　　无数的神灵开始赶往叶凡的住处。
　　而此刻。
　　叶凡还不知道将要发生什么。

第五十二章 众神被吓到了！
　　宙斯等神来到了叶凡的住处。
　　埃及主神阿蒙看着不远处的一个小院落：“就是这里吗？”
　　“不对！”
　　宙斯明明记得这里应该是一个小区房才对。
　　怎么一阵子不见，就变成了一个小院落了呢？
　　“去看看！”
　　而早就已经被叶凡吓得不轻的洛基此刻已经打退堂鼓起来。
　　“老头子！”
　　“要不你们走好了，我就不跟着去了！”
　　“什么意思？”
　　宙斯瞪了洛基一眼：“现在就想要退缩了吗？”
　　“你要是敢！”
　　“我现在就杀了你！”
　　感知到了宙斯浑身所散发出来的杀气后，洛基咽了一口唾沫。
　　“我明白了。”
　　一行人推开了院子的门，并没有看到房间。
　　而在里面。
　　还别有冬天，一条红毯小路一直延伸到了里面。
　　“怎么回事？”
　　雅典娜托着下巴道：“人类就算再怎么厉害，也不可能做到这样的地步！”
　　“是什么神灵在帮他们呢？”
　　宙斯顿了顿：“一定是阿佛洛狄忒或者释迦摩尼在帮助叶凡等人！”
　　“那两个叛徒！”
　　阿蒙看着他：“没有找天界处刑人去杀了那两个叛徒吗？”
　　提到这句话的时候。
　　宙斯冷笑了一声：“有，不过已经全部都被杀死了！”
　　说完，埃及神王阿蒙不再问下去。
　　他怕自己继续问下去的话，连走到叶凡面前的胆量都没了。
　　小院的后花园内。
　　叶凡看着自己的八个手下。
　　每个人除了手中的武器不断地排练起来。
　　除了king！
　　不过就算如此，帝王引擎的轰鸣声依然在不断地发起。
　　“轰隆隆！”
　　在神器的加持下。
　　每个人都开始展现自己那毁天灭地的实力起来。
　　对于这一切。
　　是平常的神灵们完全所想不到的。
　　大地为之一震！
　　......
　　众神明也感知到了这个大地的剧烈震动。
　　“怎么回事？”雅典娜问道？
　　“似乎是从前面传来的！”
　　“难道是叶凡在和什么人战斗吗？”
　　想到这里。
　　宙斯扫过众神灵说道：“不要怕，大家一起出手，那些家伙不可能是我们的对手！”
　　......
　　释迦摩尼缓缓走到叶凡的面前：“主人，有一大帮的神向我们这边过来了。”
　　“哦？”
　　叶凡看着他：“有多少？”
　　释迦摩尼闭上了双眼，然后说道：“有数百人之多。”
　　“数百人？”
　　就在大家以为叶凡是害怕的时候，而叶凡的心里面已经在想，这么多得神灵。
　　如果全部都杀了的话。
　　自己能得到多少的神力值呢？
　　这！
　　才是叶凡心中最惦记的事情。
　　不过来多少的神灵，在叶凡的面前不过就是一堆用来提升自己实力的数据罢了。
　　如果可能！
　　最好让所有的神灵全部出场。
　　今天全部解决。
　　“行了！”
　　叶凡的看着正在练习的众人，他们毕竟都是武器的原主人。
　　所以这些家伙的提升也是肉眼可见的。
　　释迦摩尼问道：“叶凡大人，需要我去解决那些神吗？”
　　“我跟你说的事情你这么快就忘记了？”
　　“不敢！”
　　他突然想到了之前叶凡对自己交代的事情。
　　连连说道：
　　“叶凡大人的话，我绝对不会违背的。”
　　“那就好。”
　　叶凡看着他说道：“你在这里等着不要出去，除非必要，我不想你出手。”
　　对自己来说。
　　释迦摩尼的力量，就是用来给自己当顺风耳，千里眼的。
　　除此之外。
　　叶凡不需要释迦摩尼做什么事情。
　　系统的限制注定了，对方无法为自己做任何的事情。
　　就算杀了神。
　　那么神力值也无法传到自己这里。
　　而自己召唤出来的人类不一样，就算是他们杀了的神灵，神力值也都算自己。
　　他可不想自己亏了什么。
　　叶凡大手一挥。
　　“跟我出去看看！”
　　其实。
　　还没等到叶凡带着众人出去。
　　宙斯他们已经看到了面前的一切。
　　这些神里面，也有实力强大的对手存在，自然将里面的画面都传送了出来。
　　看到里面的场景后。
　　在场许多的神灵们都已经打退堂鼓。
　　其中。
　　埃及主神阿蒙是胆子最小的存在，立即担忧的对宙斯说道：“宙斯大人，我想今天的事情还是不要那么莽撞了。”
　　“你也看到了，里面的那八个人类强者。”
　　“先不说能不能打赢叶凡，就是那个八个人类强者，也不是我们所能应付的啊！”
　　“是啊！”
　　连新上任的北欧主神弗丽嘉也开始担心起来，毕竟自己的丈夫就是实在了这些人类强者的手上。
　　光是看到那些强大的武器。
　　就十分的忌惮起来。
　　她指着李云龙手里的意大利炮：“不要忘记那个武器，可是一下子就秒杀了天照大神的！”
　　洛基也惊恐的看着king：“还有那个人类的武器，帝王引擎实在太恐怖了。”
　　“我无法忘记阿努比斯死在帝王引擎的场景。”
　　“真的是那些人类的对手吗？”
　　这数百位高级神灵和主神们面面相窥，想到了之前那些人类强者的战绩。
　　其中。
　　不乏有很多直接秒杀主神的强者，如果自己去跟他们战斗。
　　是不是也会被秒杀呢？
　　想到这里。
　　其中一些普通的高阶神灵立即说道：“我看我们还是走吧！”
　　“连主神大人在那些强者的手上也是被秒杀的存在，我们去做什么？”
　　“去送死吗？”
　　很多时候。
　　神的情绪是会被互相传染的，更不要说是这样的负能量，更是如此。
　　慢慢的。
　　越来越多的人开始退缩。
　　纷纷想要离开。
　　他们对叶凡是未知的，或许没有这些人类强者的话。
　　神灵们敢上去。
　　可是。
　　那八个怪物可是实打实上场屠杀神灵的存在。
　　而且是将各大主神打到毫无反手之力的那种，自己去的话，找死？
　　神是有无尽的生命。
　　但这不是说神就自甘送死。
　　宙斯也有点恐惧这些强者：“如果是这样的话，要不回去继续商量一个好对策？”
　　“贸然行动，实在不妥。”
　　“对！”
　　阿蒙和洛基两个怂包早就不愿意继续呆可：“此事一定要从长计议！”
　　宙斯回过头看向众神：“回去吧！”

第五十三章 女武神出场，叶凡的邀请函！
　　谈话之间。
　　各大神明系之中，已经有很多的高阶神灵落跑。
　　生怕自己慢走一步，便陨落在此。
　　短短的几秒。
　　这么多的神明纷纷逃离了这里。
　　当叶凡和八大人类强者走出来看着空空如也的庭院后。
　　李云龙问道：
　　“叶凡兄弟，要不要直接拿着老子的意大利炮去轰死那些什么狗屁的神？”
　　“不必！”
　　叶凡摆了摆手：“这些家伙居然来了一次，那么一定还会来第二次。”
　　“神的目标是我！”
　　“我想他们应该知道，我要是不是的话，他们就不可能灭绝全人类的。”
　　而现在需要做的只有一件事情。
　　等他们继续过来。
　　或者！
　　自己主动出击。
　　叶凡看了一眼刑天：“你去将女武神布伦希尔德找到了，我有事情让她去办。”
　　“遵命主人！”
　　......
　　议事堂内！
　　无数的神灵仿佛是劫后余生一般，虽然他们连叶凡的面都没有见到。
　　但是大家明白。
　　等见到了叶凡的面，可能就是神明陨落之时。
　　老态龙钟的宙斯沉思片刻，然后看向众人问道：“之前是我们太不谨慎了！”
　　“我们只关注了叶凡，而忽略了其他八个人类强者的实力！”
　　“如果不好好商量一个对策，那么不管去多少神明，都不可能是那些家伙的对手。”
　　赫尔墨斯：“宙斯大人说的是，我有一个计划，不知道诸位想不想听听。”
　　“你说！”
　　“很简单。”赫尔墨斯继续说道：“我们现在恐惧的是那八个人类强者，只要那几个人类强者不在，叶凡或许不是我们这么多神明的对手。”
　　“只要我们假装邀请叶凡一个人来，那么他插翅难逃！”
　　众人听到这个提议，也纷纷十分认可。
　　“赫尔墨斯说得对！”
　　“我觉得这个提议不错。”
　　“就按这个来吧？”
　　“不然的话，我们是不可能杀了他们全部人的。”
　　而埃及的神主阿蒙又说出了另外一个担忧：“你们有没有想过，像这样的人类强者。”
　　“不，应该是说东方的仙人！”
　　“他的实力会不会超越我们所有神？”
　　“要是让他来的话，将我们所有的神灵都杀了，怎么办？”
　　听到阿蒙的话。
　　所有的神明们再次的陷入了沉思，毕竟阿蒙的话也说的很对。
　　现在。
　　最大的难题。
　　就是大家并不知道叶凡的实力。
　　如果强大的太多，那么将叶凡邀请过来，就会成为神灵们最大的灾难。
　　不要说围杀叶凡。
　　说不定会直接被对方一只手指头全部杀死。
　　“唉！”
　　宙斯叹了一口气：“我们有这么多的神，难道就没有一位神灵可以想出来一个完美的解决办法吗？”
　　众神一直语塞。
　　未知的才是最恐怖的，叶凡的未知，还有那么人类强者的力量。
　　但让神灵所恐惧。
　　在这样的一份恐惧之下，在他们的心中，叶凡的实力已经代表了金字塔的顶端。
　　那是深不可测的实力。
　　谁都不敢贸然出手。
　　夜之女神赫卡忒：“与其想这么多，我想咱们还是听赫尔墨斯的，将叶凡邀请到这里，大家一起出手好了。”
　　“不行！”
　　“没有万全的准备，最好不要和叶凡为敌。”
　　这些高阶神灵已经产生了惧意，不是这么主神在这里压着的话，很多的神灵已经跑了。
　　谁都不敢拿自己的生命去赌。
　　特别是高高在上的神！
　　从出生开始，大多数的神灵们就享受着无尽的荣誉。
　　死亡！
　　对这些神灵来说，是一个很沉重的事情。
　　就在众神迟迟都没有讨论出来一个结果的时候。
　　入口处。
　　穿着一身风衣的布伦希尔德径直走了进来。
　　然后大声喊道：
　　“各位神，叶凡大人让我来交代一件事情！”
　　“叶凡？”
　　无数的神灵立即炸开了锅。
　　“他找我们？”
　　“有什么事情？”
　　“不可能吧！”
　　一时间，众神心里面有了一个极其不好的念头。
　　布伦希尔德冷哼一声：“怎么你们害怕了？”
　　“住口！”
　　洛基指着布伦希尔德：“神是从来没有恐慌的情绪的。”
　　宙斯：“叶凡找我们神做什么？”
　　“聚会！”
　　“聚会？”
　　“神和人类，有什么好聚的？”
　　布伦希尔德拱拱手：“叶凡大人说了，你们要是不去的话，他就主动来找你们。”
　　“还跟我说让你们这些神不要不识抬举。”
　　“不然等他来了，那么事情的发展可能就不一样了。”
　　“孰轻孰重，我想你们这些神的心里面都是有数的。”
　　阿蒙一脸恐慌的问道：“能不去吗？”
　　“不！”
　　布伦希尔德将叶凡刚才交代的话对众神说道：“你们刚才有多少在叶凡大人家外面，那么就要去多少神。”
　　“叶凡大人还说了，如果少一个神的话，全部都要死！”
　　说到死得时候，布伦希尔德特意加重了这个字。
　　听完后。
　　众神心中焦急万分。
　　阿蒙看了看宙斯：“宙斯大人，你看现在怎么办？”
　　“看样子我们是不能不去了。”
　　雅典娜身为战争女神，却是没有一丝一毫的退缩：“既然叶凡让我们去，那么我看我们就去吧！”
　　“我就不相信那个家伙敢直接杀了我们所有神！”
　　“咱们身为神！”
　　“什么时候要活得这么卑微了？”
　　“各位！”
　　雅典娜站了起来，一手拿矛，一手持盾：“大家都是最强的神！”
　　“区区人类罢了！”
　　“人类一直视我们为信仰，而不是让我们恐惧的存在。”
　　“如果大家害怕，我雅典娜愿第一个举起手中的长矛刺杀叶凡！”
　　身为一个女性神灵， 居然站在这么多男性面前说出这么振奋人心的话。
　　其他神的血性也被燃烧起来。
　　纷纷握紧了手中的武器！
　　“走！”
　　“杀了叶凡！”
　　“我们是神！”
　　“不需要惧怕人类，应该是人类恐惧我们才对。”
　　宙斯微微一笑。
　　这就是他一直想要看到的士气，他对着麦克风说道：“大家士气大增，我相信就算是叶凡，也不可能是我们无数神族战士的对手！”
　　“大家有没有信心？”
　　“有！”
　　“我们能不能赢？”
　　“能！”
　　“好，诸位跟我一起，这次就直接消灭叶凡！”
　　这一幕，像极了某个工作，领导给下面员工洗脑的场景。

第五十四章 静坐，五大主神的恐慌！
　　布伦希尔德泯然一笑：“叶凡说了，只许几个神灵代表去。”
　　“其他的蝼蚁不用！”
　　蝼蚁一词！
　　一直是这些神灵去形容人类的，但是此刻情况似乎已经改变。
　　蝼蚁变成了他们。
　　其他的神灵的们敢怒不敢言。
　　毕竟叶凡的那个实力，的确十分的有资格叫他们蝼蚁。
　　宙斯点点头：“明白了！”
　　他看向而了其他几个神话体系的神王：“我们去吧！”
　　阿蒙十分担忧：“就我们，可能不是叶凡的对手啊！”
　　“恐惧是没有用的。”
　　宙斯继续说道：“既然叶凡让我们去，那么应该不是为了直接杀掉我们。”
　　“先去观望一下。”
　　......
　　叶凡家外。
　　印希神话主神：创造之神大梵天！
　　希腊神话神王：宙斯！
　　埃及神话之主：阿蒙！
　　新北欧之主：弗丽嘉！
　　倭国起源之神：伊邪那岐！
　　伊邪那岐是倭国神话中的父神，伊邪那岐的妻子是其妹伊邪那美。
　　其既是倭国诸神的父亲，也是倭国神话的起源，并由此衍生出倭国神话中诸神的出现，可以说其是日本神话中最重要的神灵之一。
　　之前被李云龙一炮轰死的天照小儿，就是伊邪那岐的女儿。
　　这五个人，代表了五大神话体系最强力量。
　　布伦希尔德走到门口敲了敲门：“叶凡大人，五大主神都来了！”
　　“进来吧！”
　　门被推开。
　　五个主神便看到叶凡坐在沙发上。
　　而在身后。
　　站着之前进行仙境传说比赛的八个人类强者。
　　看到那几个人的时候。
　　几大神王的心也一下子凉了半截。
　　本来以为就叶凡一个人在这里，没有想到其他八个强者也在。
　　叶凡对布伦希尔德说道：“你先出去吧，我有事情和他们几个神说！”
　　“嗯！”
　　布伦希尔德离开后。
　　叶凡冷冷的扫过众人，那一双眼睛似乎要将众神看穿一般。
　　一瞬间。
　　一股强大的气息扫过众人。
　　这几个神灵，从来就没有见过这么强大的气息。
　　一时间。
　　每个人都心生惶恐。
　　“坐吧！”
　　“我想我有必要好好的跟你们谈谈！”
　　说完。
　　在叶凡的面前出现一张圆桌。
　　几个主神除了宙斯和伊邪那岐之外，纷纷低着头坐了下来。
　　特别是阿蒙。
　　面对强大的叶凡，他坐下的时候双腿都在不断颤抖起来。
　　那是来心灵深处的恐惧。
　　对未知强者的战栗。
　　宙斯将这一切看在眼中，然后用干枯的手拍了拍阿蒙的肩膀道：“你要时刻记住，你是神王，代表的是整个埃及神灵的面子！”
　　“你在恐惧什么？”
　　宙斯画风一转，杀气腾腾的说道：“要是继续害怕下去，等回去后，你们埃及神还是直接解散吧！”
　　面对宙斯的威胁。
　　阿蒙的恐惧却没有减少半分。
　　叶凡看着面前的五个人，然后目光放在了伊邪那岐的身上。
　　这个穿着丧服，一脸衰样的男人。
　　“我记得你是天照的父亲吧？”
　　“嗯！”
　　叶凡冷哼一身：“我记得那个老太婆被李云龙的意大利炮一下子轰死了！”
　　“当时我在看！”
　　“还真刺激呢？”
　　这一句话直接的激怒了伊邪那岐。
　　“叶凡先生，希望你说话尊重一点。”
　　“对你们没有什么尊重的。”
　　接着。
　　叶凡看着他们说：“之前数百个高阶神灵一起来，是想除掉我的对吧？”
　　“怎么走了呢？”
　　面对叶凡的质问，几个神灵残酷的低下了头。
　　如果不是这里的人太多。
　　他们五个说不定还会反抗一下，但是一想到那八个人类强者的实力。
　　便不敢轻举妄动。
　　李云龙这个人性子急，立即指着那伊邪那岐：“格老子的，他也是倭国人吧？”
　　“叶凡兄弟！”
　　李云龙拉着意大利炮：“让我轰死这个狗东西！”
　　一个人类。
　　称呼为神王狗东西，这如果在外面的话，早就震惊了整个世界的人。
　　而在这里。
　　伊邪那岐也只是黑着脸，不敢有任何的举动。
　　就像当天看着自己的女儿天照被一炮轰死一样，他并不怀疑李云龙武器的实力。
　　相对的，他也不害怕。
　　他怕的是叶凡。
　　怕的是另外几个强者，这些人一起攻击的话，自己只会被顷刻间杀死。
　　所以面对李云龙的侮辱，伊邪那岐也只能忍耐下来。
　　见伊邪那岐不说话。
　　李云龙越说越狂起来，指着伊邪那岐的鼻子打骂：“我说你这个狗东西，是怎么教育你那边的狗的？”
　　“老子哪天心情不好了，拉着意大利炮跑到你们那边有事没事就来几发助助兴！”
　　“你这个狗东西......”
　　连一边的宙斯都听不下去了，瞅着叶凡示意道：“叶凡先生，你是不是应该教育一下你的人怎么好好和人说话？”
　　叶凡瞪了宙斯一眼：“这叫真性情，你懂吗？”
　　说完。
　　叶凡指着李云龙说：“尽管骂，想怎么骂就怎么骂！”
　　“有我在，没有人敢动你一下！”
　　有了叶凡的允许。
　　李云龙是骂的越来越难听，将伊邪那岐的家人全部都问候了一遍。
　　而伊邪那岐呢。
　　大气都不敢出一下，这就是弱者在绝对的实力面前，如同蝼蚁一般。
　　哪怕。
　　对方只是一个人类而已。
　　宙斯顿了顿：“叶凡，你找我们来，不只是坐一坐的吧？”
　　“到底有什么事情？”
　　“没事啊！”
　　叶凡指着桌子：“我找你们来就是坐一坐，你们不要放在心上，也不要多想。”
　　“安心的坐着就好。”
　　看到他既不动手，也没有什么话交代。
　　五个主神都不知道叶凡的葫芦里面卖的什么药。
　　而干坐着。
　　对几个主神来说，又实在是太有压力了。
　　十几分钟后。
　　宙斯已经再也坐不住了，站起身对叶凡说道：“叶凡，如果没有什么事情的话，我们就先告辞了。”
　　叶凡抬头看向宙斯：“可以！”
　　“我们可以走了？”
　　宙斯有些意外，没有想到这么的顺利。
　　五个主神如释重负的站起身，拱手齐声说道：“既然如此，我们先告辞了。”
　　就在扭头离开的时候。
　　伊邪那岐的丧服碰到桌子，不小心将茶杯撞了下去。
　　“啪！”
　　桌上的茶杯掉落地上碎成了两半。
　　伊邪那岐的心一凉。
　　立即充满歉意的对叶凡说道：“抱歉，真是对不起！”
　　叶凡停了半晌，微微一笑道：
　　“没事，下辈子注意点就行！”

第五十五章 没事，下辈子注意点！
　　面对叶凡的话，伊邪那岐的背后吓出了一身冷汗。
　　他惊恐的看着叶凡：“你？”
　　叶凡微微一笑：“同样的话我不想说第二次。”
　　就在伊邪那岐想求饶的时候。
　　在他的侧边。
　　突然想起了机器轰鸣的声音，这个声音在英灵殿的竞技场上他也听过。
　　正是帝王引擎所发出的轰鸣声。
　　“轰隆隆！”
　　一瞬间。
　　伊邪那岐的心就提到了嗓子眼。
　　他顿时扭头看去，而king已经来到了伊邪那岐的身边。
　　那本来就十分凶狠的脸，在这样的一个举动下看起来格外的恐怖。
　　加上伊邪那岐只有一米五不到的个头。
　　模样和实力都十分恐怖的king站在他的面前。
　　天生就有一种威慑感。
　　“你！”
　　“求求你了！”
　　面对king那冷冰冰的表情，身为倭国第一主神的在极度恐慌之下。
　　居然放弃了神的尊严，跪在了king的脚下。
　　心惊胆战的他顾不得自己身为倭国主神，不断的磕头起来。
　　“king大人，你大人有打量，请你放过我吧！”
　　“我就是一个垃圾！”
　　看到king一言不发，惊恐的伊邪那岐又望向了叶凡。
　　将自己的目光看着他。
　　“叶凡大人！”
　　“求求你饶了我吧！”
　　“我错了，刚才都是我的不对！”
　　叶凡漫不经心的看了伊邪那岐一眼：“搞笑，又不是我命令king做的！”
　　他低下头。
　　靠近了这个小矮子说道：“这个事情就不归我管了！”
　　说完。
　　叶凡站起身向外面走去。
　　而另外的四个主神，在这么强大的威压之下，愣是吓得不敢说一句话。
　　眼巴巴的看着的叶凡从众人的目光之中离开房间。
　　这一边。
　　跪在地上的伊邪那岐抬头看了一眼king。
　　叶凡不在。
　　他对king的恐惧的也减少了几分。
　　伊邪那岐害怕的并不是这个人类。
　　叶凡。
　　才是他未知恐惧的一切。
　　这时候。
　　刚刚还吓得和一条狗一样的伊邪那岐，居然直直站起了身。
　　平静的看着king。
　　而这一举动，让king那张万年冰山的脸出现无尽怒气。
　　“死矮子，我有说让你起来吗？”
　　伊邪那岐冷哼一声：“我身为倭国的主神，岂会怕你这个人类呢？”
　　“你爷爷我今天就要手撕了你！”
　　伊邪那岐月眼中徒然升起一股杀意：“死！”
　　说完。
　　他抽出自己的神器十拳剑。
　　剑身上燃气一股蓝色的火焰。
　　“king，我要杀了你！”
　　king玩味的看着他：“自古以来，哪里有孙子打爷爷的道理？”
　　“死！”
　　随着的一声的咆哮。
　　伊邪那岐手上的十拳剑刺向了king。
　　但是下一刻。
　　在众神的目光下。
　　那强大的神器直接在帝王引擎的轰鸣中碎裂。
　　“轰隆隆！”
　　整个剑身破碎。
　　伊邪那岐不敢置信的看着面前的一切，在他看来，也就叶凡有这样的实力才对。
　　而眼前的king，怎么可能呢？
　　想到这里。
　　伊邪那岐猛地回过头看向了其他的四位神系主神。
　　“还愣着做什么，一起动手杀了这个家伙。”
　　四个人面面相窥。
　　在想着要不要现在出手。
　　不过如果这时候出手的话，其他的七个人类强者都不可能轻易看着。
　　一个king就已经这么强大了。
　　看着不远处站着的那另外七个人。
　　吕布、刑天、纣王、李云龙、吕洞宾、后羿，秦始皇！
　　随便一个都是无法抗衡的存在，而且一共八个强者都在这里。
　　此刻。
　　叶凡在不在这里已经没有任何的关系了。
　　对于大家来说。
　　他们也不是这八个强者的对手。
　　刚才的一幕四个神都看在眼里。
　　一番讨论之后。
　　还是决定不动手。
　　唯独印希的创造之神大梵天准备拿出自己武器。
　　也连忙被一旁骨瘦如柴的宙斯阻止。
　　小声的看着大梵天说道：“不要出手，我们都不是这几个人的对手！”
　　“你要好好的想下。”
　　“如果叶凡回来的话，我们就都要死了！”
　　听到这里。
　　大梵天也冷静了很多。
　　可是伊邪那岐已经不愿意了：“你们这些叛徒！”
　　“之前怎么和我说的？”
　　“不是说一起攻击的吗？”
　　“现在怎么突然的变卦了？”
　　“在想什么呢？”
　　“快点啊！”
　　“动手啊！”
　　伊邪那岐大喊了一声，然后看向了埃及的主神阿蒙：“阿蒙，快点！”
　　“不是说了我们一起动手的吗？”
　　此刻的阿蒙也只想立即的撇开和伊邪那岐的关系。
　　他扭过头去，装作什么都没有看到的样子。
　　眼前这一幕。
　　让伊邪那岐心寒到了骨子里，早知道这样，伊邪那岐自己说什么都不可能来的。
　　king冷冷说道：“放弃吧，不可能有任何的神明会来帮助你！”
　　King顿了顿，狞笑起来：“就算是主神，都不可能是我们八个人的对手！”
　　“更不要说你们想要挑战的还是叶凡大人！”
　　“就五个垃圾也想来？”
　　“想杀了我们？”
　　“死矮子！”
　　似乎为了故意侮辱伊邪那岐一般，king抬起手就一下子抽了上去。
　　“啪！”
　　一道红手印出现在伊邪那岐的脸上。
　　无数的岁月之中。
　　身为倭国主神的伊邪那岐从来没有受过这样的屈辱！
　　“你，你居然侮辱身为主神的我？”
　　“我就侮辱你了！”
　　“跟条狗一样，刚才看到你这个孬种在我面前下跪的时候。”
　　“我就已经没有想着让你这条狗继续活下去了。”
　　哗啦！
　　帝王引擎开始发出更加急促的声响。
　　眼前的空间中。
　　居然在摩擦起来了肉眼可见的火花。
　　这一团火花将两个人都包裹在了里面，还不知道发生了什么的伊邪那岐，下一刻。
　　站着的他，头颅从自己的脖子处滚落在地。
　　一代倭寇主神。
　　就这么死了！
　　在其他四个主神的惊讶的目光之下，大家完全没有看清楚发生了什么事情。
　　只知道king几乎全程将自己的手放在兜里，而伊邪那岐拼尽了自己所有的力量。
　　还是被king，一瞬间秒杀。
　　而最可怕的是。
　　其他的四大神王都不知道king是如何展开攻击的。
　　此刻。
　　另外七个强者也一并走了过来。
　　吕布握紧方天画戟，指向四大神王凌厉的说道：“下一个要死的，就是你们这些垃圾了！”

第五十六章 最终裁决，众神对人类的妥协！
　　方天画戟的身上顿时燃气的一道白光。
　　吓傻的阿蒙惊讶的看着他，连连摆手：“饶命啊，我们刚才可没有出手！”
　　“各位英雄，放过我们吧！”
　　浑身的青筋暴起的吕布一把将方天画戟插进地下，顿时整个地面陷了下去。
　　“孬种！”
　　“身为神，居然没有神的觉悟！”
　　李云龙拉着意大利炮：“别和这些垃圾神说什么了，我看全部都一炮全部轰死！”
　　说完。
　　性子急的李云龙大哥拿着一把火，准备点燃意大利炮。
　　在这个时候。
　　叶凡走了进来，摆摆手说道：“行了，让他们四个神回去吧！”
　　“回去？”
　　八大强者也知道叶凡的性格，他说的话是绝对的权威。
　　几个人没有追问下去，而是站到了一边。
　　阿蒙仿佛是劫后余生一般，小心翼翼的看了叶凡一眼：“我们真的可以走了吗？”
　　“嗯！”
　　叶凡冷漠的说道：“如果不想走的话，也可以留在这里。”
　　“但是我不知道什么时候会改变这个主意。”
　　几个人吓得立即夺门而出。
　　叶凡站在原地说道：“明天是不是要终结人类，我想你们自己心里面应该会有一个答案才对。”
　　四大主神走后，布伦希尔德走了进来。
　　让他疑惑的是。
　　为什么进去的时候是五个主神，而出来是四个？
　　更不要说，出来的四个主神都十分恐慌的样子。
　　“叶凡大人，你的没事吧？”
　　也不知道为什么。
　　刚刚没有进来的时候，布伦希尔德的心里面十分的担心叶凡。
　　毕竟那可是五个主神级别人物。
　　如果叶凡有个好歹的话。
　　那！
　　布伦希尔德不知道怎么办才好。
　　也不知道怎么想的，布伦希尔德一下子扑过来抱住了叶凡。
　　还没有等布伦希尔德说话。
　　叶凡慌忙看向门外的格蕾：“快点，中断直播！”
　　“直播？”布伦希尔德有些疑惑。
　　一边的格蕾不怀好意的看着姐姐和叶凡。
　　然后拿出遥控器按了下去。
　　叶凡松了一口气。
　　“还好，这样的话，刚才的数据应该没有被人看到。”
　　“什么意思叶凡大人？”布伦希尔德松开了抱紧叶凡的手。
　　“刚才发生的一切，我直播给了世界上所有人类还有神灵观看。”
　　......
　　所有看了直播的人类，顿时再次燃起了信心。
　　毕竟就算是神要灭世，那也得掂量一下这些人类强者的实力。
　　“看啊，那个叫king的人类，一下子秒杀了倭国的神王！”
　　“太厉害了！”
　　“我看这些神也不是我们人类的对手！”
　　“如果要灭世的话，这些人类强者一定会来帮我们的！”
　　“大家不要忘记了，叶凡大人可是华夏国的人啊！”
　　......
　　此刻的倭国人也看到了那个画面。
　　一个个恨的咬牙切齿的。
　　伊邪那岐身为自己国家的神王，居然当着无数人的面给人类下跪。
　　身为倭国人，颜面已经荡然无存。
　　这是耻辱！
　　而更让倭国人觉得可悲的是伊邪那岐软弱成了那个样子。
　　“我们不承认伊邪那岐是我们的主神。”
　　“这就是一个废物！”
　　“没错，就是一个废物！”
　　“死了也好，king帮我们除掉了一个废物。”
　　“真是一个垃圾。”
　　所有的倭国人辱骂的时候，这些家伙全然忘记了在这一切开始之前。
　　伊邪那岐是他们心中最神圣的神灵之一。
　　......
　　布伦希尔德听到叶凡说的一切后十分惊讶。
　　“叶凡大人，你这是为什么？”
　　“让人类看的。”
　　当然。
　　让人类知道实力的同时，也让神灵的那边明白。
　　他们和自己的差距。
　　叶凡继续说道：“之所以让另外的四个主神的回去，就是让他们去讨论一下。”
　　“毕竟总的来说，这些神灵是那些的家伙的主心骨。”
　　“看看那群家伙可以讨论出来一些什么吧。”
　　系统的声音再次传来。
　　“宿主成功击杀倭国神王，结算神力值中！”
　　【恭喜获得神力值——！】
　　【共有神力值——点！】
　　另外一边。
　　瓦尔哈拉评议会，议事堂！
　　神灵议会。
　　四个的逃回来的主神总算是虚惊一场。
　　特别是阿蒙。
　　今天发生的一切让他身心受创严重，老是觉得如果晚来一步的话。
　　可能便要直接的交代在那里也说不定。
　　但是一回来。
　　瓦尔哈拉评议会，议事堂！
　　阿蒙又变回自己那种高高在上的态度，扫过众神一眼缓缓说道：“依我看，这件事情还要从长计议。”
　　“叶凡的实力大家也看到了，光是那八个人类强者我们都无法对付。”
　　“更不要说叶凡本人了！”
　　“一旦的明日开始终结人类，我想没有等到我们出手，叶凡必将先终结我们。”
　　阿蒙一番话，在场的众神也觉得十分有道理。
　　不过。
　　作为埃及神主，他的威信也是荡然无存。
　　之前的那个直播。
　　这个家伙也是畏畏缩缩的，最害怕的也是他。
　　只要十岁出头外貌的哈迪斯举起拳头砸向面前的石桌。
　　“嘭！”
　　在巨大的力量之下，桌面瞬间粉碎。
　　良久。
　　他看向众神：“难道我们只能够这样算了吗？”
　　宙斯沉默了许久，然后张开那干枯的双眼：“其实，我们还有一个办法。”
　　“什么办法？”阿蒙连忙追问：“你的办法可以消灭叶凡吗？”
　　“那就是将叶凡投入那个世界！”
　　这时候。
　　希腊众神的都瞪大了眼睛。
　　雅典娜：“不合适，如果这样的话，对我们也有很大的反噬。”
　　哈迪斯也摇了摇头：“这个绝对不行，我反对。”
　　“除非我们真的没有任何的选择，才能用那个办法。”
　　宙斯叹了一口气：“如果这不行的话，那么老夫也没有任何办法了啊！”
　　印希神话主神，创造之神大梵天：“当下，终末人类是不可能了。”
　　“宙斯，我看你就收回这个决定。”
　　“最好的情况，我们别去招惹叶凡，或许这件事情就可以这么算了。”
　　大梵天一句话点醒了众人。
　　一切的起因都是因为终末人类，如果放弃的话想，说不定叶凡就会放弃与神明为敌。
　　弗丽嘉：“我同意大梵天的话，还是撤回这个绝对，不要与叶凡为敌！”
　　越来越多的神灵开始附和起来。
　　宙斯虽然心有不甘，但这一次似乎真的要妥协人类！
　　而这！
　　也是高高在上的神，第一次对人类妥协！

第五十七章 神明取消对人类的终结！
　　看到这么多的神灵全部都是这个想法后。
　　宙斯敲响审判锤。
　　“老夫宣布的，停止对人类世界的毁灭，人类可以无条件的继续生活下去。”
　　“本次议会到这里结束，各神系回到自己所居住的地方！”
　　“散会！”
　　在这些神灵之中，很多的神依然心有不甘，但是大家却不能反抗宙斯的话。
　　希腊拥有着最为强大的神话体系。
　　也是众神的主心骨。
　　其他各地的神灵，都要仰仗希腊圣的鼻息生存。
　　这是的命令。
　　也是不可以抗衡的真理。
　　对于所有神灵来说，这也是最为无奈的一个选择。
　　如果这次的灭世继续下去的话，没等神明出手，叶凡就会带着八大强者直接杀过来。
　　到那个时候。
　　几个神族将会招受灭顶之灾。
　　现在倭国的诸神的已经阵亡。
　　他们也必须选择一个新的领袖出来，实在无法继续经受这样的折腾。
　　神王的决定，却无法代表大众的神民们。
　　听到众神妥协。
　　某些神民已经开始激动了起来。
　　“不行！”
　　“怎么可以停止呢？”
　　“消灭人类，我们是高高在上的神灵！”
　　“岂会怕那些卑微如蝼蚁一般的人类？”
　　“作为神的我们，是不可以输的。”
　　“宙斯大人，我请求继续战斗下去，如果你们不行的话，还有我们这些神民们！”
　　......
　　越来越多的抗议响起。
　　而宙斯脸色突变，顿了顿：“主神和神王说话的时候，神民最好不要插嘴啊！”
　　说着。
　　宙斯皱了皱眉。
　　一阵强大的气息扫过，直接将之前有意见的神民全部屠杀。
　　对于主神来说，杀掉一些神民跟本没有任何损失。
　　只要愿意。
　　要多少神民，就可以创造多少神明。
　　对神来说。
　　神民就是一个消耗品，和人类差不多的身份罢了！
　　甚至！
　　地位高的神，是不会去正视那些低贱的神民。
　　被宙斯这么一恐吓。
　　那些神民便不再继续说话了。
　　此刻。
　　宙斯顿了顿继续说道：“这就是命令，将这个消息的传达给所有的人类。”
　　说完。
　　他扭过头看向海姆达尔：“就由你去吧！”
　　“好！”
　　......
　　经过了海姆达尔的宣传。
　　人类悬着的一颗心也开始放了下来。
　　而这一切。
　　大家都知道要感恩的不是平日自己自己所信仰的神！
　　而是要感谢一个华夏国的仙！
　　那便是叶凡！
　　无数的宗教场所被关停，取而代之的是所有人都开始供奉华夏国的叶凡。
　　这一天开始。
　　全世界所有的人类都开始信仰叶凡起来。
　　在他们的心中。
　　叶凡！
　　是比肩神灵的存在！
　　不！
　　应该说，叶凡是远远超越了神灵，他是所有人类的保护神。
　　......
　　一栋唐朝风格装饰的建筑内。
　　叶凡手上拿着报纸，桌上正泡着茶。
　　阿佛洛狄忒站在他的手上。
　　纤纤玉手按在叶凡的脖颈，缓缓的为他按摩。
　　许久后。
　　阿佛洛狄忒娇羞的问道：“老公，你看我这个力度可以吗？”
　　“不错，比强两天长进了很多。”
　　“但是要继续努力。”
　　“话说回来！”
　　叶凡看着手中的报纸，一脸不屑的说道：“我想帮助的只有华夏国的人！”
　　“其他的地方死活，跟我没有任何的关系！”
　　“好像这些人都误解了啊！”
　　“不过是顺手帮忙罢了！”
　　阿佛洛狄忒道：“老公，你这么强大，现在完全变成了人类的主心骨。”
　　“而且那些神灵都已经回去了。”
　　“如今两边井水不犯河水，你下一步打算怎么做呢？”
　　“下一步？”
　　叶凡向后靠去，碰到了阿佛洛狄忒的 ???。
　　“既然神不来找我们，那么我就去找他们好了！”
　　“找他们？”
　　“老公你的意思是？”
　　叶凡冷哼一声：“做了错事，以为一句停止终结就可轻猫过去？”
　　“不是我在的话，人类早就已经被那些该死的神灵全部灭绝。”
　　“所以！”
　　“他们不来动手的，那么身为人类的我，还要主动去找他们算账呢！”
　　阿佛洛狄忒的脸色微红。
　　她就是喜欢叶凡的这一点。
　　强大！
　　而且富有责任心。
　　最主要的是，护短！
　　做他的女人，不论什么时候都是一件十分安心的事情。
　　这时候，门外响起了敲门声。
　　“叶凡大人！”
　　“我来了！”
　　释迦摩尼来了。
　　打开门。
　　叶凡看了他一眼：“交代你的事情都做好了吗？”
　　一脸玩世不恭的释迦摩尼叼着棒棒糖：“都打听清楚了。”
　　“神明们回到了各自的宫殿，并没有做出什么出格的行动。”
　　“我问你！”
　　“如果去挨个攻打几大神殿的话，需要多久？”
　　释迦摩尼：“平常人需要半年，不过按照叶凡大人的实力判断。”
　　“不出三天！”
　　“五大神殿将会全部被击破。”
　　“时间有点久了。”
　　叶凡说道：“我的想法是半天击破各大神殿。”
　　叶凡知道。
　　时间越是拖下去的话，对于自己来说就越不利。
　　后面还不知道有多么厉害的神灵在等着自己，不快点提升大家的实力。
　　面对更为强大的对手。
　　可能就没有办法与对方的抗衡的下去。
　　“叶凡大人你看！”
　　释迦摩尼摊开自己的手，在他的手上立即出现五个投影画面。
　　那是五个极其宏伟奢华的宫殿。
　　朱门酒肉臭路有冻死骨。
　　明明很多的人类无家可归在外面活活饿死，可是这些神灵却住在这么豪华的神殿之中。
　　“这是五大神殿的内部结构。”
　　“如果叶凡大人要攻打神殿的话，我会为大人带路的。”
　　“好！”
　　“这里没有你的事情了，你先下去吧！”
　　“告辞！”
　　对于释迦摩尼这个人，叶凡并没有对他完全信任。
　　毕竟这个人突然加入自己的阵容。
　　神做得好好的。
　　完全就没有道理，所有对这个家伙，叶凡也是处于一个观察的状态。
　　当然。
　　如果地方有二心的话，到时候自己绝对不可能会心慈手软的。
　　叶凡最讨厌的就是背叛自己的人。
　　当然。
　　如果释迦摩尼是真心想要帮助人类和自己，那么叶凡自然十分欢迎。

第五十八章 与宇宙同岁的神明！卡俄斯！
　　奥林匹斯山！
　　希腊十二神居住的神山！
　　在一片白雪皑皑的高山之上，巨大宏伟的宫殿坐落在九霄之中。
　　四周烟雾缭绕。
　　琉璃瓦的重檐屋顶，纯金打造的一切在阳光之下不断地闪耀着光芒。
　　清池池水环绕，浮萍满地，碧绿而明净。
　　在这里。
　　希腊众神汇聚一堂。
　　一副老态龙钟的宙斯看向众神，顿了顿说道：“诸位，这次叫大家来的原因很简单。”
　　“不知道对付叶凡，众神们是否有什么好办法？”
　　外貌如同十岁孩子的哈迪斯风轻云淡的说道：“以我们的力量不足以和叶凡抗衡！”
　　“我想是否可以将几大神系的远古强者相互结合？”
　　“达到制衡的效果？”
　　战争女神雅典娜：“我同意哈迪斯的话，叶凡等人实力远远超乎我们众神的想象。”
　　“如同只是派出新一代神灵的话，一定不会是他们的对手！”
　　“只有集结旧神。”
　　“我们才能有战胜叶凡的机会。”
　　“不然的话，光靠我们这些神灵的，连人族八大强者都无法抵抗！”
　　宙斯的妻子赫拉说道：“可是旧神跟我们的矛盾已经存在了无数的岁月，而且他们天生傲慢！”
　　“找他们的话，能不能帮我们还是两说。”
　　和人类所认知的赫拉不同，眼前是一个六十多岁体态臃肿的肥胖女人。
　　在赫拉说话的同时。
　　其他年轻的众神纷纷低下头，并没有看向她。
　　对神来说，长相尤为重要。
　　一名光头，穿着白色风衣，打着耳钉的男人凝视众人：“只有请出旧神，不然我们不会是叶凡对手。”
　　“设想我们是叶凡，难道就会这么算了吗？”
　　说话的是阿波罗。
　　他是古希腊神话中光明、预言、音乐和医药之神，消灾解难之神。
　　同时也是人类文明、迁徙和航海者的保护神。亦是宙斯和勒托之子。
　　其他的神灵看向宙斯。
　　“宙斯大人，还是请出旧神帮忙吧。”
　　在无数个纪元之前。
　　新神霸占了霸占了奥林匹斯山，将旧神赶到了虚无之地永久流放。
　　他们不是不回来。
　　而是根本就瞧不上这一切。
　　如果此时去将旧神们请回来的话，无异于是打了新神的的脸。
　　但如同不请回来的的话。
　　大家都不可能是叶凡的对手！
　　孰轻孰重，宙斯和众神的心中还是有很大的数。
　　“好吧！”
　　宙斯沉思了片刻说道：“就按哈迪斯说的，将旧神请回来吧！”
　　他站起身。
　　来到了大殿正中央，在中间有一个六芒星的古镇图。
　　站在中间的宙斯开始吟唱起古老的咒语：“芝麻开门......”
　　顿时。
　　在六芒星的中间开始爆出出一阵白色刺眼光芒。
　　随后。
　　一个三米高的金色巨门出现在众神的面前。
　　在大门的对面。
　　传来一个古老而深远的声音。
　　“无数的岁月了，是谁在召唤我？”
　　“这虚无之地到底困了我们旧神多久？是新神在召唤我们吗？”
　　当这个声音响起的时候。
　　无数希腊之神不敢置信的露出惶恐的表情。
　　“这是！”
　　“难道是那个旧神？”
　　“不可能，他还活着吗？”
　　“我记得他已经在古神战的时候陨落了，应该只是相同的声音吧？”
　　对于这些。
　　大家更多的是兴奋，如果说话的真是那位传说中的旧神，那么除掉叶凡的话，简直就是轻而易举的事情。
　　宙斯也为之动容起来，眼前说话的这位，是身为众神之王的他也要仰望的存在。
　　很快。
　　眼前禁锢的大门缓缓打开。
　　呈现在众神的面前是一片的混沌，在大门的对面所能看到的只有一片黑暗。
　　而神殿中的光，真被对面的黑暗所吞噬。
　　那古老的声音再次响起：“是光啊，老夫已经不知道多久没有看到光了！”
　　“该死的新神！”
　　“天堂有路你们不走，地狱无门闯进来！”
　　“今日，我便要杀光你们所有新神！”
　　一时间。
　　众神立即拿出武器，如果里面那个老东西要动手的话，还真不一定是对方的对手。
　　就算能赢，这次新神们也会损失惨重。
　　在众神的瞻仰之中。
　　一团形状不可描述的东西，无边无际，一无所有的空间中大门那边探出。
　　而这位便是希腊第一位神！
　　世界的概念开始！
　　所有希腊神的远古祖先——卡俄斯！
　　之前众神在竞技场猜测过，卡俄斯可能是叶凡的人。
　　不过那显然是不可能的。
　　论时间，卡俄斯是诞生于宇宙之初的存在。
　　宙斯看到那一团不可描述的东西后，单膝跪在地上：“卡俄斯大人，我乃希腊新任神王宙斯！”
　　卡俄斯没有形态，所能看到的只有不到一米大小的空间，摆在众人面前的形态就是虚无。
　　不可明状。
　　此刻。
　　卡俄斯冷哼一声：“老夫虽然被流放在虚无之地，但是外界的一切对老夫来说，都十分的清楚。”
　　“你们是有事情求我们旧神帮忙？”
　　“正是！”
　　“一群废物！”卡俄斯道：“身为神灵，居然被人类虐杀！”
　　“最近发生的一切，让身为神明的我们彻底成为一个笑话！”
　　“都是你们这些废物！”
　　“叶凡？”
　　“不过是一个人类，说到底也不过是如今的新神们太弱小！”
　　话音刚落。
　　宙斯十分诚恳的说道：“所以希望旧神能够帮助我们除掉叶凡。”
　　“滚！”
　　卡俄斯厉声喝道：“当年就是你们这些家伙将我们所有旧神永久放逐，老夫能心平心气的跟你们说话。”
　　“已是最大恩赐。”
　　换做一般的神，可能早就退缩，但是宙斯明白，只有说动卡俄斯，那么整个希腊神界才能继续活下去。
　　厚颜无耻的宙斯立即说道：“老祖宗！”
　　“你是我们希腊众神第一个父亲，就当是我们晚辈求你了，如果你不帮我们的话。”
　　“整个希腊神界所有的神明将会死于叶凡之手！”
　　“如果老祖宗愿意出手，神主之位等到叶凡被杀，晚辈直接拱手相让。”
　　“这！”
　　听到这里，卡俄斯心动了。
　　“当真？”
　　“神不说谎！”
　　“好！”
　　卡俄斯接受了宙斯的提议。

第五十九章 灭神！倭国神灵消亡！
　　在大门的另外一头，再次传来一个激昂声音。
　　“父神大人，决不能接受这些卑鄙新神的要求！”
　　说完。
　　一个全身漆黑，三米高的神中那片黑暗走了出来。
　　与卡俄斯一片混沌不可描述不同。
　　眼前这个神有自己的形体。
　　整个皮肤呈现黑色，而他便是卡俄斯之子——厄瑞波斯！
　　厄瑞玻斯，幽冥神，在卡俄斯中诞生，永久黑暗的化身。
　　他组成宇宙的基本元素，亦是五大创世神之一。
　　他也是地下世界的一个部分，位于阳间与冥国之间，是死者最先经过的地方。
　　起码。
　　在他还没有被流放之前，是这么一个身份。
　　对于新神。
　　厄瑞玻斯可谓是恨之入骨，在无数的纪元之中，他的都在心里面不断地幻想自己重获自由的那天。
　　一旦自己重现光明，那么将会屠杀掉希腊所有新神。
　　祭奠那无数流逝的光阴。
　　而卡俄斯明明有从虚无之地离开的办法，但是依然带着旧神住在虚无之地中。
　　这无尽的岁月。
　　他所能看到的除了黑暗，还是黑暗。
　　作为古神站的亲历者。
　　厄瑞玻斯心中的憎恨一刻都没有消散过，等待着一天已经太久了。
　　“厄瑞玻斯！”
　　卡俄斯看着他：“住口，再有任何意见，我会杀了你！”
　　“父神！”
　　“你！”
　　斯厄瑞玻虽然心中怒气冲天，可是父神的强大，不是身为幽冥神的自己所能抗衡的。
　　而他的位置。
　　也已经被新神哈迪斯的给取代。
　　看到那张十岁的稚嫩脸蛋。
　　斯厄瑞玻恨不得掐住哈迪斯的脖颈，然后狠狠地将他勒断。
　　虽然出不来。
　　但是在虚无之地中，斯厄瑞玻一直听到卡俄斯提到这些新神。
　　陆续。
　　越来越多的旧神从虚无之地走了出来。
　　......
　　另外一边。
　　叶凡带着八大强者来到了倭国神灵的主神山！
　　靖国山！
　　对于叶凡等人的到来，倭国神灵们似乎毫无防备，在神山脚下连个看守的神灵都没事。
　　站在门口的。
　　叶凡回头看着身后的众人冷冷说道：“一个不留！”
　　短短的一句话却隐藏着无尽的怒气。
　　叶凡继续道：“将里面墙上、纸上、画上记载的一切全部销毁，我不想看到出来的时候还有任何神灵活着！”
　　“至于里面的东西，给我全部烧了！”
　　八大强者异口同声道：“遵命！”
　　“上，分开行动！”
　　“神殿集合！”
　　......
　　十分钟后！
　　整个靖国山化为一片神界炼狱！
　　无尽的火光燃尽了整个神山90%的面积。
　　其中李云龙是杀得最开心的。
　　面对这突然到来的袭击。
　　倭国神灵完全没有任何的防备，在强大的实力面前，中阶和普通神灵直接被秒杀。
　　而高阶神灵。
　　在八大强者的手上，也无法抵住三招！
　　......
　　主神殿卧室，刚刚不久死了老公的伊邪那美被一阵晃动惊醒。
　　从床上坐了起来。
　　“该死，吵到我睡觉了！”
　　伊邪那岐刚死，身为妻子的伊邪那美却还能睡得着。
　　真是一位贤惠的妻子啊！
　　“砰！”
　　眼前的门被一下子撞开，一个高阶神飞了进来。
　　伊邪那美怒喝道：“什么人？连我的房间都赶闯？”
　　“伊邪那美大人！”
　　高阶神抬起脸。
　　一脸的鲜血，他指着伊邪那美：“有人，有人杀上来了！”
　　说完。
　　眼前这位倭国高阶神永远的闭上了双眼。
　　伊邪那美瞥了一眼外面。
　　打斗声依然在继续，她连忙起身来到外面。
　　本来富丽堂皇的宫殿，此刻已经被无数的神血所覆盖，看了一眼外面。
　　整个神山浓烟滚滚，大火在焚烧一切。
　　伊邪那美怒目圆睁！
　　谁！
　　谁这么大的胆子？
　　难道不知道这里是靖国山吗？
　　难道是希腊的神攻击我们？
　　外面响起兵器的激斗声。
　　“嘭！”
　　“轰隆隆！”
　　前面的金柱在巨大的撞击中被折毁。
　　一个高阶神瞬间被杀死！
　　伊邪那美绷紧了神经：“谁，什么神在那里？”
　　她赶忙跑了出来。
　　方天画戟先一步出现在伊邪那美的面前。
　　她皱了皱眉。
　　“这是上次在竞技场的那个武器！”
　　“方天画戟？”
　　“吕布？”
　　接着。
　　浑身肌肉暴起的吕布走了出来。
　　他单手拿着方天画戟。
　　也不知道杀了多少倭国神，身上已经被神血覆盖，成了一个血人。
　　当然。
　　这些全部都是的倭国神灵的血。
　　吕布哼了一声：“没有想到还有的神在！”
　　“算了！”
　　“叶凡大人说了，一个神都不可以留着，你也去死吧！”
　　叶凡也来了？
　　今日这一战斗，已经是倭国神界的灭顶之灾了！
　　在方天画戟刺来的一瞬间。
　　伊邪那美陷入恍惚中并未躲过这个攻击，正要击中的时候。
　　不知道从哪里出现一株芦苇。
　　挡下了这致命的一击。
　　“芦苇？”
　　“什么人？”
　　芦苇挡下了这一击后，飞到了对面柱子后面。
　　从那边走出来一个三十岁，留着络腮胡看起来十分邋遢的男人。
　　天之御中。
　　最古老的神，从芦苇中诞生，掌管宇宙的中心和万物运行的规律。
　　而刚才那一株芦苇就是他的本体。
　　“天之御中，快点掩护伊邪那美大人离开！”
　　顿时。
　　整个神殿之中涌现出无数的海水，瞬间淹没了整个倭国神殿。
　　突然。
　　水中出现一条巨大的鲨鱼。
　　载着伊邪那美冲了出去。
　　伊邪那美担忧的看着他：“佐比持！把天之御中一起带走！”
　　佐比持：外形是一条鲨鱼，鳄鱼的一种小型鲨鱼变成的神明。
　　面对这灭顶之灾。
　　佐比持转而回去载着天之御中一起离开。
　　吕布虽然勇猛。
　　但是在水中也无法灵活运动，只能眼看着三个垃圾从眼前溜走。
　　一出来。
　　三个神明如同劫后余生一般。
　　“太好了！”
　　“终于出来，吕布这么强大，如果是叶凡来的话，咱们三个一定会死的。”
　　话音刚落。
　　叶凡几个人拦在了他们的面前。
　　“怎么！”
　　叶凡狞笑了一声：“怎么，难道吕布没有告诉你们，我也在吗？”
　　看对面前的七个人。
　　佐比持立即的调转方向，向着另外一边游去。
　　叶凡看向刑天。
　　“杀了那条鲨鱼！”
　　“遵命叶凡大人！”
　　刑天握着干戚直接掷向佐比持的鲨鱼头。

第六十章 整个神界陷入恐慌！
　　“嘭！”
　　蕴含了巨大能量的干戚瞬间飞向了那条鲨鱼。
　　瞬间。
　　从鲨鱼脑袋横切下去。
　　高阶神灵佐比持便死在了刑天手上。
　　天之御中撕心裂肺的吼道：“佐比持！”
　　这是自己的挚友！
　　在无尽的岁月中的，两个人是兮兮相惜的关系，没有谁都不行。
　　而此刻。
　　对方却这么死在自己的面前。
　　天之御中站在原地暴怒一声长啸，接着周四的地面瞬间陷了下去。
　　他指着刑天。
　　“你！”
　　“人类，今天作为神明的我，一定要杀了你！”
　　刑天冷冷哼道：“一个小蝼蚁，居然敢这么和我说话？”
　　“死！”
　　天之御中伸出手，刚才那一株芦苇再次出现在他的手上。
　　“去！”
　　覆盖着神圣气息的本体向刑天飞去。
　　但是下一刻。
　　让的天之御中和伊邪那美都没有想到的是。
　　刑天举起干戚。
　　像是切菜一般直接将面前芦苇一分为二。
　　顿时。
　　那一株芦苇以肉眼可见的速度在干枯。
　　失去了自己的本地。
　　天之御中的身体正在不断破碎。
　　他艰难的扭过头看向了伊邪那美：“伊邪那美大人，快走，我一死！整个靖国山只有你一个倭国神灵了！”
　　“快走......”
　　就在天之御中还想说什么的时候，他的身体不断地化为了无数的碎片。
　　散落了一地！
　　看着眼前的一幕，不到一分钟两位高阶神灵被秒杀。
　　伊邪那美的心中留下来的在这个时候只有深深的恐惧，她明白，自己不是这些人的对手。
　　如果自己离开。
　　那么说不定倭国的神灵依然可以继续下去。
　　但是！
　　这个时候就这么放弃的话，那么一切没有任何的挽救余地了！
　　伊邪那美愤怒的看着叶凡！
　　“人类，你真的要将我们神灵赶尽杀绝吗？”
　　“如果要找！”
　　“难道不是的要去找希腊的那些神明？”
　　“为什么来找我们？”
　　“我们是无辜的！”
　　叶凡听完了这句话的时候，怒视着伊邪那美：“无辜的？”
　　“我告诉你好了！”
　　“倭国的神灵没有一个是无辜的！”
　　“你们既然早就已经瞎了眼！”
　　“那么就让我来帮助你们这些废物！”
　　打从一开始。
　　叶凡就已经做了一个绝对，要将所有倭国神全部杀死！
　　一个不留！
　　拿到是得不到任何的神力值，自己都必须杀了这些家伙！
　　让他们付出惨重的代价。
　　“李云龙，你来杀了这个家伙！”
　　“就像之前轰死天照小儿一样！”
　　“好嘞。”
　　李云龙的手早就痒了起来，这样的事情就是天生应该自己来做的！
　　他拉着意大利炮。
　　指着伊邪那美的鼻子大骂：“什么神啊鬼的！”
　　“老子李云龙天天就是来杀神的，特别是你们这些小鬼子，作为神灵无视一切。”
　　“那就该死！”
　　说完。
　　他点燃了意大利炮。
　　伊邪那美连忙拿出自己的神器想要阻挡。
　　此刻的伊邪那美似乎低估的了十星神器的威力，没有想到居然有这么强大的力量。
　　在意大利炮过来的时候，直接将她给轰成了渣渣。
　　至此！
　　倭国神灵全部灭亡！
　　李云龙看着化为飞烟的尸体，不禁哈哈大笑了起来。
　　虽然叶凡没有经过那一切。
　　但是他可以感觉到。
　　这一切祸害的神灵，终于得到了应有的惩罚。
　　此刻。
　　系统的提示声在叶凡的耳边响了起来。
　　【恭喜宿主攻下靖国山！】
　　【正在核查是否还有存活神灵......】
　　【存活倭国神灵数量：0！】
　　【正在结算奖励。】
　　【恭喜宿主获得万神力值！】
　　【目前拥有的总神力值：！】
　　叶凡有点意外，还以为靖国山有很多神才对，没有想到奖励就这么一点。
　　但转念一想。
　　不是什么神明体系都有希腊神话那么多的神灵。
　　光宙斯一个人就生了那么多。
　　眼下。
　　除掉了倭国神灵，接下来就要将目标放在其他四个神话体系身上。
　　......
　　半天的时间。
　　倭国神明全部被杀的消息，传遍了整个神话世界。
　　一时间。
　　人心惶惶起来。
　　生怕叶凡突然就来到了自己的领地，如果那样的话，自己就必须无疑了。
　　而在屠杀了倭国神话体系之后，叶凡也获得了一个奇怪的称号——死神叶凡！
　　只要他出现。
　　那么不管是多么强大的神明也会死在他的手上。
　　......
　　猎户座星球上！
　　这里是埃及神灵所居住的地方，神殿也建设于此。
　　和其他神殿不同的。
　　这里的一切都是高科技代替的，所有的材料用的都是超越地球数万年的科技。
　　议事厅。
　　埃及的几大众神召开了紧急会议。
　　如今倭国神明一死，同样弱小的埃及神系，很有可能就是叶凡等人下一个目标。
　　埃及神王阿蒙此刻已经急的焦头烂额起来。
　　如果不是叶凡不接受众神的归顺。
　　他真的要直接带着所有埃及神灵去投靠的叶凡了。
　　可是现在。
　　放眼所有的众神，似乎根本就无法想出一个好办法来解决这一切。
　　此刻的阿蒙早就已经没有半点神王的样子，一想到倭国一天被灭，他的眼皮狂跳。
　　感觉是叶凡等人马上要来了。
　　“众神，你们有什么好的办法吗？”
　　此时，一只人身鹰头的神灵看向阿蒙。
　　荷鲁斯：复仇之神，王权的守护者，外形为鹰。
　　“阿蒙大人，揖让那个叶凡那么厉害，我看还是投降吧！”
　　“倭国神灵的实力我们也清楚，跟我们不逞多让，但是居然毫无反手之类的被灭族了。”
　　“那个人类强者的想象还要在我们之上。”
　　荷鲁斯说出了一个自己都十分害怕的猜测：“或许将所有的神灵全部汇集起来，才有可能除掉叶凡等人。”
　　阿蒙摇了摇头：“我试过了，但是叶凡不接受投降。”
　　这时候。
　　他反而开始嫉妒释迦摩尼起来，想不通为什么那个家伙就可以投降，而自己不可以。
　　这也太双标了一点。
　　可是没办法。
　　如果自己的神系想要存活下去，就必须想到一个完美解决一切的办法。

第六十一章 众神给叶凡的投降信！
　　这一天。
　　不仅仅是埃及神灵们，其他的两大神系，印希和北欧神灵也同样开始召开紧急会议。
　　此事对神明来说非同小可。
　　和倭国与埃及神明不同，印希神话和北欧神话都是仅此于希腊神的存在。
　　两者相互合作。
　　更是拥有远超于希腊众神的实力。
　　但是这一天。
　　似乎只有希腊众神显得十分平静，照常生活。
　　像事情都没有发生过一般。
　　阿蒙之前单独问过叶凡是否可以投降，但是被叶凡直接拒绝。
　　而印希神明和北欧神分别写了两封信让人类转交给了叶凡。
　　信得内容十分的简单。
　　就是两边都愿意归顺叶凡。
　　甚至毕业，可以放弃自己身为神的身份。
　　而平日高高在上的神。
　　居然开始祈求人类的庇护，面对着一切。
　　叶凡不禁笑了笑。
　　他将面前的信封扔到了旁边的火炉中。
　　然后看着来访的神使。
　　“回去告诉他们，我不接受，而且绝不停手。”
　　使者刚要说什么。
　　一边的女武神布伦希尔德瞪了他一眼：“不想激怒叶凡大人的话，最好现在就离开。”
　　那神灵便急忙离去。
　　“布伦希尔德！”
　　叶凡看着她问道：“对于神灵的请和，你怎么看？”
　　“叶凡大人！”
　　布伦希尔德的坚定的说到：“那群高高在上的神灵，平时最大的乐趣就是随意玩弄人类的生命。”
　　“凡人几乎只有短短几十年的寿命，却被定格了整个人生。”
　　“难道叶凡大人觉得这一切公平吗？”
　　“就因为他们强大，他们便可以随意的绝对人类的寿命？决定人类的一切？”
　　“不！”叶凡缓缓说道。
　　布伦希尔德之所以那么的讨厌那些该死的神灵。
　　很大的一个原因。
　　就是因为神灵们肆意的将人类当做蝼蚁一般的看待，随意的铺垫他们的人生轨道。
　　所有的一切。
　　都是按着神灵的指引去走，这太不公平了。
　　布伦希尔德想打破这一切。
　　不管是人也好，是神也罢，自由才是最可贵的事情。
　　如果这一切反着来的话，说不定那些自认高高在上的神明，早就已经暴动起来。
　　“神明已经烂到了骨子里面。”
　　“不管如何，叶凡大人你都不可以放过那些随意控制人类的神！”
　　“最好全部赶尽杀绝！”
　　说到这句话的时候。
　　叶凡察觉到布伦希尔德的眼中闪过一股远超自己的杀意。
　　那是的从内心深处展现出来的。
　　如果说叶凡屠杀神灵是为了奖励的话，那么眼前的布伦希尔德。
　　便是因为恨意！
　　叶凡顿了顿：“布伦希尔德，为什么你那么憎恨那些神灵？”
　　“我！”
　　“叶凡大人， 我不想说！”
　　这时候。
　　布伦希尔德眼神之中的那一股恨意，突然化为了忧伤，似乎想到了什么往事一般。
　　“没事！”
　　叶凡安慰道：“每个人都有秘密，如果你不想说的话，我也不会继续追问下去。”
　　犹豫了一会后。
　　布伦希尔德看着叶凡：“我说！”
　　“那是几万年之前的事情了。”
　　“当时我也是人类，还是少女时期的我，亲眼见到自己的父母被那些神灵杀死。”
　　“从那一天开始，我便将消灭神灵为我的首要目标！”
　　布伦希尔德握紧了双拳：“这一天我等待了数万年！”
　　“隐忍了数万年！”
　　“我以为我没有复仇的机会，但是叶凡大人你的出现。”
　　“让我重新见到了光。”
　　“不是你的话！”
　　她充满感激的看着叶凡：“不是叶凡大人，我可能到死都无法见到神明们如此恐惧的样子。”
　　“谢谢你，叶凡大人！”
　　布伦希尔德那张倾国倾城的脸上，从眼眶之中滚落下两行热泪。
　　看到这一幕。
　　叶凡拿出手巾，走到布伦希尔德面前，将她的眼泪擦干。
　　然后坚定的说道：
　　“你放心吧，我会将当年杀了你父母的神灵亲手杀死！”
　　“你还记得他们的样子吗？”
　　“嗯！”
　　布伦希尔德点点头。
　　“什么神系的？”
　　“希腊！”
　　“谁？”
　　面对这个问题，其实也一直困扰了布伦希尔德许久，从她开始当上女武神来到神界起。
　　她没有一刻停止过寻找自己的杀父杀母仇人。
　　可是找了数万年，她都没有找到当天杀死亲人的神。
　　“我不知道，我也找过，但是没有看到过那个神。”
　　“是死了吗？”
　　“不！”
　　布伦希尔德十分果断的否认了这个结果。
　　她不是没有想过。
　　但是后来明白，那么强大的神，不会轻易的死亡。
　　诡异的是。
　　布伦希尔德问过一些神界好友，但是都没有听到过那个神。
　　叶凡问道：“如果再次看到那个神的话，能一眼认出来吧？”
　　“能！”
　　“那就好！”
　　“到时候杀上希腊神界的话，我带着你一起！”
　　“我会让那些神灵站成一排！”
　　“让你找出杀害你父母的那个畜生，然后让你亲手杀死。”
　　布伦希尔德十分感激的看着叶凡。
　　“叶凡大人，谢谢你！”
　　“不！”
　　叶凡淡淡一笑：“应该是我谢谢你才是！”
　　“你们女武神全部都和人类站在同一阵营，如果我不在，那么你们就辛苦了。”
　　布伦希尔德的脸一红，立即像做错了事的小女孩一样：“叶凡大人，对不起把这些不好的情绪传染给你了。”
　　“没事！
　　“作为女武神，你也要开心一点。”
　　在强大与美丽的外表下。
　　布伦希尔德的心却如同一个小女孩一般。
　　内心是甜蜜的。
　　而这也导致布伦希尔德越看叶凡，就越是喜欢。
　　她害羞的问道。
　　“叶凡大人，你对我这么好，我都不知道要怎么报答你了！”
　　“要不......我......”
　　“嗯？”
　　叶凡疑惑的看着她：“怎么话说一半不继续说了？”
　　“我！”
　　布伦希尔德脸一红，呼吸开始加速起来：“叶凡大人你好讨厌！”
　　接着。
　　布伦希尔德头也不回的跑了出去。
　　一口气跑出来后，布伦希尔德又十分的自责：“可恶啊，刚刚那么好的机会，为什么我就没有和叶凡大人表白呢？”

第六十二章 哭泣天使！
　　虽然自责，但是知道叶凡大人与自己的心更近了一步的时候。
　　布伦希尔德甚是高兴。
　　......
　　另外一边。
　　神使将叶凡的所作所为告诉了印希神和北欧神。
　　两拨神明听到这一结果，无不恐慌起来，他们毕竟不是叶凡的对手。
　　就算比倭国的神灵强又如何？
　　还不是会死在对方的手中？
　　想到这里。
　　阿蒙急的焦头烂额起来，其他的神死不死的也和自己没有任何的关系。
　　可是！
　　自己的命是命啊！
　　怎么可能就交代在这个地方？
　　一想到这里。
　　阿蒙恨不得自己可以逃到一个叶凡得找不到的地方。
　　看到神主如此恐惧，其他的神明已经有了意见。
　　荷鲁斯：“神王大人，你冷静一点！”
　　“冷静？”
　　“说得轻松！”
　　阿蒙指着荷鲁斯：“你知道我们现在马上就要遭受灭顶之灾了吗？”
　　“让我冷静？”
　　“我们要怎么冷静？”
　　“没法冷静。”
　　......
　　而北欧神系那边，跟这里是差不多的情况。
　　......
　　奥林匹斯山！
　　希腊神殿，议事厅！
　　所有的旧神已经全部回到了神殿之中。
　　一开始。
　　旧神们本来打算与新神交战，但是卡俄斯已经和宙斯谈好了条件，自然不会放任自己的手下跟心神们动手。
　　所以。
　　就算那些旧神们心里面有怨气，也只能想想。
　　却什么都不能做。
　　这种情况。
　　对于旧神们来说是一种煎熬。
　　做的沙发上的宙斯看着面前那一片混沌，不可描述的形状说道。
　　“卡俄斯大人！”
　　“叶凡的事情我想你在那边也看得十分清楚！”
　　“我们都不是那个男人的对手！”
　　“不知道大人想到了什么办法去解决那个麻烦？”
　　说完。
　　其他的神灵也纷纷看向卡俄斯，毕竟现在唯一的希望，就是放在的这个老祖身上。
　　卡俄斯的年龄和宇宙一样长。
　　所以。
　　知道的东西也多，或许神力不强，但是活得久的老怪物，手段是绝对不可能少的。
　　卡俄斯就是希腊神的王牌！
　　良久！
　　一片混沌的卡俄斯说道：“既然是人类，那么就使用屠杀人类的办法去解决好了。”
　　“不妥！”
　　雅典娜恭敬的看着卡俄斯：“卡俄斯大人，什么方法我们都用过了，但是他们太强大。”
　　“如果手段不强势的话，只怕是增加不必要的伤亡！”
　　“我们希腊神之中已经死了很多强者，不可以继续衰减下去了。”
　　话音刚落。
　　卡俄斯冷笑了一声：“畏手畏脚的，你们真的还是神明吗？”
　　“在我所生活的那个年代！”
　　“可没有你们这些孬种的存在。”
　　雅典娜一时间不知道如何回答。
　　最近发生的事情太多了，加上叶凡那么强大，大家早就已经失去了神明的从容感。
　　现在唯一能想的。
　　就是如何提高自己的存活率才是最主要的。
　　卡俄斯说道：“就用这个好了！”
　　就在大家的目光下，一片混沌的卡俄斯发出了耀眼的光临。
　　很快。
　　在那一片混沌之中出现了一些奇怪的东西。
　　石头！
　　不！
　　准确的说那是雕塑。
　　天使的雕塑！
　　五具石头制成的天使雕塑出现在众神的面前。
　　和平常所看到的圣洁天使不同。
　　这五具天神的面孔如同是地狱来的恶魔一般，整张脸扭曲在了一起。
　　看到这里。
　　雅典娜感到一丝不适应：“这个真的是天使吗？”
　　在场的众神中。
　　旧神们已经开始恐惧了起来：“卡俄斯大人，怎么可以将哭泣天使放出来呢？”
　　哭泣天使：专门偷时间的一种古老的能和宇宙相提并论的完美生物。
　　他们拥有最强的终极防御机制。
　　当他们被其他生物的眼睛观察时，会变成静止的石头状态。
　　但如果眨眼或者转头，他们就可以动了，哭泣天使的移动速度会越变越快。
　　平常的时候，哭泣天使都会用手捂着眼睛防止和其他天使相互对视，因为一旦那样他们就永远不能动了。
　　一般情况下哭泣天使“杀人”方法，是在碰到人之后把人送到过去的某个时间某个地点。
　　接着在另外一个时空折断人的脖子。
　　运气好的话。
　　被哭泣天使攻击的人类则是被流放在过去或者未来。
　　但是被哭泣天使放生的几率不到百分之五！
　　他们是专门窃取时间的一种古老的能和宇宙相提并论的完美生物。
　　他们被称为“孤独的刺客”，没人知道他们来自何方，他们跟宇宙几乎一样古老。
　　连卡俄斯自己本身也无法解释这些天使为何会出现。
　　在无数的岁月前，卡俄斯将所有的哭泣天使关押在自己的神器之中。
　　这一刻。
　　五具哭泣天使都蒙住了自己的双眼。
　　新神里面。
　　宙斯也是知晓这种天使强大的实力。
　　有了这个。
　　或许可以石化叶凡也说不定。
　　卡俄斯对五个哭泣天使说道：“去吧，杀了叶凡！”
　　“将那八个人类强者一并杀死。”
　　原本安静的神殿中。
　　突然传来了一阵十分诡异的狞笑声。
　　那是中哭泣天使的喉咙之中发出来的。
　　石像本来就十分的诡异，更不要说发出这么渗人的笑声。
　　紧接着。
　　五只哭泣天使消失在了原地。
　　下一刻。
　　他们出现在了英灵殿之中。
　　......
　　20分钟之前：
　　叶凡一个人带着六个强者出发攻打希腊神殿。
　　由释迦摩尼带路。
　　一并带去的，还有女武神布伦希尔德。
　　叶凡答应过布伦希尔德，找到对方的仇人，交由她亲自报仇。
　　不过还有阿佛洛狄忒和其他的女武神在，为了保护她们，叶凡让的吕布和李云龙两个人守着家。
　　叶凡大院门口。
　　吕布和李云龙正在那里站着。
　　吕布不动如山。
　　而李云龙最不喜欢就是安静了，还在为叶凡没有带自己一起去耿耿于怀。
　　“你说这个叶凡兄弟，这么热闹的事情不叫我老李一起去！”
　　“等他回来了我一定要好好跟他讲讲道理。”
　　吕布皱了皱眉头：“你这家伙，对叶凡大人要客气一点，不要一口一个兄弟的。”
　　“那不对吗，我比叶凡大，他也没有意见啊！”
　　两个人正说着话。
　　突然。
　　他们的耳边同时出现一阵诡异的狞笑声。

第六十三章 绝对不可以眨眼或者回头！
　　“咯咯咯！”
　　那渗人的笑声不断在四周回荡。
　　李云龙瞅了瞅四周：“他娘的，什么东西这么吓人？”
　　而吕布天生比较敏感，侧耳细听起来。
　　那从容不迫的脸上时刻露出警觉。
　　“小心一点，现在叶凡大人不在，可能有神会来！”
　　“神？”
　　李云龙摸着自己心爱的意大利炮，心不在焉的说：“管他什么狗屁神，只要敢来我的面前。”
　　“老子直接一个意大利炮轰死他！”
　　咯咯咯笑声不断在四周回荡起来。
　　吕布严阵以待，直接的握紧手中方天画戟说道：“小心点，那些该死的神要来了！”
　　话音刚落。
　　眼前刹那间的出现五具天使雕像。
　　雕像的背部长着一对巨大的翅膀。
　　看到这一幕。
　　李云龙立即准备点燃面前的意大利炮，下一刻一抬头。
　　立即的和哭泣天使对视了一眼。
　　在眨眼的过程。
　　那哭泣天使立即靠近过来。
　　而李云龙还不知道发生了什么。
　　“他娘的，怎么眨眨眼这个鬼东西就跑过来了？”
　　原本矗立在那里的天使。
　　居然张开了自己的双手，看到这一幕的李云龙十分的不解。
　　当然。
　　他并没有任何的恐惧。
　　而这时候。
　　李云龙再次的眨了眨眼睛，那恐怖的天使几个瞬身过来，已经不足1米距离。
　　面前的一切让吕布觉得十分诡异。
　　“不要眨眼睛。”
　　他已经看出这些东西的行动轨迹。
　　“死！”
　　说罢。
　　吕布手握方天画戟砍向距离自己最近的一个哭泣天使。
　　“嘭！”
　　“轰隆隆！”
　　毕竟是神器，在碰到的一瞬间。
　　那具雕塑直接被劈碎。
　　整个哭泣天使直接的四分五裂。
　　但没有高兴太久，眼前的那具破碎成石块的雕塑，再次汇集到一起，成为一具新的哭泣天使。
　　见状。
　　吕布皱了皱眉：“这个东西太棘手了！”
　　“可惜叶凡大人不在，不然的话他一定要解决的办法！”
　　“李云龙，你小心一点。”
　　他看向一边。
　　毕竟按着李云龙的个性，不可能这么久了一句话不说。
　　当回过头。
　　吕布愣在了那里，李云龙居然已经变成了一个石像。
　　连同他的意大利炮。
　　在李云龙的旁边，一具哭泣天使正掐着他的脖子。
　　见到这一幕。
　　吕布愤怒的再次握着方天画戟砍去。
　　但不管自己怎么出手。
　　眼前的这五个雕塑天使都会自己恢复那支离破碎的身体。
　　似乎根本就杀不尽。
　　而渐渐的。
　　吕布体力已经不支起来。
　　在眨眼几下后，五个哭泣天使瞬间包围了他！
　　看到这一幕。
　　他大声咆哮一声：“你们这些该死的神，战胜不了我们，就想出来这种阴招！”
　　“就算赢了我又如何？”
　　“等叶凡大人回来，一定的会将你们全部杀掉！”
　　紧接着。
　　吕布支撑不住，再次眨眼。
　　下一刻。
　　他也变成了一具雕塑。
　　......
　　另外一边。
　　女武神的住所。
　　因为大姐布伦希尔德跟着叶凡去攻打希腊神界。
　　所以这里只有格蕾和另外十一位姐姐在。
　　格蕾正趴在桌上一脸生无可恋的玩着游戏，然后叹了口气：“布伦希尔德姐姐也真是的！”
　　“一个人去做那么好玩的事情，也不让我们一起去！”
　　“真是一个超级坏的姐姐！”
　　“等她回来，我一定要狠狠的揍他！”
　　说到这里的时候。
　　在外面。
　　突然想起了吓人的“咯咯咯”笑声。
　　格蕾一下子抱住自己的小脑袋。
　　“那是什么在，怎么这么吓人啊？”
　　“姐姐们，快点去看看。”
　　荷拉德古娜：“小妹，不要一惊一乍的，我看是你的错觉吧！”
　　赫尔薇尔：“不对，我也听到了这个声音。”
　　另外的几个女武神表示也听到了。
　　荷拉德古娜顿感不妙，立即站起身：“算了，我去看看，你们在这里等着。”
　　格蕾连忙拉着她的裙角：“姐姐，还是别去了，如果对方是神明那边的人，去了不是死路一条吗？”
　　“让开格蕾！”
　　“你胆子小的话，就需要我们这些姐姐的保护啊！”
　　说完。
　　荷拉德古娜径直走了出去。
　　......
　　五分钟后。
　　荷拉德古娜依然没有回来。
　　格蕾倒是更担心了：“荷拉德古娜去了那么久还没有回来，不会是遇到什么事情了吧？”
　　“要不！”
　　“要不大家一起去看看？”
　　她继续说道：“人多力量大，就算对方真的是神明的话，我们有这么多的人在，也不可能会消灭我们的吧？”
　　“好！”
　　看着面前的众人，赫尔薇尔带领其他几位女武神一同走了出去。
　　而在过道的走廊中。
　　女武神们看到了诡异的一幕。
　　之前出来查看的荷拉德古娜居然已经变成了石头，站在前面不到五米的位置。
　　似乎是因为看到了什么十分可怕的事情。
　　荷拉德古娜的动作是想要往回跑。
　　而且表情十分的惊恐。
　　年龄小的格蕾见到这一幕，直接吓到坐在地上：“这！”
　　“这是怎么回事？”
　　“荷拉德古娜姐姐，为什么变成了石头？”
　　“一定是神来了！”
　　“可恶啊！”
　　“大姐和叶凡大人们还没有回来，我不是记得吕布在的吗？”
　　就在的格蕾感到绝望的时候。
　　另外一个女武神惊恐的指着前面：“你们看，那些什么？”
　　众人看去。
　　只见到五具天使雕塑在那里。
　　天使的脸色狰狞，和以往所看到的形象大为不同。
　　“怎么会这样？”
　　格蕾感到十分的无助的，然后眨了眨水汪汪的大眼睛。
　　下一刻。
　　几个天使立即挪动了几步。
　　向众女武神的靠近了几分。
　　“我的错觉吗？”
　　“雕塑居然动了？”
　　“不可能是错觉......我也看到了！”
　　“好像是真的动了一下。”
　　“在我们眨眼睛的时候。”
　　......
　　紧接着。
　　格蕾心中有了一个很恐惧的设想：“是不是那些雕塑，把荷拉德古娜姐姐变成雕塑的？”
　　“快跑！”
　　格蕾听到姐姐们的话，立即拔腿就向前面奔去。
　　一口气跑了半分钟。
　　却惊恐的发现身后并没用脚步声传来。
　　疑惑的格蕾一回头，眼前十一位姐姐已经全部都变成了石头雕塑！
　　“姐姐大人们......”

第六十四章 叶凡等人归来，对付哭泣天使！
　　在这个危急时刻。
　　格蕾的眼角扫过面前，那五具哭泣天使已经来到了自己的面前。
　　天使们低下头看着自己。
　　那狰狞的面孔，似乎想要活活生吃了格蕾一般。
　　见到这可怕的一切。
　　格蕾哇哇大哭起来：“姐姐大人，叶凡大人，你们到底什么时候回来啊？”
　　“我好害怕！”
　　在格蕾委屈的炸了眨眼时。
　　那五个哭泣天使一拥而上，将格蕾也变成了石头人。
　　至于美神阿佛洛狄忒那边，也遇到了一样的情况，被变成了石像。
　　......
　　另外一边。
　　释迦摩尼在前面带领叶凡赶往希腊神所住的地方。
　　叶凡道：“还有多久能到？”
　　“半小时足矣！”
　　看着众人，叶凡不禁在想自己所处的到底是不是真实的世界？
　　眼前的可是释迦摩尼啊！
　　但是居然要用走的。
　　当然。
　　叶凡和其他的人类强者是可以飞的。
　　布伦希尔德望向叶凡：“也不知道格蕾和她们在家里怎么样了。”
　　“叶凡大人，你说那些神灵会不会趁着我们出来的时候，攻击她们。”
　　叶凡否定了这个想法。
　　“不可能，有我们在这里，他们还不敢轻举妄动。”
　　“除非想死了！”
　　“还有我让吕布和李云龙留在那里，就是的保护其他十二位女武神的。”
　　“不可能会出什么问题。”
　　释迦摩尼伸出手，开始一本正经的掐指算了起来。
　　顿时。
　　释迦摩尼站在那里：“大事不好！”
　　“叶凡大人，我们要快点出去！”
　　“吕布还有李云龙，和那些女武神都出事了！”
　　“嗯？”
　　“怎么可能！”
　　“他们怎么了？”
　　“是哭泣天使。”
　　释迦摩尼的解释道：“希腊神那边好像派出了哭泣天使，不快点回去的话，他们一定有危险的。”
　　“哭泣天使？”
　　叶凡的记得自己似乎听到过这个东西。
　　“你是说那个眨眼就会攻击，将人变成石头的东西？”
　　“不错！”
　　但是释迦摩尼反而有点疑惑起来：“为什么叶凡大人会知道这个事情？”
　　叶凡没有理会。
　　反而觉得这件事情可能和释迦摩尼有关。
　　不禁暗想。
　　想到是释迦摩尼偷偷的给神界那边的人报信？
　　然后趁着家里面没有人。
　　神界派出哭泣天使去攻击他们？
　　如果真的是这样的话，叶凡绝对不可能就这么放过释迦摩尼的。
　　他立即大手一挥。
　　“停下！”
　　“全部回去！”
　　说完。
　　叶凡和其他六个强者凌空而起。
　　他看着释迦摩尼：“你在这里等着，我很快就来。”
　　不过想了想。
　　就算去了，看到变成石头的众人，自己也没有什么办法。
　　必须要带着释迦摩尼一起去才行。
　　但这个家伙不会飞。
　　这就是最为难活的一件事情。
　　思考一番。
　　叶凡说道：“还是带着你好了！”
　　“来两个人拉着释迦摩尼一起飞。”
　　于是。
　　纣王和刑天两个人一人拉着释迦摩尼的一只手，将他给带到了英灵殿的住处。
　　一回来。
　　叶凡先是来到了自己家中。
　　看到了变成了石像的阿佛洛狄忒还有吕布的跟李云龙。
　　“该死！”
　　愤怒的他一拳打碎了面前的一面墙。
　　“轰隆隆！”
　　布伦希尔德见到这一幕，立即想到了自己那些妹妹们。
　　“格蕾！”
　　“她们一定也出事了！”
　　布伦希尔德慌忙的跑到了隔壁的房子，这里有十一个已经变成了石头的女武神。
　　“格蕾！”
　　她着急的大喊起来，可是得不到回应。
　　更要命的是。
　　里面居然没有格蕾！
　　难道！
　　布伦希尔德知道很多关于哭泣天使的事情。
　　更明白的被哭泣天使盯上的人，有可能被流放到其他的时间里面。
　　然后被掐断脖子。
　　如果真的是这样的话！
　　那么格蕾！
　　布伦希尔德已经不敢继续想下去了，那毕竟是自己最为亲近的一个人。
　　自己的父母已经死了。
　　如果格蕾这个认的亲妹妹也死去的话。
　　那么。
　　在这个世界上，以后的日子将要如何去面对？
　　叶凡走了过来。
　　然后拍了拍布伦希尔德的肩膀，这个女武神现在的心情，叶凡十分清楚。
　　只能安慰道。
　　“没事，不管在那里，我都会把格蕾找回来的。”
　　“她不一定的会死。”
　　“谢谢你叶凡大人！”
　　他看向屋内，里面没有半个人影。
　　接着。
　　叶凡向着走廊的前面径直走去。
　　在转弯的地方。
　　他看到了蹲在地上的格蕾。
　　格蕾似乎十分害怕的样子。
　　她紧紧的抱住了自己的头蹲在地上，看起来十分的无助。
　　看到这里。
　　已经可以想到当时的场景了。
　　释迦摩尼走了过来。
　　“叶凡大人！”
　　叶凡冷冷问道：“这个情况他们还有救吗？”
　　“有！”
　　释迦摩尼顿了顿：“有救是有救，但是这个情况从来都没有人成功过！”
　　本身来说。
　　哭泣天使的会出现在这个世界上，已经让他觉得十分不可思议了。
　　“是什么办法？”
　　叶凡立即追问。
　　“不管是付出什么代价，都必须让这些人恢复原状。”
　　“对于其他人来说，这是不可能的任务，但是对叶凡大人你来说，可以轻易的做到。”
　　释迦摩尼继续说道。
　　“本身来说，哭泣天使不可能出现的才对，既然他们出现，说明那个老家伙已经出来了。”
　　“想要解决哭泣天使石化只有一个办法，找到可以控制他们的那个神！”
　　“谁？”
　　释迦摩尼看着天空之上：“希腊第一位最古老的神“卡厄斯！””
　　“他是跟随宇宙一起诞生的神明。”
　　“宇宙有多少岁，那么卡厄斯就有多少岁，他见证了一切！”
　　“但是在希腊古神战的时候，卡厄斯输了，被流放到了其他空间。”
　　“既然已经出来。”
　　“就说明已经被那些新神放了出来。”
　　“和卡厄斯一样。”
　　“那些哭泣天使也几乎是同时和宇宙一起形成的。”
　　“哭泣天使的规模一直在扩大，如果不找出相对解决的办法，这些石头过一阵子也会变成哭泣天使的。”
　　“我记得哭泣天使杀人的办法不是扭断人的脖子吗？”布伦希尔德说道。
　　“不错！”
　　“这就是我们能救他们的办法。”
　　“杀了卡厄斯！”
　　“现在哭泣天使的数量不多，卡厄斯才知道解决石化的办法。”
　　“因为数量不多，他们才只是被石化，这也是不幸中的万幸了！”

第六十五章 分头行动，屠杀哭泣天使！
　　叶凡握紧了手中的拳头：“既然这样的话，就去杀了他！”
　　“到底是什么神？”
　　“可以控制这些哭泣天使？”
　　释迦摩尼顿了顿说道：“卡俄斯，希腊的第一个神！”
　　“他的出现可以追溯到宇宙形成的那一天，如果能够找到卡俄斯的话，这些人便有救。”
　　随即。
　　叶凡大手一挥：“全部听着，即刻攻打希腊神！”
　　“不！”
　　“叶凡大人，哭泣天使一定还在这里。”
　　“不然先把这里的天使击杀掉再去也不迟。”
　　“嗯。”
　　释迦摩尼的话十分有道理，贸然前去的话，这里也并不只是叶凡等人在这里。
　　其他的人类也在其中。
　　“出去看看。”
　　众人离开叶凡家，而在外面的情况也无一例外，所有的人全部都变成雕塑。
　　眼前。
　　三国刘备、关羽、张飞三兄弟就站在面前。
　　“不对！”
　　叶凡立即跑去，一路上无数的人类都已经变成了石头雕塑。
　　无一幸免。
　　“全部分开，找到的哭泣的天使直接击杀，一个不留！”
　　“遵命！”
　　几大强者分别前往东南西北四个方向。
　　释迦摩尼则跟着叶凡。
　　片刻后。
　　两人几乎走遍了英灵殿半个大殿。
　　一路上看到的。
　　除了雕塑，还是雕塑。
　　“真的还在吗？”
　　看着的眼前这人间惨剧，叶凡不禁陷入了沉思，甚至有点后悔。
　　如果不是那么急着攻打希腊神。
　　可能就不会发生这样一系列的事情了。
　　想到这里。
　　他不禁摇摇头：“释迦摩尼，我没有让你出手的时候，你不需要出手。”
　　虽然不清楚哭泣天使是不是神灵。
　　能不能贡献神力值，但是如果释迦摩尼出手的话，自己得不到的任何的 奖励，违背了自己的初衷。
　　“遵命大人！”
　　“如果不是遇到生命危险，我绝对不会出手攻击他们！”
　　“我问你。”
　　“哭泣天使算神灵吗？”
　　释迦摩尼沉思了片刻，缓缓说道：“应该不算，与其说是神灵，倒不如说是邪神要好得多。”
　　“而且哭泣天使没有自己的思维方式。”
　　“他们只会做一件事情！”
　　“什么？”
　　“将其他生物一并同化成哭泣天使。”
　　“任何载有哭泣天使的图像最终会变成一个真正的天使。”
　　“我看到过，在一个短短四秒的监控视频里面，一只天使就从视频中穿越出来转变成一个实体。”
　　“虽然盯着天使的时候他们会转变为石头不动，但倘若盯着他们的眼睛，时间长了哭泣天使就会像投影一样一直印在你的视网膜上，存在于大脑里，最后慢慢地改变人的身体与灵魂，使之转变成一只哭泣天使。”
　　“他们所做的事情也很简单，扩大属于自己的军队。”
　　“他们需要军队？”叶凡问道。
　　而这个。
　　释迦摩尼也无法跟叶凡解释清楚，这一件事情他也不清楚。
　　“叶凡大人，这些事情我就不知道了。”
　　“如果知道我一定会和你说的。”
　　......
　　另外一边。
　　纣王和秦始皇两位帝王级人物一组。
　　同为帝王。
　　自然有说不完的共同的语言。
　　从治理国家，讲到了共同爱好，喜欢的类型。
　　两个人走向一个仓库，纣王指着里面：“进去看看吧！”
　　“嗯。”
　　两个人的神器都是顶级的，自认面对哭泣天使，就算不敌，也不至于被杀！
　　秦始皇道：“这个哭泣天使，难道还比那些神强大吗？”
　　“要小心啊！”
　　纣王的隐隐之中有些担忧起来：“如果不是非常强大的话，吕布和李云龙两个人也不被石化。”
　　秦始皇冷哼了一声：“他们两个人的实力本来的就不怎么行。”
　　“特别是李云龙。”
　　“不过是靠着他那一个武器，是叫意大利炮吧？”
　　“十星神器。”
　　“他自己就是一个普通人，一点战力都没有，完全是靠着神器在击杀神灵。”
　　纣王也十分赞同秦始皇的话：“不过看到他击杀天照的时候，真是非常爽快。”
　　两个人缓缓走进仓库。
　　嘎吱一声。
　　陈旧的仓库门被两人推开。
　　因为不再说普通人的关系，两个人可以看清楚漆黑一片仓库里面的所有场景。
　　接着。
　　就在两个人将要转身离去的时候。
　　纣王的眼角看到在仓库的角落，有一个被石化的人类。
　　他径直走向那个雕塑。
　　“等等，那里有个人类，弄出去吧，不然到时候叶凡大人要救他们，可能会有遗漏。”
　　“好！”
　　秦始皇定睛一看，发现那个背对两个人的雕塑的居然长着一对翅膀。
　　立即拦住纣王。
　　瞬间握紧手中的虎魄刀。
　　“等等，这个不是人类！”
　　“嗯？”
　　纣王猛的一回头，不是人类？
　　下一刻。
　　秦始皇指着那个雕塑：“看，这个应该就是天使！”
　　“叶凡大人说的哭泣天使，一定是这个东西。”
　　见状。
　　秦始皇握紧虎魄刀一个箭步冲了上去。
　　虎魄刀瞬间爆发出强大的光亮。
　　照亮了整个仓库。
　　“嘭！”
　　“轰隆隆！”
　　虎魄刀和哭泣天使碰撞在了一起。
　　而后者顷刻之间成为无数的石块。
　　“不过如此！”
　　“为什么吕布和李云龙两个人会被这个东西打败？”
　　“想不明白啊！”
　　秦始皇放回虎魄刀走了过来。
　　纣王轻哼一声：“我想就是实力的差距吧，怎么我们一来就捣碎了这个玩意？”
　　就在这个时候。
　　纣王眨了眨眼。
　　下一刻。
　　那散落成无数个碎块的哭泣天使居然开始汇聚在了一起，重新变成了刚才完整的状态。
　　这0.01秒的时间，他赫然发现不但哭泣天使碎片凝聚在了一起。
　　而且。
　　还向两个人这边移动过来。
　　两双手伸出。
　　如同猛虎扑食一般，整个脸在这个时候呈现出来的是一种十分诡异渗人的状态。
　　“等等！”
　　纣王指着秦始皇的身后：“哭泣天使又愈合了！”
　　秦始皇诧异的看着他：“你在开玩笑吧？”
　　下一刻。
　　他转过了头。
　　惊恐的发现纣王说的是对的，那个天使不断凝聚在一起，而且还转换了自己的动作。
　　“

第六十六章 帝王引擎再次发动！
　　“这！”
　　秦始皇倒吸了一口冷气，眼前的一切超乎了自己以往的认知常理。
　　“为什么会这个样子？”
　　“不要眨眼睛！”
　　纣王想起来了叶凡和自己说的话，哭泣天使会在眨眼时候行动的。
　　可是！
　　他们毕竟不是神！
　　不眨眼睛？
　　怎么可能？
　　眼下，只能想其他的办法了！
　　而秦始皇这个人是典型的的不信邪的人，立即说道：“我管他是什么！”
　　“今天！”
　　“既然出现在了我们的面前，就一定要死！”
　　说完！
　　手中的虎魄刀再次发动了攻击，他不断地将面前的哭泣天使打成一块块的碎石。
　　但是，不到几秒钟的时间，着无数的石头又会再次拼凑在了一起，根本就没有任何可以解决的办法。
　　看到眼前的一幕。
　　纣王的心中大惊：“难道真的没有任何的办法了吗？”
　　事到如今。
　　他已经能够理解为什么吕布和李云龙两个人不敌这个东西。
　　如果让自己和秦始皇面对的一切的话。
　　也不是哭泣天使的对手的。
　　就在纣王再次眨眼的时候，那一个哭泣天使的手已经放在了秦始皇的脖子上。
　　面对这么危险的情况。
　　纣王也不能坐视不管了，拿出武器冲了过来：“我来帮你！”
　　“我们两个人一起攻击，我就不信我们都不是这个东西的对手！”
　　一瞬间。
　　两个人的武器疯狂的攻击这一只哭泣天使。
　　整个仓库在这个时候已经化为了一片废墟。
　　几秒钟后。
　　那哭泣天使再次的恢复了原状。
　　面对这从来没有看到过的情况，秦始皇也心生俱意：“完蛋了，我们都不是这个东西的对手！”
　　“去找叶凡大人吧！”
　　“他一定有办法的。”
　　“好！”
　　两个人立即转身准备开溜，可是也就是这个时候将叶凡的话抛到了九霄云外。
　　之前说过。
　　不可以背对着哭泣天使，不然天使们会复活攻击过来。
　　就在两个人转身过来的一瞬间，两个人立即变成了石头雕塑。
　　......
　　在距离仓库不到一千米的位置。
　　吕洞宾和King两个人一组。
　　刚才的巨大声响，两个人也听到了。
　　king得意的说道：“我记得那边是纣王和秦始皇去的吧？”
　　“看来他们两个人已经解决了哭泣天使。”
　　“咱们两个人的也要快点击杀哭泣天使才行。”king已经迫不及待的想要在叶凡的面前好好表现一番。
　　吕洞宾皱了皱眉：“不要开心那么早，哭泣天使不是那么好对付的！”
　　他这个人，天生就比较谨慎。
　　而king已经有点不满起来。
　　“我记得你不是剑神还是剑祖来的吗？”
　　“你怕这个干嘛？”
　　“难不成？”king有点怀疑的看着吕洞宾：“你不会是害怕那些哭泣天使吧？”
　　“你！”
　　吕洞宾冷哼一声：“我自然不可能害怕！”
　　“那不就好了！”
　　king虽然此时如此豪迈，但是完全的忘记了，他在不久的之前还是一个遇到任何事情都只想要逃避的家伙。
　　不是因为十级神器帝王引擎在的话。
　　king绝对是第一个要逃跑的人。
　　“走吧！”
　　吕洞宾说道：“不管怎么样，叶凡大人都说了要让我们小心一点，他的话是不会错的！”
　　“大人也是为了我好。”
　　King拍了拍自己的胸脯：“你还是不是一个男人？”
　　“你要像我一样！”
　　“做个顶天立地的男子汉。”
　　吕洞宾却有自己的想法：“顶天立地的人大多死了，那些活得比较长的人， 大多都是靠的智慧，还有谨慎小心！”
　　“这样肯定没错的。”
　　“我说你！”
　　“你就不能和我一样，像一个男人一点吗？”
　　“畏畏缩缩的像什么样子？”
　　说完。
　　king立即往前面走去，一副天下无敌的模样：“你就在我的身后走吧，我来保护你。”
　　“保护？”
　　“你还是向保护你自己吧。”
　　两个人搜查的是住宿的地方，但是每打开一间房的时候，里面都是已经被石化的人类。
　　看到这里。
　　king也不禁说道：“那些哭泣天使还真的是厉害呢，居然石化了这么多的人！”
　　“不过如果看到我的话。”
　　“一定会吓到屁滚尿流的吧？”
　　“毕竟我可是king啊！”
　　说着。
　　两个人再次走进了一个房间之中。
　　那是一个不到30平米的小房间，可是刚刚一推开门的时候，两个人就看到里面矗立着一个很大的雕塑。
　　那雕塑的面部扭曲。
　　如同是一个恶魔。
　　最为显眼的是，这个雕塑的背后长着一双巨大的翅膀。
　　看到这里。
　　吕洞宾立即后退了一步：“这......这是叶凡大人说的哭泣天使！”
　　“快点！”
　　“我们去找叶凡大人来！”
　　看到吕洞宾先想得是找叶凡后，king立即张开手拦住了他的去路。
　　然后大拇指刮了一下鼻子！
　　“我说你啊，我们好歹也是人类强者，不要什么事情都去麻烦叶凡大人。”
　　“遇到这种情况，我们可以自己解决的。”
　　“让我来好了。”
　　接着。
　　吕洞宾就听到king的身上不断地响起了机器转动的轰鸣声。
　　“这个是，帝王引擎？”
　　“不错！”
　　帝王引擎的声音在这个时候越来越快起来。
　　下一刻。
　　整个30平米的小房间瞬间化为了一片废墟。
　　king静静的看了面前一眼，轻蔑的说道：“真是一个垃圾，没有想到这么快就被我解决了。”
　　吕洞宾看到这么强大的实力。
　　也觉得是自己的担心多虑了，看了一眼king：“好，继续去看看的别的地方，说不定也有哭泣天使的存在。”
　　“不用了！”
　　king也有点累了：“如果这些哭泣天使就这么一点实力的话。”
　　“我想叶凡大人他们也可以自己解决。”
　　“完全不需要我们的帮助才是。”
　　“不要这么乐观！”
　　吕洞宾缓缓说道：“还是要小心一点，说不定里面就有什么我们的不能单独解决的存在，小心一点总是好的。”

第六十七章 超越人类强者的实力！
　　“等等！”
　　King的瞳孔畏缩，他一脸不敢置信的看着面前的废墟。
　　在他的视线内。
　　居然有一堆的石头正在不断地汇集在了一起。
　　“怎么了？”
　　吕洞宾看着他。
　　那团石块正在不断地拼凑一起，慢慢的出现腿，然后是下半身。
　　King指着：“看那些的石头，好像在拼什么东西。”
　　短短的两秒钟。
　　面前再次出现了刚才的哭泣天使。
　　这骇人的一幕。
　　两个人看到都十分的头疼。
　　“该死的！”
　　“怎么这么强大？”
　　“不可能的。”
　　这一幕，都是两个人没有相信到的。
　　而King偏偏就不是那种不信邪的人，他好不容易到了现在有这么强大的实力， 怎么可以退缩？
　　换做以前的话。
　　King可能早就跑了，但是现在不同，叶凡大人给了他这么强大的力量。
　　如果不用来做一些事情的话。
　　那么简直就是在浪费自己的才华，而同样的King也十分的紧张。
　　太久没有尝到挫败感是什么滋味了。
　　如果自己打不赢的话，那么现在的他，极有可能会死在这里。
　　想到这。
　　King并没选择退缩，他的心里面十分的明白。
　　有帝王引擎在。
　　自己就是无敌的。
　　巨大的轰鸣声再次的响了起来，King怒吼一声：“什么怪物，也敢在我的面前放肆？”
　　“就由我king来消灭你好了！”
　　“就如同之前在我的那个世界，消灭那些怪人一样。”
　　整个空间之中。
　　围绕那哭泣天使的空间不断地爆发出来一阵阵的旋风。
　　以肉眼可见的速度在不断地压缩起来。
　　“轰隆隆！”
　　巨大的旋风压缩到了一个及其恐怖的地步。
　　King没有停下来。
　　整个哭泣天使此刻已经不再是变成无数的石头块。
　　而是整个化为了碎末！
　　不！
　　是比磨碎还小一千倍的碎末。
　　那是已经无法用肉眼去观看的存在。
　　眼前的空间更是因为巨大的能量波动的，不断地形成刺耳的轰鸣。
　　吕洞宾看着他：“怎么样，现在能制服这个东西了吗？”
　　King嘴角上扬：“就算能恢复，我的就不信到这样的地步依然还可以恢复！”
　　“放心吧。”
　　“不可能继续下去的。”
　　当king停止攻击的时候，面前连尘土都不存在。
　　King说道：“哭泣天使已经化作了尘埃。不！连尘埃都算不上！”
　　“我看还怎么恢复。”
　　很快。
　　现实就狠狠的打了King一巴掌，在自己的面前，无数的细小微生物开始在汇聚。
　　然后继续变成了哭泣天使。
　　看到这里。
　　King已经开始奔溃了起来：“为什么？”
　　“明明都这么努力了！”
　　他抱着头，思考自己到底是哪里做错了，刚才可以说是自己最强的攻击，就算是主神级别的神明出现。
　　也不可能从自己的手上逃脱。
　　而眼前的哭泣天使居然做到了？
　　这怎么不让King感觉到恐怖？
　　瞬间。
　　King的战意全无，现在想到的就是逃跑。
　　他一边看着哭泣天使。
　　一边说道：“算了，我们都不是对手，还是先跑吧！”
　　“去叶凡大人那里，他一定有办法。”
　　吕洞宾的脸上一道黑线：“你刚才不是说自己非常厉害的吗？”
　　“怎么了？”
　　“现在就变卦了吗？”
　　“不是这么一回事。”
　　“我们不是这个东西的对手，如果继续下去的话，吃亏的就是我们。”
　　“留得青山在不愁没柴烧！”
　　“走！”
　　吕洞宾也十分的赞同去找叶凡。
　　但是就在两个人回头的那一刻。
　　哭泣天使已经攻击过来。
　　两个人瞬间就化成了两个石头雕塑。
　　......
　　奥林匹斯山！
　　主神大殿。
　　此时，英灵殿发生的所有事情被被希腊神看在眼里。
　　哈迪斯玩味的看着那一切：“看来还是这些哭泣天使厉害，这么多的高手都已经变成了石头！”
　　“如果是叶凡的话，也一定没有什么办法对付吧？”
　　“不要高兴那么早。”雅典娜侧扶着脑袋说道。
　　宙斯沉默了片刻，然后看着卡俄斯：“老祖宗，我看现在直接排五个哭泣天使去攻击叶凡吧！”
　　“他一定不是哭泣天使的对手。”
　　“不！”
　　一望无际，一片黑暗，一片混沌，不可描述形状的卡俄斯说道：“叶凡的力量比这些强者厉害很多。”
　　“如果现在就去攻击叶凡的话。”
　　“应该不是叶凡的对手。”
　　听到卡俄斯的话，众神恍然大悟。
　　夜之女神赫卡忒：“次人如果继续留着的话，屠灭所有神界只是早晚的事情。”
　　“如果现在不解决的话。”
　　“那么我们的命运也会是和倭国神灵一样的。”
　　“不会因为我们的实力强大而有什么改变。”
　　“到那个时候，神也将不复存在。”
　　赫尔墨斯：“叶凡一死，我们还是万物的主宰者！”
　　......
　　另外一边，英灵殿内！
　　后羿和刑天两个人正在不断的搜查每个地方。
　　刑天冷冷说道：“也不知道叶凡大人如何了，有没有找到哭泣天使。”
　　手中的干戚。
　　也一直在警备状态之中。
　　后羿淡淡一笑：“放心吧，你我都要相信叶凡大人的实力！”
　　“他是最强大的人类！”
　　“就算是那几个神王一起出手的话，也不可能是叶凡大人的对手。”
　　“我担心的不是这个！”
　　刑天继续说道：“而是被哭泣天使石化的那些人类。”
　　“如果不快点帮他们恢复的话，应该会和叶凡大人说的一样，也变成哭泣天使吧？”
　　“那是我所不想看到的一个情况。”
　　“唉！”
　　刑天的担忧，也是后羿心里面的想法：“你放心吧，我相信叶凡大人很快就可以解救那些人了。”
　　说话的时候。
　　两个人拐过了一个通道。
　　在他们的面前。
　　矗立着一具诡异的天使雕塑。
　　刑天和后羿两个人对视了一眼。
　　后羿脸色阴沉：“不会错的，这个东西就是叶凡大人所说的哭泣天使！”
　　“动手！”
　　没有任何的犹豫。
　　后羿直接拉弓搭箭：“让我一箭射杀了他！”
　　面前。
　　巨大的黑暗开始向弓上的箭汇聚，而这箭，曾经射下过天上的太阳！

第六十八章 八大强者落败，叶凡最大危机！
　　覆盖了巨大能量的一箭朝着哭泣天使射去！
　　“嘭！”
　　“轰隆隆！”
　　面前的哭泣天使瞬间被巨大的箭矢击碎。
　　刑天看着化为灰烬的哭泣天使：“消灭了吗？”
　　“不！”
　　和之前众人不同，后羿的十分清楚这个东西绝对不可能是那么好对付的。
　　吕布和李云龙两个人的实力他都十分清楚。
　　特别是李云龙。
　　那个家伙实力不行，但是那个武器十分强大。
　　而明明拥有那么强大的武器，后羿依然被石化。
　　所以这不得不让后羿万分小心。
　　“等等！”
　　在他的目光中，地上的碎末慢慢的汇集在了一起。
　　和后羿心里面想的一样。
　　这个东西并不是那么容易消灭的。
　　“记住叶凡大人的话，不要眨眼睛。”
　　“好！”
　　刑天拿出自己的干戚：“我们一起进攻，这个家伙应该不是我们的对手。”
　　说罢。
　　两个人的全部开始一起攻击了起来。
　　“轰隆隆！”
　　伴随着箭与干戚的双重攻击的下。
　　面前的哭泣天使在一次次强大的力量之下破碎，可是不到两秒钟。
　　再次的汇聚到了一起。
　　“该死！”
　　后羿的虽然心里面已经猜到了这个东西十分的难缠。
　　但是没有想到居然强大到了如此恐怖的一个境地。
　　根本就不是的两个人可以应对的范围。
　　就在转眼之中。
　　后羿的弓箭开始疯狂射向哭泣天使。
　　每一次的汇集。
　　还没有变成完全体的时候，两个人的攻击就同时落招。
　　在击碎了几十次，又愈合了几十次的时候。
　　刑天不禁的摇摇头：
　　“不行，这个东西似乎不能靠力量去解决！”
　　“我们要想一个其他的办法才行。”
　　“要不！”
　　“要不去找叶凡大人来解决好了？”
　　刑天的话。
　　后羿也不是没有想过，但是很快就否定了这个想法。
　　那就是哭泣天使的能力。
　　叶凡大人说过。
　　如果是眨眼睛，还有背后面对哭泣天使的话，都会被这个东西给攻击的。
　　两个人不可能去冒险。
　　“你忘记叶凡大人的话了吗？”
　　“我们不可以走！”
　　“如果一回头，哭泣天使就会攻击我们。”
　　“该死！”
　　刑天紧握着干戚：“这么大的声音，叶凡大人难道就没有听到吗？”
　　后羿想了想。
　　“或许叶凡大人那边的情况也好不到哪里去吧！”
　　“我们要拼命一搏。”
　　这两个人和之前的比，还是有很多的优点的。
　　起码。
　　两个人都不需要眨眼睛。
　　后羿因为射日的关系，长时间看着太阳，早就已经锻炼出来可以长时间不眨眼睛的能力。
　　但是这个也不是一直下去的。
　　长时间下来。
　　等下也会坚持不住的。
　　至于刑天。
　　他本来就是战胜，而且自己的眼睛和常人不同。
　　而是长在自己的乳上。
　　因为构造不同的关系，他根本就不需要闭上眼睛。
　　这一点，比后羿还要强大的许多。
　　“总要想个办法才行，一直这样的话也不是事情，或许回合吕布还是李云龙的一样。”
　　“唉！”
　　后羿叹了一口气，这明明可以诛杀神明的弓箭，现在却一点用场都派不上。
　　怎么不恼火呢？
　　“走！”
　　“我们先离开这里，慢慢的后退！”
　　“视线不要离开这个雕塑，不然会被石化的。”
　　两个人不断的向后面倒去。
　　准备一边往后退。
　　一边寻找一个完美的解决办法。
　　刚退后几步。
　　他们的视线虽然并没有离开，但是后羿的和刑天两个人同时撞到了什么东西。
　　“这是什么？”
　　后羿连忙问道。
　　在来到这里的时候，两个人的不曾感觉到这里有什么障碍物。
　　刑天没有回答。
　　可是两个人的心里面在此刻都已经有了一个共同的答案。
　　哭泣天使！
　　这里的哭泣天使不只有一具。
　　下一刻。
　　两个人的脖子被一个冰冷的东西所触碰。
　　下一刻。
　　后羿的眼角看到一个石头手碰到了自己的脸。
　　接着。
　　两个人慢慢的被石头化......
　　另外一边。
　　叶凡的和释迦摩尼两个人走在路上。
　　他们并没有去房间搜索。
　　而是直接的来到了英灵殿的擂台。
　　此刻的瓦尔哈拉竞技场，已经没了半分生气。
　　因为比赛的早就已经结束的关系。
　　会场里面已经没有什么人在了。
　　就算如此。
　　一依然还有几百人被石化。
　　释迦摩尼看着面前一切，然后将棒棒糖放入口中。
　　“叶凡大人，看来现在整个英灵殿的人类都已经沦陷了。”
　　“情况不妙。”
　　“释迦摩尼。”叶凡看了他一眼：“你想出来什么解决办法了吗？”
　　“还没有大人。”
　　“唉！”
　　叶凡长叹了一口气。
　　释迦摩尼连忙问道：“怎么了？”
　　叶凡顿了顿说道：“我已经无法感知到他们六个人的气息了。”
　　“你是说！”
　　一向流里流气的释迦摩尼，也露出了惊愕之情：“他们全部都哭泣天使石化了？”
　　“对！”叶凡点点头：“也只要这个道理了。”
　　“那叶凡大人！”
　　“你怎么看？”
　　“要不，我们离开英灵殿吧？”
　　释迦摩尼说出了自己的想法：“眼下如果继续留在这里的话。”
　　“只怕并不是那些哭泣天使的对手。”
　　“大人！”
　　“你看看有没有什么更好的办法？”
　　“没有。”
　　叶凡现在只有无穷无尽的勇气：“我就不信了，一个人无法制服那些哭泣天使。”
　　他握紧了自己的拳头：“哪怕只有我一个人在，我也绝对不可能会放弃的。”
　　而这。
　　就是叶凡的信念。
　　“咯咯咯！”
　　突然。
　　整个瓦尔哈拉竞技场发出了渗人的诡异笑声。
　　两个人的如临大敌。
　　释迦摩尼立即开启了战斗战斗，身为佛，他的身后出现了巨大的圆形佛光。
　　在佛光的照耀下。
　　释迦摩尼整个人也开始变得高大了起来。
　　不过叶凡的命令是不可以违背的，他还是谨慎的问道：“叶凡大人，我可以出手吗？”
　　“不必了！”
　　叶凡拒绝了释迦摩尼的请求，毕竟如果让释迦摩尼出手的话，自己是得不到任何神力值的。
　　虽然不清楚击杀面前的哭泣天使是否能够增加神力值。
　　不过！
　　自己还是要试一试才行。
　　突然之间。
　　叶凡的身上爆发出一道璀璨金光，直冲九霄之上！

第六十九章 五十万神力值的道家神将抽奖！
　　那团金光的汇集自己的全身，爆发出远超八大强者的力量。
　　【力量百倍增幅X100！】
　　【速度百倍增幅X100！】
　　【肉身百倍增幅X100！】
　　数次的增幅下，叶凡所散发出气息宛如狂风暴雨一般扑面而来。
　　纵然是释迦摩尼也不住伸出手阻挡：“这就是叶凡本身的实力吗？”
　　他自问。
　　如果在这样状态下的叶凡的与自己出手的话，会被直接秒杀。
　　此刻的叶凡。
　　如同一座大山一般，每向前走一步，脚下的地面便陷下去一个巨坑。
　　“轰隆隆！”
　　此刻。
　　希腊神殿之中。
　　众神看着面前的一切，无一不感觉叶凡的恐怖。
　　宙斯皱了皱眉：“此子实力果然强大。”
　　“如果之前诸位冒险攻击的话，只怕瞬间被他杀死！”
　　混沌之神卡俄斯冷哼一声：“如果是和之前一般使用蛮力的话，那么他将会被哭泣天使石化。”
　　“这么强大的人类，如果的改造成哭泣天使的话，到底有多么强大呢？”
　　“有意思！”
　　“真是十分的期待呢，如果他变成了哭泣天使，一定会成为我顶尖的战斗力。”
　　听到卡俄斯的话。
　　宙斯明白，到时候就算不让出自己神王的交椅。
　　也会不敌卡俄斯。
　　没有任何的退路可言，但是想了想如今叶凡如此强大，本身来说活下去就已经变成了一种奢望。
　　哪里还敢要求其他的什么呢？
　　雅典娜也按捺不住自己的喜悦：“叶凡一死，我们全世界的神也将再无威胁。”
　　卡俄斯控制着五个哭泣天使，全部都赶往了瓦尔哈拉竞技场中央。
　　......
　　在此刻的叶凡面前。
　　五具丑陋的雕塑突然出现在自己面前二十米的地方。
　　他们用手蒙着自己的眼睛。
　　下一刻。
　　五个哭泣天使同时张开了双眼，凝视着叶凡。
　　那双空洞的眼睛。
　　如同在审视着亡者的灵魂一般。
　　叶凡可以感觉到这五具哭泣天使身上所散发出来的古老气息！
　　“死！”
　　话音刚落。
　　叶凡的手中出现了后羿的射日弓。
　　“嗖！”的一声。
　　巨大的箭矢夹带着地狱之火射向面前的五只哭泣天使。
　　在靠近哭泣天使的同时。
　　本身细小的一支箭，居然在这个时候扩大了无数倍。
　　然后包裹住五只哭泣天使。
　　【百倍增幅——箭矢力量X100倍！】
　　这一支箭。
　　比后羿的所用的，增幅了足足一百倍。
　　“轰隆隆！”
　　当巨大的箭击中五个哭泣天使的同时，整个瓦尔哈拉竞技场发出了剧烈的爆炸。
　　而前面一办的地面，全部焚烧殆尽，形成一个巨大的坑洞。
　　火焰在熊熊燃烧起来。
　　点燃了整个瓦尔哈拉竞技场的战斗台！
　　这毁天灭地的一箭。
　　爆发出了射日弓应有的威力。
　　......
　　众希腊神看到这一幕，有些担心起来。
　　哈迪斯：“这一箭比之之前的更强大，哭泣天使不会失败吧？”
　　雅典娜：“难道现在吗奇怪的不是为什么叶凡拥有那把射日弓吗？”
　　“是啊！”
　　“他为什么有那个人类强者的武器？”
　　“太奇怪了。”
　　宙斯咂了咂舌：“他所射出的这一箭，比之前的都要强大的太多了。”
　　“老夫要说没有猜错的话，可能之前的那个射日弓是赝品，他手上的才是真的。”
　　“这！”
　　哈迪斯一脸难以置信的看着他：“你在开玩笑吧？”
　　大家无法接受这一结果。
　　卡俄斯继续说道：“不错，我感知到他这一箭的威力了！”
　　“实在太强大了！”
　　“如果古神战有这个人类在的话，我们古神一定不会输的。”
　　“就算是我！”
　　“也估计很难抵挡这一支箭。”
　　“我可以确信，刚才后羿拿着的那一张射日弓是赝品了！”
　　众神倒吸一口冷气。
　　“那么强大的弓箭居然是赝品？”
　　“那岂不是说八大人类强者的武器他都有？”
　　“这个家伙！”
　　“一定是一个怪物！”
　　“如果他杀了这五个哭泣天使的话，我们绝对不可能是他的对手了啊！”
　　听到这里。
　　卡俄斯轻藐的看着这些平时高高在上的新神：“不是神吗，我看以后你们改名叫做孬种神好了。”
　　“哭泣天使可没有这么好对付。”
　　在大家的注视中。
　　竞技场台上的浓烟散去，五具哭泣依旧完整的矗立在那里。
　　似乎刚才的一切并没有的发生。
　　......
　　看到这一幕，释迦摩尼顿感不妙。
　　“怎么回事！”
　　“居然连那么强大的攻击都能够承受住？”
　　不愧是的有邪恶之神称号的东西。
　　作为佛的他，虽然明白哭泣天使的强大，但是远远没有想到回到这个地步。
　　让自己出手的话。
　　这一箭，自己绝对不可能存活下来。
　　“咦！”
　　叶凡皱了皱眉：“面前的五个怪物要比自己想象中的强大更多。”
　　也难怪八大强者的会不敌这哭泣天使了。
　　这个过程。
　　叶凡低下了头沉思片刻。
　　后方的释迦摩尼大喝一声：“叶凡大人，不要低头！”
　　“嗯？”
　　他猛地抬起头，面前五个哭泣天使立即快到了自己的面前。
　　他们伸出的手。
　　仅仅距离自己不到半米的距离，就那么悬浮在空中。
　　看到这一幕。
　　叶凡不仅捏了一把汗。
　　因为自己的疏忽，忘记了视线是不可以离开这五具哭泣天使的。
　　“该死！”
　　“现在用什么办法应对才好呢？”
　　......
　　希腊神看到眼前这一幕，感觉此刻已经胜券在握了。
　　哈迪斯：“哪怕是强大如叶凡，也在哭泣天使的手下没有一点办法！”
　　赫卡忒：“不愧是和宇宙同时诞生出来的物体。”
　　“邪恶之神，名不虚传！”
　　......
　　这一边。
　　叶凡第一次感觉到了巨大的压力。
　　眼下。
　　他已经将八大强者所有的攻击都在脑海中过滤了一遍。
　　就算是增幅了一百倍。
　　那都不可能伤害到这些哭泣天使，都是无意义的！
　　不！
　　自己还有绝招！
　　神力值！
　　已经超过神力值了，可以抽取隐藏抽奖系统！
　　仙级道家神将！
　　这破东西，不是瞬间秒杀？
　　“系统！”
　　“消耗50万神力值，抽取仙级道家神将！”

第七十章 道家神将！太乙真人！
　　【隐藏功能开始！】
　　【正在的抽取神级道家神将中！】
　　【请稍后！】
　　【抽奖成功，恭喜宿主获得神级道家神将——六御天帝之一的东极青华大帝！】
　　太乙天尊？
　　叶凡一下子想了起来。
　　如果是太乙天尊的话，那么自己就有救了。
　　【东极青华大帝又称太乙真人。】
　　【昆仑玉虚十二上仙排名第五位，为阐教掌门元始天尊的真传弟子之一。】
　　【是清微教的教主，道行高深仙法高强，修行于乾元山金光洞的道场。】
　　【等级：神级道家神将（洪荒位面人物）！】
　　【实力：道家仙人！】
　　【战斗力：超主实力！】
　　......
　　看着面前这超强的数据，可以已经在期待武器是什么了。
　　这只是一位太乙真人啊！
　　如果继续下去的话。
　　到底能得到多少更厉害的人物？
　　叶凡的心里面已经不敢继续想下去了，越是想下去，就越发的觉得恐怖起来。
　　就在叶凡恍惚之中，释迦摩尼看到那五具哭泣天使再次的靠近了叶凡大人的身边。
　　已经不可以继续放眼不管了。
　　虽然知道叶凡对自己交代过这个事情，但是眼下遇到这么危险的一个情况。
　　如果继续什么都不做的话，叶凡就真的危险了！
　　这时候。
　　在释迦摩尼的背后。
　　巨大的佛光瞬间的笼罩了他的全身，这一刻让人感到无限的温暖与纯粹的圣洁之光。
　　“佛光普照！”
　　顿时。
　　巨大的佛光笼罩了过去。
　　对于邪恶哭泣来说，这是天生就可以克制他的强大实力。
　　“轰隆隆！”
　　在佛光向哭泣天使攻去的一瞬间。
　　给叶凡争取到了一些时间。
　　看着叶凡似乎陷入了某种状态之中，释迦摩尼只是说了一句：“叶凡大人，你没事吧？”
　　而释迦摩尼得所作所为，叶凡都是看在眼里的。
　　现在化险为夷，他看着的目光也看向系统正在要交给自己的武器。
　　【正在随机抽奖五个神器！】
　　五个！
　　叶凡一瞬间傻了眼，他以为是一个，但是没有想到足足有五个之多，这完全就是自己不敢去想的。
　　【恭喜获得：乾坤圈！混天绫！风火二轮！九龙神火罩！阴阳双剑！】
　　【神器等级：十星神器！】
　　【宿主是否要切换人物？】
　　“不用！”
　　现在已经不用再进行比赛，所以切换到人物是没有任何意义的，而且叶凡也十分的喜欢做自己。
　　他就是叶凡。
　　不是任何人的替代品。
　　【叮......恭喜宿主获得东极青华大帝所有传承。】
　　话音刚落。
　　叶获得了太乙真人所有力量后，从恍惚之中回过神来。
　　看到释迦摩尼站在自己的面前。
　　后者充满歉意的看着他：“叶凡大人，我刚刚看到你遇到了危险，所以想帮帮你！”
　　“没事！”
　　“我知道，你先退下吧！”
　　这一次。
　　叶凡的气息和之前完全不一样了，释迦摩尼看在眼里。
　　虽然没有看到叶凡出手。
　　但是他可以明显的感觉到，眼前这个男人不一般，比刚才的时候强大太多太多。
　　另外一边。
　　希腊神殿的众神。
　　卡俄斯看到叶凡的变化，顿了顿说道：“奇怪，这个人类和之前带给我的感觉似乎已经完全不同了。”
　　“怎么了吗？”宙斯不解的问道：“刚才明明差一点就可以石化叶凡。”
　　“不！”
　　卡俄斯继续说道：“我能够感觉到这个家伙的实力！”
　　“和之前的比起来。”
　　“这个的家伙的实力大涨了许多。”
　　哈迪斯冷笑一声：“再厉害又能如何？”
　　“之前的八大人类强者也十分强大，还不是被你石化？”
　　“如果只是依靠自身的力量，是无法对抗哭泣天使的。”
　　卡俄斯点点头。
　　“可能是老夫想多了吧！”
　　说完。
　　继续控制五具哭泣天使向叶凡发动了攻击。
　　这一次。
　　叶凡的手上徒然出现了一条七尺长的红绫。
　　神界的众神看到这里。
　　嘲笑了起来。
　　“什么啊？”
　　“居然打不赢哭泣天使拿出一条红绫？”
　　“是想自尽了吗？”
　　“快点自尽吧，一个蝼蚁居然活跃了这么久！”
　　“蝼蚁就是蝼蚁，再强大也不过是比普通蝼蚁大一点的存在。”
　　“杀了他！”
　　“卡俄斯大人是无敌的存在！”
　　......
　　竞技场内。
　　混天绫的从叶凡的手中飞向五具哭泣天使。
　　下一刻。
　　巨大的混天绫瞬间缠绕住五具哭泣天使。
　　看到这里。
　　卡俄斯淡淡一笑：“没用的，连武器的攻击都没用。”
　　“一个破绳子可能伤害到我的哭泣天使们？”
　　可是下一刻。
　　卡俄斯的笑容突然凝固。
　　就在他要继续控制的哭泣天使进攻的时候，居然发现此时无法操控哭泣天使。
　　在从前。
　　无数的岁月之中，从来的都没有发生过这样的事情。
　　“怎......怎么可能！”
　　他不断的想要获得哭泣天使的控制权，但是如同是玩游戏的时候断开了网络连接一般。
　　根本无法控制那哭泣天使。
　　雅典娜的看着的竞技场的画面，疑惑的问道：“卡俄斯大人，为什么不继续攻击了？”
　　卡俄斯苦笑一声，他也想攻击吧，但是现在已经失去了对哭泣天使的控制。
　　如何去攻击？
　　不过为了不让这些新神看出来什么，卡俄斯缓缓说道：“没事，先看看这个人类能做出什么举动好了。”
　　巨大的混天绫将五具哭泣天使团团围住，这样的话他们便不能看到外界的一切。
　　防止了有人石化的危险。
　　释迦摩尼走了过来，他没有想到哭泣天使居然这么容易就被制服了。
　　“叶凡大人！”
　　“这！”
　　“放心吧！”
　　叶凡拍了拍释迦摩尼的肩膀：“已经没事了，这些哭泣天使没有办法继续攻击我们了。”
　　“那就好！”
　　“可是下一步怎么办？”
　　“怎么办？”
　　叶凡怒视面前的五具哭泣天使雕塑：“当时是直接给砸了！”
　　他的手上出现一个金色的圈。
　　而这！
　　便是鼎鼎大名的乾坤圈。
　　叶凡甩出乾坤圈，将五具哭泣天使砸成了碎末。
　　而这一次。
　　哭泣天使再也无法愈合在一起了！

第七十一章 希腊神明的恐慌！
　　希腊众神看到这一幕面面相窥。
　　卡俄斯从容不迫的说道：“无妨，物理的伤害是无法破坏哭泣天使的。”
　　“没有几秒钟，全部会复原。”
　　但是神灵等了好一会，都没有看到哭泣天使愈合。
　　这个时候。
　　大家已经有了一个很惶恐想法，那就是哭泣天使真的被叶凡给毁灭了。
　　宙斯微眯着眼：“老祖宗，我看你还是想一下其他的办法。”
　　“哭泣天使已经被叶凡消灭了。”
　　“这！”
　　哪怕到了现在，卡俄斯都无法接受这个结果，毕竟哭泣天使可以说是自己最为看好的一股力量。
　　在那无尽的岁月中，不知道帮自己完成了多少的任务。
　　而现在。
　　居然全部都消灭了五个？
　　简直匪夷所思。
　　这时候。
　　夜之女神赫卡忒提议道：“现在八大人类强者都已经死了，我想是否可以集结全世界的神灵。”
　　“咱们一起击杀叶凡，说不定是可以成功的。”
　　“一起吗？”
　　宙斯沉思了片刻，缓缓说道：“我觉得这个办法不行。”
　　哈迪斯也十分冷静：“说得不错，这个人可是叶凡。”
　　“想想吧！”
　　“八大强者也在一瞬间被哭泣天使石化，但是叶凡没有。”
　　“这代表什么？”
　　“代表了叶凡的实力远远的超乎我们的想象，而且他的底牌到现在也没有用出来。”
　　“如果这样直接去攻击叶凡，说不定死的反而是我们。”
　　雅典娜看向十岁孩童模样的哈迪斯：“我记得你以前可不是这样的神。”
　　“怎么成这样了？”
　　哈迪斯不敢说出自己心里面的恐惧。
　　大家将自己的视线放到了竞技场上。
　　叶凡走到了哭泣天使的旁边，赫然发现在一堆石块的正中间，有五个闪着蓝色光如同芯片一样的东西。
　　“这是？”
　　他将其中一个芯片拿了起来。
　　触碰到的一瞬。
　　在叶凡的脑海里面就浮现出来了很多的景象。
　　首先是希腊的众神。
　　然后是一片混沌，一片黑暗，不可描述的卡俄斯！
　　“是卡俄斯在控制这些哭泣天使。”
　　“走！”
　　释迦摩尼看向叶凡：“没有想到卡俄真的被那些新神给放出来了。”
　　“不对啊叶凡大人，旧神对新神恨之入骨，应该会杀了新神的吧？”
　　“怎么可能和平共处？”
　　叶凡侧脸看着释迦摩尼：“在生死存亡的时候，他们的目标其实都是相同的。”
　　唯一可惜的是。
　　击杀了五具哭泣天使，自己群没有得到一点点的神力值。
　　这是最亏的。
　　但转念一想，自己获得了那么强大的实力。
　　也算是因祸得福了吧。
　　“走！现在我们两个人一起去奥林匹斯山！”
　　“嗯？”
　　“杀光那些神明！”
　　......
　　奥林匹斯山的议事厅内。
　　宙斯关闭了面前的影响渠道，然后双手交叉托腮：“诸位也都看到了，眼下你们有什么好的办法吗？”
　　宙斯的妻子赫拉：“宙斯大人，我看我们还是逃走吧！”
　　“一旦叶凡攻打过来，我们都不是他们的对手！”
　　“最沉重的代价，就是希腊神和倭国神灵一样灭亡。”
　　哈迪斯：“我赞同离开。”
　　雅典娜：“我想与奥林匹斯山共存亡！”
　　其中大多数的神灵，都是建议直接离开。
　　毕竟。
　　叶凡的强大的，远远不是他们所能抗衡的。
　　连高阶神都能瞬间杀死的实力。
　　他们初阶神和中阶神灵又拿什么去抵抗叶凡？
　　所有的新神想的只有一件事情，赶快离开这个是非之地，因为这样的话，还能有一线生机。
　　如果不走。
　　等待的他们的就只有死亡一途。
　　看到这些卑鄙的新神后，厄瑞玻斯冷哼一声：“果然都是一些废物，难道新神都是这样的吗？”
　　“我们旧神宁愿战死，都不会和你们一样。”
　　“父神大人！”
　　厄瑞玻斯单膝跪地看向卡俄斯：“就让我出战到付叶凡好了。”
　　“我可以的秒杀他。”
　　“够了！”
　　卡俄斯瞪了厄瑞玻斯一眼，这个家伙是一个什么实力，他知道的一清二楚。
　　根本就不是那叶凡的对手。
　　留在这里，说不定还要被叶凡杀了。
　　他已经死了一个女儿。
　　不能的再死一个儿子了。
　　卡俄斯怒喝一声：“厄瑞玻斯，你难道想和倪克斯一个下场吗？”
　　听到倪克斯的名字。
　　厄瑞玻斯先是愣了一下，然后似乎想到了什么十分恐惧的事情，低下了自己的头不再说话。
　　倪克斯和自己一样，都是卡俄斯的子女。
　　但是倪克斯的命运无异于是悲催的。
　　她！
　　亲手被卡俄斯杀死。
　　对于神来说，自己所诞生的子女根本没有任何属于人类的血脉亲情。
　　更像是物品一般。
　　正因为如此，经常有一些父神屠杀子神的事情发生。
　　作为永久黑暗的化身，五大创世神之一的厄瑞玻斯实力虽然强大，但是他并没有可以去抗衡卡俄斯的实力。
　　面对父神也只能的言听计从。
　　随后。
　　卡俄斯说道：“叶凡他们两个一定正在赶往这边，大家先行离开，等解决了叶凡，再回来也不迟。”
　　宙斯：“去哪里？”
　　卡俄斯看了一眼自己背后的那巨大的门：“我想诸位全部都去虚无之地避难吧！”
　　“一来那个地方十分的安全，就算是叶凡来了，也找不到方位。”
　　所谓虚无之地。
　　就是超越了一切认知的地方。
　　流放的空间，一片黑暗死寂！一片虚无！
　　在那里。
　　漫长的岁月里面，除了旧神再无其他任何生灵，也是光明所照射不到的宇宙某处角落。
　　而这大门，就是通往虚无之地的钥匙。
　　“二来，也可以让你们新神尝尝这无数的岁月中，我们旧神在虚无之地是怎么生活的。”
　　大家没得选择的，毕竟在这个地方，被叶凡等人找到也是迟早的事情。
　　还不如去虚无之地碰碰运气。
　　最坏的结果，也不过是所有希腊神以后都要生活在虚无之地，总比死了强上千万倍吧？
　　而刚刚出来不久的旧神们则是死都不愿意再回去那个地方。
　　厄瑞玻斯：“我们不想回去了，让我们战死好了！”
　　“对！”
　　所有的旧神已经无法忍耐那永恒的寂寞，他们宁愿战死，都不回去虚无之地。
　　“战死！”
　　“旧神没有恐惧，也不会退缩！”
　　“我们请求与叶凡决一死战！”

第七十二章 神明逃亡虚无之地！
　　而眼前这些旧神的所作所为，简直是在挑战着自己的权威。
　　卡俄斯怒喝一声：“够了，这是的命令！”
　　“所有旧神和新神全部都前往虚无空间。”
　　看着那敞开的巨门。
　　旧神们早就已经身心疲惫，好不容易的再次见到光明，没有想到还要回到那个黑暗的地方。
　　那些旧神全部进去后。
　　就轮到了一些新神。
　　至于新神，包括宙斯在内都知道虚无空间的存在，但是谁都没有来过。
　　对于虚无空间知道的东西也非常少。
　　随着新神一个个陆续的穿过了大门，首先映入眼帘之中的是无尽的黑暗。
　　雅典娜也吓了一跳。
　　“好黑！”
　　她立即想用神光照亮眼前的一切，但是这么做似乎是徒劳的。
　　除了黑暗。
　　眼前依然是黑暗。
　　能照亮的，不过是面前不到一米的范围。
　　一切的一切都是黑压压的一片。
　　所有的新神都无法忍耐这个地方，他们也很难想象在此之前，旧神们是怎么在这个地方生活的。
　　“有没有搞错！”
　　“这个地方真的能生活吗？”
　　一些希腊神已经开始抱怨了起来，这个地方还十分的安静。
　　根本就找不到任何的道路。
　　看到这些人的样子。
　　厄瑞玻斯不满的说道：“这边东西就已经忍不住了吗？”
　　“如果让你们在这里住上数万年，数千万年！”
　　“你们会怎么做呢？”
　　“你们这些该死的新神！”
　　“如果不是父神大人拦着的话，我一定会把你们全部都杀死的。”
　　“好好说话！”
　　哈迪斯在黑暗自己充满杀气的口吻道：“一口一个新神！”
　　“你要是继续说的话，等到出去后，咱们来较量一下好了。”
　　厄瑞玻斯轻哼一声：“你以为我会怕你们吗？”
　　“就是你吧？”
　　“抢了我的神位，我记住你了！”
　　门外。
　　还有两个神并没有进去，他们就是宙斯和混沌之神卡俄斯。
　　干枯瘦小的宙斯看着漂浮在空中的卡俄斯：“老祖宗，你不喝我们一起进去吗？”
　　目前叶凡的事情没有解决，他并不打算就就这么进去。
　　而是说道：“你们先进去，我一个人留在这里对付叶凡。”
　　“可是老祖宗？”
　　“进去想想办法不是更好？”
　　“办法？”
　　卡俄斯似乎是听到了什么很好笑的事情一样：“怎么，到了现在你还觉得有什么办法吗？”
　　“对方的实力也不是不知道，那么强大！”
　　“连我的哭泣天使都已经无效了，就算是进去想又能如何？”
　　“放眼所有的笛梵，现在也就只有我有这个能力去抗衡了。”
　　“至于其他的神，都不是的叶凡的对手。”
　　“那好吧。”
　　宙斯也认为卡俄斯说的话十分有道理，之前那些强者的实力他是领教过的。
　　当初秒杀了自己的强者。
　　居然被哭泣天使给一招秒杀，这需要多么强大的实力？
　　完全是自己无法去想象的存在。
　　所以宙斯也不焦急。
　　耐心的相信卡俄斯即可。
　　他也转身走进了虚无空间之中，留下一句：“老祖宗，等下你怎么进来？”
　　“我知道虚无空间的坐标，想回去的话，我自己回去。”
　　真是一个怪家伙。
　　宙斯的心里面想到，既然随时都可以出来，为什么不动手。
　　而且。
　　哭泣天使都已经被解决了，这个样子的话，卡俄斯的底牌又是什么呢？
　　一切都如同一个谜团一般。
　　......
　　奥林匹斯山脚下。
　　叶凡和释迦摩尼看着高山之中。
　　刚才一路飞来。
　　释迦摩尼可没少吃苦，叶凡的拉着他的衣角就这么飞过来。
　　“走！”
　　四周格外的安静。
　　有点不可思议。
　　“叶凡大人，这一切也太诡异了，按理来说希腊神的实力那么强大。”
　　“不至于会这个样子才对。”
　　“怎么门口连个守卫的神都没？”
　　叶凡打量着四周的一切：“可能都在神殿里面等着我吧！”
　　“刚好。”
　　“这样也省的我一个个的去找。”
　　“今天这里。”
　　“一个希腊神都不可能放过。”
　　释迦摩尼一听，再看着现在人类八大强者都不在了。
　　立即侧过脸看着叶凡：“叶凡大人！”
　　“现在就你一个人了，我是不是也可以出手了？”
　　“不！”
　　叶凡再次拒绝了释迦摩尼的要求：“你不需要出手，一切的事情交给我就好。”
　　“叶凡大人！”
　　释迦摩尼并不明白，自己的实力也不差！
　　为什么叶凡就是不要自己上场。
　　“不必说了。”
　　同样的话，叶凡不想每次的都提起。
　　“该让你出手的时候，我会说的！”
　　“但是现在。”
　　“你在旁边看着就行。”
　　叶凡一步步的向神殿的方向走去。
　　另外一边。
　　卡俄斯通过投影仪看着外面的一切。
　　玩味的说道：
　　“不错的，真是我所见过最强的人类！”
　　“可惜啊！”
　　“你遇到了我，那么只能下地狱了！”
　　卡俄斯并没有实体。
　　但是恨意能表现出来的话，他的眼睛也是能杀人的。
　　走到神殿面前。
　　看着牌匾上高高挂起的希腊神殿几个字！
　　叶凡大手一张！
　　直接将那牌匾吸附到了自己的手上。
　　下一刻。
　　叶凡轻轻一握，那纯金打造的牌匾，在他的手上化为了粉末。
　　这强大的实力。
　　让看到的卡俄斯也忍不住汗颜。
　　“可惜啊，如果这个家伙是个神的话，应该不会有任何的对手。”
　　“运气不好，遇到了我。”
　　......
　　下一刻的叶凡拿起射日弓，握紧的火焰汇集到了箭头上。
　　“嗖！”的一声。
　　巨大的希腊神殿！
　　存在了亿万年的神殿，在众人的面前就这么轰然倒塌。
　　“轰隆隆！”
　　巨大的声音响动。
　　释迦摩尼看到这一幕愣了一下，如此宏伟的宫殿，依然成为一片废墟。
　　刚才那一箭，释迦摩尼丝毫不怀疑神殿里面初阶和高阶神灵已经全部陨落。
　　还好。
　　每当这个时候，释迦摩尼就会觉得自己投靠叶凡是自己做的最英明的一个决定。
　　随着神殿轰然倒下。
　　叶凡的视线扫过面前的废墟，惊讶的发现一个神灵都不在场。
　　咦！
　　希腊神不在这里吗？

第七十三章 卡俄斯与叶凡的初次见面！
　　在那片废墟之中。
　　叶凡的目光停在了半空之上，一团黑色的裂缝漂浮在那里。
　　一片混沌！
　　不可描述！
　　“这是！”
　　看到那个东西的时候，释迦摩尼指着那一道黑暗裂缝：“不会错的，这个就是卡俄斯！”
　　“希腊神系第一个诞生的神。”
　　他侧过脸的看向叶凡。
　　“叶凡大人，这个家伙一定有解除石化的办法。”
　　卡俄斯看向释迦摩尼愣了一下：“居然有一位神在！”
　　他鄙视的看着释迦摩尼。
　　“身为神，真是丢尽了神的脸面，帮助人类？”
　　“像你这样的叛徒。”
　　“索性一起杀了你！”
　　下一刻。
　　在那团虚无的黑暗裂缝之中，一道耀眼的白光射出。
　　叶凡立即用乾坤圈挡了下来。
　　“嘭！”
　　“轰隆隆！”
　　四周卷起无数的黄沙。
　　那蹦射出的一道白光引爆在周围。
　　面对如此强大的攻击。
　　叶凡也是一下挡住。
　　卡俄斯微微皱了皱眉，虽然大家并没有看到。
　　远远超越我的强大！
　　不行。
　　如过让他进去虚无之地，新神和旧神都会死在这个家伙的手上。
　　“就这吗？”
　　叶凡冷哼一身：“我还以为希腊第一位神明有多厉害。”
　　“杀了你！”
　　“再去把你那些后代全部弄死。”
　　“狂妄！”
　　卡俄斯怒视叶凡，眼前的那团黑暗裂缝正在不断地放大。
　　叶凡拿起射日弓，弯腰搭剪一气呵成！
　　“我问你一件事情，那些人类的石化如何解除？”
　　“解除？”
　　“知道也不告诉你，你以为五具哭泣天使已经是我最强大的底牌了吗？”
　　叶凡面前的空间。
　　如图出现一个漆黑的虫洞。
　　以肉眼课件的速度，虫洞之中出现一个诡异的雕塑。
　　一具类似哭泣天使的雕塑出现在叶凡面前。
　　同样面目狰狞的雕塑，背后却没有天使的翅膀。
　　“叶凡大人！”
　　释迦摩尼指着那出现的雕塑：“小心一点，我感觉到这个雕塑身上的邪恶气息，比之前的哭泣天使更强。”
　　“那么就再次碾成粉末好了！”
　　说完。
　　手上的乾坤圈化为混天绫飞向那具与众不同的哭泣天使。
　　“嗖！”的一声。
　　混天绫包裹住了那哭泣天使的全身。
　　随着混天绫的压缩。
　　哭泣天使由石头形成的骨骼在咔咔作响。
　　“嘭！”
　　越勒越紧。
　　下一刻，那具哭泣天使再次化为了粉末。
　　“卡俄斯！”
　　“我看你还有什么手段。”
　　混天绫飞回手中，叶凡指着卡俄斯：“我有一万种办法折磨你，并且不会让你死去！”
　　“你是说，还是想死？”
　　卡俄斯笑而不语：“怎么，以为这样就可以毁灭我最爱的女儿吗？”
　　女儿！
　　释迦摩尼的愣了一下：“这难道是倪克斯！”
　　“倪克斯是谁？”
　　“叶凡大人有所不知，倪克斯是卡俄斯的女儿，俗称夜女神！”
　　“在卡俄斯中诞生，是夜的本体，同样也是组成宇宙的基本元素。”
　　“住在冥国的入口或冥河处。她生下天光、白昼、梦、死亡、睡眠、命运、痛苦、衰老、复仇等神只。”
　　“应该是随着卡俄斯一起进入虚无之地才对。”
　　“可是为什么被同化成哭泣天使了？”
　　卡俄斯淡淡一笑：“不错，这具哭泣天使的确是我的女儿，可现在她只有一个身份！”
　　“我最强大的人形武器之一！”
　　叶凡为之一振！
　　明明是卡俄斯的亲生女儿，却被这个禽兽制成哭泣天使。
　　虎毒还不食子。
　　难以想象这个家伙的心里面怎么想的。
　　卡俄斯解释道：“在那无尽的岁月之中，在混沌之地的我们，一开始是没有任何食物的。”
　　“知道吗，我们旧神已经所剩无几！”
　　“为了防止饿死！”
　　“我们开始的食用其他神明的血肉。”
　　“一直到后来我们中有神明的创造了一个可以变成食物的神技能！”
　　“在这之前，我们能吃得只有同类。”
　　“旧神战的时候，我们的被赶去混沌之地的旧神一共有三十多万！”
　　“可是到了现在。”
　　“足足不到一千个。”
　　“实力弱小的神，已经被吃了。”
　　叶凡看着卡俄斯：“所以这具哭泣天使在被吃了后，让你炼化了吗？”
　　“不是！”
　　卡俄斯顿了顿：“我只是闲着无聊，所以杀了自己女儿罢了。”
　　这个理由。
　　让叶凡倒吸了一口冷气。
　　“你要小心一点，倪克斯的力量，可不是你这个弱小的蝼蚁能抗衡的。”
　　......
　　在遥远的无数纪元之前的某天。
　　夜女神倪克斯：“父神大人，那些神明每天在分食我们的同族。”
　　“咱们所有旧神没有被新神杀死，难道要死在亲朋好友的手中？”
　　一片混沌的卡俄斯淡然道：“不吃了他们，怎么活下去？”
　　“父神大人，大家已经在想办法。”
　　“我相信不久的将来，在神技之下，一定有人研究出来变化食物的办法！”
　　“够了！”
　　卡俄斯从未有一天将这个的女人当成是自己的女儿。
　　说完。
　　面前出现了五具哭泣天使。
　　进来之后。
　　卡俄斯带来的哭泣天使有限，一共只有这五具了。
　　至于其他的早就死在了新神的手上。
　　“倪克斯！现在只有五具天使了，我需要扩充我的力量。”
　　“本来想让你的弟弟厄瑞玻斯同化成哭泣天使，可你的实力在她之上。”
　　“我选择你来同化吧！”
　　倪克斯不敢置信的看着卡俄斯：“父神大人，我可是你的女儿。”
　　“神是不需要亲情的！”
　　五具天使看向倪克斯的那一刻，将她变成石像。
　　经过卡俄斯的改造。
　　倪克斯已经成为最强大的哭泣天使。
　　......
　　在叶凡的面前，变成哭泣天使的倪克斯张开了自己的手指向他！
　　和之前的不同。
　　眼前的倪克斯根本就不需要逃避叶凡的视线。
　　下一刻。
　　四周无数的瓦砾汇聚在倪克斯的面前，整个破碎的希腊神殿。
　　所有的残骸！
　　慢慢的汇聚在一起，然后不断地压缩！
　　到了最后。
　　整个希腊神殿废墟上的一切！
　　变成一个不足三厘米的立方体。
　　这可是足足有一百个泰山一样的大小，居然在此刻被压缩成了一个小小的立方体！

第七十四章 神的尊严，荡然无存！
　　而那个混沌的立方体慢慢的转化为黑色。
　　漆黑！
　　“嘭！”的一下！
　　那小小的立方体向叶凡飞来。
　　虽然没有感知到强大的气息的，但是叶凡明白。
　　眼前的对手！
　　不是之前五具哭泣天使可以比肩的。
　　卡俄斯冷笑一声：“在我强大的女儿手上，人类，你没有任何活下去的机会。”
　　“机会是自己把握的！”
　　“嘭！”
　　“轰隆隆！”
　　此刻，叶凡用干戚挡住了倪克斯强大的一击。
　　耳边无数飓风呼啸而过。
　　纵然是叶凡，也不禁后退了几步。
　　“就这？”
　　卡俄斯大笑起来：“就这么一点实力？”
　　“那些新神都是废物！”
　　“蝼蚁，老夫捏死你，不比捏死一只蚂蚁要难多少！”
　　“死！”
　　这一刻。
　　倪克斯突然靠近叶凡的左侧。
　　“嘭！”
　　变成哭泣天使的她，一掌劈下。
　　【白倍增幅敏捷X100！】
　　地下形成一个十米深的大坑，叶凡如果慢上一步，可能的就要躺在里面了。
　　可恶！
　　这个哭泣天使比我相信中的还更加厉害一些。
　　释迦摩尼看到叶凡陷入苦战，立即双手合十。
　　一股佛光围绕。
　　“佛光普照！”
　　卡俄斯：“神界的叛徒，死！”
　　倪克斯瞬间转移到了释迦摩尼的身后。
　　怎么会！
　　释迦摩尼刚看向倪克斯准备出手。
　　对方的手先一步碰到他的肩膀。
　　短短碰到的一瞬间。
　　释迦摩尼便化成了一具石头。
　　看到一切的叶凡觉得十分不可思议。
　　难道是被这个东西碰到，就是被石化吗？
　　卡俄斯看到叶凡一脸的震惊：“没有想到被你给看出来了蝼蚁。”
　　“每次！”
　　“任何被倪克斯触碰到的东西，都将变成石头！”
　　“就算你拥有强大的实力又如何？”
　　“只要被我的宝贝女儿碰到！”
　　“你就必死无疑！”
　　“倪克斯，杀了他！”
　　咯咯咯咯！
　　在倪克斯的身体内再次传来之前诡异的笑声。
　　“石头就是石头！”
　　叶凡紧握自己的双拳：“只要是石头，那么久一定会被击碎！”
　　“没有什么大不了的！”
　　“死到临头还这么猖狂！”卡俄斯：“你是我见过最为美丽的载体！”
　　“死吧！”
　　倪克斯再次冲来！
　　而这里一次，叶立即动用其他神器！
　　【九龙神火罩——百倍增幅X100！】
　　刹那间。
　　九条火龙围绕叶凡的四周，形成一个圆形的罩子。
　　当倪克斯冲来，直接撞在了九龙神火罩的外面。
　　“没用的！”
　　“区区的人类，怎么可能......”
　　卡俄斯的笑容顿时凝固，赫然发现倪克斯挥出的手上，破碎了！
　　最让他所惊骇的是，明明破碎后会立即复原的哭泣天使。
　　手上的残缺居然并没有愈合的迹象。
　　“蝼蚁，你做了什么！”
　　“该死的！”
　　九龙神火罩缓缓褪去。
　　不得不说道家仙人的武器就是强大。
　　明明是抵挡的武器。
　　居然撼动了倪克斯，将其的手粉碎。
　　叶凡乘胜追击，再次拿起的乾坤圈砸向那倪克斯。
　　“轰隆隆！”
　　被卡俄斯视为强大底牌的倪克斯，瓦解成一堆碎石。
　　......
　　看到这一幕。
　　卡俄斯先是愣了一下，立即决定先溜回虚无之地。
　　旁边出现一道裂缝。
　　那是另外一个前往虚无之地的法器。
　　“杂种，想走？”
　　混天绫飞出，直接捆住卡俄斯。
　　“这......这不可能！”
　　卡俄斯没有实体，只不过是一道漆黑的裂缝，一片混沌，不可名状。
　　他无法相信，自己被这东西束缚住。
　　“人类，这到底是是什么东西？”
　　从宇宙诞生至今。
　　哪怕是从前的旧神战，卡俄斯都没有如此惊震撼。
　　叶凡缓缓走来。
　　宛如一尊杀神一般！
　　“我只问你一件事情，怎么将变成石头的人复原？”
　　“你要是不老实告诉我，今天就是你这个老东西的死期！”
　　卡俄斯哼了一声：“你杀不了我！”
　　话音刚落。
　　混天绫开始紧紧收缩。
　　卡俄斯居然感觉到一种强大的压迫感，而且躯体的范围正在不断的缩小。
　　叶凡说道：“你不说的话，我就继续施压，直到你消失在这天地间。”
　　顿时。
　　这位希腊第一位神怂了。
　　虽然他的出现和宇宙是同一时期的，但是这不说明神就不恐惧死亡。
　　“我说！”
　　“快停下来，我什么都说。”
　　“东西给我！”
　　“你先放了我，我再给你。”
　　混天绫再次施压。
　　惊慌失措的卡俄斯立即将一面铜镜丢了出来。
　　“求求你放了我！”
　　“把这个镜子拿去照一下被石化的人，他们就可以复原了。”
　　说完。
　　叶凡解除了对卡俄斯的束缚。
　　恢复自由的卡俄斯狞笑一声飞到更高的天空：“你这个狂妄的人类！”
　　“这只是一个开始，我们之前的战斗远远没有结束，老夫会让你明白，放了我是你最大的错误！”
　　说完。
　　卡俄斯遁入那一片黑暗之中，前往了虚无之地。
　　叶凡照了照释迦摩尼。
　　果真恢复了原状。
　　而刚才的战斗释迦摩尼都看在眼里，立即叹了一口气。
　　“叶凡大人，刚才是击杀卡俄斯最好的机会！”
　　“怎么能放走呢？”
　　“如果回去给我们带来更大的困难，那个时候就......”
　　叶凡摆摆手：“不，让他回去是我考虑清楚过的。”
　　“大人的意思？”
　　叶凡微微眯着眼：“杀一个神和一群神......”
　　“你该不会不知道衡量吧？”
　　“大人你！”
　　释迦摩尼做梦都没有想到，叶凡居然不放过整个希腊神界所有旧神和新神。
　　他的野心！
　　连释迦摩尼都感到恐惧。
　　到对于叶凡来说。
　　杀了一个卡俄斯固然可以得到很多神力值。
　　但是！
　　这只是一个神，所以得到的神力值也不会太多。
　　放长线钓大鱼。
　　把卡俄斯放回去，这样其就会带来更多的神。
　　现在叶凡找不到那些神明的方位。
　　一旦说是杀了卡俄斯，那么说不定希腊众神再也敢出现在自己的面前。
　　得不偿失。
　　而最好的结果是让卡俄斯回去。
　　那个家伙。
　　一定不会这么甘心罢休！

第七十五章 埃及神的最后一个办法！
　　虚无之地！
　　一片黑暗混沌，看不到任何的光亮！
　　在这里。
　　连神所发出的光，可视度也不会超过一米！
　　狼狈不堪的卡俄斯逃了回来。
　　幽冥神厄瑞玻斯：“父神大人，你杀了那个人类吗？”
　　宙斯看着卡俄斯：“老祖宗，是否已经杀掉叶凡？”
　　提到这个卡俄斯就火冒三丈。
　　“够了！”
　　“这个人类的实力比我想象中的还更加强大，不是那么好对付的。”
　　哈迪斯：“越说越玄乎，还真的想好好会会这个人类。”
　　“是不是当真那么强大！”
　　雅典娜看了看四周，只能的听到众神说话，却看不到众神的脸。
　　“我们还要在这个地方呆多久？”
　　夜之女神赫卡忒：“想到解决叶凡的办法才行。”
　　卡俄斯继续说道：“情况没有你们想的那么乐观的，希腊神殿已经全部被摧毁，下场和倭国神明一样。”
　　“什么！”
　　连一直十分冷静的宙斯也勃然大怒。
　　脸色聚变。
　　“该死的，就让老夫出去杀了那个嚣张的人类！”
　　“算了吧！”
　　一边的哈迪斯笑了笑：“不是我打击你，连你自己差点死在了人类强者的身上。”
　　“不是复活水晶的话，你现在根本不可能还站在这里。”
　　“想杀叶凡？”
　　“你还不够资格！”
　　听到这里。
　　宙斯怒哼了一声，而面前的也没有东西给他砸的。
　　其他旧神对这一切早已经习惯。
　　而新神不同。
　　在无数个纪元以来，他们都过的是锦衣玉食的生活。
　　在这暗无天日的地方。
　　一刻都无法生活下去。
　　卡俄斯看向这写神明：“放心吧，老夫还有其他的底牌！”
　　“这一次的失败，但是我们不可能次次都失败！”
　　“下一次必须让叶凡付出代价。”
　　“对！”
　　“一定要杀死他！”
　　卡俄斯沉闷一声：“够了，虽然叶凡消灭了我的哭泣天使，但老夫依然还有其他的底牌。”
　　“这一次，老夫会让的叶凡求生不得，求死不能。”
　　......
　　另外一边。
　　人类世界！
　　所有人都得知了叶凡消灭倭国神明和毁坏希腊神话的事情。
　　英灵殿被石化的众人，也都被叶凡恢复了原状。
　　经过一致决定。
　　人类方的代表办了一个公开演讲会，让叶凡能够上台讲两句话。
　　......
　　英灵殿，瓦尔哈拉竞技场。
　　如今。
　　这里已经被人类阵营占据。
　　市长站在讲台上，手握着话筒：“我们人类有今天，一切都离不开叶凡大人！”
　　“让我们有请叶凡大人为我们发言。”
　　顿时。
　　整个竞技场所有人的目光一致看向舞台。
　　一个英俊！
　　挺拔！
　　帅气，高大，伟岸的身影缓缓走了上来。
　　他就是叶凡。
　　叶凡来到台上接过了市长手上话筒。
　　“各位好，我是叶凡！”
　　话音刚落。
　　整个会场开始爆发出雷鸣一般的欢呼。
　　“看到没有，那个就是叶凡大人！”
　　“太帅了！”
　　“这么帅气强大的人类，如果能够嫁给他就好了！”
　　一瞬间。
　　无数的男人开始嫉妒的叶凡，女人开始憎恨自己为什么不是他老婆？
　　当然。
　　其中也不乏有一些喷子。
　　“切，有什么大不了的，那么厉害还不是没有杀掉希腊那些神！”
　　“也不知道怎么好意思站在这里的。”
　　“如果是我的话，早就下去了。”
　　“这个家伙有意思啊！”
　　“下去吧！”
　　“切！”
　　......
　　听到那些话，叶凡向释迦摩尼使了一个眼色。
　　“不动手，你还在等什么？”
　　叶凡是最不会惯着那些人类中喷子的。
　　敢喷自己？
　　那也要看有没有那个实力了。
　　释迦摩尼一眼锁定了人群中的喷子。
　　下一刻。
　　所有的喷子被拉入了另外一个空间。
　　释迦摩尼玩味的看着叶凡的方向：“叶凡大人放心，让我好好的超度一下这些喷子。”
　　五秒过后。
　　重新出来的这些喷子个个脸色枯黄，整个都廋了一圈。
　　似乎是收到了什么很惨无人道的对待。
　　释迦摩尼摩拳擦掌起来：“以后还敢说叶凡大人的坏话，可不只是这样了。”
　　一群人吓得跪倒在地：“不会了， 我们再也不说了。”
　　“回去吧。”
　　擂台上！
　　叶凡继续说道：“这一次，我不单单是为了自己，我也是为了人类的未来！”
　　“身为中华好男儿，我觉得我做的一切都是正确的。”
　　“是每个华夏国的人都会做的。”
　　“我希望大家能够抛弃自己所有的信仰！”
　　“我们唯一可以依靠的就只有自己，而不是神明！”
　　“我相信只有大家团结一心，灭绝的便不再是我们，而是神！”
　　......
　　一番激昂的演讲，鼓舞了所有在场还有实时收看直播的所有人类。
　　当然。
　　还有那些神灵们。
　　埃及神殿。
　　阿蒙一脸忧愁的看着电视里面叶凡的演讲。
　　他的心情十分复杂。
　　本来是想要投降的，而叶凡就是不同意。
　　埃及本来和倭国神灵都是半斤八两的存在，一旦叶凡攻击而来。
　　那真的一分钟都没法抵挡。
　　这一次叶凡率先攻击了希腊神，阿蒙明白。
　　叶凡根本没有将自己放在眼里。
　　这心里面整天惶恐不安。
　　思来想去后。
　　把神使叫来说：“继续去跟叶凡求和，这次你就说我们埃及神可以放弃神的身份，以后做个凡人。”
　　“只希望叶凡能放我们一条生路。”
　　其诸神听到神王这一番话，大跌眼镜。
　　“阿蒙大人！”
　　“你不再继续想下？”
　　“我想什么？”阿蒙顿了顿说道：“你们也清楚，叶凡的实力要在我们之上，如果不投靠的话只有死路一条。”
　　“对了，你见到叶凡说下，我们愿意放弃一切，他要什么，我们就可以给什么。”
　　神使点点头离开了神殿。
　　至于其他的众神，也不好有反对意见，倭国神死的时候。
　　他们还想着和希腊神合作。
　　但是眼下看来。
　　希腊神自己都自身难保，怎么会管他们？
　　似乎到了如今这两难的地步，找个理由投靠叶凡才是最好的出路。
　　阿蒙更是铁了心要去投靠叶凡。

第七十六章 彻底放弃神的身份！
　　叶凡家……
　　神使将阿蒙的话滴字不露的转告给了叶凡。
　　叶凡沉思了片刻。
　　一边的释迦摩尼说道：“叶凡大人，其中说不定有炸你要小心一点。”
　　他看向释迦摩尼：“埃及众神的实力跟倭国神相近。
　　而且。
　　那群家伙也不是第一次投靠自己。
　　作为神，愿意卑微的这个份上，实在够好笑的。
　　犹豫了一番后。
　　叶凡认为，埃及神如果真的愿意放弃神位。
　　也不是不行。
　　主要考虑到埃及众神数量少，而且投降人类，对其他人来说也是个好事。
　　起到了一个表率作用。
　　“行，不过我有一个条件，埃及神投降可以，但是要自废修为，彻彻底底变成人类。”
　　“不论何时何地，都要为华夏国人民服务，如果愿意我可以让你们投降，如果不行！”
　　叶凡话锋一转，眼中戴着无尽杀气：“不出一个星期，我会带着我的人杀进埃及神殿。”
　　神使拜谢：“叶凡大人稍等片刻，我立即转告阿蒙神王。”
　　……
　　埃及神殿内。
　　所有埃及神听到这个消息都愣住了。
　　因为真的按照叶凡说的废弃修为，那么所有人都只能变为废人。
　　而且做为神，永恒的寿命也会消散。
　　跟人类一样。
　　最多只能活个白来年。
　　“万万不可阿蒙殿下，我们身为神明已经活了无数的岁月。”
　　“放弃了神的职位也就算了，难道连寿命都要跟他们同化吗？”
　　一旁的神使又提了一句：“阿蒙神王，叶凡说了，如果大家不同意，一周内就会打龙。”
　　“这……”
　　阿蒙的指甲已经深深地陷入了沙发皮套中。
　　眼下只能看看后面的情况。
　　沉思片刻。
　　阿蒙扫过众人一眼：“我想好了，众神全部答应叶凡的要求。”
　　“大人，难道你甘心如此吗？”
　　“不这样就没有活路。”
　　阿蒙站起身：“行了，我已经决定了，为了表示我们的诚意，全体去拜访叶凡。”
　　很快。
　　希腊众神十几位高级代表已经来到了叶凡家院子外。
　　阿蒙在外面恭敬的说道：“叶凡大人，在下埃及神王，现在带埃及高阶众神前来归顺大人。”
　　……
　　屋内。
　　释迦摩尼看向叶凡：“叶凡大人，埃及神来了。”
　　叶凡摆摆手：“行了，先听听。”
　　“既然是来投降的，那么一定要看看他们的诚意。”
　　埃及众神在外面等了好大一会，见没人出来。
　　已经有些等不及了。
　　“阿蒙大人，会不会是叶凡不在?”
　　“不，神使回去还没有多久，我看我们还是多等等。”
　　时间一转眼到了晚上。
　　叶凡走了出来。
　　看了看埃及众神，依然还在那等着。
　　见叶凡出现。
　　跪在地上的阿蒙起身走了过来，拱手说道：“叶凡大人，为了表示我们埃及神投靠你的决心！”
　　“今天带着高阶神一起前来！”
　　“希望叶凡大人能允许！”
　　“你说的条件我们全部接受！”
　　在埃及神的看来，投降不可怕，死亡才是真正可怕的事情。
　　就算能多活一天都是好的。
　　毕竟倭国神灵的前车之鉴还在那里。
　　叶凡看着他们。
　　“行吧，只要你们真的愿意放弃神的身份，还是很欢迎的。”
　　“但是有个话要说话。”
　　“做了人类，不能和做神一样，如果看到你们有什么出格的举动！”
　　“我也会杀了你们！”
　　“一定！”
　　身为埃及主神阿蒙几乎要喜极而泣：“承蒙大人的厚爱！”
　　“我们一定会记住叶凡大人所说的一切。”
　　“好好做人！”
　　“那行！”
　　叶凡顿了顿：“前天晚上之前会开个记者发布会。”
　　“你们要当着所有人类的面说这个事情。”
　　“好！”
　　叶凡挥挥手：“都回去吧！”
　　“我不管你们用了什么办法，明天晚上六点之前要看到你们所有人。”
　　“而且，全部要舍弃神的一切。”
　　埃及神走后。
　　布伦希尔德缓缓走来叶凡的身边：“叶凡大人，就这么放过这些人，合适吗？”
　　叶凡淡淡一笑：“阿蒙求了我那么多次，如果再拒绝的话，岂不是显得我过于无情？”
　　布伦希尔德一阵黑线。
　　难道不是吗？
　　当然。
　　这一句话她不敢直接和叶凡说。
　　“而且你不明白，我愿意答应下来，完全是因为埃及的神明太少。”
　　“让他们投降，一来给所有的人类打一个定心丸。”
　　“二来就是这样让众神看看，和自己对抗的下场到底是什么。”
　　布伦希尔德若有所思：“那叶凡大人，到时候其他的神明如果也来投靠的话！”
　　“你也同意？”
　　“不！”
　　“到时候继续来的话，是不可能投降的。”
　　叶凡冷哼一声：“这群孬种！”
　　“身为神，连自己的尊严都没有了！”
　　“向我投降？”
　　“我可以答应啊！”
　　“但是他们的脸都没有了，你看到时候那些人类怎么看他们吗？”
　　“他们会想！”
　　“高高在上的神，也不过怂成狗，怕死。”
　　“大家只会这么想，不会有其他的任何想法。”
　　......
　　另外一边。
　　埃及神殿内！
　　神王的面前不断有神灵走过，每个人一脸的视死如归的表情。
　　在他的面前。
　　有一个两米高的光圈。
　　每个埃及神走过去，将会化为凡人，失去神明的所有一切。
　　包括法力和寿命。
　　一旦走过去。
　　他们和普通人再也没有任何的区别。
　　每个神明都紧锁眉头，这对他们来说简直就是奇耻大辱。
　　但是大家没有办法。
　　谁让他们是弱者？
　　只要是弱者！
　　那就没有任何谈判的筹码，只能让强者来安排他们的事情！
　　“唉！”
　　到了最后，只剩下了阿蒙一个神还没有走过去。
　　结束后。
　　阿蒙抬头看了一眼这宏伟的宫殿，以后就不能再来了。
　　看完后。
　　阿蒙也一并走了过去。
　　至此。
　　所有的埃及神都已经成为了彻彻底底的人类。
　　虽然不是被叶凡等人消灭。
　　但是从现在开始。
　　埃及神灵也将不复存在。
　　......
　　第二天六点之前，埃及神阿蒙带着几个埃及高阶神都来到了英灵殿叶凡家的外面。
　　不！
　　此刻的他们，已经不该再用神来称呼！

第七十七章 北欧神王的抉择！
　　而在几个小时之前，叶凡已经在英灵殿举行了一个记者发布会。
　　在今晚。
　　埃及神投降的消息，所有的人类和神明都将知晓。
　　......
　　竞技场，记者发布会！
　　台上。
　　阿蒙坐在了主位叶凡的旁边。
　　经过了叶凡的介绍，所有的人类都大跌眼镜。
　　不管是在场的。
　　还是在家里面看直播的。
　　都得知了这个消息。
　　叶凡：“如大家所知，从今日起埃及神将不复存在，有的只是化为人类的阿蒙等人。”
　　说完。
　　他看了一眼阿蒙：“你说几句话吧！”
　　阿蒙呵呵一笑：“各位，从今天开始把我们当成普通人就好！”
　　“我跟你们一样！”
　　他举起手：“做人好！”
　　十分滑稽的是，其他的神明也纷纷举起手：“做人！”
　　“做人好！”
　　只有叶凡心里面明白，不是因为自己的实力。
　　眼前这些虚伪的家伙。
　　怎么可能当人？
　　他们又不傻，不过是被逼无奈罢了。
　　而这。
　　也是叶凡所想要看到的效果。
　　他从位置上站了起来，宣布道：“从今天开始，成为人的埃及众神，会无条件的帮助华夏国的众人工作！”
　　“让我们鼓掌欢迎他们！”
　　华夏国的人自然十分高兴。
　　而埃及人类不愿意了！
　　“怎么可能，那可是我们埃及的众神啊，怎么可能变成人类？”
　　“不行！我要去和叶凡大人评理！”
　　“这些神明可是我们的信仰，这不是瞎搞吗？”
　　“得了吧！”
　　人群里面也有很多比较冷静的人：“如果他们不投降的话，我看后果和那些倭国神灵是一样的吧？”
　　“你说是死亡好，还是做个普通人更好呢？”
　　但是总而言之。
　　埃及神成为普通人，那些本土的人类依然无法接受。
　　全世界的人类因为埃及神的归顺，而开始庆祝起来。
　　......
　　另外一边。
　　北欧神殿：
　　所有的神明都同样看到了这一场直播。
　　身为信任神王的弗丽嘉看到这里，怒不可遏，一掌拍碎了面前的桌子。
　　“这群埃及的神明，完全就是孬种！”
　　“身为神，居然投靠人类？”
　　“疯了吗？”
　　一边的洛基不断把玩着手中的火焰，玩味的说道：“嘿嘿，如果不投降的话，他们连命都要没了！”
　　“洛基，你什么意思？”
　　弗丽嘉瞪了他一眼：“怎么，难道你也想要发起投降吗？”
　　弗丽嘉拿着武器，如果洛基在这个时候敢点头的话。
　　她会顷刻间杀死他！
　　“等等！”
　　“我当然不想投降！”
　　“这么有意思的东西，怎么能投降呢？”
　　“当然要战死为止啊！”
　　一位身佩宝剑的独臂神看向弗丽嘉，他是北欧的战胜提尔。
　　提尔：“弗丽嘉大人，不如我们和另外的印希还有希腊神明合作！”
　　“说不定还有一线生机。”
　　“听说新神已经联手旧神对付叶凡了？”
　　洛基不屑的看着提尔：“咦！你难道不知道新神和旧神都被叶凡打得屁滚尿流的跑回虚无之地了吗？”
　　弗丽嘉停了半晌，缓缓说道：“眼下只有合作的，方能有一线生机。”
　　“那些人类强者并非不可战胜的，之前那些哭泣天使不就将他们石化了吗？”
　　“所以，咱们也不是没有可以战胜他们。”
　　“谈何容易呢？”洛基叹了一口气。
　　弗丽嘉看向他：“你去联系希腊众神，将这个消息告诉他们。”
　　“我们要联合起来。”
　　“叶凡也不是不能战胜的。”
　　说完。
　　又看向提尔：“印希那边就让你去说=通知吧。”
　　“明白。”
　　......
　　印希神殿：
　　自从大梵天被秒杀后，这里的神明们拥立了一个新的神王——因陀罗！
　　因陀罗是掌控雷电之神，而自从大梵天死亡后，他便成为了众神之首。
　　在众人得知了埃及神成为人类后。
　　与因陀罗一向是死对头的阿修罗王发了难：“因陀罗，现在你打算怎么办呢？”
　　阿修罗一族非常好战，男的极丑，女的极美阿修罗王常带领部众与帝释天战斗，因为阿修罗有美女而无美食。
　　因陀罗的部族有美食而无美女。双方常因互相嫉妒而互相争斗。
　　场面十分惨烈，而阿修罗王往往都是战败。
　　真是因为如此，阿修罗王觉得如果不是这个原因，那么神王的位置应该是自己的才对。
　　同样，阿修罗是一个相貌奇丑无比的男子。
　　常常三岁小孩子看他一眼，都要哭一个晚上！
　　阿修罗王继续说道：“是决一死战，还是向叶凡那个人类臣服？”
　　留着脏辫，以树叶做为裹体衣物的神明迦楼罗说道：“我们印希这么多强大的神明，自己倾巢出动攻打叶凡！”
　　“不信赢不了！”
　　一头违背地心引力的火焰长发，妖艳妩媚的神明夜叉冷冷说道：“就让老子拿着三叉戟杀了他们。”
　　与北欧和希腊神明不同。
　　印希的神明心里面对自己的实力并没有一个大概的理解范围。
　　他们骄傲自大，心里面没有一丶B数。
　　认为在这个宇宙之中。
　　自己就是最为强大的。
　　就和他们庇佑的印希人一样，对于自身的实力跟瞎了眼睛一样。
　　那种狂妄自大，更显得不可一世！
　　新任神王因陀罗：“既然如此，我们印希所有神全部出动，消灭叶凡好了！”
　　......
　　这时候。
　　北欧战神提尔的到来打断了印希神话众神的会议。
　　“恭喜因陀罗升为神王！”
　　“我奉命前来有要紧的事情和大家商量！”
　　“哦？”
　　因陀罗看向提尔：“什么事情？”
　　“弗丽嘉大人希望与诸神一起合作对付叶凡的事情，希腊神话那边洛基已经过去说了。”
　　“只要大家愿意，我们聚在一起慢慢想办法。”
　　因陀罗一听直接拒绝：“不！这件事情我们打算自己解决。”
　　提尔怀疑自己听错了：“你们说自己解决？”
　　“开什么玩笑？”
　　夜叉杀气腾腾的看向提尔，拿出自己的三叉戟指向提尔：“先杀了你，你就知道我们有没有那个实力了！”
　　“听说你是北欧的战神？”
　　夜叉的舌头划过三叉戟，鲜血顿时流了一嘴。
　　说完。
　　三叉戟劈空而来。
　　“嘭！”
　　“轰隆隆！”
　　一声巨响！

第七十八章 众神联手对付叶凡！
　　夜叉手中的三叉戟放出红色的幽冥火焰向提尔袭来。
　　后者单手持剑挡下这一击。
　　“哼！没有想到你这个残废还有点东西！”
　　“受死！”
　　无数的印希众神开始为夜叉助威起来。
　　“夜叉大人，杀了这个北欧神！”
　　“居然让我们合作，他们也配？”
　　“不过是一个残疾的神，一只手能做什么？”
　　“杀了提尔把那把剑拿来！”
　　“看看这个家伙有什么本事好了！”
　　“杀！”
　　提尔握紧手中的剑看向这些印希神丑恶的嘴脸，如果不是弗丽嘉下令，他绝对不可以来。
　　长久以来。
　　其他的神明的知道印希神是最膨胀的神明，而其中的几个厉害的都被叶凡杀死。
　　释迦摩尼也投靠了叶凡。
　　如今的印希神根本就没有几个拿得出手的。
　　当夜叉拿着三叉戟再次刺来。
　　提尔的周遭燃气火火色的烈焰，浑身顿时青筋暴起。
　　整个人的气息外露。
　　夜叉感知到危险来袭的一瞬，刚要退缩，而提尔没有给他任何机会。
　　一剑斩去。
　　“嘭！”
　　手中的三叉戟飞了出去。
　　下一刻。
　　那剑身化为岩浆，一剑贯穿了夜叉的身体。
　　“死！”
　　火热的岩浆将夜叉焚烧殆尽。
　　......
　　印希神看向面前这惊恐的一幕，瞪大了眼睛。
　　提尔单手负剑放了回去：“弗丽嘉的提议，我不是在请求你们！”
　　“而是命令！”
　　“现在不合作，到时候叶凡带着八大强者打上来的话，你们印希神全得死！”
　　“想想倭国神明的后果。”
　　“要么死，要么合作！”
　　阿修罗王停了半晌：“既然如此，还是让信任神王因陀罗来决定吧。”
　　因陀罗皱了皱眉，眼下似乎也没有什么更好解决的办法。
　　怎么看都是和北欧神那边合作。
　　“我没有意见！”
　　“我相信诸位是明智的，只要我们剩余的三大神系合作，众然是叶凡，也不是我们对手！”
　　......
　　另外一边。
　　希拉神殿的大火已经燃烧了几天几夜。
　　站在一片废墟上的洛基有些感慨。
　　前阵子还繁华无比的黄金宫殿，居然成了废墟。
　　到处都是残垣断壁。
　　哎呀！
　　就算弗丽嘉大人让我来找希腊神谈合作的事情，也得给我指条路呀！
　　他通过神识扫去。
　　这片废墟上没有任何生命波动。
　　唉！
　　洛基扶着额头：“真是，老是交给我一些这么不靠谱的事情！”
　　“也不知道宙斯那个老爷子死了没有。”
　　话音刚落。
　　在洛基的面前，突然出现一道诡异的裂缝。
　　不可名状，没有实体，一片混沌！
　　“你是！”
　　“卡俄斯？”
　　那团诡异黑暗的裂缝微微一笑：“居然还有新神记得我，真是意外！”
　　洛基立即小心翼翼的说道：“我奉弗丽嘉的命令，前来......”
　　“你不用说！”
　　“你的来意我已经知晓，随我一起进去！”
　　卡俄斯飞向一个巨大的黑暗洞窟后消失在洛基的面前。
　　“进来！”
　　洛基跟随进去后，所看到的只有一片黑暗。
　　当他想使用神力制造出来光的时候。
　　却发现产出的能量可以忽略不计。
　　“这里是？”
　　“你知道老夫，难道没有听说过虚无之地吗？”
　　“虚无之地？”
　　“那我等下怎么回去？”
　　“刚来，何不一起呆着十万八千年的，再说回去也不迟啊！”
　　洛基听到虚无之地的时候。
　　整个吓了一个激灵。
　　这里是关押旧神的地方，就凭自己的实力，是绝对无法出去的。
　　但是转念一想。
　　卡俄斯都能够出去，似乎自己也没有必要太担心这一切。
　　“卡俄斯大人，你就不要吓唬我一个小神了！”
　　“等事情转交，我还要回去呢！”
　　说完。
　　一个苍老又让洛基十分熟悉的声音响起。
　　“是洛基那个小子来了吗？”
　　“宙斯老头子？”
　　“你在哪里？”
　　“我在你的面前，不要走过来了，等下要撞到我了，就在那里站着！”
　　哈迪斯：“喂，小子你往哪里走呢？”
　　“对不起！”
　　洛基虽然看不到面前众神，但是依然能够听声音认出来他们。
　　“各位新神和旧神，我们北欧神王弗丽嘉说了，希望剩下的三个神明一起合作！”
　　“大家一起击杀叶凡！”
　　“等等！”
　　宙斯顿了顿：“还有一个神系呢？”
　　“埃及神背叛了我们，已经放弃做神，全部当人类去了。”
　　“现在都是普通人类！”
　　宙斯先是愣了一下：“什么意思？”
　　“叶凡大人让他们加入人类的阵容，但是不能做神，连永恒的寿命都没有，和人类没有任何区别。”
　　“对了，还要服务那些华夏人！”
　　哈迪斯一口气差点没喘上来：“荒唐，身为神，怎么可以抛弃自己的神位？”
　　“这些埃及神到底在想什么？”
　　“如果是我，宁可战死也不投降！”
　　洛基暗想。
　　装什么呢，你说的这么厉害，不还是像个夹着尾巴的老鼠躲在这个地方吗？
　　真的那么厉害，就不是在这里，应该早就战死了吧？
　　当然。
　　这一切肯定是不可能直接说给哈迪斯听的。
　　“诸位神明，你们怎么看呢？”
　　“要不要合作？”
　　宙斯想先听听卡俄斯的意见：“老祖宗，我们新神都听你的！”
　　“这个！”
　　“叶凡的实力太过于强大，或许一开始在八大前者没有出现时，是你们击杀叶凡最好的时机。”
　　“但现在的话，太棘手了！”
　　洛基想到了之前的事情：“继续放出哭泣天使，然后石化那八大强者，我们一起联手击杀叶凡不就好了？”
　　“不！”
　　卡俄斯冷哼一声：“哪里是你说的那么简？”
　　“而且我已经没有哭泣天使了！”
　　“加上我的女儿，一共也只有六具，全部都被叶凡毁了！”
　　“怎么可能还有存货？”
　　每每想到这里，卡俄斯的心里面都还在滴血。
　　那每一具哭泣天使都是自己的杰作，不但没有解决叶凡等人，还全赔进去了。
　　“合作！”
　　“当然要合作！”
　　“这样好了，你把弗丽嘉他们和高阶神都找来，我们全部来虚无之地！”
　　“这样可以防止叶凡亲自找上门，我们也好商量对策！”

第七十九章 吃神大鸟迦楼罗！
　　洛基点点头，同意了卡俄斯的提议。
　　经过半天准备。
　　北欧众神和印希众神全部来到了虚无之地。
　　......
　　英灵殿，叶凡家中！
　　美神阿佛洛狄忒正在为叶凡揉着肩膀。
　　“老公，你现在可是风头正起，足不出户威名远扬四海！”
　　“接下来打算怎么做呢？”
　　叶凡淡淡一笑：“当然是解决那些该死的神明！”
　　许久。
　　布伦希尔德没敲门闯了进来：“叶凡大人，大事不好了！”
　　她一进来。
　　就看到阿佛洛狄忒坐在叶凡腿上，女人的嫉妒心一下子升起。
　　对与这个女人。
　　布伦希尔德天生就有一股子敌意。
　　而阿佛洛狄忒知趣的站起身：“既然有事，妾身先行告退！”
　　“咳咳！”
　　临走的时候，阿佛洛狄忒十分嚣张的看了一眼布伦希尔德。
　　似乎在宣势自己的主权！
　　看到她走后。
　　布伦希尔德连忙走过来：“叶凡大人，你要小心这个女人，她不是什么省油的灯！”
　　“叶凡大人你可能把握不住！”
　　“无妨！”
　　“对了。”叶凡认真的看着布伦希尔德：“发生什么事情了？”
　　这时。
　　布伦希尔德才意识到了自己的失态。
　　“大人，刚刚我得知了北欧众神还有印希众神跟希腊众神已经联手，准备一起对付你！”
　　“好啊！”
　　叶凡站起身：“我还怕他们害怕和我动手！”
　　“大人，你不怕吗？”
　　不知道为什么。
　　在第一次遇到叶凡的时候，布伦希尔德就觉得这个男人的实力深不可测。
　　一段时间接触下来。
　　她已经开始深深的崇拜叶凡起来。
　　这么厉害的男人，世间少有！
　　不！
　　世界上根本就没有。
　　“等等！”
　　布伦希尔德的耳朵戴着一个对讲机。
　　格雷紧张的对她说道：“姐姐大人，不好了，两个神往我们这边走来，一个留着脏辫，以树叶做为裹体衣物的神！”
　　“还有一个初阶神！”
　　“快点来帮帮我们！”
　　“叫叶凡大人来！”
　　留着脏辫，以树叶做为裹体衣物的神明？
　　叶凡扭头看向她：“我记得这个好像是印希神话的高阶神迦楼罗吧？”
　　“不错。”
　　“不过叶凡大人，这个神灵的实力不是很强大，可是说掺杂了很大的水分。”
　　“印希那边的神心里面一丶数都没！”
　　“我去解决他好了！”
　　叶凡摆摆手：“不用，既然来了，那么就让我来对付好了。”
　　说完。
　　叶凡走了出去。
　　......
　　屋外的院子门口！
　　迦楼罗想要进去，但是一道无形的屏障拦住了他的去路。
　　这一次来。
　　也算是初生牛犊不怕虎了！
　　迦楼罗没有见过叶凡的实力，所以在听到众人介绍的时候，都十分的噗之一鼻。
　　在自己所掌控的区域。
　　他就是无敌的存在。
　　可是来到这里，居然连个院子都无法进去。
　　很快。
　　一个帅气的人类走了进来。
　　迦楼罗之前没有看直播，所以不认识叶凡，而是看向一边带路的初阶神：“这人是谁？”
　　初阶神：“迦楼罗大人，他就是那个杀尽所有高阶神和主神的男人！”
　　“他就是叶凡？”
　　“对！”
　　初阶神这时候的双腿已经在不断的颤抖起来，对方只是往这边缓缓走来，就带着一股无形的压力。
　　初阶神颤颤巍巍的对迦楼罗说道：“大人，既然人已经来了，那么我先走了好吧？”
　　“你！”
　　“废物东西！”
　　在那名初阶神转身过去的一瞬间。
　　立即爆体而亡。
　　鲜血撒了一地。
　　叶凡皱了皱眉：“到我的地盘杀人，问过我没有？”
　　顷刻间。
　　叶凡的眼中闪过了冷冷杀意。
　　“你就是叶凡吧？”
　　“我就迦楼罗，那些神都说你非常厉害，我看也不过如此！”
　　“没有什么特别的啊！”
　　“搞得一惊一乍的，你说......”
　　迦楼罗的面目变得狰狞扭曲起来：“若是把你的人头带回去，那些神会怎么看我呢？”
　　“带走我的人头？那也要看你有没有这个本事了！”
　　叶凡的手中徒然之间出现了射日弓。
　　弯腰搭箭一气呵成！
　　【毁灭之剑！】
　　【百倍增幅X100！】
　　箭身上立即燃烧无尽的幽冥之火，向迦楼罗席卷而来。
　　看到那支射来的箭。
　　迦楼罗却再次狞笑起来：“哎呀！”
　　“真是太客气了！”
　　“一见面就给我来了一个这么大的见面礼，你对我的实力是不是有什么误会啊？”
　　说完。
　　那支箭射中了迦楼罗，整个范围内燃起一团直径十几米的巨大火焰。
　　叶凡冷冷说道：“既然要独自送死，我便成全你。”
　　但很快。
　　叶凡发现不对劲，系统的声音并没有响起。
　　紧接着。
　　面前那一团火焰之中响起一声震耳欲聋的鸟鸣声。
　　叶凡循声看去。
　　一只巨大的金翅鸟从那团火焰中直冲云霄。
　　不！
　　准确来说的话。
　　是人面、鸟嘴、羽冠，腰部以上为人身，以下为鸟身。
　　叶凡这时候才想起来。
　　迦楼罗是佛教天龙八部之一的护法形象，是神鸟修婆那族的首领，众鸟之王。
　　而掌控着火焰的他。
　　自然不惧怕刚才射出的那一箭。
　　飞上高空迦楼罗不断盘旋，冷讽起来：“什么人类最强？”
　　“就这么点实力？”
　　“告诉你好了！”
　　“我最喜欢吃的就是神，今天可以破例吃了你这个凡人！”
　　巨大的火焰围绕着迦楼罗的全身，形成了一只巨大的火鸟，然后不断的变大！
　　到了最后。
　　五十多米长的巨鸟迦楼罗，几乎遮住了地面上的一切。
　　叶凡看着他：“我记得，你是毗湿奴的坐骑吗？”
　　“身为一个禽兽，这么嚣张可不好！”
　　“你！”
　　这一句话，直接的说到了迦楼罗心中的痛处，他最憎恨的就是有人拿这个事情出来说。
　　身为神，做了其他神明的坐骑。
　　这是非常耻辱的一件事。
　　“人类！”
　　迦楼罗再次发出一阵轰鸣声：“本来想要给你留下一个全尸，既然如此的话！”
　　“你就去死吧！”
　　迦楼罗停在空中，仰天长啸一声，接着用自己的喙对准了地上叶凡。
　　“轰隆隆！”
　　一团巨大的火球从他的口中吐出，直直冲向地面上的叶凡。

第八十章 迦楼罗爆体而亡！
　　刹那间，明明是夜晚，火球却照亮了整个世界。
　　“嘭！”
　　在叶凡所矗立的地面，巨大的火球砸来。
　　叶凡一个健步离开原地。
　　正要准备动手。
　　一个长相凶狠的男人出现在那里，他单手对着那火球。
　　巨大的引擎轰鸣声响起。
　　【帝王引擎！】
　　king站在那里，在引擎的加持下，面前巨大的火球在king面前被手心中出现的一团光亮转瞬之间吸收。
　　“轰隆隆！”
　　迦楼罗吐出的火球在king的手掌中泯灭。
　　这强大的气息。
　　凶狠的外貌！
　　和坚定的眼神！
　　都无法与上次被石化石化之前那个怂人联系到一起。
　　身后不远。
　　吕洞宾托着下巴：“这真的是那个胆小鬼吗？”
　　“想不到啊！”
　　“你说什么呢？”
　　后羿拍了拍吕洞宾的肩膀：“像这样的垃圾，根本就不需要我们叶凡大人出手，我们就行了！”
　　李云龙拉着十星意大利炮：“他娘的，上次不是被偷袭，我老李早就一炮把那什么鬼哭泣天使直接轰死了！”
　　“行了！”
　　“过去事情就不要再说了，鬼知道你在想什么？”
　　......
　　king看向叶凡说道：“叶凡大人，我让我来就好了，这个规模的战斗，不用脏了你的手。”
　　叶凡点点头：“你动手好了。”
　　“死！”
　　迦楼罗一听，顿时觉得被眼前的众人轻视了一般。
　　“我可是神！”
　　“你们这群人类！”
　　“居然无视我？”
　　“我的目标是叶凡，不是你们这些蝼蚁，滚！”
　　一股强大的飓风在形成一股旋涡，下一刻包裹住叶凡的身体，再次的看清面前。
　　已经来到了英灵殿，瓦尔哈拉竞技场中！
　　迦楼罗已经变成了人身站在那里。
　　“我的对手只有你！”
　　“作为神灵的我，只和强者战斗，这便是我们印希神！”
　　叶凡打了个哈欠。
　　连正眼都没有看他：“行了，之前也有很多废物跟你一样！”
　　“不过......最后连骨灰都没有剩下。”
　　话锋一转。
　　叶凡的眼中充满了杀气：“说了，找死的话，我成全你！”
　　英灵殿内！
　　记者们并没有全部离开，看到眼前将要开始的战斗。
　　一些胆子大的记者直接在外围开始拍摄！
　　......
　　“各位，近下来将见证激动人心的一刻，叶凡大人对战迦楼罗！”
　　“让我们拭目以待！”
　　很快。
　　全世界的人都开始看着电视台上面这场直播。
　　更多的人。
　　是直接嘲笑起来。
　　“什么神，现在神不都是垃圾吗？”
　　“连人类的强者都不可能是对手，居然要和叶凡大人战斗？”
　　“疯了？”
　　“还是傻了？”
　　“这个年代的神已经这么迫不及待的一个个来找死了吗？”
　　“真是一群废物啊！”
　　......
　　和之前的情况不同，因为对于叶凡的信任，和亲眼见到了那些人的实力。
　　现在所有的人类。
　　都不再恐惧神明，连对神明的信仰也不复存在。
　　......
　　瓦尔哈拉竞技场！
　　擂台上！
　　迦楼罗的身体再次燃烧起一团赤红的火焰。
　　火焰包围全身。
　　迦楼罗冷笑道：“叶凡，是否听说过不死鸟的故事？”
　　“我的本体是金翅鸟，是不死的化身！是火焰的代言人！”
　　“我不死，不灭，不存在于人间！”
　　“说到底，只要是人类，那便是蝼蚁！”
　　狂妄自大，在迦楼罗的身上一览无遗。
　　“谁给你的自信？”
　　叶凡轻哼一声：“上一个这样说的神，已经死了！”
　　迦楼罗没再说话，化为火焰的身体蹲了下去，接着在整个竞技场响起一阵急促的巨鸣！
　　焚烧殆尽的迦楼罗再次化为火鸟。
　　而这一次。
　　似乎想要使用最为原始的攻击。
　　它展翅飞来。
　　这一瞬间。
　　整个空间的速度开始急剧上升。
　　百米开外。
　　正在直播的那些记者们，短短三秒，全身已经被汗水湿透。
　　“好热！”
　　“怎么会这样！”
　　“等等！”
　　其中一个记者指着擂台上的叶凡和迦楼罗，瞳孔微缩：“快点，是火！”
　　在众人的目光中。
　　整个擂台居然燃气火焰，那无尽的火焰很快的就包裹住了擂台上的两个人。
　　一点点情况都看不到。
　　而在看着直播的人类，已经不是第一次看到这样的场景。
　　“放心吧！”
　　“叶凡大人是不可能会输的！”
　　“那可是叶凡大人！”
　　“那是无敌的存在。”
　　“他的跟班都直接杀了高阶神和主神，叶凡大人的实力更加强大！”
　　“这样垃圾的神明，居然想对抗叶凡？”
　　当然！
　　也不是所有的人类都是这么想的。
　　此时。
　　印希国度中，一群称号是阿三的人群也在看着直播。
　　作为自己本土的神明。
　　迦楼罗居然被这么多得人轻视。
　　引起了阿三们的不满。
　　“这群人类懂什么？”
　　“这可是迦楼罗！”
　　“是高阶神，他们真的以为我们是好欺负的吗？”
　　“不拿出点实力，因为我们本土神灵是垃圾了？”
　　他们此刻完全忘记了。
　　自己本土好多强大的神灵都已经被轻易的杀死。
　　就和印希神一样。
　　心里面没有一丶数。
　　对自己的实力也看不清，如果用一个人拿着鸡蛋去碰石头，还告诉别人，鸡蛋比石头更硬。
　　最可怕的是。
　　他们说的话，连自己都骗到了！
　　以前是如此，现在也是。
　　......
　　擂台上。
　　化为火鸟的迦楼罗俯冲而下。
　　但是下一刻。
　　叶凡矗立原地单手指向迦楼罗。
　　“嘭！”
　　“轰隆隆！”
　　一声震耳欲聋的巨响发出。
　　【百倍增幅！】
　　【帝王引擎威力X100！】
　　肉眼可见的飓风横扫了擂台中的一切，正片包围两者的火海往叶凡的手心不断吸收进去。
　　“怎么可能！”
　　“这一招！”
　　“不是那个叫做king的人类使用的招式吗？”
　　说话的是记者：
　　“各位观众，难道说叶凡大人可以随意的使用八大强者的武器和技能吗？”
　　而此刻的迦楼罗顾不得那一些。
　　在冲过来的一瞬间。
　　面前如同形成了一个屏障一般，撞在了距离叶凡只有一米不到的无形墙上。
　　下一刻。
　　叶凡冷冷说道：“如你所愿，去死吧！”
　　他的手中徒然爆出出一股蕴含着恐怖力量的强大气息。
　　“嘭！”
　　在强大的冲击波下，迦楼罗爆体而亡！?

第八十一章 新的信仰值，神的末日到来！
　　在所有人类的注视下。
　　叶凡一招击杀了迦楼罗。
　　这一幕。
　　看得那些印希人是瞠目结舌，怎么也无法相信本土的神灵居然连反抗的机会都没有，直接被叶凡秒杀。
　　此刻。
　　叶凡的脑海之中闪过了系统的提示声。
　　【恭喜宿主斩杀高阶神明——迦楼罗！】
　　【已获得神力值！】
　　【全部神力值：！】
　　......
　　【检测到宿主被人类所信仰，信仰值+！】
　　【检测到宿主被人类所信仰，信仰值+！】
　　【检测到宿主被人类所信仰，信仰值+！】
　　叶凡愣了一下，这个他以前也没有听说过啊！
　　“信仰值有什么用？”
　　系统并没有回话。
　　不过叶凡也不太在意，既然系统给自己算上了的话，那么以后总是会派上用处的。
　　解决了这边的迦楼罗。
　　那群记者立即扛着摄像机跑过来采访叶凡。
　　一个个将话筒对准叶凡。
　　“叶凡大人，此战结束，有什么和我们大家说的吗？”
　　“对啊！”
　　“我们人类想听听叶凡大人说点什么，好鼓舞我们一下！”
　　“好吧！”
　　叶凡走到跟前，一个男人手上拿着一个长方形游戏机大小的速录机，那个东西一分钟可以写400个字。
　　基本叶凡前脚话刚说出来，那边就可以录下来，是打字最快的机器。
　　“各位！”
　　叶凡那张脸一出现在屏幕前。
　　许多女孩子就犯了花痴，如痴如醉的看着电脑屏幕。
　　“这也太帅了！”
　　“怎么可以有这么完美的男人呢？”
　　“貌胜潘安，颜似宋玉，城北徐公自惭形秽！”
　　......
　　叶凡对着摄影机继续说道：“这一次，我希望大家不要再信仰任何神明！”
　　“如果要信仰！”
　　“那么久信仰我好了！”
　　自从刚才系统说的那个什么信仰值的，叶凡已经打算在这方面下下功夫了。
　　通过直播。
　　正好可以收获全世界人类对自己的信仰。
　　果不其然。
　　在自己说出了这一番话后。
　　系统的声音再次响起。
　　【检测到宿主被人类所信仰，信仰值+！】
　　【检测到宿主被人类所信仰，信仰值+！】
　　【检测到宿主被人类所信仰，信仰值+！】
　　......
　　不断的声音的出现在自己的脑海中，这也让叶凡有些惊讶。
　　都积累了这么多信仰。
　　这个信仰值，到底需要多少才能兑换奖励？
　　对话结束后。
　　叶凡回到家中，释迦摩尼已经院子那里等着了。
　　“叶凡大人，你来了！”
　　“嗯？”
　　“下一步有什么行动？”
　　“听布伦希尔德说印希神明和北欧神还有希腊神都联手，想要对付你！”
　　“对付我？”
　　叶凡冷笑道：“那也必须有那个实力才行！”
　　“明天白天，先去攻打印希神明！”
　　......
　　第二天！
　　由释迦摩尼带路，叶凡带领八大强者一起来到了印希的神殿内。
　　而这里。
　　早就已经人去镂空，一个神都不在。
　　“有意思！”
　　李云龙叉着腰：“这群兔崽子，打仗没有啥本事，逃跑能考第一啊！”
　　见神殿空无一人。
　　叶凡指挥众人将这里也变成一片废墟。
　　摧毁了印希神殿后。
　　众人马不停蹄的赶到了北欧神殿。
　　作为仅此与希腊神，北欧拥有着可以比肩希腊神的强大实力。
　　按照叶凡之前的计划。
　　杀掉所有希腊神，就会攻打北欧神明。
　　只可惜。
　　希腊神先跑了一步。
　　而北欧神殿内的情况，和印希是一样的。
　　再次的毁灭了这里后。
　　叶凡绝对去寻找虚无之地的入口。
　　释迦摩尼站在北欧神殿的废墟上凝视叶凡：“叶凡大人，看来印希神和北欧的神灵得到风声都跑了！”
　　“现在我们怎么办？”
　　李云龙：“这群家伙，全部都是一些孬种，有本事出来和我老李单挑！”
　　叶凡大手一挥：“行了，要是没有猜错的话，他们一定全部去了希腊神那边。”
　　刑天：“可是大人，那里不是成废墟了吗？”
　　叶凡微微眯眼：“他们都在虚无之地呢，上次为了解救石化的你们，并没有去尝试寻找进去虚无之地的办法。”
　　“现在既然有空，那就去好好的找找。”
　　“这些神跑得了一时，难道还想跑得了一世吗？”
　　叶凡不信。
　　他们的目标本来就是自己，联手合作也是为了解决自己。
　　躲？
　　不可能。
　　......
　　希腊神殿！
　　此刻这里已经变成一片废墟，燃烧了几天几夜的大火也早就熄灭。
　　叶凡看向众人：“找，有任何可疑的地方，都回来找我！”
　　没有多久。
　　大大咧咧的李云龙在一快二十米的背景板后面看到一扇巨门。
　　他伸手摸了摸。
　　“这些希腊小儿还真他娘的知道享受啊！”
　　“这么大的门，给谁住的？”
　　但是很快他的视线就离开了这里，而这个大门，自然没有禀告给叶凡。
　　因为每个人巡查的区域不同。
　　大家也不会去其他人的地盘查看。
　　这也导致了半个小时后，八大强者和释迦摩尼出现在叶凡面前的时候。
　　众人都是摇摇头。
　　异口同声：“叶凡大人，我们什么都没有看到。”
　　“唉！”
　　叶凡皱了皱眉：“没有其他的办法主动去虚无之地找他们吗？”
　　他看着释迦摩尼，他活了那无数的纪元，应该知道一些什么才对：“释迦摩尼，你有办法吗？”
　　“叶凡大人，虚无之地的开启办法只有宙斯之地，还有就是卡俄斯。”
　　“其他的！”
　　“连那些希腊高阶神都不知道，更不要说我一个外人了。”
　　“行。”
　　叶凡带着几个人又反了回去，既然找不到，那么只能等那些神主动来找自己了。
　　众人前脚刚走。
　　虚无之地内，三大神系都关注着外面的一举一动。
　　看到叶凡等人离开。
　　北欧之神洛基松了一口气：“还好走了，刚才所以进来的话，我们就危险了！”
　　“如果不是那个李云龙粗心大意，叶凡就找到我们的藏身之地了。”提尔后背已经渗透出许多的汗水！

第八十二章 尘世巨蟒，围绕世界的大蛇！
　　宙斯的妻子赫拉：“要想个办法，继续这样下去的话，被叶凡杀死是迟早的事情！”
　　宙斯依然波澜不惊：“别担心，我们三大神聚集在一起，还有旧神们在，一定会有办法的。”
　　......
　　印希神王因陀罗看向北欧神王弗丽嘉。
　　“合作是你们北欧神提出来的，怎么样都有拿出点实力给我们看看，我们才能信服你们吧？”
　　混沌之神卡俄斯沉默不语。
　　良久。
　　弗丽嘉思索片刻，做出了一个违背祖宗的决定。
　　“以北欧神为表率，我们愿意放出尘世巨蟒对付叶凡！”
　　听到这里。
　　所有北欧神脸色聚变。
　　其中一脸孩子气的洛基内心极为复杂。
　　尘世巨蟒是他和女巨人安格尔伯所生的三个儿子其中一个。
　　洛基是破坏和灾难之神，但是自己的这个儿子更过份！
　　坏事做尽！
　　后来被大怒的奥丁所封印，洛基自己都已经数万年没有见过尘世巨蟒。
　　这条巨蟒头尾相衔，环绕着整个北欧的神话世界。
　　嘴衔着尾巴，头尾相接，象征永恒。
　　如今的弗丽嘉成为北欧新主神，自然的也拥有可以释放出来尘世巨蟒的权利。
　　听到这里。
　　希腊神哈迪斯哈哈大笑起来，这个外表只有十岁的但是年龄比宙斯还大的神灵说道：“尘世巨蟒吗？我早就想会一会了！”
　　“放出来玩玩！”
　　宙斯立即瞪了他一眼：“哈迪斯！”
　　后者意识到自己过分了。
　　卡俄斯赞同了弗丽嘉的提议：“就按着你说的办吧！”
　　“好！”
　　弗丽嘉从自己的手中拿出了北欧世界版图，默念了咒语后。
　　上面出现一条头尾相接的黑色大蛇。
　　而这。
　　便是缩小了无数倍的尘世巨蟒。
　　“谁在呼唤我？是奥丁吗？”
　　“不！”
　　“我是弗丽嘉！”
　　“让奥丁来跟我说话，那个老东西，把我囚禁在这里十万年，等我出去一定杀死他！”
　　一便。
　　洛基走了过来，无奈的冷笑一声：“奥丁已经死了，这一次召唤你出来，是有一些事情要你帮忙！”
　　“洛基？”
　　盘绕着整个北欧世界数万年的尘世巨蟒看了一眼自己这个不算父亲的父亲。
　　鄙夷的说道：“一个小神，有什么说话的资格！”
　　“你！”
　　洛基倒吸一口冷气：“喂，你好歹是我的儿子，有必要用这样的口吻和我说话吗？”
　　“神就是神，你给了我躯体，但这也不过是利益关系！”
　　“惹怒了我就算你是我的造物福神我也会杀了你！”
　　神就是如此，连基本的亲情都不复存在！
　　另外一边。
　　雅典娜看向赫拉：“弗丽嘉手上拿着的是什么东西？”
　　赫拉托着下巴：“那就是北欧世界。”
　　“北欧世界？”
　　雅典娜有些不敢置信。
　　“嗯！”
　　赫拉点点头继续说道：“这就是整个北欧本身的样子！”
　　“那尘世巨蟒该有多大啊？”
　　“很大，超乎你的想象，生活在的北欧的人类以肉眼是看不到尘世巨蟒的。”
　　弗丽嘉需要尘世巨蟒的帮助，也不好发作，按理来说。
　　这条蛇可是北欧神的敌人。
　　“耶梦加得！”
　　这是尘世巨蟒的名字。
　　“这次找你是希望你帮我们解决一个叫做叶凡的人类！”
　　“叶凡？”
　　听完。
　　尘世巨蟒嘲笑起来：“还有你们神无法消灭的人类吗？”
　　“你们不是神吗？”
　　“不是自认可以随意的控制人类生死的吗？”
　　“怎么还会遇到这样的问题？”
　　“不帮！”
　　洛基大怒：“喂，怎么和神王说话的，让你帮你就帮！”
　　尘世巨蟒立即怒吼一声。
　　“嘶嘶！”
　　“小子，不是我被困住的话，我现在就吃掉你！”
　　“好了！”
　　弗丽嘉明白尘世巨蟒是个极度贪婪嗜血的家伙，让他帮忙自然不会什么好处都不给。
　　“你要是愿意的话，我们可以谈一个条件！”
　　“条件？”
　　“有意思，说来听听。”
　　“只要叶凡死了，可以给你献祭五亿个人类！”
　　“你看怎么样？”
　　“五亿？”
　　“当真吗？”
　　这个条件不得不说吸引到了尘世巨蟒，在数万年之前，自己就是因为吃了一点人类。
　　导致被奥丁封印。
　　其实那点食物，给它打个牙缝都不够。
　　“随我吃？”
　　“不阻止我？”
　　弗丽嘉点点头：“绝对不阻止，随便你吃，只要你能够消灭叶凡！”
　　“我们还可以给你自由。”
　　“成交！”
　　.......
　　“等等！”
　　尘世巨蟒想到了什么：“现在这个年代，有能够容纳我的地方吗？”
　　“有的！”
　　“马里亚纳海沟，是目前所知地球上最深的海沟，该海沟地处北太平洋西部海床。”
　　“最深点有米。”
　　“嗯？”
　　“你在和我开玩笑？”
　　尘世巨蟒嘟囔道：“一万多米就想容纳我？”
　　“我围绕了整个北欧世界，一万米可以做什么？”
　　“找个能容纳我的地方！”
　　“那没了！”
　　弗丽嘉颇为无奈的对它说道：“委屈你一下，自己变小一点！”
　　“就你的大小！”
　　“不管是多大，对人类来说都是极其恐怖的！”
　　“行吧！”
　　......
　　马里亚纳海沟！
　　被释放的尘世巨蟒缩小了无数倍，到了最后变成一条数千米长的大黑蛇潜入水中。
　　一进去。
　　数万年如同坐牢一般的生活。
　　让尘世巨蟒体会到了久别的自由，短短一个小时的时候，他就将马里亚纳海沟四周区域的海洋动物吞噬了一大半。
　　就像是吃不饱的饿死鬼一般。
　　肚子依旧十分的饥饿。
　　深水之中，尘世巨蟒向弗丽嘉问道：“我怎么吸引叶凡过来？”
　　弗丽嘉：“你随便的表演一下！”
　　......
　　虚无之地内。
　　混沌之神卡俄斯：“弗丽嘉，你这条蛇可以信任吗？”
　　“看起来不如我的哭泣天使啊！”
　　哈迪斯：“对啊，就算体积再打，但是叶凡的实力那么恐怖！”
　　“之前那么多强大的高阶神都被杀了，一个尘世巨蟒就可以杀了他吗？”
　　希腊神几乎多多少少都持有一个怀疑态度。
　　而弗丽嘉和北欧神们一副胜券在握的样子。
　　“放心吧，叶凡这次死定了！”

第八十三章 大海啸！
　　马里亚纳海沟！
　　附近的一搜海上捕渔船，靠岸后船长核查着今天的收获。
　　清点一下。
　　居然连昨天百分之十五的量都没有达到。
　　这让他十分难以置信的！
　　认为是自己的船员私吞了那些捕捞上来的水货。
　　立即怒气冲冲的来到船舱找到了水手们。
　　将手中的单子往桌上一砸：“别睡了，全部都起来！”
　　“怎么了？”
　　一些水手工作了一晚上，才刚刚入睡就被吵醒。
　　“问我怎么？”船长手背重重的敲在桌子上面：“我还想问问你们，那些捕捞上来的东西去哪里了？”
　　“被你们吃了是不是啊？”
　　劈头盖脸骂下来。
　　水手们也不乐意了：“我们和之前一样工作啊，但是没有办法！”
　　“也不知道为什么。”
　　“说来奇怪。”
　　其中有个水手想到了昨天晚上在海上发生的怪事。
　　“从昨天早上出海开始，发现水里面的鱼几乎都没有了。”
　　“一天下来我们都没有什么收获。”
　　船长听完的脸色气得铁青。
　　指着他们的鼻子大骂起来：“你们这些狗东西，一定是你们私吞了！”
　　“我有什么对不起你们的？”
　　“都说日防夜防，家贼难防，我怎么就遇到你们这些家伙了呢？”
　　“船长啊，你在控制室，你怎么知道这些呢？”
　　“你要是不相信的话，你自己出去看看啊！”
　　“而且我们就在这里，就算我们私吞了，你是没有眼睛，你看不到啊？”
　　“你吗！”
　　“很好！”
　　船长立即找来了其他人开始搜索起来，奇怪的是整个船找遍了，都没有多余的水产鱼之类的。
　　一番搜索无果。
　　认为是他们将那些东西藏在大海的某个角落，等着到时候去拿。
　　船长气呼呼的将水手全部辞退，然后赶下了船。
　　继续用捕渔船带着其他人向大海驶去。
　　在岸上的水手们面面相窥。
　　“TMD的，这个船长是有病吧？我们都在这里几年了，偷他什么东西了？”
　　“这上有老下有小的，我又不是有病。”
　　其中一个水手顿了顿说：“你们知道吗，我昨天在外面夹板抽烟的时候，看到水里面有一个很大的黑影闪过去，居然看不到边，比捕渔船大多了。”
　　“有你说的那么邪乎吗？”
　　......
　　海面上。
　　船长对着其他人一阵抱怨，将那些水手的祖宗十八代骂了一遍。
　　临近中午的时候。
　　有人看到海面上漂浮着一张大网，将这个消息告诉了船长。
　　他立即架着小皮艇划去。
　　独自一个人坐在皮艇上的船长依旧骂骂咧咧的：“这些狗东西，如果真的把鱼藏在水里面的话，我回去就让他们全部都去坐牢。”
　　到了大网的跟前。
　　穿上穿好了潜水服，下水后，看着下面漆黑冰冷的海水。
　　他心中也有些震撼。
　　这马里亚纳海沟怎么今天可见度这么低？
　　作为世界上最深的海沟，可见度不高，但是下百米可见度还是有的。
　　而今天可见度居然不到十几米。
　　不过沮丧的是，这张大网是被遗弃的，下面也没有什么鱼。
　　船长刚准备游上去。
　　突然。
　　他眼角的目光看到了在下方的海水之中亮起了一盏灯。
　　出海了几十年的经验告诉他。
　　这可能是深海区里面的某种动物，但是下一刻后背升起了一股寒意。
　　不对啊！
　　就算是深海器，有什么水生物可以发出那么大的灯光吗？
　　就算是燃光最大的灯塔水母都不可能做到。
　　他再次一头扎进了冰冷的海水中。
　　这一次。
　　船长看到了，那是一双巨大的眼睛。
　　“这......这是！”
　　巨大的恐慌感油然而深，这几十年，他都没有看到过这么巨大的怪物！
　　在海水中。
　　尘世巨蟒耶梦加得正在看着那个船长。
　　“哎，就这么点东西都被我吃完了吗？”
　　“那好像是个人！”
　　“算了，到嘴里面都是肉。”
　　耶梦加得张开了嘴巴，直接的用舌头将那个人类卷入自己的口中活吞了下去。
　　......
　　巨大的蛇信子破开水面而出，立即形成了惊天巨浪。
　　看到那恐怖的蛇信子，船员们吓得立即将捕渔船往岸边开去。
　　这时候的水手们还没有离开。
　　船上的众人死里逃生，吓得屁滚尿流的往沙滩上跑过来。
　　一边跑。
　　一边向那些水手挥手大喊：“跑，水里面有怪物！”
　　水手们距离太远反而没有听见。
　　“他们在说什么？”
　　但是下一刻。
　　众人的视线向海中看去，一只数百米的巨大黑蛇跃出水面。
　　口中的蛇信将那些船员一瞬间卷去。
　　看到这恐怖的一幕，水手们吓得慌忙逃窜。
　　人走去。
　　尘世巨蟒闷哼一声：“该死的，就这么一点东西我怎么吃得饱？”
　　“我要吃人！”
　　“要吃胖子！”
　　“只有胖子的肉才是最好吃的，脂肪高，我喜欢！”
　　说完。
　　掀起滔天距离向海岸拍去。
　　“嘭！”
　　大水瞬间淹没了地面上的一切，并且一直向前面的陆地不断的蔓延。
　　巨大的洪水冲毁了一切！
　　马里亚纳海沟内！
　　耶梦加得不断在水中翻滚，巨大的身躯将洪水和海啸带入陆地。
　　因为破坏了海床构造。
　　引发了大地震。
　　这一天！
　　距离马里亚纳海沟比较近的城市中，大家都能够感觉到地面在不断的晃动起来。
　　马路上。
　　众人惊恐万分！
　　“等等，是地震了吗？”
　　“这里不可能会地震的啊，我从小到大都没有地震过！”
　　这时候。
　　一个小女孩儿看着远方，上百米的大洪水正在远方天际席卷而来。
　　她捂住嘴。
　　“你们看，大洪水！”
　　“傻孩子！”
　　小孩的妈妈将孩子拉了过来：“谁教你骗人的？”
　　“他没有骗人！”
　　众人的目光全部聚集在那里，一时间慌乱成一团！
　　“跑啊！”
　　“有大洪水！”
　　......
　　释迦摩尼正在观察着地球上的一切，这是叶凡之前刚交给他的任务。
　　就是为了查看那些卑鄙的神灵是否会突然对人类出手。
　　神识扫向地球的每个角落，几乎是同一个时间，他看到了马里亚纳海沟那边的情况。
　　“糟了！叶凡大人，大事不好！”

第八十四章 对战尘世巨蟒！
　　释迦摩尼刚得知这个消息，便急忙来到叶凡的门口敲了敲门。
　　“大人！”
　　“马里亚纳海沟那边出现问题了。”
　　叶凡打开门看着他：“什么事情？”
　　“是尘世巨蟒耶梦加德！”
　　“他出现了！”
　　叶凡皱了皱眉：“环绕着北欧的那只巨蟒？”
　　“对！”
　　“距离这里也不算远，我刚刚用神识查看到，巨蟒出现在那片海域。”
　　“走！”
　　......
　　叶凡立即带领八大强者赶到了马里亚纳海沟的高空。
　　一瞬间。
　　首先的看到的是滔天巨浪席卷而来。
　　众人站在吕洞宾的剑上。
　　看到眼前的一幕。
　　后裔立即弯弓搭箭准备出手。
　　看到这一幕。
　　他手中的箭燃烧着熊熊烈焰。
　　king看到这，指着他：“兄弟，你这个东西有用吗？”
　　“不如让我来！”
　　“闭嘴！”
　　整个空气中的温度都豁然提高。
　　“嗖！”的一声！
　　那一支附带着比太阳还灼热的箭脱弓而出。
　　刹那间。
　　靠近海啸的箭化为五个太阳。
　　整个世界的亮度提高了数倍。
　　在强大且近距离的照射下，加上神力的加持，面前的海水瞬间蒸发。
　　看到这一幕。
　　king惊掉了自己的下巴：“不是吧，这也可以！”
　　“你在和我开玩笑？”
　　没等犹豫。
　　整个人的身上气势再次陡然出现。
　　叶凡来到众人面前：“这一次的事情看来是那条蛇在导轨！”
　　“走！”
　　“搜寻一下整个马里亚纳海沟！”
　　“一定看到那只蛇就直接杀死！”
　　“决不能放过！”
　　“遵命！”
　　众人贴着海面飞行，而没有飞翔能力的，就借助着同伴的武器。
　　......
　　马里亚纳海沟的深海之中。
　　低下一千米已经没有了任何生命痕迹，就在一分钟前。
　　尘世巨蟒耶梦加德吃掉了这里最后一条大白鲨。
　　数万年了！
　　从来都没有吃得这么过瘾，可惜海里面能吃的太少了！
　　上岸吃吧？
　　正想着。
　　耶梦加德突然就感觉到一阵波动袭来。
　　是在水面上！
　　他张开那诡异的大眼睛，一对金色的瞳孔发出耀眼的光芒。
　　又有人来送死了吗？
　　平静的海面形成一个巨大的旋涡。
　　“应该不会错的，就在这个下面！”
　　“吕布，你上！”
　　“遵命主人！”
　　随即吕布暴怒一声，使尽浑身洪荒之力将手中的方天画戟掷向那海面之上的巨大旋涡！
　　投去的那一刻。
　　整个方天画戟扩大数百倍，爆发着强大的气息！
　　戟身闪着耀眼的金光！
　　没入水中一瞬间。
　　四周的海面开始沸腾起来，温度直接上升数百度！
　　耶梦加德心中一惊讶。
　　也感觉到了海水温度的提高。
　　“怎么回事！”
　　海面上的人到底是谁？
　　......
　　岸边！
　　一些敬业的记者已经来到了这里，扛着摄像机对准了还海面。
　　全然不顾接下来可能遇到的危险。
　　只不过因为距离太远的关系。
　　并没有看到叶凡等人。
　　“本台记者报道！”
　　“刚刚十几分钟之前，马里亚纳海沟变出现奇怪的现象！”
　　“海水开始发生巨大的海啸，但是不知道为什么，突然出现的海啸瞬间蒸发！”
　　记者看向摄影师，暗示将摄像头对准的海面。
　　下一刻。
　　在镜头的面前，一只上万米的黑色大蟒蛇从水中冲天而起。
　　再次掀起巨大的海浪。
　　正在观看直播的人类一瞬间傻了眼！
　　“等等......这是个什么东西？”
　　“是蛇吗？”
　　“那么大的蛇，在开玩笑吧？”
　　“黑蛇！”
　　“你们觉不觉得这条蛇很像是北欧神话里面记载的那条尘世巨蟒啊？”
　　很快。
　　越来越多的人认出来了这条蟒蛇。
　　“这就是尘世巨蟒！”
　　“他不是盘绕着整个北欧世界的吗？”
　　“怎么出现在这里？”
　　“太奇怪了！”
　　“居然是尘世巨蟒耶梦加德，那岂不是说我们没救了？”
　　“我们要死了吗？”
　　“不要！”
　　“叶凡大人呢，如果是这条蛇的话，那么我们无法战胜啊！”
　　在庞大的尘世巨蟒面前，人类是那么的弱小。
　　就算是爆炸弹。
　　对这个生物都不会起到一点点的作用。
　　“怎么办？”
　　“这么强大的东西，怎么是他的对手吗？”
　　“我们跑吧？”
　　“能跑到哪里去呢？”
　　在这些人类看来，就算叶凡有能力帮助他们，现在估计也不在那边。
　　而尘世巨蟒一旦发起攻击的话，临近马里亚纳海沟的这些人就真的完了！
　　一时间。
　　距离比较近的人都开始人心惶惶起来。
　　对大家来说。
　　这就是末日到来的时刻！
　　马里亚纳海沟附近，一大堆的人类手足无措，只能在不断的祈祷。
　　另外一边。
　　虚无之地之中！
　　卡俄斯看到那一切后，将这些东西讲给了其他的神明听。
　　弗丽嘉冷笑一声：“如我所预料的一样，就算是叶凡他们来了！”
　　“也不可能是尘世巨蟒的对手。”
　　“这一次人类必死无疑，等到叶凡一死，就消灭所有的人类！”
　　......
　　海岸之中，巨大的尘世巨蟒看向面前的几个人。
　　“蝼蚁！”
　　“来送给我吃吗？”
　　叶凡凝视着这只巨大的蛇：“你就是尘世巨蟒耶梦加德吧？”
　　“人类你是谁？”
　　“居然敢直呼我的名讳？”
　　叶凡看向八大强者：“我看今晚上的请你们吃考蛇肉好了！”
　　“狂妄的家伙！”
　　等等！
　　看到这个人的外貌，和身后的八个人类。
　　耶梦加德瞬间想到了弗丽嘉和自己说的叶凡等人。
　　“你是叶凡？”
　　“怎么，听说过我的名字？”
　　“死！”
　　顿时。
　　耶梦加德张开自己的嘴，从毒牙之中喷出毒水。
　　在无数的世纪之前。
　　这毒牙中的毒素，不知道杀死过的多少神明。
　　就连高阶神。
　　中了自己的毒，也一定是必死无疑的。
　　“叶凡，哪怕是高阶神碰到我的毒液，也死定了！”
　　“就算你真的如同那些神口中说的一般强大，也没有任何意义！”
　　顷刻之间。
　　毒液如同下雨一般铺天盖地而来。
　　看到这一幕。
　　水中掀起惊天波浪，刚才掷入水中的方天画戟到了叶凡手中！

第八十五章 斩杀巨蟒，神明们的耻辱！
　　虚无之地。
　　一片混沌，不可名状，一片黑暗之中！
　　卡俄斯：“差不多，耶梦加得已经见到了叶凡，我们所有众神一同支援它！”
　　“势必要在马里亚纳大海沟扼杀叶凡！”
　　顿时。
　　卡俄斯吟唱咒语，众神的面前出现一道巨大的门。
　　三大神系联合倾巢出击，所有的神灵同成一气！
　　旧神厄瑞玻斯一脸不屑的看着他们。
　　“这些该死的东西，有什么资格和旧神相提并论？”
　　“早晚杀了你们所有新神！”
　　......
　　马里亚纳海沟！
　　在尘世巨蟒的周围，无数的海水汹涌翻滚，围绕住叶凡的周身！
　　在毒液泼来的一瞬间。
　　叶凡的握紧方天画戟朝天上猛地一刺！
　　刹那间！
　　在高中之中传来一声剧烈的碰撞声。
　　“嘭！”
　　这不方天画戟和什么武器对撞所发出的。
　　在毒液即将接近那一刻，叶凡的面前出现一道无形的屏障，所以毒液绕开了叶凡。
　　向海中淌去。
　　接触到海面的一瞬间，就连的海水也沸腾起来，形成黑水不断扩散。
　　这一片的海域。
　　接下来许多年都不会再有任何的海洋生物出现。
　　“有意思！”
　　“人类，我承认是十分强大，但是在水中，我耶梦加得是无敌的！”
　　叶凡泯然一笑：“曾经也有一个神是和你这样说的，不过他已经死了！”
　　“好像是叫波塞冬。”
　　“哼，别把我和那些垃圾的希腊神混为一谈！”
　　“去死！”
　　耶梦加德发出一声嘶吼向叶凡冲来。
　　......
　　摄影机前，记者看着海面上的一切，一眼就认出来了叶凡。
　　“各位！”
　　“我们有救了，叶凡大人出现了，只要有他在，那么什么神明都不是他的对手。”
　　如此一来。
　　也就能够解释之前的时候海啸为什么突然消失。
　　直播前：
　　无数的人类如同看到了希望一般。
　　“既然是叶凡大人！”
　　“叶凡大人，杀了那条蛇！”
　　“让他们知道我们人类的厉害！”
　　“八大强者也在呢！”
　　......
　　这时候，叶凡的脑海中再次传来系统的声音。
　　【检测到宿主被人类所信仰，信仰值+！】
　　【检测到宿主被人类所信仰，信仰值+！】
　　【检测到宿主被人类所信仰，信仰值+！】
　　咦！
　　叶凡回头看去，岸上有记者扛着摄影机看着自己。
　　弄明白了信仰值来源。
　　叶凡暗想，以后要在世人面前多露面才行。
　　尘世巨蟒看到自己的对手居然分心，立即勃然大怒起来：“喂，人类你的对手是我，往哪里看呢？”
　　“嗯？”
　　“我可没有将你当成我的对手！”
　　“对付你只是想打个牙祭。”
　　“你！”
　　耶梦加德脸色巨变，整个庞大的身躯直冲九霄之上，俯视着水面。
　　“找死！”
　　四目相对。
　　面无表情的叶凡的眼中，蕴藏着无尽的杀气。
　　看到这一幕。
　　耶梦加德突然受到惊吓，猛地后倾而去。
　　该死！
　　虚张声势的人类，耶梦加德皱了皱眉。
　　巨大的蛇尾浮出水面用力一拍，立即激起层层巨浪向的叶凡攻去。
　　......
　　另外一边！
　　北欧神灵，印希神灵，还有希腊新神旧神都赶了过来。
　　他们全部飞在海中上。
　　看着耶梦加德庞大的身躯。
　　新任北欧神王弗丽嘉狰狞的狂笑起来：“叶凡？”
　　“一个笑话！”
　　“任凭他怎么强大，都不可能是尘世巨蟒的对手！”
　　“死吧！”
　　弗丽嘉看向其他神明：“大家靠近的时候一起攻击，我就不信今天叶凡不死。”
　　“如果叶凡不陨落在此，我直接放弃神王之位。”
　　说完。
　　其他的北欧神心里面已经有了一些其他想法。
　　众人飞速前去。
　　......
　　面对攻击过来的巨浪，叶凡顿了顿，一脸嫌弃：“我一直没有出手，是不是让你对自己的实力有了什么误解？”
　　下一刻。
　　叶凡握着方天画戟一个横扫。
　　【百倍增幅——开！】
　　【方天画戟X100！】
　　一道横切而去的狂暴气息向尘世巨蟒斩去。
　　“轰隆隆！”
　　“嘭！”
　　尘世巨蟒的身体被拦腰切断。
　　连一点反抗的机会都没。
　　“这！”
　　尘世巨蟒瞪大了自己的眼球，死都不敢相信的看着面前的一切。
　　一个人类。
　　居然击杀了自己？
　　“人类......你到底是什么人？”
　　这也是耶梦加得留在这个世界上的最后一句话，说完这一句。
　　巨大的身躯沉入了马里亚纳海沟深处......
　　鲜血染红了正片海域。
　　“抱歉，我对吃蛇肉好像又没什么兴趣了。”
　　......
　　不远处！
　　三大神系看到这一幕，面面相窥，根本不敢相信这一切。
　　洛基是第一个停下飞行的。
　　自己的儿子耶梦加得的实力他十分清楚，居然被叶凡秒杀。
　　那么自己去和送死又什么区别。
　　洛基倒吸一个冷气：“诸位，我觉得此事过于唐突，不如回去再议？”
　　前面还十分嚣张的弗丽嘉也打退堂鼓。
　　“回去吧！”
　　卡俄斯明白，趁着叶凡等人没有发现自己，走是最好的结果。
　　毕竟距离那边还有万米之遥。
　　就算走。
　　叶凡和八大强者不一定能发现他们。
　　而这个混沌之神也是第一个溜之大吉的神明。
　　留下一句。
　　“先走，我在希腊神殿等着你们，快点回去。”
　　说完。
　　一片混沌，不可名状的他直接消失在了原地。
　　第一个跑回了虚无之地。
　　至于其他的神明，也纷纷飞了回去。
　　大家争先恐后，生怕自己逃晚一步就要死在这里。
　　而这件事情。
　　完全成为了诸神十分耻辱的一件事。
　　明明是来击杀叶凡的。
　　但是尘世巨蟒一死，居然连合作出手的魄力都没了。
　　......
　　海面上。
　　吕布看着叶凡刚才的那一招，沉思片刻说道：“不愧是叶凡大人，如果让我的来的话，绝无法做出那么强大的一击。”
　　叶凡回过头。
　　将手中的方天画戟朝着吕布丢去。
　　“接着！”
　　几人飞回了海岸上。
　　刚落地。
　　系统便结算了奖励。
　　【恭喜宿主斩杀高阶神——尘世巨蟒！】
　　【已获得分神力值！】
　　【目前共有神力值，是否抽奖？】
　　叶凡立即说道：“抽个高阶神将！”
　　【正在抽奖，恭喜宿主获得......】

第八十六章 神农，厄瑞玻斯的恐怖实力！
　　【恭喜宿主获得高阶神将——神农氏！】
　　【等级：高阶神将（玄幻位面人物）。】
　　【实力：人祖！】
　　【战斗力：主神级别实力！】
　　【武器：神农鞭！（十星神器！）】
　　神农氏：
　　华夏国上古时期姜姓部落的首领，号神农氏，又号魁隗氏、连山氏、列山氏，别号朱襄。
　　最为让人津津乐道的便是神农尝百草的故事。
　　在整个华夏国五千年之久的优美历史中，可谓无人不知，无人不晓。
　　《搜神记》里记载：“神农以赭鞭鞭百草,尽知其平毒寒温之性,臭（读音xiù,泛指各种气味）味所主,以播百谷。”
　　赭鞭，就是红色的鞭子。意思是神农用红色的鞭子鞭挞百草，所以知道百草的平、毒、寒、温的药性，以及所主治的疾病，并在其中挑选出可以作为庄稼的谷物进行播种。
　　而在玄幻位面的他。
　　显得更加强大。
　　“又是十星神器！”
　　系统的声音点醒了叶凡。
　　【宿主，是否的需要转换人物？】
　　“不必！”
　　让他会英灵殿的院子里面等我。
　　【已经按着宿主所说的，将神农传到宿主家中院子。】
　　......
　　英灵殿，叶凡的住所外！
　　贪玩的格蕾不小心从两米高的土墙上跌落。
　　脚扭伤，形成一个大包。
　　四下没人。
　　可怜的小女孩揉着眼睛哭得稀里哗啦：“呜呜呜，好痛啊！”
　　“怎么姐姐大人不在，我哭一下有人看到也好啊！”
　　这时候。
　　一个穿着白衣，相貌朴素和蔼的中年人缓缓走来。
　　此人虽不说相貌堂堂，但是整个人给人的气势，确是常人所无法比肩的。
　　宛如圣人一般。
　　而他。
　　便是神农。
　　神农走过来，轻轻将眼前这个小女孩的抬起，用蓝色的花瓣就敷在了她红肿的伤口上。
　　这一举动吓了格蕾一跳。
　　“你谁啊，突然闯进来，叶凡哥哥虽然不在，你可别乱来。”
　　“什么东西就往我的脚上敷？”
　　“好没？”
　　格蕾伸动了脚，确实一点都不疼了。
　　“奇怪！”
　　“你怎么做到的？”
　　神农淡淡一笑：“我叫神农，刚才治疗好你腿伤的东西叫做黄芩。”
　　“很有用的。”
　　“但是还是需要多小心，小姑娘不要贪玩。”
　　“等等！”
　　格蕾看着这个好心的不速之客：“看叔叔也不像坏人的样子，你在这里做什么？”
　　“我在等叶凡！”
　　“如果没有什么事情的话，我去坐着继续等了！”
　　......
　　此时在另外一个地方，一片废墟的希腊圣殿！
　　巨大的门出现在诸神的面前。
　　卡俄斯等待在此。
　　因为先行一步的离开，众神对于这个家伙都有很打的意见：“你怎么可以先走了呢？”
　　“起码等等我们！”
　　其中最为不满的是印希神们。
　　在他们看来。
　　眼前的这个混沌之神也不过尔尔，已经在怀疑之前答应过来的要求是不是错了？
　　为了防止叶凡赶来，大家全部先进去了虚无之地。
　　本来就没有感受到多久温暖的眼光，眼下又回到了这个暗无天日的地方。
　　一片黑暗中。
　　新上任的印希神王因陀罗冷笑道：“一个小小的叶凡，看把你们这些没出息的家伙吓得。”
　　阿修罗王：“如果不行的话，这件事情就交给我们，你们无需出手。”
　　“少来！”
　　洛基一脸怒火，明明印希神刚才的跑的比自家还快：“刚才跑的最快的是谁，还不清楚呢！”
　　“现在逞能有什么用？”
　　“你们印希神明既然那么厉害，刚才怎么不留在那个地方战死？”
　　“要我看，我们并不是叶凡和八大强者的对手。”洛基如实说道。
　　众神都顿了顿。
　　每个人的心里面都有各种的想法，话到嘴边后咽了下去。
　　良久。
　　阿修罗王站起身：“够了，我是神！”
　　“不是孬种！”
　　“你们知道现在那些人类都怎么看我们的吗？”
　　“在背后说我们是垃圾！”
　　“是蝼蚁！”
　　“归根结底！”因陀罗指向宙斯：“如果不是这个老头说要终末全人类，我们根本不需要和那写人类有任何交集。”
　　“而现在人类没有终末！”
　　“我们却反而要被终末！”
　　“这所有的一切，宙斯难辞其咎！”
　　一旁的宙斯眯着眼，并没有回答，毕竟这个事情的确和自己有很大的关系在。
　　卡俄斯怒声说道：“够了，眼下不是抛弃责任的时候，而是要想个办法，不然我们的结局将会和倭国神明一样！”
　　因陀罗厉声喝道：“还不明白？”
　　“就让我们最强的印希神去解决这一切，看我们怎么击杀叶凡和人类八大强者的。”
　　说完。
　　黑暗一片的世界中。
　　发出一连串诡异的狞笑声：“哈哈哈！”
　　“你们！也配？”
　　“连废物，也拥有这么强大的自信？”
　　“谁？”
　　“有胆子的来到我跟前！”阿修罗徒然升起一团杀气。
　　最为好战的阿修罗们来说。
　　打一架。
　　是决绝问题最好的方式。
　　能用拳头解决的问题，绝不会逼逼赖赖。
　　“听着，你爹我的名字是厄瑞玻斯！”
　　“厄瑞玻斯？”
　　阿修罗王反应过来：“原来是卡俄斯的儿子！”
　　“你老子都没说话，这里是你说话的份吗？”
　　“一点规矩都不懂，今天就让我来代替你......”
　　阿修罗王的话还没结束。
　　一片黑暗之中。
　　众人只听到的了嘭的一声巨响。
　　下一刻。
　　死一般的寂静。
　　厄瑞玻斯漠然道：“说出的话，最低的也要配上自己的实力吧？”
　　因陀罗立即看向面前的黑暗试探性问道：：“阿修罗王？”
　　“不用说了，那个废物已经被我杀了。”
　　厄瑞玻斯话锋转向卡俄斯。
　　“父神大人，我觉得就算要派也应该是派出一些实力强大的家伙。”
　　“经过我刚才的检验，印希神是完全没有资格的。”
　　“如果你们印希神不服气的话，我就在这里，你们通过听声辨位攻来。”
　　“但我可以保证，先死的绝对是你。”
　　厄瑞玻斯的话十分嚣张。
　　但也有道理。
　　其中最为忌惮的就是因陀罗。
　　阿修罗王实力不如自己，但他绝对无法做到秒杀。
　　一时间。
　　因陀罗明白厄瑞玻斯是自己惹不起的神。

第八十七章 SPC基金会，警笛头登场！
　　印希神明的沉默，让虚无之地再次陷入了寂静。
　　北欧神这边。
　　洛基试探性的对弗丽嘉说道：“我记得之前有个神说过，如果无法在这里击杀了叶凡。”
　　“自愿献出神王的位置，不知道那个家伙还记得吗？”
　　“你！”
　　弗丽嘉对这个话题十分的敏感：“洛基，你是什么意思？”
　　一旁独臂的提尔闷哼一声：“弗丽嘉，你身为我们北欧的神王，是否应该要履行自己的责任？”
　　“话是你自己说的。”
　　“难道忘记了，神是不开玩笑的？”
　　“你们！”
　　弗丽嘉万万没有想到，之前对自己二恭恭敬敬的北欧众神们，居然会说出来这样的话。
　　“你们最好对我恭敬一些，不然我就不客气了。”
　　“哼！”
　　在北欧众神里面更多的是对主神位置虎视眈眈的家伙。
　　而反对弗丽嘉做主神的人也很多。
　　归根结底。
　　在北欧众神的一贯观念中，女性是不能胜任一些强大职位的。
　　也正是因为这个关系。
　　所以在北欧的神话人物之中，女性寥寥无几。
　　就算有。
　　实力也不会太过于强大。
　　北欧十二主神里面几个女性神，也都是男性神的附庸品。
　　这间接导致了弗丽嘉的存在引起很多男性神的厌恶。
　　比较典型的就是弗雷。
　　弗雷是丰侥、兴旺、爱情、和平之神 , 美丽的仙国阿尔弗海姆的国王。
　　烈焰一般火红的长发披肩，身后背负着一把大剑的弗雷对弗丽嘉冷冷说道：“弗丽嘉，如果你还有一些神的尊严，那么自动退位，将这个位置让出来给我坐。”
　　“弗雷，你想死了吗？”
　　“难道不是吗？”
　　好几个北欧的神明开始激烈的争吵起来。
　　面对这一切。
　　许久没有发声的卡俄斯充满权威的说道：“够了！”
　　“都是神明，非得闹出来一些笑话给人看？”
　　“这么大的神了，能不能稳重点？”
　　“希腊新神们，你们有什么好的办法吗？”
　　希腊神纷纷保持沉默。
　　宙斯皱了皱眉，摸着自己下巴道：“老夫刚才想了想，并没有什么好的想法来应对。”
　　卡俄斯看向众神，在这个地方，只有他能够看清一切。
　　“无妨，我们旧神依然还有很多底牌！”
　　在许久之前。
　　卡俄斯就已经为自己留有无数的底牌。
　　眼下。
　　真是将底牌用出来的好机会。
　　宙斯立即追问：“老祖，是什么？”
　　“SPC基金会！”
　　众神听到这里，都十分的不解。
　　“那是什么？”
　　而洛基倒是有很大的印象。
　　“你是说那些超自然的生物？”
　　“类似有、1、scp-173；2、duSCP-拖延石；3、SCP-2521；4、SCP-087 楼梯间5、SCP-055 6、SCP-093 红海物件7、SCP-682 不灭孽蜥；8、SCP-1981 割喉里根；9、SCP-426 我是一台烤面包机；10、SCP-914 万能加工机？”
　　“小花生，警笛头之类的？”
　　卡俄斯点点头：“不错！”
　　“那不是假的吗？”
　　经过这么一说，其他的神明也都想到了这个东西。
　　卡俄斯法沉稳说道：“眼下只有这个的办法试一试！”
　　“你们放心吧！”
　　“不管再怎么强大，都不可能是我们的对手。”
　　说完。
　　卡俄斯的面前出现一束光，那光变成一个巨大的圆形镜子。
　　“叶凡应该现在还没有回去，我们先偷袭他在英灵殿的住处。”
　　“杀掉里面的女武神和其他人类。”
　　虽然做为神，是不应该用这么下三滥的手段。
　　而在强大的叶凡面前。
　　如果不这么做，等待大家的只有死亡一途。
　　为了活命。
　　高高在上的神明，也是可以搞偷袭的。
　　......
　　英灵殿的住所外！
　　众神看着眼前这面巨大的镜子。
　　画面里面。
　　英灵殿的竞技场上。
　　突然的出现了一根杆子。
　　不！
　　不能说是杆子。
　　是一个50英尺高的类人生物。
　　骨瘦如柴，全身覆盖着十分干瘪，木乃伊一般的肉，颜色像生锈的金属。
　　它的四肢不成比例地长且瘦，胳膊和腿一样长，手的末端是一双巨大的瘦骨嶙峋的手。
　　它的头和脖子的位置由一根细长的肉杆替代，上面连着两个警笛。
　　几根黑色的电线缠绕在他的“脖子”上，进入他的上肩，紧贴着他的腹部。
　　扬声器是他身体里唯一的金属部件。
　　通过卷须状的皮肤融合在脖子上，能够像猫头鹰的头一样绕着脖子旋转。
　　它有着长牙的，没有嘴唇上下颚和长长的、可伸缩的蛇形舌头。
　　那个怪物行走的时候，两只手臂呈现一种诡异的摆动姿势！
　　接着。
　　那生物头上的扬声器开始播放各种各样的声音，包括空袭警报、混乱的音乐、一段人类对话或紧急广播声。
　　十分的尖锐刺耳。
　　卡俄斯冷笑道：“这个类人的生物叫做警笛头，可以发出奇怪的声音来诱惑人类的好奇心。”
　　“从而将人类所杀死。”
　　“他是天生的杀戮好手！”
　　“主要能力包括：声音模仿、超强力量、超快速度、潜行战术、时间扭曲，精神影响。”
　　“改变头部与身体、高光照明、自渝再生、超声波，超强感知！”
　　“这些都是他的能力。”
　　弗丽嘉冷哼一声：“连尘世巨蟒都死了，让这个怪物来有什么用？”
　　“弗丽嘉！”
　　卡俄斯淡淡一笑：“我可没有说让警笛头去杀掉叶凡！”
　　“而是先处理了13个女武神和其他的人类。”
　　“等等。”
　　一边的宙斯看着镜子，说道：“美神阿佛洛狄忒和释迦摩尼他们也在英灵殿。”
　　“虽然叶凡不在，但是这两个都是强大的神明。”
　　“特别是释迦摩尼！”
　　“他可是佛。”
　　“这个东西真的能成功吗？”
　　卡俄斯显得十分有信心：“放心吧，不会失败的。”
　　......
　　竞技场内，那个50英尺高的警笛头正在缓缓的向着叶凡的住所跑去。
　　速度之快，如果奔跑的猎豹一般。
　　另外一边。
　　格蕾可以说和神农混熟了，两个人有说有笑的，神农教格蕾分辨一些草药的用处。

第八十八章 英灵殿的危机！
　　而在英灵殿也不只是有女武神存在。
　　还有记者。
　　经过了之前的事情，很多的记者都留在这里。
　　只为了看看叶凡。
　　然后采访一下这个人类第一强者。
　　这些的记者每天留恋在这个地方苦苦等待着。
　　一刻都不停歇。
　　如果有摄影师和记者困了的话，代班的人就会顶替上。
　　所以几乎英灵殿里面发生的一切，外界的人类都可以在直播画面第一时间收看。
　　座位椅上。
　　几个记者打了个哈欠。
　　其中一个疲惫不堪的揉了揉眼睛道：“这样下去什么时候是个头啊？”
　　“你说连一个新闻都没有，我们有多久没有看到叶凡大人了？”
　　“等吧！”
　　另外一个带着金丝眼镜的男记者说：“你不要看这个，哪怕是我们在这里写点新闻发去互联网。”
　　“那消息都是爆炸的。”
　　“耐心等等，我想叶凡很快就可以出现。”
　　这时候。
　　他对旁边的摄影师：“兄弟，你拍一圈整个竞技场的，然后我立马写一份报告发出去。”
　　摄影师立即将自己的镜头对准了整个瓦尔哈拉竞技场。
　　但是很快。
　　一闪而过的镜头，捕捉到了一个十分诡异的东西。
　　“等等！”
　　“那是什么？”
　　他立即对焦了手中的摄影机，然后仔细看了过去那个奇怪的物体。
　　那东西非常纤细，如同一个庞大的竹篙。
　　最为诡异的是。
　　在脑袋上居然是一个喇叭。
　　吓得这个摄影师一大跳，立即扭过头恐慌的看着这些记者！
　　“不好了！”
　　“有怪物！”
　　“怪物？”
　　其中一个记者冷笑一声：“你在开玩笑的吧？”
　　“这个地方怎么可能有怪物呢？”
　　“是真的！”
　　“你们快点看那个地方！”
　　说着。
　　直接的将资金的手往前面指过去。
　　“看那个东西！”
　　这一下。
　　那些记者和其他的摄影系都看到了在远处缓缓走向另外一边的警笛人！
　　“那个是！”
　　众人倒吸了一口冷气。
　　记者猛地将那些摄影师全部拍醒过来：“不要睡觉了！”
　　“大新闻来了！”
　　“全部都开始直播！”
　　很快。
　　全时间所有的频道里面，都直播了英灵殿里面的情况。
　　......
　　正在看着电视和直播的所有人类们！
　　“这个东西，是怪物吗？”
　　“怎么长成这个样子？”
　　“好可怕！”
　　“真是恶心啊，这个东西怎么那么大？”
　　“他应该会杀人的吧？”
　　“为什么英灵殿里面有这么可怕的东西？”
　　“叶凡大人呢？”
　　“还有那些女武神！”
　　“还有的八大强者，快点把这些东西都解决掉啊！”
　　“也太丑陋了吧！”
　　“这个多高，一定有50英尺了吧？”
　　“好可怕啊！”
　　......
　　看到越来越多的热度，胆大的记者和摄影师们欣喜起来。
　　有人看就是有流量啊！
　　在这样的巨大利益下。
　　有些记者立即打算近距离的采访看看了。
　　“我们过去吧！”其中一个记者说道。
　　另外一个比较害怕：“等等，我们可是人类，这个东西是一个怪物，我们怎么可能是对手呢？”
　　“你要是想活命的话，听我的就不要去！”
　　“哦豁！”
　　“你这个家伙，做记者的怎么那么胆小呢？”
　　“我告诉你好了！”
　　这个猥琐的男记者狞笑起来：“在我们倭国人的面前，是没有任何恐惧的。”
　　没错。
　　这个人是倭国人。
　　而之前被叶凡整个灭了的倭国神明，就是这些人的本土神。
　　经过之前的事情。
　　这些倭国人对叶凡的心里面并没有什么太大的好感。
　　对他们来说。
　　不是叶凡的话，那么多强大的神明根本就不会死。
　　某种意义来说。
　　现在的倭国人已经被钉在了耻辱柱上面。
　　现在很多其他的人类都会把他们当做笑谈，一点点脸面都不复存在。
　　而在这个地方。
　　倭国人也依然坚持自己的见解。
　　“你们要是不敢去，我就去抢这个独家新闻了。”
　　这个记者和摄影师都是倭国人。
　　其他人不敢。
　　纷纷留在原地，只有他们两个往警笛头那边跑去。
　　见两个人走远后。
　　一个记者鄙夷的看着他们：“有什么了不起的？”
　　“你们这么的嚣张！”
　　“你们本土的神明不还是死了？”
　　“现在逞能！”
　　“有什么用？”
　　“不过就是一些废物罢了！”
　　“真的以为自己非常的强大吗？”
　　“一个笑话罢了！”
　　......
　　这一边。
　　警笛头不断的向着前面移动，找到了一个比较隐蔽的位置，便做了下来。
　　靠在一堵墙的后面。
　　那巨大的身躯在也在这个时候被障碍物所遮挡。
　　随后。
　　发出一连串的呼噜噜的急促声音。
　　倭国的记者和摄影师就站在距离警笛头不到五十米的位置。
　　一时间不知道这个两个人是脑子出问题了，还是很单纯的过来送死。
　　......
　　英灵殿某一栋住宅楼。
　　三个倭国人从一个房间里面走了出来。
　　自从发生了上次哭泣天使入侵了英灵殿的事情。
　　很多的人类都直接搬离这里。
　　正因为太匆忙了，很多人临走的时候留下来了很多的东西并没有带走。
　　三个倭国人手上拿着一个大麻袋。
　　沉甸甸的麻袋里面随着晃动，发出一阵金属物品的碰撞声。
　　三个人都留着遮住半边脸的长头发。
　　一副营养不良的样子。
　　为首的一个男人狞笑起来，看着从房间里面拿来的一个二十克拉的大钻戒。
　　“这前屋主真是一个大傻子，居然留下来一个这么好的东西！”
　　“现在是我的了！”
　　没错。
　　三个倭国人都是小偷，来这里就是为了偷东西的。
　　经过一番搜刮。
　　可谓是“满载而归！”
　　“行了！”
　　为首的人贼眉鼠眼的看向另外两个：“今天偷了这么多的东西也够了。”
　　“咱们把这些东西拿出去的卖给别人，到时候一定能大赚一笔。”
　　“走！”
　　三个人向着出口走去，很快，就听到一阵急促且刺耳的声音。
　　其中一个停在原地，竖起耳朵侧听起来：“老大，你听这个声音好奇怪，这个呼噜噜的是什么啊？”

第八十九章 进食中的警笛人！
　　为首的老大也觉得十分诡异这个声音从来没有听到过。
　　他立即大手一挥：“不管了，反正来了也是来了，我们过去看看是什么东西。”
　　“别了吧！”
　　其中一个小偷比较胆小，拉着那个男人的手：“之前的事情你忘记了吗？”
　　“如果现在去的话，遇到了什么危险我们就完了！”
　　哭泣天使的厉害，他们到现在都没有忘记。
　　“如果我们也被石化！”
　　“胡说八道！”
　　那个人一脚踢在他的下盘：“你少胡说！”
　　“有我在这里呢！”
　　“还有这个世界上怎么可能有那么多的鬼鬼怪怪的？”
　　“我告诉你！”
　　“跟我一起去看看，你们两个人都要去！”
　　三个人一起往声音发出的地方走去。
　　很快。
　　三个倭国人距离那个警笛头只剩下了一面墙的距离。
　　......
　　倭国记者和摄影师看着平台的播放量，居然直接到了50%的收看率！
　　不得不说。
　　这个冒险是值得的。
　　记者冷哼一声：“之前那些笨蛋，还好没有跟着过来。”
　　“不然的话我们可没有这么高的收看率。”
　　正在收看的人类们！
　　“这个东西好可怕啊！”
　　“到底是什么？”
　　“你们说，这个东西是不是非常的眼熟啊？”
　　“我也觉得眼熟。”
　　一下子。
　　很多人猜测到了这个东西的名字，而起几乎也是可以确定出来的。
　　“你们说这个东西是不是那个？”
　　“警笛头？”
　　“对！”
　　“你这么一说，这个东西就是警笛头，我认出来了！”
　　“可是那个不是假的吗？”
　　“难道SPC基金会都是真的？”
　　其他人已经不敢继续想下去了，这个假设如果是真的话，那么一切都太过于恐怖了。
　　“放心吧，我觉得应该是神弄出来的，太卑鄙了！”
　　“也不知道叶凡大人们什么时候可以杀了那些神？”
　　现在。
　　人类对于神的信仰越来越少，这也会间接的影响到神明。
　　反而是叶凡这边不同。
　　他一直在接受到系统发过来的神力值！
　　【检测到宿主被人类所信仰，信仰值+！】
　　【检测到宿主被人类所信仰，信仰值+！】
　　【检测到宿主被人类所信仰，信仰值+！】
　　叶凡皱了皱眉：“发生什么事情了？”
　　此刻。
　　英灵殿里面发生了什么事情，他还不知道。
　　......
　　三个倭国人走出来的一瞬间。
　　倭国记者也看到了，摄影机立即对着那三个人。
　　摄影师大言不惭起来。
　　“这三个人类真是胆子太大了，有这么可怕的一个怪物在，居然还敢过来看？”
　　“我打赌他们转过弯去看到警笛人的话，立马就会死。”
　　说完。
　　记者冷哼一声对一边的摄影师说道：“兄弟，你说是不是这个道理？”
　　“现在送死的人真多。”
　　而摄影师顿了顿，并没有说话。
　　几秒后道：
　　“不过，你仔细看看，有没有觉得这个人非常的奇怪？”
　　“奇怪？”
　　“那三个人里面，好像有一个人是你的表哥啊！”
　　“嗯？”
　　记者连忙看着镜头：“你拉近点！”
　　再一点。
　　镜头对焦过去的时候，面前已经清晰无比。
　　停在那个人脸上的时候，记者连忙愣了一下，居然真的是自己的表哥。
　　倭国记者连忙想要过去制止。
　　他疯狂对那对挥手：“不要过去啊！”
　　而正是因为这个动作。
　　警笛头看了过来，发现了记者和摄影师两个人。
　　“你们！”
　　三个倭国小偷连忙想往这边走来。
　　但是经过了拐角的时候。
　　几个巨大的喇叭出现在他们的面前。
　　然后。
　　那个喇叭张开嘴巴，裂开的嘴巴呈现出来了一个诡异的弧度。
　　“啊！”
　　三个人惊恐看着这个巨大的怪物。
　　下一刻。
　　警笛头扭过头一把将三个人丢进了自己的嘴中。
　　然后反复的开始咀嚼起来。
　　看到这骇人的一幕。
　　拿着话筒的记者立即转身过去。
　　疯狂的对着摄影师大叫：“走！快点，我们不是这个怪物的对手。”
　　但是人类怎么可能有警笛头跑得快？
　　他张开大腿迈过来。
　　再次一把将记者和摄影师两个倭国人抓住。
　　摄像机掉在了台阶上。
　　画面正对着警笛头的警笛，那张嘴巴缓缓的打开。
　　正在收看直播的所有人类。
　　看到接下来的一幕，直接的吐了出来，对这些人来说。
　　这是自己所看到的最为恶心的一幕。
　　很多人呕吐不止。
　　“tmd，怎么会有这么恶心的东西，我刚刚才吃完了饭啊！”
　　“我觉得我一个星期不用吃饭了！”
　　“从来没有见过这么恶心的东西！”
　　“先吐为敬！”
　　.......
　　一时间。
　　很多人都因为受不了画面里面强大的冲击，承受力的小的人类不再观看。
　　除了他们。
　　之前留在擂台上的那些记者也看到了这一切。
　　但是对于他们来说。
　　刚才的一切无疑不是做了一个非常正确的决定。
　　如果是自己跟着去的话，那么后果一定不堪设想。
　　“太好了！”
　　“这两个倭国人想要找死，还好没有拉着我们一起！”
　　“我就说不可能是对手的！”
　　“不知道这些倭国人在想什么。”
　　“脑子有问题吗？”
　　......
　　进食后的警笛人缓缓的想着英灵殿的另外一边。
　　叶凡的住宅走去。
　　来到这边。
　　警笛人依然在相对比较远的一面墙靠了下来。
　　这么多年。
　　警笛人这个陷阱是百试百灵。
　　这一边。
　　几个记者面面相窥。
　　“你们说，我们要不要继续去拍呢？”
　　“别了吧！”
　　“刚才那两个倭国人的下场你们有不是没有看到！”
　　“如果我们去的话，那么就是我们的下场。”
　　“好好的想想。”
　　“这不是我们能够去面对的。”
　　“说的很对！”
　　一个华夏国人站了出来，紧握住自己的拳头说道：“但是如果我们不去报道的话，大家就不知道发生了什么。”
　　“你们要是不去的话，那么就让我来为大家报道。”
　　“你也和刚才倭国人一样？”
　　眼前的华夏国人冷笑一声：“别把我和倭国人相提并论，他们是为了流量，而我是为了让大家了解事情的真相。”
　　说完。
　　其他华夏国的人也一起跟着他前去拍摄。

第九十章 卡俄斯对警笛头的实力描述！
　　和之前的倭国人不同，他们找到了一个相对十分安全的位置。
　　“大家找到一个隐蔽点的地方，一定要好好的躲好。”
　　所有的人类立即开始来到了他们的频道之中。
　　为了这一份勇气。
　　所有人都在夸赞他们。
　　“不愧是华夏国的人！”
　　“连出发点都不同，给你们点个赞！”
　　“现在华夏国在全世界都是最强的存在。”
　　“对了，我们也不要忘记了叶凡大人！”
　　“他也是华夏国的人！”
　　一时间。
　　很多的人类都在惋惜，为什么自己就不是华夏国的人呢？
　　......
　　警笛头蹲了下去后，立即开始故伎重演。
　　一阵急促的警笛声响起。
　　格蕾突然听到这个声音的时候吓了一大跳。
　　两个人并没有看直播。
　　所以对于外界发生了什么事情也不得而知。
　　加上距离远。
　　这个地方根本就看不到刚才瓦尔哈拉竞技场那边的视线。
　　“神农叔叔，你听到那个声音了吗？”
　　神农氏皱了皱眉：“嗯，听到了！”
　　他顿了顿，继续说道：“这个声音十分的邪恶！”
　　“让我听起来的时候有一种毛骨悚然的感觉。”
　　“怎么办？”
　　“去看看吧！”
　　神农站起身，现在叶凡还没有回来，既然如此自己就好好的表现一下好了。
　　到时候叶凡也已经会对自己刮目相看的。
　　“好！”格蕾点了点头，这个十岁的小女孩虽然十分的害怕这一切。
　　但是有神农这么厉害的人物在。
　　心里面的恐慌已经减少了许多。
　　“要不要去把我十二个姐姐也给叫出来？”
　　“不用。”
　　神农胸有成竹的说道：“还不知道是什么呢！”
　　“这个声音太大了。”
　　“我估计可能是一种陷阱什么的。”
　　“你说这个声音是陷阱？”
　　“不错。”
　　神农继续说道：“在我生活的那个年代里面，很多部落的人为了抢夺领地。”
　　“会用一些奇怪的方法吸引别人，现在这个声音我觉得就十分的像！”
　　“不管如果我们都一定要小心一点。”
　　“这个东西可能不像是我们相信的那么简单。”
　　两个人离开了院子。
　　打开门。
　　谨慎的向着那边走去，神农看了一眼身后的格蕾：“小孩子，你就在我的身后。”
　　“一定有什么危险的话你就和我说，我都会帮助你的！”
　　“谢谢你大叔，你真的是一个好人！”
　　好人？
　　神农听到这里的时候，也会心一笑。
　　毕竟。
　　来到这里之后，他也了解很多新鲜的东西。
　　看到现在世界是这个样子。
　　也十分的欣慰。
　　但是。
　　众神这件事，他也是反对的。
　　人类的未来！
　　应该是在自己的手上，特别是像叶凡这样的强者。
　　神农觉得。
　　自己一定要好好的跟随他才行。
　　两个人走出来。
　　向着声音的方向走了过来。
　　随着距离的拉近。
　　那个声音也越来越大。
　　听到一下子。
　　就让格蕾直接的毛骨悚然了。
　　“我的天！”
　　“这到底是什么声音？”
　　“是怪物吗？”
　　“我从来都没有听到这么可怕的声音！”她立即捂住了自己的双耳。
　　声音不断的回荡在自己的耳边，慢慢的由远到近。
　　“我有点怕了！”
　　“不敢往前走了怎么办？”
　　“别怕孩子！”
　　“不管有什么困难，有爷爷在这里。”
　　说到这里的时候。
　　神农感觉到这句话有点不对劲，但是似乎也是对的。
　　“走吧！”
　　格蕾一想也是，自己才十岁。
　　两个人来到了的声音发出的那面高墙后面。
　　格蕾年龄小，现在已经吓得有些无力：“我们......我们真的要去看看嘛？”
　　“别去了吧！”
　　“这么可怕的东西！”
　　“你看怎么样？”
　　神农摇摇头：“不，一定要看看的！”
　　说完。
　　两个人走了出来。
　　往那边一看。
　　下一刻。
　　警笛头缓缓的扭过头，在关节那里发出咔咔作响的声音。
　　眼前这一个庞然大物。
　　直接把格蕾给吓哭了。
　　“我的天啊......”
　　她的白眼一番，晕了过去。
　　“咦！”
　　神农皱了皱眉，眼下事情就有点棘手了！
　　“咕噜噜！”
　　警笛头发出一声长啸然后追了过来。
　　神农立即抱起格蕾向空旷的竞技场奔去。
　　全世界的都在关注这一切。
　　直播画面前。
　　人类看到这一张崭新的面孔十分不解：
　　“这个人是谁？”
　　“八大强者呢？”
　　“叶凡大人去哪里了？”
　　“怎么那些人类强者不在，这个人都没有见过。”
　　“他能战胜那个怪物吗？”
　　“大家要有信心啊，这个人看样子也是华夏国的人。”
　　“他们那边都是无敌的存在。”
　　“我相信一定可以解决这个怪物的。”
　　“对！”
　　“华夏人都是无敌的，他既然在这里，就说明拥有制服那个怪物的实力！”
　　另外一边。
　　虚无之地内！
　　卡俄斯看着面前的画面，然后狞笑起来：“没用的，警笛头的实力或许没有之前的哭泣天使强大。”
　　“但是他的能力十分的复杂。”
　　“谁来都没有用，更不要说叶凡和八大强者现在还不在这里。”
　　“今天！”
　　“这个地方所有人都要死！”
　　“包括女武神他们！”
　　洛基一脸的惊讶，询问道：“你说的是真的吗？”
　　“不会在骗我们的吧？”
　　宙斯顿了顿：“不要怀疑我们老祖的实力！”
　　“他是无敌的。”
　　卡俄斯继续说道：“别说是八大强者现在回来了！”
　　“就是叶凡回来都没用。”
　　“今天！”
　　“这里的人都要死去。”
　　卡俄斯开始举例警笛头的实力起来：“你们仔细想想警笛头的力量有哪些。”
　　“他的主要能力包括：声音模仿、超强力量、超快速度、潜行战术、时间扭曲，精神影响。”
　　“光是这些！”
　　“这些人类都不是对手啊。”
　　当再次听到了卡俄斯的描述，众神也重新拥有了自己的自信心。
　　另外的神民们也在关注这个战斗。
　　“这些狂妄的人类，就让你们看看神明的怒火吧！”
　　“杀了他们，英灵殿一个人都不要留下！”
　　“我们神明才是无敌的！”

第九十一章 神农氏的十星神器！
　　这些神明因为没有什么实力，所以叶凡一直没有去理会。
　　毕竟。
　　杀了他们，脏了自己的手。
　　还得不到神力值。
　　这么吃力不讨好的事情，他不会做。
　　当然！
　　如果有一天这些跳梁小丑真的做得非常过份的话。
　　自己也不会坐视不管的。
　　而神农不断的移动了自己的方位。
　　引诱着身后的警笛头来到了更加空旷的瓦尔哈拉竞技场内。
　　一到会场。
　　神农氏停了下来，然后我放下了格蕾的，震惊的看着面前50英尺高的警笛头。
　　“怪物，你该不会以为是我在恐惧你吧？”
　　他冷笑一声。
　　“如果你这样想的话，那么就大错特错了！”
　　说完。
　　在神农的手中徒然之间出现了一条红色的辫子。
　　而这！
　　就是神农鞭！
　　“今天就让我来解决你好了。”
　　......
　　虚无之地内！
　　卡俄斯的低沉着声音说道：“没用的！”
　　“在绝对的实力面前，一切都没有任何的意义。”
　　“不管这个人类是谁，他今天都一定会死！”
　　宙斯眯着眼睛欣喜说道：“恭喜老祖！”
　　“先别恭喜的那么早。”
　　许久没有说话的提尔站在那里平静的说道：“眼下一切还没有结束。”
　　“起码叶凡等人还没出现。”
　　“事情的结果会如何，现在我们还无法知道。”
　　“你说的对！”
　　而卡俄斯一副胜券在握的样子。
　　......
　　警笛头站在那里，然后发出一阵阵渗人的嘶吼声。
　　接着咆哮一声。
　　向神农冲来。
　　“死！”
　　在全世界和众神的目光中，神农矗立在那里。
　　身上一股强大的气息发出。
　　手上的十星神器神农鞭闪着耀眼的金光。
　　那警笛头狂奔而来，双手一个俯冲想要抓住神农。
　　而下一刻。
　　神农氏的冷笑一声：“希望你的实力不要太弱，不然的话我会十分失望的。”
　　在这千钧一发之际。
　　“啪！”
　　神农抬手过去甩出一鞭。
　　眼前警笛头伸下来的手便被鞭子抽断，一分为二！
　　在直播间内。
　　人类阵容一脸震撼的看着画面中的神农一鞭子抽下了他的手。
　　“等等！”
　　“这个家伙真的是人吗？”
　　“那么强大的实力？”
　　“这个实力已经可以和八大强者所抗衡了吧？”
　　“这么强大的实力！”
　　“真的存在吗？”
　　“他应该也是叶凡大人那边的吧？”
　　“如果是这样的话，以后人类的八大强者，是不是就变成了九大强者？”
　　“这一定就是叶凡大人的底牌了！”
　　“太强了！”
　　一时间。
　　所有的人都在不断的议论这个突然出现的神秘人类强者。
　　这一边。
　　华夏国的人类看着面前这个中年男人。
　　很多人觉得有一种十分熟悉的感觉，似乎认识面前的这个男人。
　　但是也总是有一点说不出来的感觉。
　　“他好像是我们华夏国历史的一个大人物！”
　　“可是我突然想不起来了。”
　　“对！”
　　“是历史上一个超级强大的人物！”
　　“可惜没有人提示一下，不然一定是可以认出来的的。”
　　“如果是看到那个红色的鞭子，好像是神农氏大人啊！”
　　......
　　将警笛头的手断掉后，神农并没有停止手中的攻击。
　　不断的挥舞着手中的神农鞭。
　　速度越来越快。
　　短短的十几秒。
　　神农已经挥舞出了上万鞭。
　　“啪！”
　　当他停下了手中的鞭子时候。
　　警笛头已经成了一团血肉模糊的东西。
　　早就看不到一点原本的外貌。
　　......
　　而虚无之地里面看到这一切的众神已经不淡定了。
　　洛基玩味的笑道：“卡俄斯，这一切你是不是要解释一下？”
　　“不然说不过去了啊！”
　　“这个！”
　　卡俄斯也是一阵惊叹：“这不可能的啊！”
　　“这个人不是八大强者，也不是叶凡，怎么可能有这么强大的实力？”
　　“怎么回事？”
　　“怎么回事？”一边的洛基冷笑道：“还想问问你呢，你刚才一顿夸！”
　　“说的我们这些神都差不多相信你的话了。”
　　“怎么现在！”
　　“成了这个样子呢？”
　　卡俄斯听完脸上也是挂不住了：“我或许错误的分析了警笛头的实力！”
　　“不过这不重要，接下来的实力将会更加的强大。”
　　“这一次！”
　　“我就不信他们还可以轻松的应对。”
　　说完。
　　卡俄斯顿了顿，看着另外一边。
　　......
　　英灵殿竞技场内！
　　所有的记者看到这一幕都愣在了那里，本来以为那个人类会被杀死。
　　但是结果却超乎了众人的想象。
　　观看直播的人类都在不断的欢呼起来。
　　有人欢喜有人忧愁。
　　神民那边已经放弃了希望，人类强大已经超越了想象。
　　现在连众神都逃跑了。
　　他们对神明的信仰也有所下降。
　　所有神民都已经决定回到之前平淡的生活，不在将自己的关注点放在这上面。
　　现在。
　　神已经变成了侮辱的词汇字眼。
　　这一边。
　　叶凡听到了英灵殿的响动。
　　他们几个人刚好赶了回来。
　　看到场上拿着鞭子的神农，叶凡微微一笑，拱拱手说道：“欢迎你！”
　　“叶凡大人！”
　　“不！”
　　叶凡沉思片刻：“还是叫我叶凡吧！”
　　之前那些人叫叶凡大人。
　　叶凡也不喜欢，可是他们似乎并不想改的样子。
　　因为称呼。
　　把自己叫老了一样。
　　神农拍拍手：“刚才遇到了一点麻烦，不过我已经将麻烦解决了。”
　　危险消失后。
　　那些记者和摄影师都急忙跑了过来。
　　看到那些记者。
　　叶凡直接走了过去，毕竟多报道一下对自己也有很大的好处。
　　眼下。
　　信仰值这种东西自然是需要多多益善的。
　　记者围住叶凡和神农。
　　“叶凡大人，可以采访一下你吗？”
　　叶凡微微一笑说道：“可以！”
　　“请问你身边这位强大的人类是谁，以前我们从来没有见过。”
　　“现在很多人都想知道他的身份，能否给我们透露一下？”
　　叶凡看了一眼神农，然后将自己的视线放到了镜头上面。
　　“这一位我想咱们华夏国的人都听说过的。”
　　“他就是神农！”

第九十二章 治病救人，神农的强大！
　　此话一出。
　　正在观看直播的华夏人热血沸腾起来。
　　只有华夏国自己。
　　才知道神农氏代表了什么。
　　那可是华夏国的人祖之一，神农氏啊！
　　“什么！”
　　“居然是我们华夏国的神农氏！”
　　“我就说看到那红色的鞭子非常眼熟，那是神农鞭啊！”
　　一时间。
　　无数的华夏国人热泪盈眶。
　　神农尝百草的故事家喻户晓，浓烈的情绪感慨了一代又一代人。
　　而其他国家的人类看到这里，更加羡慕华夏国的历史悠久文明。
　　“太厉害了！”
　　“不愧是华夏国，为什么他们拥有这么多的人类强者，而我们却没有呢？”
　　“是时候要好好反思一下。”
　　“华夏国永远的神！”
　　......
　　在震撼过后，叶凡再次将话筒对准叶凡面前：“请问叶凡大人！”
　　“你为我们全世界的人类做了这么多，是否有想过什么回报？”
　　“比如财富或者权利什么的？”
　　记者说出来的这句话，叶凡笑而不语。
　　像他现在。
　　完全就不需要这一切，他想要的东西，全世界的人类也给不了他。
　　不过在这个多的人面前，好话一定要说的。
　　叶凡总不能坦白的说，自己所做一切都只是为了华夏国的人吧？
　　“我都这些都没兴趣，我不喜欢钱，我也不喜欢权利！”
　　“只要大家能够平安，那就是我叶凡的心愿！”
　　说完。
　　系统的声音不断在叶凡耳边响起！
　　【检测到宿主被人类所信仰，信仰值+！】
　　【检测到宿主被人类所信仰，信仰值+！】
　　【检测到宿主被人类所信仰，信仰值+！】
　　沉思了片刻后，叶凡转身看向神农说：“我记得，你可以让绝症的患者痊愈？”
　　“不错！”
　　神农自信的十足的说道：“不光是绝症和重症的患者，哪怕是得了癌症的将死之人，我也能让他痊愈。”
　　“好！”
　　对叶凡来说，能够帮助一下那些将死之人也算是一举两得。
　　既能将绝症的患者治疗好，自己也可以得到庞大的信仰值。
　　何乐而不为？
　　其实想想。
　　医院的重症病房，真是一个伤心的地方。
　　叶凡也去过。
　　那种地方，真的不是人可以呆的。
　　如果可以的话，让这个世界没有重症病人， 也是叶凡心中一直都有的梦想。
　　他顿了顿，对全世界正在收看的直播观众们说道。
　　“经过我的决定。”
　　“派出我们华夏国的人祖之一的神农，将所有重症和绝症病人治疗好！”
　　说完。
　　记者先是愣了一下：“叶凡大人，你是说让所有的重症病人痊愈。”
　　“对！”
　　叶凡又继续说道：“当然，不是绝症就不管了。”
　　“我还怕医院找我的麻烦呢！”
　　......
　　叶凡的这个决定。
　　全世界的人类都震惊了！
　　这个胸怀，拥有的人或许很多，但是能让他实现的，估计也就叶凡一个人。
　　说完。
　　叶凡的回过头拍了拍神农的肩膀：“对你来说，没有问题吧？”
　　“会不会太累？”
　　神农拱拱手：“大人放心好了，我可以不断的制造出来仙丹。”
　　“每一颗都保证让痛病垂死之人起死回生。”
　　“而没有伤痛的人，吃到仙丹没有任何作用。”
　　“防止有人赚黑心钱。”
　　“我可以一秒钟制造出来数亿枚仙丹，让他量产到比全世界人类都多出几十倍的数量。”
　　“这样如果也有人想黑的话，就算他厉害了。”
　　叶凡沉思片刻。
　　“不错！”
　　“就按着你说的这么半！”
　　......
　　经过了一夜。
　　神农锻造出来的无数仙丹开始分散全世界。
　　而这个年代。
　　短短数天即可分派到每个人类的手中。
　　......
　　W市，某种三甲级别医院重症病房。
　　叶凡和神农两个人正在这里。
　　院内的医院和领导全来了。
　　包括记者。
　　院长满面荣光，不断的对叶凡说道：“有叶凡大人和神农大人这样真正为人类所着想的人，真是无数患者的救世主！”
　　“跟我来！”
　　几个人走到重症病房中。
　　直播间内。
　　所有的人类都直接的炸了！
　　华夏国三个字覆盖了全世界所有关于这次直播的房间。
　　“太强大了，不愧是叶凡大人！”
　　“以后我们人类就不用再生病了。”
　　“多亏了叶凡大人，不是叶凡大人话，我们可怎么办啊？”
　　“以后见到了叶凡大人，我一定要好好的谢谢他！”
　　......
　　叶凡带着神农来到了一个50岁出头的重症患者面前。
　　患者靠着吸氧机呼吸，已经陷入了昏迷。
　　院长悲痛的说道：“叶凡大人，这个人才50岁，但是已经到了重症。”
　　“一但什么时候拔掉呼吸机，就会直接一命呜呼。”
　　叶凡和神农对视一眼。
　　后者走过去，从自己的衣服里面拿出一粒仙丹。
　　“一颗金丹吞入腹，从此疾病远世人！”
　　神农氏拉下呼吸机，患者立即猛地张开了眼睛。
　　趁着这个空隙。
　　他赶忙将这个人的嘴巴张开，将那仙丹塞进了对方的嘴巴里面。
　　很快。
　　患者苍白无血色的面孔慢慢红润了起来。
　　然后缓缓张开了眼睛。
　　这简直就是一个奇迹。
　　摄影机对准患者的脸，全世界的人都看到了面前的一切。
　　直播前：
　　“这简直是一个奇迹！”
　　“多亏了也烦大人和神农氏啊！”
　　“不是他们的话！”
　　“这些患者不可能会痊愈的。”
　　......
　　【检测到宿主被人类所信仰，信仰值+！】
　　【检测到宿主被人类所信仰，信仰值+！】
　　【检测到宿主被人类所信仰，信仰值+！】
　　越来越多的信仰值开始涌入了叶凡的脑海之中。
　　一番商业话的交谈。
　　晚上......
　　英灵殿。
　　叶凡家的院子内。
　　叶凡看向一边的神农缓缓说道：“神农前辈，我猜你应该有更简单的方法吧？”
　　“就算是运输，也需要时间的。”
　　神农泯然一笑：“果然的什么都瞒不过你。”
　　“毕竟你的实力在这里。”
　　此时。
　　天上下起了雨。
　　神农伸出手：“叶凡先生，秘密就在这一场雨中！”

第九十三章 地狱十三层，但丁出场！
　　淅沥沥的小雨从天而降，淋在两个人的头上。
　　下一刻。
　　神农解释道：“考虑到时间关系，或许会因为晚一分钟就死无数人。”
　　“不如将我的力量汇集在雨中！”
　　叶凡皱了皱眉：“你可以控制天气？”
　　“嗯！”
　　“全世界的天气我都可以控制。”
　　“之所以先用药，是防止一些别有用心的人。”
　　神农从位置上站起身拱了拱手。
　　“叶凡先生，忙活一天有点困了，先告辞！”
　　良久。
　　叶凡陷入沉思，一把伞替他遮住了天空中所下的雨。
　　扭过头一看。
　　美神阿佛洛狄忒一脸融情似水的拿着伞走到了他面前。
　　柔声说道：“老公，一直淋雨可是会感冒的。”
　　“嗯！”
　　“我知道了！”
　　两个人走进屋内。
　　浑然不知在另外一边，同样有一道倩影在看着叶凡。
　　那便是女武神布伦希尔德。
　　看着两个人进屋。
　　布伦希尔德有一丝落寞，手中的指甲已经深深的陷入门缝中。
　　“该死的！”
　　......
　　第二天。
　　叶凡正独自走在英灵殿的一个公园内散心。
　　四周都是假山。
　　可以起到很好的屏蔽。
　　独自逛着的他，走到一个岩石隧道口的时候。
　　一双手猛地将他拉到了岩洞里面。
　　现在正是夏天。
　　空气燥热，四周只能够听到吵闹的蝉鸣声。
　　如果不是因为看清这个将自己拉进来的人长相。
　　下一刻。
　　对方就是一具躺在地上的尸体。
　　“布伦希尔德，你怎么在这里？”
　　还不等叶凡说什么。
　　布伦希尔德那一双柔情似水的双眼之中便写满了故事。
　　皱了皱眉。
　　当双眸闭上的那一刻， 眼泪居然不争气的从脸颊滑落。
　　坚强的女武神落泪。
　　这是叶凡看到的第二次，他本来就不太擅长如何安慰女人。
　　“怎么了，你别哭啊？”
　　“是不是有人欺负你了？”
　　“有的话和我说，不管是谁，我都要让他付出生命的代价！”
　　布伦希尔德张开眼睛，抹干了眼泪：“你说的是真的？”
　　“谁欺负我，你都让他死？”
　　叶凡沉思片刻：“你先说说看，只要是谁欺负你，我都不会不管的。”
　　布伦希尔德立即用自己的手指头戳了一下叶凡的胸口。
　　“是你！”
　　“我？”
　　叶凡不懂了。
　　“我每天这么忙，哪里有功夫欺负你？”
　　“算了我有点忙，下次说吧！”
　　看到叶凡要走。
　　布伦希尔德立即怒喝的张开手挡住叶凡去路：“不许走！”
　　“嗯？”
　　“到底怎么了？”
　　“问你又不说，你这样的话，我非常为难的！”
　　“现在正是忙的时候，我还要去想想怎么对付神界的那些人。”
　　布伦希尔德刚要说什么的时候。
　　而这个时候。
　　格蕾走了过来。
　　看到姐姐布伦希尔德和叶凡大人都在这里。
　　立即说道：
　　“原来姐姐大人在这里！”
　　“咦！”
　　“叶凡大人也在，真的是太巧了呢！”
　　小格蕾那时候因为吓晕了的关系，所以错过了很多的好戏！
　　听别人说神农很厉害的时候。
　　他立即满英灵殿的寻找每个角落，想找神农叔叔聊聊天。
　　但是找不到。
　　这不。
　　找到这个花园来了，看到了布伦希尔德和叶凡两个人。
　　格蕾两个眼睛闪着金光，如同是一个好奇宝宝一般。
　　“叶凡大哥哥，你给我多讲讲神农叔叔的故事好不好？”
　　“我真的太好奇了！”
　　“之前看直播，那也太厉害了吧？”
　　“先等等！”
　　叶凡先是看向了布伦希尔德：“咱们的事情先说吧，到底怎么了？”
　　布伦希尔德的脸一红。
　　立即心里面憋屈起来。
　　这叶凡到底是什么直男啊？
　　难道这么久了！
　　连我的心意也没有看出来吗？
　　格蕾毕竟还是一个十岁的孩子，情情爱爱这种东西是不能跟小孩子说的。
　　她连忙摇头：“没关系，我的事情下次再处理也是可以的。”
　　“你先跟格蕾说说神农氏的故事吧！”
　　“好！”
　　叶凡立即带着格蕾一边走一边说：“在很久很久以前......”
　　看到叶凡的背影。
　　布伦希尔德又叹了一口气：“唉，这次我还是没有什么勇气说出来。”
　　“下次！”
　　“等下次我一定会跟叶凡表达我的心意！”
　　“我是女武神，一定要记住，女武神是没有恐惧的！”
　　......
　　而这个时候。
　　在另外一边的虚无之地里面。
　　卡俄斯已经想到了另外一个对付叶凡的办法。
　　赫拉说道：“老祖大人，这次你一定要派出一个强大实力的东西。”
　　“起码，不能被杀死吧？”
　　听到赫拉的话。
　　卡俄斯觉得十分有道理：“你这一句话点醒了我！”
　　“确实是这么一回事！”
　　“之前不管是哭泣天使还是警笛头，他们都有自身的弱点。”
　　“若是派出一个拥有不死之身而且实力强大的SCP怪物，说不定就可以彻底的解决他们。”
　　宙斯皱了皱眉：“老祖宗，你心里面有合适的选择了吗？”
　　“有了！”
　　之前的时候，卡俄斯可能不太确定。
　　但是现在。
　　他有了一个更好的结果。
　　“我决定了，就派出那个家伙去消灭叶凡等人！”
　　......
　　与此同时在遥远的西方，13是被所有西方人所忌惮的一个数字。
　　而这次的场景。
　　却在西方地狱最后一层，13层！
　　这里常年闪烁着黑暗渗人的灯光。
　　在一座古堡内。
　　一名俊美妖艳的银发男子不断的晃动着手中的酒杯。
　　一饮而尽。
　　抿了抿嘴笑道：“路西法，我听说神界的众神快要被几个人类赶尽杀绝了！”
　　“这是真的吗？”
　　在这名男子的一侧，一位同样俊美， 长着六只天使翅膀。
　　而唯一不同的是，在这个男人的身后，六只巨大的翅膀不断渗透出鲜红的血液。
　　而他！
　　便是坠落天使——路西法！
　　在遥远的从前，他也是神，但现在，他和与他说话的男人一样。
　　只有一个身份。
　　地狱里面的恶魔！
　　路西法恭敬的看着那个男人，恭敬的开口说道：“但丁大人，消息来源准确，听说倭国神明被灭。”
　　“埃及神明投降！”
　　“其他三大神系都跑到了虚无之多躲着了！”

第九十四章 不灭孽蜥！
　　但丁冷笑了一声，歪着头回忆起从前那些强大神明们的所作所为，感到很不可思议。
　　倭国神势力弱小还能够理解，但是那么多的神！
　　在人类的面前只能够跑？
　　当真有这么强大的人类？
　　路西法继续说道：“开端似乎是神明举行了什么仙境传说大会。”
　　“应该是这个名字，和人类战斗。”
　　“如果人类能够先一步取得七场胜利的话，那么就可以延续生存一千年。”
　　“反正会被神明终结。”
　　但丁沉思片刻：“还好没有将人类消灭，不然我们西方地狱岂不是人满为患了？”
　　“但丁大人，这对我们来说是一个机会。”
　　“在这无数的岁月里面，我们一直想把势力扩大出去，这对我们来说很重要！”
　　“不！”
　　但丁的心里面十分的清楚，实力和领地的提升固然重要。
　　但是人类居然可以逼得神明到这个地步，自然强大无比。
　　他顿了顿说道：“先观望一下，合适的话再出手也不迟！”
　　“明白了！”
　　......
　　虚无之地中！
　　卡俄斯看着外面的空间，在那面巨大的镜子里面。
　　出现一条巨大的蜥蜴。
　　这蜥蜴长约20英尺。
　　全身附带着坚硬的皮甲。
　　而在其他的补位，出现的是骇人的白骨。
　　准确的来说。
　　是一具正在腐烂的大蜥蜴。
　　卡俄斯向其他神明说道：“这个编号是SCP-682！”
　　“也叫做不灭孽蜥。”
　　“几乎对所有生命都抱有敌意和攻击性，且尤其厌恶人类。”
　　“它的生命力极其顽强，拥有强大的适应能力和再生能力，并能随着恶劣的环境而进化。”
　　“具有极高的力量、速度和迅速反应能力。”
　　“这也导致了叶凡他们如果想杀死这个东西，是改根本就不可能的。”
　　“如果是在做梦一样。”
　　听到了卡俄斯的描述。
　　众神信心也再次大增加了起来。
　　洛基：“这次就不信那几个强者不会死！”
　　雅典娜：“就算是叶凡在那里，也一定会死在这不灭孽蜥手上的！”
　　赫拉：“就派出这个东西消灭叶凡他们吧！”
　　弗丽嘉：“这次，一定要让叶凡他们殒命在英灵殿，那可是我们北欧神的底盘，这一群蝼蚁真的太嚣张了。”
　　......
　　另外一边。
　　全身接近70%腐烂的不灭孽蜥正在大肆破坏英灵殿。
　　四周的建筑应声倒下。
　　尘埃飞扬。
　　面对远处传来的强烈破坏声。
　　叶凡和九大强者正在院子谈话。
　　人听到这个声音。
　　刑天握紧干戚说道：“叶凡大人，似乎又有什么东西来了，这次就不用劳烦你了！”
　　“让我们去就好。”
　　叶凡看向众人：“早点回来。”
　　因为有神农的加入，所以现在八大强者也正式变成了九大强者。
　　九个人来到了英灵殿后。
　　立即看到那只全身腐败不堪的不灭孽蜥。
　　吕布冷漠的看着那大蜥蜴：“真是的！”
　　“这群神老是来烦叶凡大人，最近来的东西一个个是怪物！”
　　“实力也没有多强。”
　　“你们都退下！”
　　他手上的方天画戟立即闪耀着刺眼的光芒，整个人的气息也不一样。
　　“让我来就这个东西彻底消灭！”
　　而不灭孽蜥看到那九个人的时候，正在毁灭一个教堂。
　　看到九个人类出现。
　　立即向这边狂奔而来！
　　“畜生！”
　　吕布冲来，手中的方天画戟靠近不灭孽蜥，用力往前一刺！
　　“嘭！”
　　高度腐烂的不灭孽蜥立即被一道金光一分为二。
　　空气中飘散着一股腐烂的味道。
　　吕布捏着自己的鼻子：“派过来这么多的废物，还这么恶心！”
　　“如果让我亲眼看到那些该死的神明，我会一个个全部把他们杀死！”
　　刑天对着了吕布的招招手：“吕布，回去吧。”
　　“这就来！”
　　他单手举起方天画戟，微微皱了皱眉：“这个怪物太恶心了，让我把他刺成稀巴烂。”
　　就在他要动手的那一刻。
　　吕布愣住了。
　　他惊讶的发现，这个东西的肉居然开始挪动。
　　如同是之前的哭泣天使一般。
　　眼前的不灭孽蜥居然很快又重新复原。
　　“这！”
　　不光是吕布，其他的人类强者也十分的震惊。
　　后裔立即拉开了手中的弓箭：“大家小心，这个东西看样子非常不好对付！”
　　“我们一起攻击！”
　　几个强者同时展开了攻击。
　　这几个人强大的一击。
　　就算是卡俄斯在这里，也一定会顷刻毙命。
　　浓滚的浓烟开始消去。
　　而在大家的耳边响起了一声诡异的嘶吼声。
　　不灭孽蜥又一次复原。
　　事到如今，连李云龙都摸着后脑勺骂道：“这什么鬼东西？”
　　“怎么杀不死啊？”
　　“老子的意大利炮都收不住了！”
　　“怪事！”
　　面对这样的一个结果，众人都十分头疼。
　　“各位继续！”吕布不打算放弃。
　　这十分钟。
　　他们九个人的武器不断攻击不灭孽蜥，可是每次都能复原。
　　实力十分恐怖。
　　到了最后。
　　九个人 已经有些不耐烦了。
　　而不灭孽蜥趁着众人停下的空隙直接晃动着巨尾袭来。
　　一个横扫。
　　将九个人全部扫荡了出去。
　　所有人重重的摔倒在地上。
　　......
　　院子内！
　　释迦摩尼也在这边观察那里的举动，看到九大强者无法伤害到那个怪物后。
　　立即看向叶凡：“叶凡大人！”
　　“看来他们九个人遇到麻烦了。”
　　“怎么了？”
　　释迦摩尼顿了顿说道：“出现了一只非常奇怪的大蜥蜴！”
　　“他们九个人一起出手攻击，但却不是那个东西的对手。”
　　“完全消灭不了！”
　　叶凡听到摸了摸下巴：“还有这么诡异的事情？”
　　“走！”
　　两个人立即起身赶往了英灵殿那边。
　　远远的。
　　就看到一只庞然大物正在攻击九个人。
　　陷入苦战的他们。
　　一时间倍感压力。
　　而不灭孽蜥再次一个扫尾，将King给击飞了出去。
　　在这一瞬间。
　　释迦摩尼托住了掉落的King，然后说道：“放心吧，叶凡大人已经过来了。”
　　九个人全部看向了叶凡。
　　这也表明救星到了。
　　刑天气喘吁吁的看向叶凡：“叶凡大人，你一定要小心点，这个东西不好对付！”

第九十五章 神的预判，这蜥蜴是无敌的！
　　另外一边。
　　虚无之地内！
　　众神的对这个结果十分的满意。
　　洛基嘲讽起来：“连九个人都不是这个不灭孽蜥的对手！”
　　“就算是叶凡和释迦摩尼两个人来了又如何？”
　　“看来他们一定会死在这个东西的手上了。”
　　卡俄斯：“没错，这群人还不知道已经死到临头了呢，只有老夫才知道这个东西到底有多么强大。”
　　提尔：“事情看来已经有点意思了。”
　　而印希神王因陀罗冷笑了一声：“希望真的是和你们说的一样，不然的话就是在打你们希腊神的脸了！”
　　宙斯立即杀气突现：“因陀罗，你不要太嚣张，不要忘记了我们希腊神明的厉害。”
　　“如果继续这个样子的话，就不要怪我们不客气了！”
　　希腊神的实力还是让因陀罗十分忌惮，便没有继续说下去。
　　在这个关头。
　　如果还多了一个敌人的话，对自己来说是没有任何好果子吃的。
　　这时候，他也完全的想开了。
　　卡俄斯开始和众神谈笑风生起来：“好了诸位，现在就看着不灭孽蜥怎么击杀叶凡的好了。”
　　......
　　竞技场内！
　　叶凡看着面前的这个庞然大物，皱了皱眉：“怎么最近的神明老是派出这样的东西？”
　　最为主要的。
　　是如果一直这一些东西来的话，自己根本就得不到神力值。
　　不得不说最近的那个神明已经变得聪明了一些，不自己来送死了。
　　吕布站到叶凡的旁边：“叶凡大人，这个怪物的再生能力十分的强悍，刚才我们一起上都搞不定。”
　　“拜托你了！”
　　“交给我。”
　　这时候。
　　除了他们几个人。
　　记者也早就在另外一个地方将一切都直播给了世界上的所有人。
　　丝毫不夸张的说。
　　现在整个巨大的英灵殿里面，可能就只有叶凡的人，还有这些冒着生命危险留在这里的记者。
　　自从出现了上次哭泣天使的事情，所有的人类都已经不敢继续留在这个地方。
　　太危险了。
　　除了叶凡等人，也几乎不可能还有谁愿意留下来。
　　直播间内！
　　所有的人类看到这个怪物的时候。
　　心里面都开始祈祷起来。
　　“怎么说？这个怪物太厉害了吧？”
　　“叶凡大人能赢吗？”
　　“我看悬啊！”
　　“虽然叶凡大人和那些人类强者非常的强大，但是这个家伙也不是省油的灯，没有看到一直在复活的吗？”
　　“如果联手的话，也不可能是对手的。”
　　“那怎么办？”
　　“不清楚了，但是我们要相信叶凡大人！”
　　“对啊，我们必须相信，这可是一个充满了奇迹的男人，难道你们忘记了之前的事情吗？”
　　“之前不是叶凡大人的话，我们早就已经死了，那些强者连神王都可以轻易的杀死。”
　　“我们也要对叶凡大人更加的有信心才行。”？
　　弹幕里面加油打气的话语也在这个时候越来越多了起来。
　　正是因为这个样子。
　　叶凡惊喜的发现，自己的信仰值也在这个时候不断的积累起来。
　　【检测到宿主被人类所信仰，信仰值+！】
　　【检测到宿主被人类所信仰，信仰值+！】
　　【检测到宿主被人类所信仰，信仰值+！】
　　......
　　看到那些源源不断的信仰值后，叶凡的眼神也在这个时候变得更加的坚定了起来。
　　这一次的战斗！
　　自己不能输，也不可能会输。
　　见到叶凡迟迟没有行动。
　　虚无之地里面的众神看到了这个情景后，都开始狞笑了起来。
　　弗丽嘉：“看来这个家伙下到了呢，你们快点看他脸上的表情，从来都没有见过呢。”
　　哈迪斯轻哼一声：“还以为是一个什么非常厉害的家伙，也不过是这个样子的罢了！”
　　“算了！”
　　“蝼蚁就是蝼蚁，不过是在之前，我们一直太高看这个人类罢了。”
　　哪怕是到了现在。
　　这些虚伪的神灵们依然找了一个稀烂的借口来安慰着自己。
　　唯独少数的几个神还算比较理智。
　　厄瑞玻斯靠在墙上：“一些垃圾，之前的那么害怕，现在找的什么借口？”
　　“如果让你们去的话，不过全部都是送死的罢了！”
　　当然。
　　这句话，厄瑞玻斯说的声音不大，所以其他的神也都没有听到。
　　就算听到了。
　　哈迪斯对他也不会有任何而的办法。
　　......
　　竞技场内。
　　这场战斗已经有上亿人在观看。
　　九亿！
　　这个观众量没有任何的水份，都是实打实的。
　　更是直接的破了直播间里面的所有记录。
　　每个人都在为叶凡打气！
　　“叶凡大人，你是无敌的，一定要加油啊！”
　　“我们要相信叶凡大人！”
　　“叶凡大人永远比那些神灵更加强大，你就是我们所有人类的信仰。”
　　虚无空间内。
　　卡俄斯顿了顿：“这群人类真是在搞笑的吗？”
　　“他们好像对不灭孽蜥有什么误会，我以我的神格担保，叶凡和他们都会死在它的手上。”
　　“这么说吧！”
　　“他们对战不灭孽蜥取胜的概率完全就是0！”
　　卡俄斯一番吹嘘，说得其他的神明全部都信以为真。
　　而这个时候。
　　站在不灭孽蜥对面的叶凡手上徒然之间出现了神农的神农鞭。
　　十星神器！
　　或许。
　　刚才神农也用这个东西试过了，并不能对付不灭孽蜥。
　　可是叶凡不同。
　　经过了他手上的武器，威力可以在百倍增设的加持下，直接增强一百倍！
　　【神农鞭实力，百倍增幅开启！】
　　【神农鞭威力X100！】
　　这时候。
　　握着神农鞭的叶凡指向了不灭孽蜥：“畜生，今天就用我手上的鞭子抽死你！”
　　说完。
　　虚无之地一大票的神明直接笑得前仰后翻起来。
　　“这个人类是不是被卡俄斯大人不灭孽蜥吓傻了？”
　　“居然敢这么说？”
　　“他知道那个东西是什么吗？”
　　“两者直接的实力差距不是用嘴巴说出来就可以的了。”
　　“叶凡和这几个人太狂妄了，是时候让他们付出自己的代价。”
　　“不可以让他们活下去！”
　　“我们神明都是高高在上的，杀死那个人类！”

第九十六章 秒杀，不灭孽蜥死亡！
　　竞技场内！
　　叶凡不断的挥舞手上的鞭子敲打不灭孽蜥。
　　而他此刻所爆发出来的实力。
　　远远要比神农来的更加的强大许多，这一种狂暴的力量。
　　如同是狂风暴雨一般轰击着大蜥蜴。
　　一旁。
　　神农看到这一切十分的难以置信。
　　“怎么可能呢！”
　　叶凡此刻的所作所为，远远的超乎了神农的认知，作为自己的武器。
　　按理来说不可能有任何人比自己更加的理解。
　　但是。
　　叶凡就可以，这让身为神农鞭的主人，脸往哪里放？
　　他长叹了一口气：“不愧是叶凡兄弟，这个实力远超于我，难道这就是天才的实力吗？”
　　“不要灰心！”
　　李云龙摸摸头：“叶凡这孩子，我大小就觉得他非常聪明，跟我老李差不多。”
　　“这个性格我老李非常喜欢，要不是他有老婆的话，俺老李一定生一个女儿嫁给他。”
　　“得了吧。”
　　吕布哄笑起来：“就你老李这长相，你也要的叶凡大人看得上啊。”
　　说到这里的时候。
　　李云龙不满了：“我说你这个粗人，你懂不懂啊？”
　　“你不要看我老李这样。”
　　“想当年啊，我老李也是十里八乡的俊俏后生，那喜欢我的姑娘排着队都见不到我呢！”
　　“真的假的？”
　　李云龙立即拉着吕布到一边谈起年少时候的故事。
　　......
　　当叶凡的鞭子不断的抽搐，空气中的温度也在陡然高升起来。
　　火焰立即包裹起来不灭孽蜥。
　　在巨大的火焰下。
　　不灭孽蜥的身体痊愈的速度已经完全抵抗叶凡的攻击。
　　看到这一幕的时候。
　　卡俄斯大吃一惊：“这......这不可能的啊！”
　　“怎么可能这个样子呢？”
　　“怎么了吗？”宙斯很少看到卡俄斯这样吃惊。
　　卡俄斯愣了一下：“不灭孽蜥的恢复速度，居然在不断的减少！”
　　战争女神雅典娜：“卡俄斯大人，不会吧？”
　　“不！”
　　卡俄斯正在操控着不灭孽蜥攻击，所以不可能有神比自己还要更了解这个家伙。
　　“确实如此！”
　　“叶凡太强大了，远远的超乎了我的想象。”
　　在之前。
　　就算叶凡消灭了这么多的东西，卡俄斯也只是有点惊讶，但是现在不同了。
　　经过了这么一段时间的测试。
　　他的心里面十分的明白，自己不可能是叶凡的对手。
　　起码。
　　可能是自己还没有想到更加厉害的办法。
　　“此子绝不可留，以后必定成为大患！”
　　一旁。
　　厄瑞玻斯也忍不住笑出了声：“有用吗？”
　　“难道现在不早就成为了大患了吗？”
　　“搞这一出！”
　　......
　　在众神的目光下，叶凡直接拿着神农鞭的击杀了不灭孽蜥。
　　一切恢复了平静。
　　直播间内！
　　人类的热情全部都爆炸了起来。
　　“看吧！”
　　“我就说叶凡大人是无敌的。”
　　“叶凡大人也太帅了吧？”
　　“怎么有这么帅气的男人？”
　　“实力也非常的厉害啊，帅都已经被叶凡大人的实力所掩盖了，为什么这么帅气的男人不是我的呢？”
　　“我发誓，以后叶凡大人就是我的信仰！”
　　这一刻。
　　所有的男人开始嫉妒叶凡，所有的女生开始爱慕叶凡。
　　这么强大的男人。
　　又有几个人不喜欢呢？
　　更为重要的是，叶凡已经能够感觉到了无数的信仰值正在源源不断的涌来。
　　他看了看总体的信仰值。
　　直接吓了一跳。
　　一共快要有十亿了！
　　“系统，我们商量一个事情，这个信仰值到底有什么用处啊？”
　　“你就和我说说，不要老是什么东西都不回答啊！”
　　面对叶凡说的话。
　　冰冷冷的系统依旧是一个字没有回答。
　　算了。
　　既然不想回答，叶凡也没有什么心情继续追问下去。
　　反正现在就算不说。
　　以后总不可能没有任何的作用吧？
　　面对这一切后。
　　叶凡的心里面多多少少就释然了起来。
　　他转过身大手一挥：“好了诸位，回去吧。”
　　......
　　在虚无之地的里面的所有神灵不再说话，一片的死寂。
　　良久后。
　　众人才从这其中回过神来。
　　宙斯第一个说道：“卡俄斯大人，看来实在是不行了。”
　　“不过我想，也不是一定没有机会。”
　　“嗯？”
　　卡俄斯立即追问：“你说，还有什么机会？”
　　“也不是完全没戏了。”
　　“还有一个阵容并没有跟我们合作，如果能够拉拢他们的话，说不定我们还有机会？”
　　“谁？”
　　这时候宙斯的老婆赫拉已经想到了，她向宙斯说道：“你说的是地狱十三层的那些地狱王？”
　　“不错！”
　　地狱王一直以来和神明都是两个极端的对立面。
　　大家都是井水不犯河水的。
　　数万年来，也不见两边有什么联系。
　　赫拉皱了皱眉：“不好吧，毕竟那些都是邪恶的家伙。”
　　“我们神明，怎么可以和地狱王合作呢？”
　　“等等！”
　　卡俄斯厉声说道：“我非常的赞同宙斯的话，现在这个情况，如果不和那些地狱王合作，我们还有什么机会吗？”
　　“你仔细想想。”
　　卡俄斯看向黑暗中的赫拉：“如果我们所有神明灭亡的话，你以为叶凡他们有多大的几率会放过地狱王呢？”
　　“到了那个时候，就连十三层地狱里面的但丁都会被叶凡杀死。”
　　“在这样的情况下，让他们和我们合作，也是最好的结果。”
　　“洛基！”
　　卡俄斯立即看向一边的洛基：“劝说地狱王合作的事情就派你去好了。”
　　洛基这个人十分的聪明，所以让他去做说客。
　　其实是最好的。
　　而洛基立即苦着一个脸：“有没有搞错？”
　　“让我去？”
　　“我不去，为什么不是你们希腊神自己去？我们北欧神都死了那么多的人。”
　　主要是洛基明白地狱王那些家伙根本就不能用常理对待。
　　说不定等自己到了地狱的话，直接被地狱王们杀死也有可能。
　　立即挥挥手：“不行，我才不去，你们换个家伙吧。”
　　“你没有拒绝的资格！”
　　在洛基的身后，突然出现一股恐怖的气息！

第九十七章 坠落天使路西法和洛基的战斗！
　　宙斯干枯的手拍在了洛基的身上，平静且无波澜的说道：“洛基，这件事情必须你去！”
　　“你要是不去的话，知道会有什么后果的吧？”
　　赫尔墨菲：“宙斯大人，还是不要吓到这个家伙好了。”
　　面对这强大的压迫感，洛基回过头：“等等老头子！”
　　“我去！”
　　“松手！”
　　宙斯缓缓松开手：“你要是最点这么说多好。”
　　卡俄斯淡淡说道：“洛基，不管怎么样，你都一定要说服地狱王帮助我们。”
　　“他们有什么条件，你都可以无条件的满足！”
　　说完。
　　卡俄斯的将洛基推出了虚无之地。
　　出来后。
　　洛基颇为不满，牢骚起来：“这群希腊神，让叶凡将你们全部杀死就好了。”
　　作为神明世界第二强大的体系。
　　如果希腊从这个世界上被抹除的话，那么第一的位置就一定是他们的了。
　　......
　　世界的尽头，这里一片荒芜，黄沙滚滚。
　　一道巨大而古老的铁门矗立在这里无数个年头。
　　此刻。
　　洛基正站在铁门面前。
　　这里便是地狱世界的入口处。
　　走过这一扇门，另外一边便是地狱了。
　　洛基的手放在巨大的贴门上。
　　以他的实力，只要轻轻一推就可以打开眼前的门。
　　可是到了如今。
　　却有些心虚起来，如果一进去，一大堆的地狱王正在看着自己。
　　那就完了。
　　克服了自己的恐惧后，洛基还是决定进去，毕竟就这么回去的话。
　　那些该死的希腊神是不会放过自己的。
　　于是坚定了勇气推开了眼前的门。
　　......
　　十三层地狱内。
　　路西法张开邪魅的双眸：“但丁大人，有一个神正在地狱入口处要进来。”
　　“哦？”
　　“有意思。”
　　“数万年了吧，那些神不怕死的吗？”
　　“居然敢来挑战我！”
　　听到神这个字，路西法就已经开始兴奋起来。
　　他憎恨神！
　　在遥远的从前，他也是神，就因为质疑了上帝的而权力，而成为了恶魔。
　　成了坠落天使。
　　到了今天，这强大的恨意都未曾消退过一分。
　　“但丁大人，让我去会会这个神好了，我也几千年没有动过手了呢！”
　　“去吧！”但丁平静不失优雅的说道。
　　......
　　就在洛基的手要打开门的时候，眼前的巨门从里面被一股强大的力量冲开。
　　接着。
　　一个长着六只血翼的男人从地狱之门穿过飞了出来。
　　那俊美的男人矗立在空中，居高临下的看向洛基。
　　在他的身后。
　　六只巨大的血翼随着摆动，不断有鲜血洒落在地。
　　看到那个家伙。
　　洛基先是愣了一下，然后想起了和这个有过几面之缘的家伙。
　　“你是！”
　　“路西法？”
　　路西法冷冷的看着洛基：“该死的神，居然胆敢闯入地狱？”
　　“我没有去找你们复仇，居然胆大的想要来挑战我了吗？”
　　看到面前的恶魔以前好歹也是一个神后。
　　洛基的恐惧感消散了很多。
　　伸出手说道：“这位，好歹以后也是神明，我想见见十三层地狱的但丁，能否带我引见一下。”
　　“卡俄斯找我来与你们谈谈合作的事情。”
　　“合作？”
　　路西法似乎听到了的什么十分可笑的事情：“我和你们这些该死的神没有任何合作！”
　　“我们又不需要你的力量。”
　　“受死！”
　　在某种状态来说，路西法的实力并不弱。
　　说玩。
　　在路西法的六只血翼中，不断出现许多密密麻麻的血球。
　　他们形成了一个个弹珠大小的血弹。
　　下一刻。
　　这上千颗血弹从血翼弹射向洛基。
　　如同狂风暴雨袭来一般。
　　“嘭！”
　　“轰隆隆！”
　　而那些血弹可以贯穿这世界上任何的僵硬的东西。
　　地面上。
　　每一个血弹形成一个一米宽的大坑。
　　在上千颗血弹一起攻击的时候。
　　更是砸出一个个深坑。
　　洛基立即的开始躲避路西法的攻击。
　　“该死，这个东西怎么回事，一点话都不让我说的吗？”
　　“路西法！”
　　洛基的面前出现一道屏障，暂时的低档了那些攻击：“我说你能不能冷静一点？”
　　“我真的有很要紧的事情。”
　　“你要是不行的话，我去和但丁说还不行吗？”
　　“死！”
　　路西法杀气腾腾的说道：“有什么话，等我杀死了你，去地狱了你再慢慢说好了。”
　　“该死！”
　　“那你不要怪我了！”
　　洛基眼见劝说无果，然后叶凡和九大强者他无法战胜。
　　但是面前的路西法太过于嚣张。
　　如果不拿出一点实力来的话。
　　真的要被看扁。
　　“喂，我可是洛基，就算你是坠落天使又如何？”
　　“今天！”
　　“就让你看看身为神的力量好了！”
　　此刻。
　　依然将神挂在了自己的嘴边。
　　路西法是彻底的愤怒起来：“好了！”
　　“你去死吧！”
　　他大手一挥。
　　四周无数的狂沙开始飞扬，形成巨大的沙浪，宛如电影木乃伊归来的那一幕。
　　洛基也张开自己的双手，打算使出自己最强大的攻击。
　　正在这剑拔弩张的时候。
　　地狱那边传来一声十分有威严的声音。
　　“路西法，是不是有点过了？”
　　听到这个声音。
　　路西法先是一愣，然后停下了手。
　　“洛基，算你的运气好，不让我就要杀了你！”
　　门内。
　　但丁缓缓的走了出来。
　　在他的脚下。
　　每走出一步，就环绕着一团黑色，其中涵盖着无尽的死亡气息。
　　而走出来的这个恶魔。
　　便是但丁。
　　英俊无比的但丁优雅的看向洛基：“我记得你是洛基！”
　　“原来是但丁阁下！”
　　洛基拱拱手，终于来了一个有权威的人物了：“我这次来，主要是因为......”
　　但丁打断了洛基的话：“你不用说，我知道你的来意。”
　　洛基笑了笑。
　　既然如此的话，那么就简单了：“希腊的旧神卡俄斯说，希望你们所有的地狱王可以和我们联手。”
　　“这样一定可以击杀叶凡。”
　　但丁十分干脆的拒绝了洛基：“关于这个问题，我们地狱王们都不算干涉。”
　　“叶凡的实力连你们几大神明都无法对抗，找我的话！”
　　“莫非是想要坐享其成？”

第九十八章 尼路拐走格蕾！
　　洛基慌忙说道：“但丁阁下，绝对不是像你说的这样。”
　　“如果你愿意的话，那么这件事情我们一定是共赢的。”
　　“共赢？”
　　“那你说来听听，如果我们地狱王出手的话，有什么好处？”
　　“只要地狱王能够答应派出强大的地狱王对付叶凡。”
　　“只要成功击杀一位人类强者，那么条件随便你们开。”
　　“只换句话说，只要我们能够满足，就一定会无条件答应！”
　　“至于杀了叶凡的话。”
　　洛基顿了顿：“我相信几大神王都不会忘记你们的，到时候得到的更多。”
　　但丁沉思了片刻：“听起来倒是非常的不错。”
　　“那么！”
　　但丁停了半晌，缓缓说道：
　　“击杀了任何一个人类强者，让上帝死，能否答应？”
　　“这！”
　　洛基没有想到但丁居然是这么一个要求。
　　他看了一眼路西法。
　　今天的路西法之所以成为了恶魔，和上帝是分不开任何关系的。
　　“怎么？”
　　见到洛基有些迟疑：“你们神不是一直都是言出必行的吗？”
　　“怎么连这么简单的事情都没有办法答应？”
　　“不是这样的。”
　　他一咬牙，反反正卡俄斯也说了，不管是什么条件都可以答应。
　　既然如此的话，似乎答应了的话也不会怎么样才对。
　　“行吧！”
　　“可以答应你的这个要求。”
　　“很好！”
　　“你非常的痛快。”
　　路西法十分的意外：“但丁大人，你这个！”
　　但丁伸出手：“好了路西法，我知道你一直非常讨厌上帝，这个问题现在帮你解决了不好吗？”
　　他转而又看向了洛基：“好了，如果胆敢骗我们的话，我们所有地狱王和地狱世界里面的恶魔，是不会放过你们这些神的。”
　　洛基拱拱手：“尽管放心好了，只要你吗愿意出手的话，什么条件我们都是可以满足的。”
　　“很好。”
　　但丁对着地狱入口的那边说道：“尼路，可以出来了！”
　　一个留着金色长发，穿着白色西服的男人走了出来。
　　而他。
　　便是第一层的地狱王——尼路！
　　和传统的恶魔不同。
　　在大家的认知里面，恶魔都是面目可憎和丑陋的。
　　但是眼前的尼路。
　　却和但丁一样，显得十分优雅大气。
　　“但丁大人！”
　　洛基一眼看到是尼路，也是松了一口气：“既然如此的话，我就回去等待你们的好消息了。”
　　“一定叶凡或者九大强者里面有一个死亡的话，我就会将上帝的头颅带来。”
　　说完。
　　洛基几个气息间便离开了此地。
　　尼路走到但丁旁边，侧过脸看着他：“你觉得这个洛基可信吗？”
　　“跟个孩子一样，说话也口无遮拦。”
　　“我记得在神界，他没有什么权利吧？”
　　“不！”
　　但丁却相信洛基：“放心好了，他们既然来了，一定是要求我们的。”
　　“可是杀掉上帝？”
　　“他们脑子疯了吗？”
　　“先不说别的，他们连上帝的身影都看不到，更不要说去找上帝了。”
　　“尼路！”但丁淡然一笑：“这个就不是你应该过问的事情了，去英灵殿。”
　　“这次给你的任务是杀掉一个人类强者。”
　　“遵命但丁阁下！”
　　......
　　英灵殿内！
　　今天。
　　叶凡带着九大强者，还有女武神，释迦摩尼和阿佛洛狄忒一起出去了。
　　因为最近的事情太多。
　　一方面也是为了获得信仰值。
　　叶凡会去各种的场所呆一阵时间，进行对人类的谈话交流。
　　当然。
　　也不是所有的人都去了。
　　十岁的格蕾因为不喜欢那一套，独自留在了家里面。
　　当尼路来到叶凡院子的时候。
　　他先是在外面观察了半个小时，并没有见到一个人走出来。
　　早就听闻了叶凡家中有九大强者和十三个女武神和两个神明。
　　现在外面没有一个人走动。
　　反倒是让尼路十分意外。
　　等了一会。
　　尼路先是伸出手，召唤出来一只老鼠，让老鼠先进去了叶凡的院子查看。
　　一番搜查下来。
　　里面居然一个人都没有，这倒是让尼路感到十分的意外。
　　正因为如此。
　　他便径直的走到了门口将门打开。
　　因为人都住在。
　　加上没有考虑到格蕾，所以叶凡等人并没有给家中加上屏障。
　　尼路很自然的走了进去。
　　想看看能不能在房间里面找到一些有用的线索。
　　但是好几个房间看下来。
　　都是平平无奇，里面的都是就是普通的生活用品。
　　尼路已经有些头疼起来。
　　毕竟一直留在这里也不是一个事情，叶凡他们迟早都会回来的。
　　最后。
　　只剩下了一个房间没有继续查看了。
　　他轻轻的推开了面前的房间。
　　一瞬间。
　　四目相对。
　　屋内坐着一个十岁左右的小女孩。
　　尼路先是愣了一下。
　　而格蕾看到面前这个穿着白色西服的帅气男人，一下子将他和神农联系在了一起。
　　毕竟。
　　之前的时候，神农就是那么突然出现在自己的面前。
　　所有格蕾一时间。
　　也没有将眼前的尼路往其他的方向联想。
　　而是有些欣喜起来。
　　立即从座位上做起来：“这位大哥，你也一定是来找叶凡哥哥的吧？”
　　尼路没有否认：“不错！”
　　“那可惜了，你要等一等，因为叶凡哥哥和我12个姐姐他们都出去了。”
　　“似乎是要什么谈话啥的，就是大人世界的东西。”
　　“对了！”
　　古灵精怪的格蕾已经将自己的主意打到了尼路的身上，之前的神农都那么强大了。
　　那么眼前这个男人！
　　岂不是更加强大。
　　“你既然刚来的话，给我露两手怎么样？”
　　“露两手？”
　　“行啊，小姑娘！”
　　眼下已经知道叶凡的下落，尼路也不着急了。
　　而是在手上的出现一个大袋子。
　　将袋子打开丢到地上的时候，巨大变大，然后对格蕾说道：“你走进去，我可以将这个袋子缩小。”
　　“真的啊？”
　　格蕾张大了天真的大眼睛：“我说大哥哥，你不会是一个魔术师吧？”
　　尼路不是礼貌的笑了笑。
　　这样的一张脸，是非常能够迷惑住人的。
　　格蕾一走进去。
　　尼路立即拿起袋子，那袋子不断缩小然后被尼路放到了衣服里面。
　　格蕾顿感不妙：“喂！我见识到你的厉害了，你倒是把我放出来啊！”

第九十九章 交换！
　　“小姑娘，现在可是由不得你了。”尼路充满歉意道：“放心吧，等到叶凡来了后，会放了你的。”
　　鉴于担心叶凡等人回来不知道发生了什么事情。
　　尼路拿出纸笔写了一张信条。
　　“格蕾在地狱王的手上，如果说想要救她的话，请叶凡独自一个人来地狱世界入口处做交换。”
　　“记住，必须要叶凡一个人前来，如果有第二个人一同前来，我们会立即杀死这个小姑娘……”
　　第一层地狱王尼路留。
　　……
　　地狱十三层。
　　这一路回来，尼路可是糟了不少的罪。
　　格蕾在袋子里面口无遮拦，一路上破口大骂。
　　身为一位绅士的他，实在头疼。
　　古堡内。
　　但丁正一个人独自坐在里面。
　　他每天的工作。
　　就是核查地狱世界里面的情况，加以应对。
　　尼路敲门走了进来。
　　“但丁大人！”
　　“嗯！”
　　但丁抬头看去：“你杀了他们？”
　　对于尼路的到来，但丁十分意外，毕竟至今为止，似乎跟叶凡碰面的神，只有卡俄斯一个人还活着。
　　“不。”
　　尼路坐了下来：“但丁阁下，我去英灵殿的时候他们人都不在。”
　　“但是我绑来了一个人质。”
　　“临走的时候留下一封信，让叶凡独自一个人来地狱之门入口。”
　　说完。
　　他拿出关格蕾的袋子。
　　然后里面传来了一声虚弱的叫骂声：“你这个疯子，快点把袋子给我打开。”
　　“打开！”
　　但丁眼神迷离：“打开看看。”
　　“似乎是一个女武神。”
　　尼路将手中袋子打开，格蕾从里面滚了出来。
　　下一刻。
　　格蕾张开双眼，首先映入眼帘的是墙上一片猩红的火焰。
　　墙上的壁画到画满了各种形态渗人的魔鬼。
　　整个空间呈现一片诡异的红色。
　　看到这一幕。
　　格蕾嚯的一下哇哇大哭起来：“这是哪里呀，叶凡哥哥你们在哪里，我好害怕。”
　　看到格蕾哭得稀里哗啦的，一旁的但丁皱了皱眉。
　　做为地狱之王，他可不会处理这些事情。
　　“干什么？你不要动！”
　　但丁看着格蕾：“你是女武神吗？我记得你的名字叫做格蕾。”
　　好大一会。
　　格蕾停止了抽泣。
　　她努力的让自己看起来十分强大，握紧了自己的手：“你们既然听说过我，那么就快点放我回去，不然叶凡哥哥不会放过你们的！”
　　尼路苦笑道：“小朋友，只怕你的叶凡哥哥没办法来救你了，他自己都自身难保。”
　　“不可能。”
　　格蕾面红耳赤起来：“叶凡哥哥的实力那么强大，怎么可能遇到危险？”
　　“一定是你们在骗我的。”
　　“我告诉你们！”
　　格蕾双手叉着腰，丝毫不胆怯：“如果你们不快点把我送回去，叶凡大人，知道了，一定会来把你们全部杀死。”
　　“小丫头片子，你说什么呢？”尼路已经举起了自己的手，准备给她一巴掌。
　　但丁连忙制止，伸出手：“行了，何必跟一个孩子一般见识？”
　　“你都多大了？”
　　门外路西法走了进来：“但丁大人。”
　　“你来的正好。”
　　但丁指着格蕾：“把这个家伙关起来。”
　　“等到叶凡过来的时候，再做处置。”
　　格蕾一听。
　　直接哈哈大笑起来：“什么嘛，原来只是一些废物，还想骗我叶凡哥哥被解决了。”
　　“你们等着吧，报应很快就来。”
　　路西法一把将格蕾的衣领提起来：“哪里来的孩子，这么口无遮拦？”
　　“走！”
　　任凭格蕾大喊大闹。
　　路西法也依然讲她关紧了牢房中。
　　尼路长叹了一口气：“这年头的孩子都这么能说了吗？”
　　“话说回来。”
　　“还不知道叶凡什么时候会来呢。”
　　但丁闭上眼睛，缓缓说道：“放心好了，既然你已经将信封留在那里，说明很快就会被看到。”
　　“但丁阁下，你想好了等下如何叶凡来了，派谁应战吗？”
　　“路西法?”
　　“不。”
　　但丁顿了顿说道：“我有更好的人选。”
　　“是谁？”
　　他看着尼路，眼下让尼路出站是最好的，他的实力十分强大。
　　“让你去！”
　　他解释道：“让你去是考虑到你的综合实力比较强大，这一点来说的话，叶凡肯定也不是你的对方。”
　　“没问题吧？”
　　“好。”
　　但丁的命令就是绝对的，像他们这些下层地狱王绝对服从就行了。
　　这数万年以来。
　　地狱王的职位不断的变动。
　　而最根本的原因就是因为很多人违抗但丁的命令，他们的下场都是悲惨的。
　　而尼路深知这一点，他也是，但丁最为赏识的一名地狱王。
　　“等叶凡一来，我将会将他击杀在此。”
　　尼路的眼神之中充满了坚定。
　　……
　　英灵殿，叶凡住所。
　　一行人一直到深夜才回来，劳累了一天。
　　但是收获颇丰。
　　叶凡今天所赚到的信仰值，是之前的一半之多。
　　唯一可惜的是这么多的信仰值积累下来，但系统却是没有任何的提示。
　　回到住处。
　　叶凡看着敞开的大门，疑惑的问旁边的人：“我们出去的时候没有关门吗？”
　　神农氏：“我是最后一个出去了，但我气的门已经关好了呀，怎么会这样？”
　　“是不是格蕾啊？格蕾在家里面的。”布伦希尔德说道。
　　吕布笑了笑：“小孩子的玩心大，那小姑娘可能出去玩了。”
　　“不可能。”
　　布伦希尔德总感觉事情不会那么简单，格蕾的性格她一清二楚。
　　这个孩子绝对不会一个人出去玩的。
　　就算出去也不会出粗心大意的不关门，这不是格蕾的风格。
　　难道遇到了什么危险？
　　她立即冲了进去，来到了最后一间格蕾房间里面。
　　屋内已经空无一人。
　　布伦希尔德看了四下一眼，发现了桌子上尼路留下的那一封信。
　　看着信上的字，布伦希尔德瞬间如同晴天霹雳击中一般。
　　她拿着信急匆匆的跑出来：“叶凡大人不好了，格蕾被绑架了！”
　　“什么！”
　　“怎么回事！”
　　布伦希尔德拿出尼路的信：“是……是地狱王，第一层地狱王将格蕾带去了，你看看叶凡大人，他说让你一个人前去地狱之门的入口处交换格蕾。”

第一百章 地狱王对战叶凡！
　　叶凡看着手中的信，眉头一皱。
　　接着化为愤怒。
　　“这些该死的地狱王，我没有去找他们的麻烦，他们倒是先来挑衅我了！”
　　布伦希尔德显得十分担忧：“叶凡大人，我们现在怎么办？”
　　叶凡坚定的看着布伦希尔德：“放心吧，我去救格蕾，他们的目标是我。”
　　神农走上来：“叶凡，我陪你一起去。”
　　其他几个人也应声附和起来。
　　叶凡摇摇头，大手一挥：“你们别去，地狱王的目标是我。”
　　“如果所有人都在的话，那么将会遇到很大的麻烦。”
　　“可是！”
　　“没有可是。”
　　叶凡安慰布伦希尔德：“你在这里等等，我会将格蕾给带回来的。”
　　说完。
　　叶凡立即飞向空中。
　　布伦希尔德大喊：“叶凡大人，你知道地狱之门的入口吗？”
　　“要不要我带你去？”
　　“不用。”
　　对现在的叶凡来说，找个地方并不难。
　　......
　　大约一小时后。
　　叶凡来到了一处无边无际的沙漠，而这里就是地狱世界的入口处。
　　漫天的黄沙中，叶凡面前直挺挺的出现一道巨大古老的门。
　　也不知在这里存在了多少岁月。
　　叶凡站在门下。
　　对着里面喊道：“喂，叶凡在此！”
　　“将格蕾放出来！”
　　这一个声音立即传到了十三层地狱但丁的耳中。
　　“居然这么快就来了！”
　　路西法立即站起身：“大人，就让我去会会那个家伙好了！”
　　“不用。”
　　但丁转而看向了第一层地狱王尼路：“你去吧！”
　　对于路西法来说。
　　他十分困惑且不服气：“可是但丁大人，不管怎么说，让我去才是最好的选择，不对吗？”
　　“坐下！”但丁用命令的口吻看向路西法。
　　尼路走出去后。
　　路西法的心中依然十分的不服气。
　　“但丁大人！”
　　“他只是第一层地狱王，为什么让他去？”
　　“让我不是更好？”
　　但丁不紧不慢的说道：“是谁告诉你，地狱王的实力是用排名来决定先后的？”
　　“尼路的实力强悍，拍他去对付叶凡是最好的结果。”
　　“你不要忘记了地狱三头犬的事情。”
　　“当然！”
　　“虽然地狱三头犬已经死了。”
　　但丁顿了顿，想到三头犬就十分来气，被那些神灵召唤出来后，死在了瓦尔哈拉竞技场擂台上。
　　如果当时自己在场，绝对不会让这种事情发生。
　　但丁继续说道：“在遥远的从前，哪怕是强大的地狱三头犬在的尼路的面前也只能选择臣服。”
　　路西法并没有见过尼路出手，但是细想起来，在自己还是天使的时候。
　　尼路便早已经是第一层地狱王。
　　“路西法，你知道尼路的能力是什么吗？”
　　“第一层地狱。”
　　“其实也是死者最多的地方，处理起来也很麻烦。”
　　“我们一直看中尼路工作的能力，但是忽略了他强大的实力。”
　　“但丁大人，我不知道。”
　　但丁冷冷一笑：“是控制亡灵！”
　　“尼路可以完美的控制亡灵，包括那些实力十分强大的恶灵。”
　　“都会乖乖的听从尼路的指挥。”
　　“还有，你以为在地狱之门的入口处，那无数的黄沙下面，就什么东西都不存在吗？”
　　听到这里。
　　路西法呆了一下。
　　“大人，你的意思是？”
　　“没错。”
　　但丁没有再继续说下去，而是平静答道：“继续看下去吧。”
　　“让你见证一下我们第一层地狱王的强大力量！”
　　......
　　叶凡的面前。
　　巨大且古老的门缓缓打开。
　　只见一个穿着白色西服的男人缓缓走了出来。
　　而在他的身后。
　　格蕾被一条绳子绑住了双手，跟在那个男人身后。
　　看到这一幕。
　　叶凡眼中升起一股杀气！
　　用冰冷的口吻看向尼路：“现在就放开她，我会考虑给你留一个全尸！”
　　尼路笑而不语，转而看向了身后的格蕾：“小姑娘，既然叶凡来了，你就没有什么利用价值了。”
　　说完。
　　将她一把推向叶凡。
　　而格蕾跑过来立即指着尼路：“你这个坏家伙！”
　　“叶凡大哥！”
　　“就是这个坏东西把我骗到这里来的，你一定要替我教训他。”
　　“好！”
　　叶凡看向格蕾：“你先去远一点的地方站着，哥哥怕误伤到你。”
　　格蕾听完后，立即跑到了一边。
　　这一过程。
　　叶凡甚至都没有看一眼尼路。
　　身为地狱王。
　　平日里面那都是高高在上的，从来没有被什么人这样无视过。
　　尼路不满的说道：“叶凡，难道你不知道要给予对手应有的尊重吗？”
　　叶凡侧过脸看向尼路：“抱歉，我并没有想过要把你这样的废物当做对手！”
　　废物！
　　居然敢说自己是废物。
　　这立即让尼路怒不可遏起来：“很好叶凡，今天就是你的死期！”
　　......
　　虚无之地内，众神也在观看这一场战斗。
　　卡俄斯也不禁有些欣喜：“看来这些地狱王没有让我失望，答应合作的时候这么干脆。”
　　“洛基，你到底是用什么条件让他们答应合作的？”
　　听到这句话后。
　　洛基的背后都吓出了一声冷汗。
　　支支吾吾了半天说不出一个所以然来。
　　弗丽嘉：“洛基，卡俄斯大人在问你话呢，快点说啊！”
　　“我不能说啊！”
　　卡俄斯颇为疑惑：“什么不能说？”
　　“对不起！”
　　惊慌失措的洛基直接跪在了地上，毕竟的卡俄斯肯定是能在这个地方看到自己的。
　　“卡俄斯大人，但丁说帮忙可以，但是要杀死上帝。”
　　“你说什么要求都可以满足他们，我也是一时激动，直接答应了。”
　　“你！”
　　宙斯完全没有想到洛基会答应这么荒唐的一个条件。
　　“小子，你说疯了吗？那个可是上帝啊！”
　　“你是不是对上帝有什么误解？”
　　洛基充满歉意：“对不起老头子，我也没有想到会这个样子，是卡俄斯说的，什么条件都要答应的。”
　　宙斯叹了一口气：“算了，反正上帝现在不在这里，他应该不知道这个事情才对。”
　　而卡俄斯相对来说比较冷静：“我们先别管这个，等到叶凡被击杀后再说。”
　　“地狱王们也不一定有那个能力。”

第一百零一章 来自地狱的力量！
　　一旁的弗丽嘉显得十分从容：“放心吧，我见识过尼路的力量，他比叶凡强大太多。”
　　“在尼路的巅峰状态下，就连我都不可能是尼路的对手。”
　　“就凭他叶凡？”
　　弗丽嘉冷哼一声：“真的将自己当成了一个神看待了吗？”
　　说到底。
　　高高在上的神，依旧不可能将人类放在自己的眼中。
　　这就是神！
　　哪怕是在即将要灭亡的时候，他们依然有着自己的自豪感。
　　却不知道。
　　等到叶凡出现的时候，他们全部都会灭亡。
　　提尔淡淡一笑：“这个说不好的，或许我们现一起去帮助尼路的话，那个家伙的胜算才会更大一些。”
　　......
　　另外一边。
　　尼路张开了自己的双手，对着前面这无尽的狂沙吟唱起来古老的咒语。
　　一边对叶凡说道：“弱小的人类， 你将要因为对我的轻视，而付出生命的代价。”
　　“这一刻！”
　　“你接受到了我的怒火了吗？”
　　说完。
　　四周的狂沙不断的席卷而来。
　　如同惊涛骇浪一般。
　　而在沙漠里面，是很难看到这么壮观的景象。
　　叶凡波澜不惊的说道：“虽然看着十分的强大，但是比起那些神来，你真的太弱了。”
　　“虚张声势的家伙。”
　　他看了一眼格蕾，就怕这个东西将格蕾给击伤。
　　立即站在格蕾的面前。
　　手上拿着方天画戟。
　　用力的往前一刺！
　　“嘭！”
　　“轰隆隆！”
　　那漫天的黄沙向着叶凡席卷而来。
　　但是方天画戟显得更加强大，仅仅是一击，直接将所有的黄沙弹飞出去。
　　巨大的沙浪从两边分去。
　　身后的格蕾看到了这一幕，立即拍动着自己的手掌：“哇！”
　　“还是叶凡哥哥的力量更加的强大。”
　　“叶凡哥哥！”
　　“你一定要加油，好好的教训一下这个欺负我的坏人！”
　　而这一波的攻击。
　　叶凡轻松的劈开。
　　而在虚无之地那些神明的眼中，就已经完全的改变了味道。
　　一个个狞笑起来。
　　“看到没有？”
　　“叶凡刚才居然吃力了？”
　　“是我看错了吗？”
　　“不可一世的叶凡，居然还有那样的表情？”
　　“看来他真的遇到对手了。”
　　“地狱王果然强大，可惜只有叶凡一个人过来，如果那九个人类强者一起来的话，尼路也一定可以将九个人全部杀死。”
　　“太弱了这个家伙。”
　　“尼路，你一定要加油杀了他的！”
　　这一边。
　　雅典娜向不远处的哈迪斯问道：“你觉得，尼路战胜叶凡的几率是多少？”
　　听到这里。
　　哈迪斯只是摇了摇头，笑而不语。
　　“这么和你说吧，尼路不是叶凡的对手，换句话说两个人的战斗没有任何意义。”
　　“如果叶凡想要杀了尼路，比捏死一直蚂蚁难不了多少。”
　　“当下你要说的不是这个。”
　　“而是应该问我，尼路能在叶凡的面前活多久！”
　　“这！”
　　雅典娜看到刚刚的战局，明显认为叶凡是吃力了的。
　　“可是叶凡看起来十分狼狈。”
　　哈迪斯顿了顿：“雅典娜，你难道忘记了，叶凡一直是压着人打的吗？”
　　“你说吃力就是吃力了？”
　　“为什么这么想？”
　　“难道就不可以是叶凡觉得这一切十分无聊，所以故意和尼路玩玩？”
　　“你要知道，那几大强者里面，武器比方天画戟厉害的也不是没有。”
　　“为什么用方天画戟，你不明白吗？”
　　听到哈迪斯说的这些话后，雅典娜如梦初醒。
　　立即托着下巴：“看来这个家伙也太不好对付了，如果有机会的话。”
　　“我一定要亲自来会一会叶凡才行。”
　　如此强大的实力。
　　身为战争女神的她，必须要尝试一下亲自击杀叶凡。
　　......
　　当叶凡化解了尼路的这一招攻击后。
　　尼路十分惊讶。
　　短暂过去。
　　他开始蹲在地上，两只手张开按着地上的黄沙。
　　“你还好！”
　　“我不得不承认你的力量十分强大，但是也只不过是到这里了。”
　　“死吧叶凡！”
　　说完。
　　在地上的无数黄沙于此刻发生了不一样的变化。
　　居然开始慢慢的翻滚起来。
　　尼路侧脸看向叶凡，对他说道：“你知道我的力量来源是什么吗？”
　　这时候的叶凡感知到了一股十分邪恶的气息。
　　他先是转而看向格蕾：“小心一点。”
　　接着。
　　叶凡用手中的方天画戟指向了尼路：“有什么厉害的你尽管出来吧，不然等下我杀了你的时候。”
　　“担心你连绝招都没有用出来。”
　　“还有！”
　　“我记得地狱王一共有13位才对的，为什么只有你一个人前来？”
　　“其他人都害怕？”
　　“躲着不敢出来见我了？”
　　“狂妄的小子！”
　　“你真的以为自己是这个世界上最强的吗？”尼路并不知道叶凡的厉害。
　　相对来说。
　　之前叶凡的战绩他也不清楚，眼下的任务就只有一个。
　　但丁让他杀了叶凡。
　　仅此而已。
　　其他的一切和他没有任何关系。
　　尼路继续说道：“接下来，我就让你看看身为地狱王，我的恐怖实力吧！”
　　说完后。
　　本来就黑暗一片的现在。
　　寒风呼啸。
　　大地之下开始不断的发出人类的嘶吼声。
　　不对！
　　像是人类，但是硬要形容的话，可能是某种充满了野性的动物。
　　最为主要的是，这个声音并不是从一个地方传出来的。
　　而是从四方八方的所有地下。
　　甚至。
　　还有在叶凡和格蕾两个人的脚下，也同样的发出了这个声音。
　　格蕾脸色聚变：“这......这下面是什么东西？”
　　“好恐怖啊！”
　　那不断传来的嘶吼声。
　　下一刻。
　　尼路脸色阴沉：“要来了！”
　　“叶凡！”
　　“是你的话，能够逃过我这些“宝贝”的击杀吗？”
　　地狱第十三层。
　　路西法和但丁两个人正在看着他们的战斗。
　　当看到黄沙地下发出的声音。
　　路西法好奇的问道：“但丁大人，那地下的是什么？”
　　“尸体！”
　　简单的两个字，却让路西法恍然大悟。
　　他明白为什么但丁会让尼路去了，那掩盖在地上的，是无数归入地狱的灵魂躯壳！
　　但丁冷笑道：“放心吧，叶凡的实力或许十分强大，但绝不可能是尼路的对手！”

第一百零二章 十星神器，虎魄刀！
　　路西法依然有些担心的样子：“但丁大人，要不要我去帮助尼路？”
　　“不用！”
　　但丁伸出手：“我早就已经想要锻炼这个家伙了，这是绝好的机会，让他一个人应对。”
　　“只要在今天击杀了叶凡的话，尼路的实力就会再次提高，到了那个时候的话。”
　　“他或许可以超过其他的地狱王，然后无限接近我的实力。”
　　“这......”
　　路西法听完很是意外。
　　......
　　此刻在叶凡的面前。
　　在沙漠的地下突然出现了密密麻麻无数干枯的手。
　　接着。
　　一具具高度腐烂的尸体从地下爬了上来。
　　宛如是一具具丧尸一般。
　　而刚才的那些嘶吼声，都是这些怪物所发出来的。
　　格蕾天生就十分害怕这些东西，看到这一幕的时候，两个眼睛睁的很大，立即快要吓晕过去。
　　猛地后退几部。
　　突然。
　　格蕾感觉到资金的脚被什么东西给抓到了一样。
　　惊吓过度大喊：“叶凡哥哥，快点来救我！”
　　她低头看去。
　　只见到一双干枯的手正在抓着自己的脚踝。
　　立即双眼一白。
　　晕了过去。
　　看到这一幕，叶凡立即挥去方天画戟击杀了那个怪物。
　　然后一把托住了格蕾，不禁想暗想：“这个家伙，怎么老是自己晕过去了？”
　　“真的是。”
　　他不断的挥舞手中的方天画戟，将附近给腾出了一片空地。
　　如果此刻有一台摄影机的话。
　　从高空鸟瞰。
　　可是看到，在这正片沙漠之中，除了叶凡那一片落脚点之外。
　　全部黑压压一片。
　　数十万只丧尸破沙而出，十分的壮观且惊悚。
　　丧尸群缓慢的从地下爬了上来。
　　他们尽情的嘶吼。
　　尼路则是漂浮在空中，冷漠的看着地面上的叶凡和昏迷过去的格蕾。
　　用冰冷的口吻说道：“人类，在强大的实力面前，你就如同一只蝼蚁一般。”
　　“放弃吧，我是不可战胜的，你不是我的对手。”
　　尼路继续说道：“还有，你之前的时候跟我说不会让我留一个全尸。”
　　“那么我告诉你好了。”
　　“我会让这些丧尸将你啃食殆尽。”
　　......
　　虚无之地内！
　　看到眼前这激动人心的一幕，很多的神明已经开始情绪失控起来。
　　更是有些喜极而泣。
　　这一天。
　　他们等待了太久，可以说现在看到了希望的曙光。
　　如果一直让人类那边的阵容赢下去的话，所有神明的灭绝就会成为一个可怕的现实。
　　但是在这种情况下。
　　这么多的神明再次看到了可以生存下来的希望。
　　眼前发生的一幕。
　　让神灵明白过来，叶凡也不是那么不可战胜的存在。
　　“我看区区一个叶凡不过如此。”
　　“居然被地狱王逼成了这个样子，他还是叶凡吗？”
　　“不愧是尼路，就是不一样！”
　　“我说，如果让但丁出现的话，是不是叶凡已经被秒杀了？”
　　“那肯定的。”
　　“你说这个但丁也不知道怎么想的，明明地狱王都那么强大。”
　　“为什么不全部派出来，然后所有的地狱王一起将叶凡等人击杀？”
　　“可能是想和叶凡玩玩吧。”
　　卡俄斯发出了一声厚重的警示声：“够了，之前不见你们这么激动。”
　　“现在事情还没有一个结果，安心的等。”
　　“谁输谁赢到现在还不好说呢。”
　　一旁。
　　赫拉微微一笑：“老祖宗，事情都已经到了这个地步了，那些地狱王赢不是早晚的事情吗？”
　　“有什么好担心的？”
　　“我看不是如此吧？”
　　许久没有说话的因陀罗早就对其他众神这一副嘴脸不满起来。
　　“不知道现在战斗还没有开始吗？”
　　“喂！”
　　一边的北欧神明提尔不屑的对着因陀罗那边说道：“我发现你们印希的神明心里面一数都没有。”
　　“难道被叶凡杀了太多，你们现在心里面都已经开始恐惧起来了吗？”
　　“你说什么呢！”
　　因陀罗大怒：“你是想和我较量一下吗？”
　　就在这个时候。
　　有人在这一片黑暗的世界中拍了一下他的后背，一个熟悉又恐怖的声音在这个时候从身后传来。
　　旧神厄瑞玻斯：“你是不是忘记了那个神，是怎么被我杀死的吗？”
　　“难道说你也想要试一试？”
　　听到这里。
　　因陀罗倒吸了一个冷气，一股强大的气息从自己的身后传来。
　　这个男人。
　　实力远在自己之上，绝对不是自己可以招惹的存在。
　　因陀罗可以确信。
　　如果自己让这个家伙不满的话，他也可以像杀死阿修罗那样，顷刻间杀死自己。
　　于是接下来。
　　身为印希神王的因陀罗，居然开始给厄瑞玻斯道歉起来。
　　“我明白了，阁下将不会在听到我说什么。”
　　“这样最好。”
　　厄瑞玻斯的气息很快消失在了因陀罗身后。
　　发生了这样事情后。
　　因陀罗决定不在继续说什么了，他们的强大，远远不是自己可以面对的。
　　......
　　叶凡这边。
　　无数的丧尸群开始疯狂向叶凡两个人涌去。
　　在数十万的丧尸。
　　就连的主神级的来了，也会十分头疼。
　　随着方天画戟的挥舞。
　　一下就会横扫一大片丧尸。
　　空中的尼路狞笑起来：“没用的，就算你再怎么做也只不过是白费力气罢了。”
　　“连宙斯身处在这样的环境里面，也不可以全身而退，你觉得你可以吗？”
　　叶凡再次一个挥舞，四周又出现了一大片的尸体。
　　看着一脸洋洋得意的尼路，叶凡缓缓说道：“你好像对宙斯的实力有什么误解一样。”
　　方天画戟在叶凡的手中消失。
　　当再次出现。
　　手中的武器已经变成了十星神器虎魄刀！
　　看着眼前这数十万的丧尸。
　　叶凡沉稳说道：“好了，看样子这就是你的实力巅峰了，本来想试一试你的斤两。”
　　“现在看起来没有什么必要！”
　　“你去死吧！”
　　尼路看着叶凡手上的武器，感觉十分的不凡。
　　这一刻。
　　对方的气息强大到连自己都无法察觉的一个地步。
　　他的眼神中满是惊愕。
　　【百倍增幅！】
　　【虎魄刀实力X100！】
　　下一刻。
　　叶凡挥出蕴含无尽力量的一刀。
　　面前数十万丧尸。
　　被一道金光扫过后，一个不留，瞬间化为灰烬。

第一百零三章 神明和恶魔们的联手合作！
　　叶凡的实力。
　　让在场的尼路叹为观止，这是他完全没有预料到的结果。
　　不光是尼路。
　　一直在观看的但丁也露出惧色。
　　一开始沉稳的手，也在此刻不断的颤抖起来。
　　路西法更是用手猛地拍了一下桌子：“有没有搞错，一个人类居然有这么强大的实力？”
　　“假的吧？”
　　路西法倒吸了一口冷气，怎么都不相信眼前的一切。
　　这个实力。
　　已经比自己不知道强大了多少。
　　......
　　但丁心虚的看着叶凡：“人类，你的实力，怎么来的？”
　　这超乎想象的力量，连尼路自己看来也不过是望尘莫及的存在。
　　哪怕是这一辈子，尼路自认都没有这么强大的实力。
　　想战胜叶凡。
　　是不可能的。
　　叶凡站在那里，将自己的虎魄刀对准了尼路杀气腾腾的说道：“好了，现在轮到你去死了！”
　　这一刻。
　　尼路的心里面第一次有了恐惧的感觉，这是以前的时候从来就没有过的。
　　但是现在不同，他害怕了。
　　身为地狱之王的自己。
　　居然在恐惧一个人类！
　　不！
　　这个人类太过于强大，比尼路自己所见过的任何人都要强大太多，自己不是对手。
　　“跑？”
　　现在心里面就闪过了这个想法。
　　尼路明白，只能回去多带点人过来，这样才能战胜叶凡。
　　但如今的叶凡怎么可能让这个家伙这么容易就逃走？
　　立即大喝一声：“尼路，今天就是你的死期！”
　　说完。
　　徒然消失在了原地。
　　尼路回头看去，蒙住了：“人呢，去哪里了？”
　　“你在找我吗？”
　　下一刻，叶凡已经出现在了尼路的面前。
　　然后举起手中的虎魄刀。
　　尼路逃跑的速度极快，一下子就自己撞到了虎魄刀的刀尖上。
　　顺着刀尖。
　　虎魄刀直接的贯穿了这个家伙的身体。
　　“你......”
　　看着不断往下流淌的鲜血。
　　尼路不敢置信的看着这个强大的人类：“你......你为什么会有那么强大的力量？”
　　“你到底是谁？”
　　“我是叶凡。”
　　叶凡冷冷说道，然后一下子将虎魄刀中尼路的身体里面拔出。
　　下一刻。
　　尼路直接魂飞魄散。
　　至此！
　　第一层地狱王尼路，死！
　　......
　　地狱十三层！
　　“怎么会这个样子？”
　　“但丁大人尼路死了！”
　　路西法咆哮了起来，叶凡的强大简直不可言语。
　　“我看到了！”
　　但丁也没有想到事情变成了这个样子，立即沉思了片刻说道：“这个家伙的实力比我们想象中的更加强大，远远不是尼路所能对付的。”
　　但丁咬咬牙：“唉，一开始我的计划就是错误的，我们误判错了叶凡的实力。”
　　“不然的话，看台州不可能是这个样子。”
　　“就应该将十三大地狱王全部汇集到一起，然后一起对抗叶凡。”
　　“但是现在！”
　　“唉！”
　　但丁长长叹了一口气，但是眼下已经没有任何补救的办法了！
　　“难道就让尼路这样白白死了吗？”
　　路西法不服气的说道：“这样好了，我出去杀了那个叶凡，为尼路报仇。”
　　听到这里，但丁立即瞪了路西法一眼：“住口，你以为你就是那个家伙的对手了吗？”
　　“现在要想个计划，而不是就这么直接的过去送死！”
　　“你要想清楚，叶凡能够一招秒了尼路，说明他也可以一招把你杀死。”
　　这一下。
　　路西法倒是冷静了不少，但是心里面依然十分的不服气！
　　“我只是在生气事情会变成这个样子。”
　　“唉！”
　　......
　　另外一边。
　　虚无之地内。
　　众神面对这样的一个结果，根本就不敢相信自己所看到的一切。
　　“尼路！”
　　“死了？”
　　“而且还是被叶凡给一招秒杀的，居然这么强大？”
　　“为什么？”
　　“难道我们真的无法战胜叶凡这个怪物了吗？”
　　“不管是神明还是恶魔，似乎都不是这个人类的对手，更不要说九大强者还是叶凡的手下。”
　　“咱们都要死了吗？”
　　一时间。
　　大多数的神明都已经开始绝望了起来，其中很多连高阶神灵都不是。
　　如果碰上叶凡或者说是九大强者的话，他们根本就没有任何活下去的机会。
　　这样的一个结果。
　　所有的神明都无法去接受。
　　“喂！”
　　人群里面有一些低阶和中阶神已经开始直呼卡俄斯的名字了。
　　“卡俄斯，你也好歹有点用吧？”
　　“派出去这么多的怪物都死了，现在地狱王也死了，你这个希腊神话的第一个神，是吃干饭的吗？”
　　“要不你别出场，让其他更厉害的人出去好了。”
　　......
　　听到这么多嘲讽自己的话，黑暗中的卡俄斯立即看向了那些人。
　　其实这个结果，也在卡俄斯的预料之中。
　　毕竟。
　　自己的哭泣天使都已经被解决了。
　　面前的地狱王怎么可能是叶凡的对手呢？
　　让他们上。
　　主要也是为了消耗叶凡的实力罢了。
　　现在看来。
　　根本就没有任何一点点的作用。
　　当然了。
　　卡俄斯无法杀死叶凡，但是不表示对于这些嘲讽自己的家伙，也会放任不管。
　　下一刻。
　　所有嘲笑他的神明全部爆体而亡。
　　几大高阶神同时听到一连串“嘭”的巨响，都十分的疑惑。
　　洛基：“刚才发生什么了？”
　　雅典娜：“似乎是什么东西爆了！”
　　这一边。
　　卡俄斯淡然的说道：“没事，就是杀了一些不知道尊重我的家伙。”
　　“说回正题吧。”
　　卡俄斯继续对他们说道：“现在第一层地狱王尼路已经被叶凡杀死。”
　　“但是我相信但丁已经不会再坐视不理，很快其他的地狱王也会相继出手。”
　　“这次还是我们大意了。”
　　卡俄斯顿了顿，继续说道：“下一次行动，我们要给予地狱王们一些帮助才行。”
　　“多股实力一起对抗叶凡，才能提高击杀他的把握。”
　　北欧主神弗丽嘉向卡俄斯问道：“不知道你怎么想？派谁去呢？”
　　几乎所有的神明都不想卷入这一场风波中。
　　卡俄斯叹了一口气：“容我再想一想。”
　　......
　　地狱入口处！
　　叶凡站在那扇巨大且古老的门面前，而这里便是通向地狱的大门！

第一百零四章 第二层地狱王皮特登场！
　　“他要做什么？”
　　路西法的心中已经开始隐隐之中有些担忧起来。
　　“但丁大人，这个家伙不会直接突破了地狱之门进来吧？”
　　对于这扇大门，但丁显得十分淡定。
　　悠然说道：“放心吧，他突破不了这一扇门。”
　　“连我都无法攻破。”
　　“这门在宇宙诞生之初就已经存在。”
　　“谁都无法将它摧毁，连上帝都不可以。”
　　地狱入口处。
　　叶凡指着面前这一扇巨门说道：“里面的家伙给我听着！”
　　“我没有来招惹你们，现在反而主动挑衅我！”
　　“被我注意到，可不是什么好事。”
　　说完这句话。
　　叶凡带着格蕾立刻离开这里赶回了英灵殿。
　　不知道为何。
　　但丁看到叶凡走后长长的松了一口气。
　　似乎在他的心里面。
　　也十分害怕叶凡会突破打破巨门进来。
　　至于一边的路西法，却勾起了对叶凡的好奇心。
　　“真想亲自会一会这个强大的人类。”
　　“但丁大人，你下一步打算怎么做？”
　　“派出其他的地狱王出站。”
　　但丁沉思了片刻，立即想到了一个合适的人物。
　　“就派第二层的地狱王皮特出战好了。”
　　“皮特？”
　　“他行吗？”
　　路西法不禁有些怀疑起来：“那个家伙的实力十分弱小，让他去不是自找死路吗？”
　　“不！”
　　但丁顿了顿，看向路西法：“我并不是看上了皮特的实力。”
　　“而是他的暗杀术，潜行术！”
　　“他可以做到悄无声息的来到任何人的身后。”
　　“但丁大人，你在开玩笑？”
　　但丁凝视着路西法的身后说道：“要是不信，看看你的身后好了。”
　　路西法转过头。
　　一眼就看到一个精壮的男人在他身后站着，那男人眼中蕴含无尽的杀气。
　　他留着一头脏辫，微微一笑的看向坐着的路西法：“路西法先生，好像对我有什么很大的偏见啊！”
　　“你......什么时候出现的？”
　　此人便是第二层地狱王皮特。
　　对于他的到来。
　　路西法十分惊愕，自己明明没有察觉到一丁点的气息。
　　但是他就这么来到自己的身后。
　　到底是什么时候？
　　路西法清楚的记得，这个房间只有自己和但丁在，连房间都一直没有开过。
　　甚至。
　　他们两个人才刚刚谈论到皮特。
　　当然。
　　作为地狱王，想知道这些消息并不难。
　　让路西法惊讶的是，他无法感知到的皮特的靠近。
　　但丁轻笑一声：“怎么样？”
　　“皮特是天生的暗杀好手。”
　　“尼路会失败，多多少少也是因为对叶凡的大意。”
　　他看向的皮特：“但是如果让皮特来个出其不意的话，那么是一定可以击杀叶凡的。”
　　路西法点点头。
　　“大人说的是。”
　　随即。
　　但丁看向房间某个角落的天花板，淡淡一笑说道：“卡俄斯，只让我们地狱王出手，应该说不过去吧？”
　　“你们神明之中难道没有什么代表人物一起出手吗？”
　　“还是说......你们只是想来看戏啊？”
　　......
　　虚无之地内！
　　“这！”
　　众神看到但丁的眼神，都不寒而栗起来。
　　雅典娜震惊的看着那边的画面：“他们居然知道我们在观看？”
　　卡俄斯也完全没有想到这一切：“看来这个但丁也非常的强大。”
　　“好吧！”
　　“确实不能只让他们的人出站，我们应该一起合作。”
　　卡俄斯无处不在。
　　但丁的房间里面传来了他的声音：
　　“但丁阁下，我是卡俄斯！”
　　“你说的十分有道理。”
　　“为了表示我们合作的诚意，我们决定派出一个神明跟你们地狱王合作。”
　　“共同击杀叶凡。”
　　“好！”
　　“这个你们自己安排。”
　　“明天晚上，我会让这边的派出的神明到地狱入口，听从你们的指挥。”
　　听到卡俄斯这么说，他也没有了任何的意见。
　　“随便你们。”
　　......
　　随后。
　　卡俄斯看向众神：“各位，你们谁想要出战呢？”
　　雅典娜首当其冲，举起自己的长矛和盾牌：“卡俄斯大人，就让我出战吧！”
　　“我一定将叶凡的人头给带回来。”
　　“不！”
　　听完了雅典娜后，卡俄斯并不赞同。
　　“为什么卡俄斯大人？”
　　卡俄斯说出了自己的理由：“眼下，不考虑实力的差距。”
　　“而是要挑选出一个能够帮助皮特，发挥出他最强实力的家伙。”
　　提尔愣了一下：“可是这样的神要去哪里找？”
　　众神想了想。
　　心里面也没有一个所以然，或者说都没有什么十分合适的人选。
　　赫拉：“宙斯大人，实在想不到有哪位神明可以跟皮特合作的。”
　　卡俄斯笑了笑：“放心吧，我已经给你们挑选好了人选。”
　　“就让北欧神海姆达尔出战吧！”
　　身穿灰色长袍，体型瘦小的海姆达尔正拿着手中的号角。
　　听到卡俄斯的话后。
　　愣了一下。
　　然后急忙挥手，他的胆子本来就十分弱小。
　　更不要说他是当时仙境传说比赛的裁判，亲眼见识过人类强者的恐怖实力。
　　让他去？
　　开玩笑。
　　“卡俄斯大人！”
　　胆小的海姆达尔直接双膝跪地趴在了地上：“求求你了，换一个更加合适的人去吧！”
　　“我不适合的。”
　　“我的力量太弱小了。如果说要出战的话，还有更加强大的神明。”
　　“让其他神去吧。”
　　卡俄斯沉闷一声：“不，海姆达尔！”
　　“比你强大的神明确实有很多，但是却都没有你适合。”
　　“皮特的能力似乎是潜行，暗杀！”
　　“而你拥有世界上最好的双眼，哪怕是在漆黑的深夜，你都可以看清三百里之外的一切。”
　　“而趴在地上，你甚至可以听到土地里青草的生长声音。”
　　“作为如此奇特的一个神。”
　　“没有那个比你更加适合辅助皮特了，就你去好了。”
　　“弗丽嘉，你没有什么意见吧？”卡俄斯向她问道。
　　“我没有。”
　　海姆达尔急了：“不是，弗丽嘉大人，你起码为我说说话吧。”
　　“海姆达尔！”
　　弗丽嘉说道：“去吧，没有人比你更适合了，如果能够杀了叶凡，我让你做北欧神明的第二把交椅！”

第一百零五章 千里眼和顺风耳！
　　海姆达尔的心里面本来十分的抗拒，但是听到这句话的时候。
　　立即有些转变。
　　“弗丽嘉大人，你说的可是真的？”
　　“嗯！”
　　弗丽嘉再次肯定说道：“只要能够除掉叶凡，我会信守自己承诺的。”
　　“好！”
　　海姆达尔的恐惧感也在慢慢消散，如果和地狱王皮特联手，还是有成功几率的。
　　而后。
　　卡俄斯再次说道：“明天下午的时候，你去地狱入口处跟他们碰面。”
　　说完。
　　便将还海姆达尔送出了虚无之地。
　　一旁的提尔沉默了片刻，向弗丽嘉问道：“让这个家伙去真的没有任何问题吗？”
　　“万一出了什么差错的话。”
　　弗丽嘉显得十分有信心：“放心好了，或许让海姆达尔一个人去会遇到危险，但是能够和地狱王合作。”
　　“这两个家伙说不定可以成功的将叶凡给击杀也说不定。”
　　“让我们拭目以待吧。”
　　出来后。
　　海姆达尔在人间游玩了一天，这么长时间以来。
　　看守神界已经让他很久没有放松过了。
　　到了傍晚。
　　他如约的来到了地狱之门的入口处。
　　一个留着脏辫的强壮男人已经在那里等候多时。
　　海姆达尔向那个男人挥挥手打了一个招呼：“嗨，地狱王皮特阁下，你好啊！”
　　当皮特看到眼前这个灰色长袍的瘦小男人后。
　　立即皱了皱眉。
　　“咦，神明那边就派来了一个矮冬瓜帮我吗？”
　　“怎么像是一个小丑一样？”
　　“你真的是神啊？”
　　听到这里。
　　海姆达尔立即拿着自己的号角：“虽然我不厉害，但是卡俄斯大人说了，我是最能配合你发挥作用的神！”
　　“哦？”
　　“有意思。”
　　皮特期待的看着他：“那么露两手我看看好了。”
　　“你看好。”
　　海姆达尔的眼睛正在凝视着前方，然后两秒后缓缓说道：“在三百里之外，有一群大雁飞过。”
　　皮特一同看着那个方向。
　　天上空荡荡的，哪里有半只鸟的存在？
　　“你在糊弄我？”
　　“没有！”
　　“我可是海姆达尔，你应该听过我的故事吧？”
　　言语中。
　　透露着一股子的骄傲。
　　“不！”
　　皮特无情说道：“没听过。”
　　“但是我警告你！”
　　皮特的话锋一转，冷冷说道：“如果你是在骗我的话，等下我就会把你的脖子扭断。”
　　“你既然能看清三百里外的大雁。”
　　“那么就打个赌好了。”
　　皮特变出一个空瓶子，然后对海姆达尔说：“不用三百里，我去两百里的地方放下这个空瓶子，然后在里面放一个东西。”
　　“如果我回来的时候，你能够说出瓶子里面是什么。”
　　“那么我就相信你的话。”
　　这已经涉及到了海姆达尔的强项，立即抱着手：“你去吧，如果回来的时候我不知道，就算我输了。”
　　皮特一眨眼消失在了原地。
　　然后顷刻间又出现在海姆达尔的面前，他看着海姆达尔的眼睛：“说吧，我在里面放了什么？”
　　“一颗白色的弹珠。”
　　“你！”
　　皮特十分的愕然，因为他并没有说错。
　　不过他也认为这只是一个单纯的巧合，立即发动力量将自己的弹珠变成了别的东西。
　　微微一笑。
　　“好了，你再看看，这次变成了什么东西！”
　　海姆达尔眺望远方。
　　然后脱口而出：“里面被你放了一块指甲盖大小的腐肉。”
　　这一下。
　　皮特是真的心服口服起来。
　　竖起大拇指。
　　“很好，你的实力我服。”
　　海姆达尔继续说道：“不单是这样，我要是趴在地上，甚至可以听到青草生长的“斯斯”声！”
　　“够了！”
　　皮特对海姆达尔的这两个能力十分的满意：“难道卡俄斯会让你和我搭档。”
　　“你的实力非常强大。”
　　“有你的帮助，就算我看不到，听不到。”
　　“可以依靠你。”
　　“这样下来的话，成功击杀叶凡的胜算，将会更大起来。”
　　听到这一些。
　　海姆达尔心里面乐开了花，已经在脑海里面幻想自己接下北欧众神的第二把交椅的位置。
　　皮特走了过来。
　　“走，去英灵殿，到今晚午夜他们陷入沉睡之中我们就动手。”
　　......
　　十三层地狱内。
　　路西法看着他们两个人，然后担忧的看着但丁：“大人，你觉得这两个家伙可以成功击杀叶凡吗？”
　　但丁心里面也无法给个确定的答案。
　　“暂且看看。”
　　“我觉得还是有希望的。”
　　......
　　英灵殿外面。
　　此刻。
　　海姆达尔和皮特两个人正在接近叶凡住所的三百里外。
　　这里也在海姆达尔最远的可视距离内。
　　海姆达尔观察了半天。
　　皮特已经耐不住自己的性子了，走过来拍了拍他的后背：“兄弟，你都看到什么了？”
　　“先等等！”
　　海姆达尔说道：“我看到叶凡和女武神还有人类强者们在谈话。”
　　“听得到谈话的内容吗？”
　　“嗯。”
　　对海姆达尔来说，这么近的距离，想要听到他们的谈话简直易如反掌。
　　“不过他们只是在聊格蕾，没有什么有用的线索。”
　　皮特有些疑惑：“难道就没有在谈论我们地狱王的实力吗？”
　　“对尼路的评价呢？”
　　海姆达尔摇摇头。
　　他已经足足看了一个小时，叶凡他们连地狱两个字都没有提到。
　　更不要说是提到尼路了。
　　“没有！”
　　“他们一句话没有说，似乎从来都不存在。”
　　听到这里。
　　皮特紧握的双拳也在这个时候咔咔作响，愤怒的说道。
　　“这个叶凡实在太狂妄了，面对强大的尼路，居然连一个评价都不做。”
　　海姆达尔并不想打破这个范围，毕竟如果直接和皮特说尼路是被秒杀的。
　　还不知道这个偏激的家伙会做什么。
　　皮特冷哼一声：“算了，叶凡会这样就是因为轻敌了，他一定想不到我们两个会出手。”
　　“等到了午夜的时候，我杀了叶凡，亲自将他的头颅带回去献给但丁大人。”
　　“好！”
　　只有海姆达尔还在发毛，人类几大强者的实力就已经那么恐怖了，如果换做是对战叶凡。
　　两个人真的有丝毫胜算吗？

第一百零六章 凌晨三点潜入叶凡住所！
　　海姆达尔在认真的思考了一番后，心里面的结果也只有一个。
　　就是两个人联手也断然不可能是九大强者的对手。
　　更不要说。
　　他们的最终目标是叶凡了。
　　这时候。
　　海姆达尔发现了一些新的情况，立即对皮特说道：“不好了，有两个人向着我们这边走来。”
　　“人类而已，怕什么？”
　　“是九大强者里面的其中两个，刑天和King啊！”
　　“使他们？”
　　皮特也深知这两个家伙强大的实力。
　　目前。
　　海姆达尔也只能够自己的希望寄托在皮特的身上。
　　“老兄，怎么办？”
　　“你倒是想个办法。”
　　“等等！”
　　在刑天和King两个人接近后，皮特立即站在了海姆达尔的的跟前。
　　然后张开自己的双手。
　　两个人随即就消失在了原地。
　　当然。
　　他们的人还在这里，只是隐形起来了。
　　刑天和King走过来，在两个人的面前并没有任何人影。
　　当他们走出。
　　皮特立即解除了隐身，然后虚惊一场的说道：“太危险了，不是你说的话，我一定不知道有两个人过来。”
　　“虽然能够立马做出反应，但是也一定会被那些强者所发觉的。”
　　这一下。
　　皮特越发的觉得那些神明让他来配合自己，是一个十分英明的决定。
　　有他在。
　　能够为自己多化解一些危机。
　　......
　　这一边。
　　刑天和King慢慢的走远。
　　而刑天突然对King说道：“刚刚路过那个亭子的时候，你有没有感知到什么气息？”
　　“气息？”
　　King摸着自己的后脑勺：“我没有感知到什么信息。”
　　“我说，是不是你最近的神经太紧绷了，所以产生啥幻觉了？”
　　“不！”
　　刑天对自己一向是十分自信的：“我总感觉那里有什么东西一样。”
　　他停下脚步。
　　然后对King说道：“绝不会那么简单。”
　　“走！”
　　“走哪里去？”
　　刑天皱了皱眉：“去刚才那个亭子看看，我总觉得有人躲在那里。”
　　“你也太谨慎了，我们刚从那里过来呢。”
　　“真没人。”
　　“人是没有，但是保不齐有什么别的东西。”
　　“刚才路过那里的时候，我察觉到一股十分邪恶的气息存在。”
　　“开始我也以为我是错的，但是刚才越想越不对劲。”
　　“我要去看看才行。”
　　两个人再次赶了回去。
　　这时候。
　　海姆达尔也看到了两个人走了回来。
　　顿时紧张的扭过脸对皮特说道：“快点，继续用你之前的那一招！”
　　“怎么了？”
　　“他们已经过来了，不快点的话，一定会被那两个家伙杀死的！”
　　皮特十分奇怪：“不是走了吗？”
　　“谁知道呢，又回来了。”
　　他再次和之前一样，将两个人隐身。
　　没有过一分钟。
　　刑天他们两个人走了回来，King看着面前如果空旷的亭子，半开玩笑的说道：“兄弟！”
　　“我就说你多心了！”
　　“你看看，这里哪里有什么人在呢？”
　　“下次不要这样了。”
　　“不对！”
　　刑天不断的感知着周围的气息，的确有一团十分邪恶的气息存在。
　　“我已经感知到了！”
　　“感知有什么用？”
　　King看着周围：“就算你的感知是真的，现在也应该看得到人吧？”
　　“谁都不在。”
　　“你的感知一定是出错了，我说了，你一定要小心一点！”
　　“好了！”
　　他拉住了刑天的胳膊：“咱们去走走，我买点酒喝。”
　　“晚点再回去兄弟。”
　　“我知道你喜欢喝酒，这个样子好了，今天我们就不醉不归了！”
　　“怎么样？”
　　刑天四下检查了一番，的确没有任何人在。
　　只能无奈的摇摇头。
　　“算了，应该是我想多了吧，我们走好了。”
　　两个人很快就离开了这里。
　　而后。
　　皮特和海姆达尔也显形了。
　　看到这里。
　　海姆达尔不禁赞扬起来：“不愧是你啊！”
　　“太强大了！”
　　“我觉得就凭我和你两个人，我们今天一定可以将叶凡击杀在这里的。”
　　“你不要高兴那么早。”
　　皮特分析道：“按着之前的实力来说，叶凡十分强大，远远不是我们可以比肩的实力。”
　　“想要杀掉叶凡只有一个办法！”
　　“什么办法？”
　　海姆达尔问道。
　　“那就是趁着他不注意，卡俄斯有和你说我的计划吗？”
　　“没有。”
　　皮特靠近了海姆达尔的耳朵，然后缓缓说道：“我的计划是，直接到了午夜。”
　　“我知道午夜。”
　　“但是这和午夜有什么关系在？”
　　皮特继续说道：“等到了午夜的话，我们就潜入叶凡的房间，然后杀了他。”
　　对于这一份勇气。
　　海姆达尔愣了一下：“你当真？”
　　“这不会太小看叶凡了吧？”
　　“怎么？”
　　皮特笑了笑：“你对自己跟我，没有任何的自信吗？”
　　“就我们两个人的能力在。”
　　“不管是什么人来，都没有任何的办法制服我们！”
　　“你要相信自己。”
　　“只要你跟我配合好，咱们可以一下子将叶凡给击杀。”
　　他们两个人的对话。
　　自然也传到了虚无之地神明的耳中。
　　众神议论纷纷。
　　“这两个家伙行吗？”
　　“不是我怀疑，那个海姆达尔一点的实力也没有。”
　　“之前那么多强大的人都死在了叶凡和九大强者的手中，这个海姆达尔凭什么？”
　　“他还是一个胆小鬼。”
　　“我看这个事情不能这么算了！”
　　“卡俄斯大人，要不你继续找一个更加厉害的神明去好了？”
　　“我觉得这个家伙一会就要死了，而起是别秒杀的。”
　　“对啊！”
　　“海姆达尔就是一个废物，让他离开好了。”
　　面对这些话。
　　卡俄斯倒是笑了笑，然后说道：“大家听我说，我知道你们的心情是什么。”
　　“可是最简单的方法，或许也是最好的办法也说不定呢。”
　　“你们试想一下。”
　　“如果说叶凡没有任何的防备，就这么中招了，那不就是死定了吗？”
　　“咱们也需要赌。”
　　“赌赢了的话，杀了叶凡，其他的人自然就好对付了，你们说是不是？”

第一百零七章 地狱王皮特，突破守护结界！
　　卡俄斯的话对大家来说，也并无道理。
　　一旁。
　　宙斯也赞同的说道：“卡俄斯是我们希腊神的老祖宗，他说的话肯定都是对的。”
　　“大家如果不相信的话。”
　　“就在这里好好的等着。”
　　“我相信今天一定可以击杀叶凡在英灵殿。”
　　一瞬间。
　　其他的神明也开始附和了起来。
　　“击杀叶凡！”
　　“还我们自由！”
　　“没错，一定要杀死叶凡！”
　　到了现在。
　　似乎神灵们依然在寻求对自我的安慰起来。
　　......
　　此刻。
　　回到英灵殿，时间已经来到了午夜。
　　考虑到了在叶凡熟睡中动手的关系。
　　两个人又等到了凌晨三点。
　　而这个视线里面，人是睡得最死的阶段，怎么叫都不可能会起来的。
　　对于皮特来说。
　　这也是出手的最好机会。
　　他看向一边正在观察者英灵殿情况的海姆达尔，问道：“如何？”
　　“你看到什么了吗？”
　　“女武神和叶凡还有那些强者，还在外面吗？”
　　海姆达尔摇摇头。
　　一脸玩味的说道：“现在可是一个好机会啊，我观察好久了，在十一点的时候那些人就回到了自己的房间里面。”
　　要出手。
　　现在就是最好的一个机会。
　　他立即说道：“咱们走吧，我确信他们都已经睡着了。”
　　“好！”
　　两个人呆了许久，总算的离开了这个亭子。
　　进去英灵殿后。
　　里面空荡荡的，自从发生了之前那样的事情，现在几乎已经没有什么人来住了。
　　当然。
　　也不是说没有其他人了，这里还是有些记者的。
　　他们全天都守在这里。
　　就看看有没有什么十分轰动的大新闻，好去给全世界的人观看。
　　至于一些直播平台里面。
　　24小时不断的有人进来，有些更是定点摄像。
　　大家生怕错过精彩好戏。
　　于是。
　　虽然英灵殿里面没有什么人在，但几乎在这里每个角落都分布了直播的摄像头。
　　24小时不间断。
　　当然了。
　　叶凡的住所肯定是没有的。
　　此刻。
　　直播间内，有些人看到了海姆达尔和皮特的存在。
　　本来期待了许久的大家。
　　此刻就像是被打了一针鸡血一般。
　　弹幕也开始不断的滚动。
　　“你们看看，好像英灵殿里面又有不怕死的神进去了！”
　　“太好笑了。”
　　“你们说这一次，这些家伙会多久被击杀？”
　　“我已经能够预料到他们害怕的表情了。”
　　“真是可怜啊！”
　　“这些神真的不怕死吗？”
　　“为什么要一个个的来送死？”
　　“难道全来不行吗？”
　　“看着不过瘾啊！”
　　“看叶凡大人和那九大强者战斗，真的是比看小说还精彩，我现在天天晚上不睡觉都看这个。”
　　“我也是！”
　　人群里面有人认出来了海姆达尔和皮特两个人。
　　“那个不是上次的主持人海姆达尔吗？”
　　“对啊！”
　　“这个家伙看到那么多的强者击杀神明，怎么还敢在这里出现？”
　　“可能是记吃不记打吧。”
　　“真是胆大。”
　　“另外那个留着脏辫的男人，是不是觉得十分的眼熟？”
　　“你一说我也觉得。”
　　“那个好像不是神啊！”
　　“的确不是神，而起我觉得那个家伙特别的眼熟，似乎是一个恶魔。”
　　“难道是第二层地狱王皮特？”
　　“没错！”
　　“这就是皮特！”
　　“居然是地狱王，难道那些神明居然和地狱王合作了吗？”
　　“这太卑鄙了吧？”
　　“好恶心，神明以前居然是在骗我们人类的。”
　　“明明是神，怎么可以和恶魔接触呢？”
　　“想到我之前的信仰，我就觉得恶心！”
　　......
　　于是。
　　人类对于神明们的信仰，掉的更加厉害起来。
　　两个人所过之处。
　　海姆达尔看到很多的摄像头，立即感觉不妙。
　　“皮特！”
　　“怎么了？”地狱王皮特停下脚步看向了海姆达尔。
　　前者指着摄像头。
　　“这个地方真的是搞笑，居然有这么多的摄像头。”
　　“难道一直在直播吗？”
　　皮特看着里面闪着红色的光：“嗯，或许已经有很多人看到我们了。”
　　“要摧毁这些东西吗？”
　　海姆达尔叹了一口气，他毕竟是这个方面的行家，立即摆摆手：“算了，已经被看到就无所谓了。”
　　“咱们快点吧。”
　　“叶凡他们现在一定还在睡觉，我们现在出手的话，机会依然是有的。”
　　“嗯！”
　　两个人立即潜入了叶凡的家门口。
　　海姆达尔刚要进去。
　　立即在门口出现了一道屏障。
　　将他阻隔在外。
　　他摸向屏障：“不好，有这个东西在，我们进不去的。”
　　“难道就这样了吗？”
　　皮特淡淡一笑：“让开，这个东西让我来好了。”
　　说完。
　　他将自己的一只手放在了屏障上面。
　　......
　　十三层地狱内！
　　路西法看到这一幕有点唏嘘：“但丁大人，他们不会就这么在外面进不去了吧？”
　　“路西法！”
　　但丁微微一笑：“看来你来了地狱这么久，连大家的实力都不清楚啊！”
　　“只是这个样子的话，一定会吃亏的。”
　　“他的实力是什么？”
　　但丁解释起来：“虽然皮特的能力的确是潜行和暗杀。”
　　“但是最强的。”
　　“还是他解除结界的能力，我可以这么和你说。”
　　但丁的顿了顿继续说道：“在这个世界上，就没有任何皮特破解不了的结界。”
　　“这就是他的实力。”
　　路西法陷入了沉思，心里面在怀疑是不是这个地狱里面除了自己，大家都更加的强大？
　　......
　　在皮特的手放上去不到十秒钟的时候。
　　整个守护的结界。
　　就这么打开了。
　　两个人来到院子后。
　　海姆达尔急忙对皮特说道：“快点，有人过来了。”
　　皮特立即将两个人隐身起来。
　　很快。
　　纣王走了过来，他的面色聚变。
　　这个结界是他所布置的。
　　所以一举一动他都十分清楚，刚才睡觉的时候，他明显察觉到了结界有什么异常。
　　所以第一时间赶了过来。
　　快要到达院门的时候。
　　就感知到结界已经被破解，立即加速前来。
　　“是谁？”
　　“居然敢在这个时候来这里？”
　　纣王看去。
　　四周十分安静，根本就没有一个人眼。
　　他凌厉的眼神闪过四周。

第一百零八章 九大强者击杀海姆达尔！
　　人跑了吗？
　　纣王出现的速度很快，如果有人的话，那么不可能看不到。
　　走到结界旁。
　　他皱了皱眉。
　　布置的屏障的确已经被人破坏，而拥有这样能力的，就只有那些神了。
　　就算如此。
　　纣王也是有些惊讶：“没有想到神界之中，也有能够破解自己结界的人。”
　　这里没人。
　　就是说明破坏了结界的家伙已经逃跑了。
　　于是纣王重新给附近加上一层结界。
　　做完这一切。
　　感觉到并没有什么需要防护的地方。
　　他便回去继续睡觉了。
　　过了几分钟。
　　皮特和海姆达尔再次出现在院子里面。
　　一进来。
　　海姆达尔心里面就有了一股自豪感，毕竟之前那么多强大的家伙的，连这个门都没有进来过。
　　而自己。
　　这么轻而易举的就做到了。
　　怎么能不兴奋呢？
　　......
　　虚无之地内！
　　众神看到这个的结果都大喜起来。
　　太久了！
　　大家终于看到了的一点曙光。
　　毕竟在人类强者纣王的面前居然大摇大摆的走进了叶凡的家中。
　　虽然只到了院子。
　　但是这已经可以记载入神册之中，供时代流传下去了。
　　卡俄斯一副沾沾自喜的模样：“果然跟我想的一样，我就知道会这个样子。”
　　提尔：“看来让他和皮特一起去，也是一个十分明智的选择。”
　　赫拉：“叶凡这次一定要完了。”
　　洛基：“真想快点看到海姆达尔做掉那个该死的家伙。”
　　......
　　两个人潜入了住房内。
　　皮特在潜行的这一块已经做了无数次，也从来没有任何的失手。
　　无人能敌，天生的好手。
　　两个人来到了叶凡的门外。
　　海姆达尔打听过。
　　这一间便是叶凡和阿佛洛狄忒的住处。
　　皮特伸出手。
　　刚想要将面前的房门打开。
　　突然。
　　在这个安静的夜晚，两个家伙的身后传来了引擎的轰鸣声。
　　“嘭！”
　　一股磅礴的力量扫向两人，直接将其击飞出去。
　　两个人刹那间跌落在地。
　　惊恐的看向四周！
　　“谁？”
　　此刻。
　　纣王的声音传来：“怎么，当真以为没有看到你们两个家伙进来吗？”
　　而刚才动手的则是King。
　　“这两个家伙，居然想要打扰叶凡大人！”
　　King升动了筋骨，一边说道：“喂，怎么你们这些神都不来找我们？”
　　“是觉得我们很弱吗？”
　　刑天看向皮特，恍然大悟：“原来今天晚上在亭子的时候，那股气息就是你们所发出来的。”
　　“没有看到你们，是因为会隐身？”
　　九大强者！
　　全部站在海姆达尔和皮特的面前。
　　根本就不需要叶凡出手。
　　......
　　十三层地狱内！
　　但丁扶着额头，冷笑一声：“我到底在期待什么，这样的把戏明明一眼就会被对方识破才对。”
　　路西法连忙安慰起来：“但丁大人，这一次可能有点可惜。”
　　“但是下一次就不一定了。”
　　......
　　吕布看着海姆达尔，一眼就认了出来。
　　“原来是你啊？”
　　他举起方天画戟指向海姆达尔：“我记得你的胆子非常小，不是主持人吗？”
　　“怎么有胆子来这里？”
　　“那些的神明已经找不到人？”
　　“派你这样的弱鸡前来？”
　　看到这么多的强者在这里，海姆达尔手握自己的号角。
　　战战巍巍的说道：“你们，你们不要过来，我手上的这个号角可以召唤众神。”
　　“如果你们敢上前一步的话，我就召唤强大的神明了！”
　　李云龙牵着自己的意大利炮，指着海姆达尔的鼻子就开始大骂起来：“我说你这个家伙！”
　　“你是不是脑子里面有什么问题？”
　　“身为神，你要还是一个男人，你就来跟我老李单挑好了。”
　　“皮特！”
　　海姆达尔抓住了皮特的衣角，然后拽了拽他紧张万分的说：“兄弟，你快点想个办法，不然我们都要死在这里。”
　　皮特十分的镇定，一下子拉住了海姆达尔的手。
　　两个人再次隐身起来。
　　刚才出手的King看到这一幕，摇了摇头：“这些家伙，好像很喜欢做这一些毫无作用的挣扎。”
　　“死！”
　　瞬间。
　　帝王引擎的声音再次发动，将空间的力量全部压缩在这一小块。
　　刑天说道：“虽然他们还在隐身中，但是距离是不会改变的。”
　　“似乎无法快速移动。”
　　说完。
　　黑暗的空地中，突然响起了海姆达尔的惨叫声！
　　“啊！”
　　下一刻，他的尸体倒在了地上。
　　面目全非。
　　而还活着的皮特看到这一幕，也是一脸惊恐万分。
　　现在哪里还想着对付叶凡了。
　　而是要想个办法怎么从这个地方逃走。
　　如果慢了一步。
　　没等看到叶凡，自己也一定会先一步死在这些人类强者的手中。
　　他小心翼翼的绕过了众人。
　　接着。
　　趁着人类强者的不注意，居然找到了一个他们并没有注意的死角。
　　在这个死角之中。
　　皮特获得一线生机，立即向着外面跑去。
　　而那结界再次的拦在了皮特的面前。
　　他伸出手。
　　瞬间打开了结界，然后一溜烟的跑得无影无踪。
　　“等等！”
　　感知到结界有异常的纣王站了出来：“不需要继续了。”
　　“嗯？”King扭过头看向了纣王：怎么了？
　　“那家伙跑了。”
　　“跑了？”
　　“该死！”
　　King冷哼一声：“算那个家伙的运气好，在我的面前跑了。”
　　“不然的话，我会把他也给杀死。”
　　“这尸体怎么办？”
　　吕布想了想说道：“趁着现在叶凡大人还没有起来，把这个尸体扔出去好了。”
　　“明天这个事情也不需要和叶凡大人说，免得影响他的心情。”
　　众人决定后。
　　立即让King将尸体扔到了比较远的一个垃圾堆中。
　　当King出来的时候。
　　正在观看这一切的人类，直接爆炸了！
　　“那个是海姆达尔吧？”
　　“好像是！”
　　“被杀死了？”
　　“我就说了，让那个家伙出场本来就是一个错误，那就是一个什么都不会的垃圾。”
　　“居然敢和人类强者还是叶凡大人作对，真是赶着去死啊！”

第一百零九章 第十二层地狱王！
　　海姆达尔被击杀的消息，虚无之地的众神也是在第一时间知晓。
　　当他们看到狼狈不堪的第二层地狱王皮特跑出来的时候。
　　就明白对方是凶多吉少了。
　　看到这一幕。
　　赫尔墨斯扶着头叹了一口气：“没有想到，事情的发展远远超乎我们众神的想象。”
　　“卡俄斯大人，下一步怎么办？”
　　就连一旁的卡俄斯也觉得这个计划本应该是天衣无缝的。
　　可是。
　　他似乎也太低估那些强者的实力。
　　海姆达尔一死。
　　情况在这个时候也变得更加就棘手起来。
　　卡俄斯沉思了半晌，然后缓缓说道：“先不急，看看地狱王那边怎么做好了！”
　　“毕竟出了这样的事情，皮特还溜了，不管如何都需要给我们众神一个交代才是。”
　　......
　　此刻。
　　在十三层地狱内。
　　本就一脸愁容的路西法，看到皮特就这么落荒而逃，立即猛地一掌拍向了面前的桌子。
　　厉声喝道：“皮特这个家伙简直侮辱了地狱王这个职位。”
　　“尼路好歹战死，他居然遇到危险直接逃跑？”
　　“但丁大人，这样的家伙不配做地狱王。”
　　“等他回来，我会亲自杀了他。”
　　但丁沉默不语，而是在心里面想着下一个出场的地狱王。
　　许久。
　　大厅的门外响起了敲门声。
　　但丁面无表情的说道：“进来吧！”
　　大门被打开。
　　第二层地狱王皮特小心翼翼的走了进来。
　　他的手都在颤抖。
　　路西法和但丁两个人冷漠的双眼在直勾勾的看向自己。
　　似乎下一刻。
　　就会要了他的小命一般。
　　看到这一幕。
　　皮特立即走过来，扑通一下子跪在了地上。
　　疯狂磕头。
　　“对不起但丁大人，那些家伙的实力太强了！”
　　“我也想杀掉叶凡回来完成任务，但是奈何那九个人太厉害。”
　　“但丁大人！”
　　但丁性格他十分清楚。
　　皮特亦深深明白独自逃回来的后果。
　　这么久了。
　　但丁一向最讨厌的就是孬种，自己身为地狱王，却没有战死，而是逃了回来。
　　这是作为地狱之王的但丁绝对不允许的。
　　他不是没有想到逃了之后一走了之。
　　但是他心里面很清楚。
　　不管自己逃到天涯海角，但丁都会找到自己。
　　到了那个时候，他将会死的无比凄惨。
　　而如果自己回来。
　　说不定还能寻求一线生机呢。
　　但丁沉默了片刻，然后漠视着皮特：“我让你去完成任务，可没有说让你空手回来的。”
　　“这......”
　　汗水已经渗透了自己的后背。
　　皮特猛的磕头起来。
　　不断说道：“但丁大人，你再给我一个机会好了！”
　　皮特伸出自己的手，表露出来对于提升实力的渴望。
　　“这样，但丁大人，你分一点你的力量给我吧。”
　　“只要这样的话。”
　　“我就一定可以拥有击杀叶凡的实力。”
　　“到了那个时候，我再将叶凡的脑袋提来。”
　　面对皮特的哀求，但丁不为所动：“我的力量，不是用来给废物的。”
　　这时候。
　　在但丁的手上，突然蔓延出一大团血肉模糊的触手。
　　那些触手上布满了一把把的镰刀。
　　看到这里。
　　皮特立即站起身，对但丁嘶吼起来：“你这个疯子！”
　　“我为你做了那么多的事情，你也好歹饶了我一次不行吗？”
　　“你这样以后地狱王还怎么为你做事？”
　　眼见那些触手向自己刺来。
　　皮特赶忙将自己隐身，消失在了原地。
　　可这一切在但丁的眼中看来，如同是一个笑话一般。
　　他的触手疯狂的袭向门口那边。
　　瞬间。
　　触手上的镰刀贯穿了皮特的身体。
　　击杀了皮特后。
　　他的尸体很快便沉没进了房间的地板里面。
　　房间再次恢复了宁静。
　　看着眼前的一切。
　　路西法不禁咽了一口唾沫，如果是自己和但丁开战的话。
　　那么死亡的就是自己了。
　　“唉！”
　　但丁叹了一口气：“皮特太让我失望了，没有想到地狱王里面居然出现了一个这样的家伙。”
　　“真是当时瞎了眼。”
　　路西法连忙问道：“但丁大人，我们接下来怎么办？”
　　“还是不要管神明们的死活了，咱们不要过问这事情了？”
　　“不！”
　　对于但丁来说，眼下的一切已经和神明们关系不大。
　　这不仅仅是神明的关系。
　　更是挑战了身为地狱之王自己的权威。
　　现在已经死了两个地狱王了。
　　如果就这么放弃。
　　自己的尊严在哪里？
　　他扭过头看向路西法，然后缓缓告诉他：“有些事情一旦开始，就无法结束。”
　　“就算神明们现在全部死了，我们也不可能停手。”
　　“这已经关乎到了我们地狱王的面子问题。”
　　“再说了。”
　　“接下来我已经有了合适的人选出场。”
　　路西法点点头：“那不知道但丁大人下一个拍谁去击杀叶凡呢？”
　　但丁看着他：“第十二层地狱王——娜西菲丝！”
　　......
　　虚无之地内。
　　宙斯对这一情况做出了分析：
　　“按照现在的发展，本来我们有一个击杀叶凡最好的机会。”
　　赫拉好奇的问道：“是什么时候？”
　　“仙境传说比赛！”
　　“如果是在比赛刚开始的时候，众神一起出手的话，或许那个时候，是我们唯一击杀叶凡的机会。”
　　“正是因为这个样子，九大强者也不可能会出现。”
　　“也就不会造成今天这样的局面了。”
　　赫尔墨斯也十分赞同宙斯的话，他摆了摆手说道：“宙斯大人说的不错，但是那个时候我们哪里会想到这些事情？”
　　“很多事情是无法预料到的，如果那个时候我们能够知道，也就不会发生这样的事情了。”
　　“好了！”
　　卡俄斯对众人说道：“过去的事情就不要去说了，就算说了也没有任何的意义。”
　　“不！”
　　黑暗之中，传来了厄瑞玻斯的声音：“父神大人，或许现在知道也不晚啊！”
　　“什么？”
　　厄瑞玻斯继续说道：“咱们可以让能够穿越时空的神，回到比赛之前，然后合力将叶凡击杀。”
　　“这不就可以赶在那些强者全部出现之前，将人给击杀掉吗？”

第一百一十章 活在美颜摄像头下的地狱王！
　　听到了厄瑞玻斯的话后。
　　所有的新神都摇了摇头。
　　赫尔墨菲说道：“虽然你这个提议很棒，但是很可惜！”
　　“哪怕是强大如我们的神明，也无法做到可以穿越时空，回到过去。”
　　北欧之神洛基道：“你们我不知道，但是我们北欧里面，没有一个神明可以做到穿越时空回到过去。”
　　印希神明的新任主神因陀罗：“我们也不行。”
　　“不是......”因陀罗抱怨道：“你们希腊神自己都无法做到，为什么还要这样提议？”
　　这时候。
　　一个旧神的声音徐徐响起。
　　“不！”
　　“你们新神或许做不到，但是我们旧神之中，的确有神明拥有可以穿越时空的力量。”
　　说话的是夜之女神赫卡忒。
　　而这一切。
　　让许久没有说话的宙斯也为之一振。
　　他皱了皱眉说道：“谁？”
　　古神的记载他也很详细的审查过，但是从来没有记录过哪个旧神拥有超越时空的力量。
　　在这之前。
　　放眼所有的神话体系之中，都没有任何一位神明拥有做到穿越时空的方法。
　　“赫卡忒，既然你这么说了，那么我还是十分好奇，到底是什么人拥有那么强大的力量。”
　　“愿闻其详。”
　　经过旧神赫卡忒的一番话，立即点醒了很多旧神。
　　在这其中。
　　卡俄斯是第一个人想到的。
　　他也愣了一下。
　　“你们是在说那个家伙吗？”
　　“不错！”
　　厄瑞玻斯玩味的说道：“就是旧神之一！”
　　“同样也是世界的缔造者之一！”
　　“她创造了大地，海洋，天空，和其他的一切。”
　　这一下。
　　希腊的旧神们已经猜到这个神明的身份了。
　　厄瑞玻斯继续说道：
　　“同样，她还是宙斯的祖母！”
　　“也就是——盖亚！”
　　这时候。
　　一个不起眼的角落中，一个白发苍苍的老妇人走了出来。
　　她就是盖亚，正拄着拐杖。
　　步履瞒珊的慢慢走到了卡俄斯的旁边。
　　“卡俄斯。”
　　而这一位不起眼的老人，便是所有希腊神灵中最德高望重的显赫之神。
　　盖亚与混沌之神卡俄斯同时诞生。
　　也是第一位超原始神明，她是大地的神格化。
　　是第一位真正意义上的创世神，也是能创造生命的原始自然力之一（大地）。
　　她的出现标志着混沌开始由无序转为有序，也标志着万物开始产生。
　　盖亚象征了王冠、权杖、生命、创造，空间穿梭！
　　因为盖亚太过于低调的关系。
　　这让她在众神里面几乎快要被遗忘。
　　又因为时间太久。
　　大家都没有见过盖亚出手，很多神明都已经不知道她具体的能力是服么。
　　盖亚扶着拐杖缓缓走了过来，用一种空洞的声音说道：“穿越时空，我可以帮助你们。”
　　宙斯听到自己这个祖母的声音后，立即有了一种十分亲切的感觉。
　　卡俄斯顿了顿：“先看看地狱王那边的反应，如果他们下一个派出来的地狱王依然无法击杀叶凡。”
　　“那么就运用盖亚的力量，回到仙境传说之战的第一天。”
　　“让几大神明直接击杀叶凡好了。”
　　......
　　此刻。
　　在地狱十二层内。
　　一间布置粉嫩，颇有少女心的房间内放满了芭比娃娃。
　　和各式各样的精美小物件。
　　而这里。
　　就是第二十层地狱王娜西菲丝的住所。
　　此刻。
　　一个美丽长发少女托着一个果盘走了进来。
　　害怕的对着房间里面坐着的一个女人说道：“娜西菲丝大人，你要的苹果我已经给你切好了。”
　　房间里面。
　　是狼吞虎咽的声。
　　伴随着一个小萝莉的声音说道：“哥哥酱们，妹妹我要去东西了，等下我再来直播哦！”
　　“你们要等我哦！”
　　在屏幕中看去。
　　娜西菲丝梳着双马尾，带着粉红色的蝴蝶结，一生洛丽塔长裙。
　　十分的可爱。
　　她身为地狱王，同样也是一个主播。
　　当然。
　　那些粉丝肯定是不知道的。
　　因为屏幕中的这张可爱的脸蛋，娜西菲丝足足有三百多万粉丝。
　　是某个平台的大主播。
　　而她的身份。
　　对于粉丝来说一直都是一个秘密一般的存在。
　　面对娜西菲丝要下播。
　　粉丝们一个个开始劝阻起来。
　　“娜西小姐，请你不要走！”
　　“我们还想听娜西小姐可爱的声音！”
　　“娜西你这么漂亮，什么时候出手办啊，我要买你的联名手办放在家里面，天天看着你睡觉。”
　　“别走，我伤心了！”
　　......
　　看着这一切，娜西菲丝心情大好，对着摄像头就献了一个飞吻：“么么哒，拜拜各位！”
　　“我也不舍得你们，很快就回来哦。”
　　说完。
　　她关掉了摄像头。
　　当画面出现在脸上。
　　看到的是一个三百多斤的丑陋老女人，而刚才身上穿着的那件衣服，也是加大版的。
　　不是看着这个人的衣服，很难将娜西菲丝与刚才视频直播间里面的那个少女联想到一起。
　　她随手的抓起了桌子上面的炸鸡。
　　吃的，喝的，所有的垃圾都堆满在地上。
　　娜西菲丝摘下自己的假发，整个头皮暴露在外。
　　又老！
　　又丑！
　　暴饮暴食的娜西菲丝一把嫌弃的抓过来那仆人盘中的水果。
　　然后瞪着一双死鱼眼一般的眼睛看着女仆。
　　女仆恐慌的低下头：“娜西菲丝大人，吃的不对你的口味吗？”
　　娜西菲丝侧过脸，顿时心中燃气了一股无名火焰。
　　站起身：“该死的，我不是说了吗？”
　　“在这个地方不允许出现比我的还要漂亮的女人！”
　　“为什么你们就是不听呢？”
　　女仆并没有意识到自己做了什么，但是下一刻，娜西菲丝直接伸出手掐住了女仆的脖子。
　　“娜西菲丝大人......不要......”
　　“比漂亮的女人，在十二层地狱里面都要死！”
　　“咔嚓！”
　　娜西菲丝扭断了这个无辜女人的脖子，然后将头扯了下来。
　　抱着女仆的头开始喝着里面的血液。
　　门外。
　　几个比娜西菲丝还丑陋的门外看到这一幕，都十分骇然。
　　“娜西菲丝大人太偏激了，就这个样子，怎么可能找到比他还丑的！”
　　“网络美颜给了娜西菲丝大多的信心，她想必真的以为自己长成了视频里面的样子！”

第一百一十一章 比我美的都要死！
　　但是她们却忽略了一件事情。
　　就是因为比娜西菲丝丑陋，才有出现在这里的资格。
　　“喂！”
　　“门口的两个家伙，快点滚进来！”
　　两个门卫听到这个粗鲁的声音后，吓得魂魄都没了。
　　赶忙握紧长枪走了进来。
　　“娜西菲丝大人，你叫我们有什么事情吗？”
　　娜西菲丝将那颗头颅丢向一旁。
　　冷冷的扫过眼前的两个比自己还要丑陋的门卫：“这个家伙，是谁让你们放进来的？”
　　“你们想要违抗我的命令吗？”
　　“不！”
　　两个门卫吓得跪在地上：“娜西菲丝大人，这次是不小心的。”
　　“是啊大人，不知道是谁粗心大意，把这个家伙放进来了。”
　　“下次我们一定严格审查，绝不会让这样的事情再次发生。”
　　娜西菲丝瞪大了自己的眼珠子，那表情光是看一眼就让人胆战心惊。
　　“行了下去吧！”
　　娜西菲丝摆了摆手，这个年头找到几个长相不如自己的已经很难了。
　　看着两个人离去的背影。
　　娜西菲丝捂着嘴嬉笑起来：“你看看你们两个家伙好笑的样子。”
　　“怎么还有人长得和你们这样丑啊？”
　　“你们是没有看到直播平台里面我的样子，真是一个天仙下凡呢。”
　　想到这里。
　　娜西菲丝乐开了花。
　　十二层地狱，娜西菲丝是这一层的地狱王。
　　她掌控着亡者世界女性外貌。
　　这本身是一个闲差。
　　但是娜西菲丝名字好听，确是一个十分丑陋的家伙。
　　在遥远的从前。
　　她并不是和今天一样，也拥有着绝世的容颜。
　　但是一场战斗。
　　直接改变了这一切，照旧了她现在的样子。
　　丑陋！
　　不堪！
　　让自己也感到恶心。
　　正因为如此。
　　娜西菲丝所在十二层地狱里面，一旦有任何比她长得好看的。
　　都一定会被嫉妒心重的娜西菲丝所杀死。
　　又因为不想看到自己那张丑陋的脸。
　　所以娜西菲丝严格下令，不许在这一层出现任何的镜子。
　　如果看到。
　　那么将会血流成河。
　　当然。
　　唯一可以看到她外貌的，就是那个拥有魔力的直播工具。
　　她是现在当下最热门直播平台里面一个大主播。
　　名字也很简单。
　　叫做娜西。
　　在美颜的加持下，丑陋的娜西菲丝一跃跻身平台三朵金花女主播之一。
　　而娜西菲丝的人气！
　　是最强的！
　　......
　　“娜西菲丝大人，十三层地狱王但丁大人有事情转告你。”
　　女仆拿着一信封走了过来。
　　“是路西法送来的。”
　　娜西菲丝皱了皱眉，路西法这个男人她也偶尔看过到。
　　那张俊美的脸庞，现在都记忆犹新，宛如是一件雕刻出来的艺术品一般。
　　“他怎么不自己送来？”
　　仆人一时间不知道如何回答。
　　毕竟刚才送信过来的时候。
　　路西法就站在门口，递信的过程甚至都没有正眼看她一下。
　　虽然路西法没有明说。
　　但是仆人的心里面十分明白，是怕看到娜西菲丝那丑陋的脸。
　　“怎么了？”
　　间女仆迟迟不说话，娜西菲丝勃然大怒，拳头一下子拍在了桌子上。
　　“是路西法嫌弃我难看，所以不想来吗？”
　　“不不不！”
　　仆人慌忙解释，随便找了个借口，如果跟着娜西菲丝这样说下去。
　　这个疯女人一定会杀死自己的。
　　她撒了个谎：“路西法说了，说如果看到大人的美貌，也会被深深吸引。”
　　“故此才不敢来见你。”
　　娜西菲丝一听喜出望外，含蓄的嘀咕起来：“这个路西法，都是自己人，还这么见外做什么？”
　　“下次让我好好跟他谈谈。”
　　说完。
　　仆人的脸色难看到了极点，因为到时候当面说不是这么一回事的话。
　　自己一定会被娜西菲丝杀死的。
　　娜西菲丝打开信。
　　看到里面内容的一瞬间，她先是愣了一下。
　　然后表情凝重。
　　“娜西菲丝大人，怎么了吗？”
　　“唉！”
　　娜西菲丝咂了咂舌：“但丁要我去对付叶凡，糟了！”
　　“叶凡？”
　　“是那个人类强者？”
　　“听说他把所有的神明全部都赶去虚无之地了。”
　　“可是，这跟我们恶魔有什么关系呢？”
　　“唉！”
　　娜西菲丝叹了一口气：“尼路和皮特死了，现在但丁要派我出场。”
　　她立即起身向门外走去。
　　仆人想要拦住娜西菲丝：“大人，这么危险，我看你还是不要去好了。”
　　“不行！”
　　她沉思片刻：“如果不去的话，凭但丁的性格，他会直接杀了我。”
　　娜西菲丝顿了顿继续说道：“不要忘记了，在我之前的十二层地狱王，就是被但丁亲手杀死的。”
　　“他不死，我也不可能坐上这个位置。”
　　想到这里。
　　娜西菲丝也有了一丝恐惧感。
　　她虽然没有亲自见过叶凡，但是对方的强大也一直有所耳闻。
　　两边井水不犯河水的人，居然会打到一起。
　　娜西菲丝离开地狱。
　　前往了英灵殿。
　　......
　　虚无之地内！
　　所有的众神都在看着的这个几百斤的胖女人。
　　众神看到这个家伙，也感觉十分有压力。
　　洛基指着屏幕。
　　“喂！”
　　“十三层地狱王但丁是什么意思？”
　　“为什么要让这样的家伙出场？”
　　“太滑稽了吧？”
　　“这样的家伙有什么战斗力吗？”
　　“这不是在丢人现眼吗？”
　　洛基一口气发出了好几条质疑，将其他神明想说的话全部都说了出来。
　　哈迪斯：“洛基的话也是我想说的，这个家伙不仅丑陋，而且实力看起来也不像是非常厉害的样子。”
　　“真的行吗？”
　　卡俄斯十分的平静“既然是地狱王，那么实力一定是有的。”
　　“先好好的看着吧。”
　　众神的目光全部看向了娜西菲丝。
　　很快。
　　当娜西菲丝到达了英灵殿后。
　　她首先看到的不是叶凡。
　　而是大大小小无数个正在直播的摄像头，因为娜西菲丝的到来。
　　摄像头的画面全部都聚焦在了她的身上。
　　一时间。
　　各大直播间里面再次的炸开了锅。
　　“让我看看，这次到底是哪个不怕死的来了！”
　　“我去，这个家伙怎么这么胖，有三百斤了吧？”
　　“还是个女的呢！”
　　“怎么长得这么丑？”
　　“比之前的那些怪物长得还丑。”
　　这时候。
　　人群里面有几个人疑惑的看着娜西菲丝的脸和衣服。
　　“你们说，这个胖女人，是不是非常像虎鲨里面的一个大主播啊？”
　　“我记得好像是叫娜西？”

第一百一十二章 娜西，有一头猪在模仿你！
　　被这个人一说，很多看过娜西直播的人也觉得非常的相似。
　　当然。
　　这个相似是衣服上面的相似。
　　在他们所看到的直播间画面里。
　　娜西可是漂亮的和仙女一样。
　　“可恶，这个丑八怪是娜西小姐姐的黑粉吧？”
　　“真是丑人多作怪。”
　　“好恶心啊！”
　　“叶凡大人，求你了，快点把这个女人送走吧。”
　　“我不能继续看下去了，我要是继续看下去的话，我晚上一定会做噩梦的。”
　　“怎么在这个世界上，会有这样的女生啊？”
　　“我以前看过评丑比赛，里面的女的跟这个家伙比起来完全就和天仙一样。”
　　......
　　而大家的叫骂，根本就没有引起娜西菲丝的重视。
　　反而是手机铃声响了起来。
　　是直播平台的消息。
　　这个熟悉的铃声，平时不知道听过多少遍了。
　　娜西菲丝拿出自己的手机。
　　然后笑得和一头猪一样。
　　打开手机后。
　　看到发过来的私信什么的已经到了99+的地步。
　　这群家伙。
　　这么一点点时间看不到我，就那么想我了吗？
　　娜西菲丝立即打开了一条私信。
　　“娜西小姐，TMD，有一头猪在角色扮演你，穿着你的衣服，我都要吐了！”
　　“那家伙好丑，好像有个三百斤的样子，这肯定是侵权，为了你的美丽，希望你说点什么。”
　　看到这个粉丝的私信后。
　　娜西菲丝整个人都开始不好了，立即将这个家伙给拉黑。
　　这些家伙，一天天的是有病吗？
　　她随手再次的点开了一条消息。
　　“娜西，你被一头猪扮演了，我求你了，快点去管管吧，这样下去就完了。”
　　“对了，那头猪现在就在英灵殿里面。”
　　“好丑啊，我都要看不下去了。”
　　“老天保佑，一定要让那个人出事，为什么要伤害娜西这么漂亮的小姐姐呢？”
　　娜西菲丝越看脸色越差。
　　她立即看了几十条，几乎内容全部都是这样的。
　　大致的总结了一番。
　　就是此刻在英灵殿里面，正在有一头长得和猪一样的女人，穿着自己今天直播时候的衣服。
　　这时候。
　　她再次打开了一条消息。
　　“娜西小姐我求你了，发个公告吧， 那头猪一直在低头玩手机。”
　　“你要是继续一句话都不说的话，我们都有以为那头猪是你了！”
　　......
　　看到这些人越说越离谱。
　　娜西菲丝的心里面也开始感到困惑起来。
　　难道！
　　这个英灵殿里面真的有人在模仿我吗？
　　她四下看去。
　　现在正是正午时分，太阳火辣辣的照在大地上。
　　英灵殿的占地面积十分庞大。
　　而在娜西菲丝的面前，这里没有任何一个人在。
　　想要见到粉丝说的那个家伙，并不是一件什么容易的事情。
　　当然。
　　为了不引起什么不必要的误会。
　　娜西菲丝还是在自己的动态里面发布了一个澄清的帖子。
　　帖子如下：
　　各位，你们见到的人和我没有任何关系，以后也请不要将自己的视线放在别人身上。
　　你们喜欢的是我，不是别人，就算有人想模仿我，那么也只能说明她们在嫉妒我。
　　落款：爱你们的娜西！
　　短短的一分钟不到。
　　娜西菲丝的评论区就开始出现了上万条留言。
　　大家都在寻求娜西的安慰，毕竟英灵殿里面直播的那个家伙。
　　真的伤透了这些粉丝们幼小的心灵。
　　很快。
　　前面三条被赞数量最高的帖子是这么说的。
　　“英灵殿视频直播里面短短的几秒，我需要用一生的时间去疗愈，为什么有那么恶心的家伙，明明都差不多三百多斤了，还那么丑，居然要扮演我们可爱的小公主娜西？”
　　“娜西，就算你变成了那样，我们还是爱你的！”
　　“希望那个女的有自知之明，不要继续吓我们了。”
　　......
　　看到这么多的粉丝，娜西菲丝也十分的感动起来。
　　和粉丝们热情的互动。
　　而在看着英灵殿直播的人们，也对这个家伙的所作所为迷惑起来。
　　“这个傻子在做什么？”
　　“她不停的笑，是在和自己的男朋友说话？”
　　“得了吧，有男的能看上她？我不信！”
　　“不过这个家伙真的好想吐啊！”
　　“她来做什么？”
　　“难道也是来找叶凡大人，然后想来送死的吗？”
　　“现在这个年头，想要送死的人也是越来越多了，都不知道这些家伙怎么想的。”
　　“我吐了啊！”
　　娜西菲丝回复了一些消息后，立即退出到了主界面。
　　而这个时候。
　　她惊奇的发现，这个APP推荐的主页上面，有一个英灵殿的画面。
　　联想到了之前自己的粉丝说的有人扮演自己的时候。
　　娜西菲丝觉得。
　　自己点进去的话，就可以一定能看到那个模仿自己的家伙。
　　她的手点了进去。
　　下一刻。
　　就看到一个虎背熊腰接近300多斤的女人正在低头玩着手机。
　　娜西菲丝看着那个家伙身上的衣服，还有头上的装饰品和发饰。
　　安全都是在模仿自己。
　　看到这里。
　　娜西菲丝气得眼珠子都快要瞪出来了。
　　“混蛋，为什么有这么丑陋的家伙想要来模仿我！”
　　“她是想死了吗？”
　　“我一定要找到这个家伙，然后杀了她！”
　　对至于叶凡的事情。
　　已经被娜西菲丝跑到了九霄云外，现在如果不杀掉这个家伙的话，那么自己的名誉就不复存在了。
　　比如叶凡，那啃是自己的名誉要更加重要一些。
　　其他的事情。
　　可以先放着，到时候再去做。
　　现在主要揪出这个人才行。
　　娜西菲丝拿着手机，越看那个人庞大的身躯，就越是嫌弃。
　　为什么！
　　这个世界上有这么丑陋的人？
　　娜西菲丝缓缓的向着前面走去，很快就看到面前有一家店铺。
　　店铺的外面放着一面很大的镜子。
　　娜西菲丝一边走过去，一边玩味的说道：“在这个世界上或许有很多人会嫉妒我的美貌。”
　　“但是我就是我！”
　　“不是任何的人可以取代的，就像想要模仿我，但是我才是真正的本尊。”
　　她径直走到了那个镜子面前，想要照亮自己的美丽！
　　下一刻......

第一百一十三章 网络直播的背后！
　　在镜子的面前出现一个十分骇人的一幕。
　　看到这里。
　　娜西菲丝的脸色聚变，然后捂住自己的嘴巴。
　　面色及其难看。
　　一脸嫌弃的她一下子伸出自己的手。
　　“嘭！”
　　面前巨大的镜子直接碎成了无数的碎片散落了一地。
　　娜西菲丝努力让自己的心情缓和下来。
　　微微眯着眼：
　　“该死的，是谁把这么丑陋的一个东西放出来的？”
　　“影响我美好的心情。”
　　就在娜西菲丝转身想要往前走去的时候。
　　她猛然发现。
　　之前在镜子里面看到的那个人，居然和自己的外貌是一模一样的。
　　面对这惊人的一幕。
　　娜西菲丝的心瞬间就拔凉了起来。
　　“难道......”
　　“粉丝们说的那个家伙，是自己？”
　　娜西菲丝心情久久不能平静下来，根本无法接受眼前这一结果。
　　突然直接。
　　一把巨大的盾牌砸来。
　　娜西菲丝从恍惚之中回过神来，立即开始戒备：“谁在那里？”
　　这时候。
　　一具无头的躯体站在自己的面前。
　　那家伙十分强壮。
　　一手拿着斧头，一手拿着盾牌。
　　“你是！”
　　娜西菲丝听说过这个家伙的事情：“没有头的人类强者！”
　　“刑天？”
　　在娜西菲丝的对面。
　　刑天紧握着手中的干戚说道：“我不管你是什么人！”
　　“但是你这个家伙已经吵到大家了！”
　　“你是人类吗？”
　　“是的话就快点离开，如果你是神，我会立即杀了你！”
　　娜西菲丝狞笑起来，但是在这一副外表下，看起来分外的滑稽。
　　“我不是神！”
　　听到这句话。
　　刑天手中的干戚凭空消失，然后杀气也一瞬间无影无踪。
　　然后淡然的说道：“英灵殿十分的危险，你还是走吧！”
　　“这里现在留在这里的也只剩下一些记者罢了。”
　　“不！”
　　“连记者也差不多走光了。”
　　对于这个说法。
　　娜西菲丝十分的鄙夷：“我说了我的不是神，”
　　“但是我也没有说过我是人啊！”
　　“你！”
　　“我是恶魔，是地狱十二层的地狱王，娜西菲丝！”
　　“娜西菲丝？”
　　说出这个名字的时候。
　　娜美的粉丝们已经开始不淡定了起来。
　　纷纷议论起来。
　　“喂，你们听到这个名字了没有？”
　　“太奇怪了。”
　　“怎么可能这个样子？”
　　“这个我记得好像是娜西的全名吧？”
　　“她之前在直播的时候跟我们说过！”
　　“等等！”
　　“我从刚才的时候就一直觉得奇怪，有没有发现这个家伙一直在看着手机啊？”
　　“还要就在这个家伙拿着手机的时候，娜西小姐也跟我们互动过的。”
　　“而且你们快点看看，这个家伙的脖子上面有一颗痣，和娜西的是不是很像？”
　　“对啊！”
　　“有头发，和上面的首饰，还有发际线！”
　　“太像了吧？”
　　一时间，很多人的心里面都有了一个不太好的设想。
　　“你们说，这个人会不会就是娜西？”
　　“我觉得悬！”
　　“完全就是一样啊！”
　　“难道娜西小姐一直以来都是在骗我们的吗？”
　　“不会吧！”
　　“那既然这个样子的话，娜美不就是第二个乔碧落了？”
　　一时间。
　　很多人都无法接受这个事实。
　　很快。
　　很多的人放出了一系列的证据，用来证明这个三百斤的女人，就是每天在直播里面那个漂亮的娜西。
　　而这个证据。
　　直接全部指向了，他们都是同一个人。
　　就在这个时候。
　　娜西菲丝的电话响了起来。
　　哪怕是在这么危急的时刻，娜西菲丝还是拿出自己的电话接了起来。
　　那头是经纪人的声音。
　　这么长久以来，娜西菲丝都是和自己的经纪人用电话联系的，并没有见过面。
　　接通了电话后。
　　自动免提的。
　　那边的经纪人气急败坏的说道：“娜西，这件事情你一定要好好的解释一下，现在闹大了，那些粉丝怎么会的把一个胖子认成你呢？”
　　因为这句话。
　　娜西菲丝倒吸了一口冷气。
　　因为所有直播的人，都可以听到经纪人和自己说的这句话。
　　娜西菲丝的脸色瞬间变得极其恐怖，然后恶狠狠的说道：“你这个家伙！”
　　“你......”
　　“你破坏了我一直以来的人设！”
　　下一刻。
　　手机那边传来了一声惨叫。
　　那个戳破了自己身份的经纪人，已经被娜西菲丝杀死了！
　　但是没用了。
　　那些长久以来喜欢着娜西的人，认为自己被欺骗了！
　　“这......这到底是怎么回事？”
　　“这头猪真的是娜西吗？”
　　“好恶心啊！”
　　“我以为娜西菲丝是一个漂亮的小姐姐，没用想到居然这么的丑！”
　　“到底怎么回事？”
　　“难道一直是用美颜在骗我们的吗？”
　　“榜一大哥呢？是不是要连夜跑路了？”
　　“我真的想吐，我居然继续了一个这么丑的女人好几年？我的家里面还挂满了这个家伙的海报呢！”
　　“不说了，我马上就直接要去吐了，我希望以后再也不要见到这么恶心的情况。”
　　一时间。
　　娜西菲丝看着自己APP里面的关注，正在不断的狂掉起来。
　　从原本的上千万粉丝关注，到了最后不到几百。
　　看到这一幕。
　　娜西菲丝撕心裂肺的握着手机大喊：“不要，你们不要这么不识好歹！”
　　“等等我，只要我杀了这家伙回去后，我又可以让你们看看我美颜后的样子了！”
　　娜西菲丝的双眼立即化为血红色。
　　咆哮了起来。
　　“刑天，你彻底的惹怒我了，不是你们的话，我不会这个样子。”
　　下一刻。
　　娜西菲丝消失在了原地。
　　......
　　十三层地狱内！
　　侧靠在沙发上的路西法看向但丁：“娜西菲丝有什么很强的力量吗？”
　　“到底能不能杀了刑天？”
　　“不过说回来！”
　　路西法冷笑了一声：“娜西菲丝这个女人是不是疯了，居然一点自知之明都没有！”
　　“她好看？”
　　“也不在自己的十二层地狱放一面镜子，整天这样，人都要疯了！”
　　但丁用手扶着脑袋缓缓说道：“放心吧，娜西菲丝的实力我很认可，她不会输的。”

第一百一十四章 刑天出手，神器干戚！
　　“一个人的实力，可不是从外表所能够判断出来的。”
　　而娜西菲丝的时候很快就在各大网站登上了热搜。
　　可以说这么久以来做的所有努力都在这个时候功亏一篑。
　　“该死的！”
　　娜西菲丝再次的出现，已经来到了刑天的身后！
　　她手中火红色指甲盖突然直接变长，然后对着刑天的脖子划去。
　　“死！”
　　在这一瞬间。
　　刑天冷哼一声：“就凭你这样的家伙，怎么可能是我们的对手？”
　　“要死的话，你先去死好了！”
　　只见刑天举起手中的干戚直接的向面前的娜西菲丝砸去。
　　“嘭！”
　　“轰隆隆！”
　　娜西菲丝明明只是一双手罢了，但是在攻击下来的整个过程之中。
　　就像是砸在了一块钢板上面一样的触感。
　　这让刑天十分疑惑。
　　“咦......你的手是怎么回事？”
　　“你现在才看出来吗？”
　　娜西菲丝闪向了另外一边，对着刑天冷笑起来：“告诉你也没有任何关系。”
　　“我的力量全部来源于自己的手。”
　　“你可要小心一点。”
　　“被我手指头划到的话，你将会必死无疑！”
　　娜西菲丝再次攻击而来。
　　一瞬间。
　　刑天感觉到四周有一种强烈的压缩感。
　　空气瞬间在此刻凝聚一团。
　　瞬间。
　　无数的狂风呼啸而来，四周陷入了一片模糊的混沌之中。
　　“到底怎么回事？”刑天皱了皱眉。
　　此刻。
　　在娜西菲丝所直播的平台里面，所有的粉丝都已经乱成了一团！
　　“我真的感觉好恶心，一直被一个家伙骗了！”
　　“真的是，为什么有这么恶心的人存在？”
　　“把我骗了！”
　　“美颜这个东西真的太恶心了，你这个垃圾可不可以把我给你刷礼物的钱全部给我？”
　　......
　　这时候。
　　就连之前那个发消息，说什么哪怕娜西真的是英灵殿那个胖子也爱的人。
　　也早就已经取关然后消失的无影无踪了。
　　身为恶魔的娜西菲丝，就算不拿出自己的手机，也可以看到这些消息。
　　越是看。
　　心里面越是心寒。
　　她充满怒气的指着面前处于一片混沌之中的刑天癫狂的说道：“死！”
　　“我娜西菲丝一定要让你求生不得求死不能！”
　　“你们这些该死的家伙！”
　　在这片空间中。
　　刑天所感受到的压力是之前从来没有过的。
　　什么感觉？
　　就如果将一个没有穿着太空服的人，直接投放在了月球上。
　　刑天身上青筋暴起！
　　如果继续呆在这里的话，必定是有生命危险的。
　　......
　　虚无之地内！
　　众神看到这一个结果十分满意。
　　哈迪斯：“这个娜西菲丝，比我想象之中的要更加厉害一些。”
　　北欧神王弗丽嘉淡然一笑：“毕竟也是十二层的地狱王，如果这点本事都没有的话，但丁也不会让她做这个位置。”
　　“等解决到刑天的话，也可以一并将其他的众人给解决掉。”
　　“希望如此吧！”雅典娜的心里面却十分的不放心。
　　毕竟刑天这个家伙的实力，也非常的强悍。
　　输给刑天。
　　似乎才是更加合理的一件事。
　　卡俄斯也难得的露出笑容：“总算是看到一些希望了。”
　　当然。
　　他的笑容其他神明可看不到。
　　......
　　英灵殿内。
　　当所有观看直播的人类看到这一幕的时候，都在为刑天所加油。
　　“刑天大人！”
　　“一定的要战胜这个家伙，你是无敌的！”
　　“不可以输，这个家伙居然用美颜骗我呢，我们幼小的心灵都被欺骗了！”
　　“杀了她！”
　　......
　　刑天一下子握住了手中的干戚，向着自己的前方挥去。
　　“嘭！”
　　正片混沌，直接给刑天扫去。
　　面前的场景也在这个时候变得清晰了起来。
　　对于这一切。
　　娜西菲丝极为惊愕：“怎，怎么会这个样子，居然能破破解我的屏障？”
　　“你怎么做到的？”
　　她的视线放在了刑天手中的那一把朴素的斧头上。
　　看着外观。
　　就是一根木头，然后用麻绳捆绑的石斧。
　　可偏偏是这个朴素的一把斧头。
　　居然挥出那恐怖的实力。
　　这一刻。
　　娜西菲丝顿了顿，立即严阵以待。
　　四周的空间再次发出“嘶嘶嘶”的声音。
　　和之前不同。
　　刑天的面前凭空出现了一道巨大的火焰，席卷了他的四周。
　　火焰将他包裹在其中。
　　温度在不断的升高。
　　100%|
　　然后不断的升高，到了最后足足提高了数千倍的温度。
　　......
　　这一边。
　　在另外一处场地内。
　　十三层地狱之中，但丁和路西法全神贯注的看着面前两个人的交战。
　　路西法揉着太阳穴：“但丁大人，娜西菲丝能赢吗？”
　　但丁神情复杂，停了半晌，然后缓缓说道：“不一定，但是机会还是有的。”
　　“最为棘手的是这个家伙手中所拿的武器。”
　　“那个武器怎么了？”
　　“是叫刑天吧？”
　　但丁继续说道：“这个男人的身体十分罕见，单论肉身强度的话。”
　　“恐怕不在你我之下。”
　　“而最为恐怖的是他手上的那个两个武器。”
　　“那把斧头就已经那么强大了，而还没看到他使用那个像盾牌一样的东西。”
　　“我现在想知道，到底是什么样子的强者，居然可以做出这么强大的武器？”
　　“那娜西菲丝不是死定了？”
　　“但丁大人。”
　　路西法不失优雅的说道：“如果娜西菲丝被刑天杀了，能否让我出战？”
　　“再说吧。”但丁冷冷说道。
　　“好！”
　　路西法对于这个结果不是十分的满意，毕竟的身为战神的他。
　　如果迟迟不能出手，对他来说反而是一个十分残酷的事情。
　　不管怎么样。
　　都不能和现在一样，在这里什么都不做。
　　像一个傻瓜。
　　......
　　娜西菲丝的面前，刑天厉声喝道：“你就想用这样的实力来对付我吗？”
　　“未免太可笑了。”
　　他左手拿着盾牌，右手紧握巨斧。
　　而现在！
　　两者合成，便是成为神器——干戚！
　　刑天用力向着娜西菲丝的方向挥去。
　　“嘭！”
　　附带着狂暴的气息，干戚挥出的强大力量向着娜西菲丝击去！

第一百一十五章 时空转换，回到比赛之前！
　　而这一次。
　　刑天的攻击，娜西菲丝没有任何办法抵挡。
　　“哗啦！”
　　娜西菲丝所在之地的，被一道巨大的气息扫过。
　　娜西菲丝的整个身体一分为二。
　　十二层的地狱王娜西菲丝，就此被刑天所击杀。
　　眼前这一幕。
　　引起了正在观看直播所有人的欢呼起来。
　　“太强大了，不愧是刑天大人！”
　　“只有刑天大人才有这么强大的力量！”
　　“太厉害了！”
　　“有刑天大人，真的是我们的幸福啊！”
　　“大家也不要忘记叶凡人！”
　　十三层地狱之中的但丁和路西法看到这一切后，都不禁的摇了摇头，没有继续看下去。
　　......
　　此刻。
　　李云龙走了过来，看到刑天站在那里，便指着他说道：“兄弟！”
　　“你说你这个家伙，有战斗你怎么能不叫我老李呢？”
　　“你这也太把我当外人了吧？”
　　“我告诉你啊！”
　　“下次你再不叫我的话，我可就要生气了。”
　　刑天没有说话，而是向着前面径直走去：“快点，还是跟叶凡大人说说这个事情好了。”
　　“这些家伙一直都来打扰我们，真是麻烦。”
　　......
　　虚无之地内！
　　诸神们看到这样的一个结果，每个神明的脸上都浮现出一片愁容。
　　赫拉叹了一口气，转而看向了卡俄斯那边：“卡俄斯大人，难道没有什么更好的办法了吗？”
　　“现在连十二层地狱王都死了！”
　　卡俄斯陷入了一阵沉默之中，许久后缓缓说道：“机会还是有的！”
　　“既然这样的话！”
　　他顿了顿继续说道：“让盖亚出手，穿越时空，将叶凡扼杀在摇篮中。”
　　宙斯微眯着眼睛：“老祖宗，你的意思是？”
　　“没错。”
　　卡俄斯缓缓说道：“在仙境传说比赛的第一场开始之前，找到叶凡，然后杀死他！”
　　“只有这个样子，我们才能成功。”
　　卡俄斯继续对众神说道：“在这个时间点里面，几大强者还未出现。”
　　“叶凡也没有那些家伙的武器。”
　　“所以也是我们出手的最好机会。”
　　听到卡俄斯说的话后，夜之女神赫卡忒有点担忧起来：“可是大人！”
　　“如果说叶凡在那个时候就已经拥有很强大的力量。”
　　“我们去的话，不也没有任何的作用吗？”
　　“不！”
　　卡俄斯也不是没有想过这个道理，但是现在也只能碰碰运气了。
　　“我们只能够碰碰运气了，如果在那个时候的叶凡还很弱小的话。”
　　“击杀了他，就没有后续所有的麻烦。”
　　提尔：“我赞同卡俄斯大人的话，这是一个好办法。”
　　一边。
　　扶着拐杖的盖亚慢悠悠的望着卡俄斯说：“我先说好，我一次性只能够让两个神明回到过去，不然我也无法控制自己的力量。”
　　“当然你们放心好了，如果想要回来的话，也随时可以回来。”
　　卡俄斯沉思片刻，看向几大神明中的那些高阶神问道：“好了，你们谁想去的？”
　　这一次。
　　无疑是在豪赌。
　　每个人的脸上都透露着恐慌的，大多数的高阶神都不想去。
　　如果去了，就和送死没有任何区别。
　　倒不如碰碰运气，卡俄斯让谁去，谁再去。
　　很快。
　　希腊神和北欧神之中，有两个高阶神举起了手。
　　他们异口同声的说道：
　　“我去！”
　　卡俄斯看向说话的两个家伙，分别是希腊的哈迪斯。
　　还有北欧的战神提尔。
　　看到他们两个人后，卡俄斯也觉得派这两个人去，是最为稳妥的。
　　“好吧！”
　　卡俄斯说道：“就让你们两个家伙去，务必要在仙境传说的时候击杀叶凡！”
　　他转而看向了盖亚：“你可以发功了，将哈迪斯和提尔送到仙境传说比赛的前一天。”
　　“地点在哪里？”盖亚问道。
　　“英灵殿！”
　　“叶凡只会在那里，我们要在第一场比赛还没有开始之前，击杀叶凡！”
　　盖亚拿着自己的拐杖，让哈迪斯和提尔两个神明站在自己的面前。
　　随着咒语的吟唱。
　　两个人很快的消失在了原地。
　　一道耀眼的白光向两个人袭来，巨大的阳光让他们睁不开眼。
　　......
　　当强烈的光芒散去的时候，两个人先是听到了嘈杂的谈话声。
　　然后是耀眼的眼光照在他们的身上。
　　哈迪斯狞笑起来，伸出手站在那里：“是阳光！”
　　“该死的！”
　　“也不知道已经多久没有被这么温暖的阳光照耀了！”
　　“虚无之地真是一个恐怖的地方，我都不知道那些旧神是怎么呆那么久的。”
　　“提尔也闭上了眼睛感受这一切。”
　　在以前。
　　两个神明从来都没有感觉到阳光居然这么重要。
　　提尔猛地张开眼睛四处看去，他们正在英灵殿的某个居民屋楼顶上。
　　而刚才说话的时候。
　　是从楼下的街道传来的，两个家伙走到边缘看了看下去。
　　那是在人类历史长河中，一一复活过来的家伙。
　　从石器时代，到古代，乃至最近的现代。
　　一些强大的人类，或者说和强大的人类有关系的家伙，都在这英灵殿活了过来。
　　此刻。
　　他们还不知道发生了什么事情，有很多的人正在和这些家伙解释。
　　其中就有刘备，张飞和关于等人！
　　提尔玩味的笑道：“我记得这第一场的比赛就是吕布对战托尔。”
　　“那一场战斗我看了，的确十分强大！”
　　“哈迪斯！”
　　提尔看向他：“我记得卡俄斯他们说了，今天是比赛的前一天。”
　　“在这么多的人类里面找到叶凡，不容易啊！”
　　哈迪斯点点头，只有十来岁的脸庞下，藏着一副老沉的模样：“确实。”
　　“不但不好找，而且我们也无法确定叶凡就在这个地方。”
　　“最为棘手的是！”哈迪斯握着拳头继续说道：“如果是在外面，那么我们找到叶凡的几率就是几十亿分之一！”
　　“甚至更多。”
　　他环顾四周，这个时间线的英灵殿是人山人海的。
　　找到一个人并不容易。
　　“走！”
　　哈迪斯说道：“先下去，不过先幻化成普通人类吧，我们拿着武器，也会引起人类的怀疑。”

第一百一十六章 和比赛前的托尔见面！
　　这一刻，两个人的外貌都发生了改变。
　　武器也隐藏了起来。
　　一跃从后面的一个小巷子跳了下去，下面没有人在，所以也可没有人注意到他们的突然出现。
　　提尔双手叉着腰：“哈迪斯，人这么多，我们怎么找啊？”
　　“卡俄斯或者盖亚他们，也不能一个提示都不给的吧？”
　　就在这个时候。
　　盖亚的声音传了过来：“你们或许可以去人类强者的房间找找，说不定能有什么线索。”
　　两个人神明都愣了一下。
　　哈迪斯连忙追问起来：“你是盖亚吗？”
　　“没错！”
　　“那你怎么可以和我们对话的？”
　　盖亚此刻正在虚无之地内，她缓缓说道：“是我将你们传送到了过去，我自然也可以和你们对话。”
　　“听着，人类住在哪个房间，都是有记载的，你们两个人自己去控制室看看。”
　　“想查谁的名字，就查谁的。”
　　“但是要记者。”
　　盖亚的语气放低：“控制室那边现在是女武神布伦希尔德在那里。”
　　哈迪斯冷哼一声：“她在更好，我们两个直接在这里把这个叛徒杀了。”
　　“好了！”
　　盖亚也不是能够一直和他们沟通下去的：“我能说的只到这里，接下来的一切需要你们自己去解决。”
　　“如果你们当真能够在这个时候杀掉叶凡的话，你们两个人将会是我们所有神明的英雄。”
　　说完。
　　盖亚中断了和他们的联系。
　　......
　　虚无之地内！
　　卡俄斯十分疑惑的向盖亚问道：“为什么不一直跟他们联系下去？”
　　“不行！”
　　盖亚摆了摆手：“我还想多活一阵子，这个能力对我的生命损伤太多了。”
　　“我跟你们不同，就刚刚的那几句话，已经足够让我少活几千年了。”
　　卡俄斯听完的没有再说什么。
　　......
　　而在成功穿越的提尔和哈迪斯这边。
　　两个人立即来到了控制门。
　　门是虚掩着的，距离仙境传说比赛还有一天，无法确定女武神布伦希尔德此刻在不在这里。
　　当然。
　　对哈迪斯来说，人在这里是最好的。
　　那么直接在这里将她杀死！
　　提尔跟在哈迪斯的身后：“不会有什么危险吧？”
　　“不！”
　　“等下进去的话，如果看到是女武神布伦希尔德在，立即杀了她！”
　　站在前面的哈迪斯一把将眼前的门踢开。
　　“嘭！”
　　屋内。
　　没有一个人影在，哈迪斯皱了皱眉：“似乎在这里！”
　　“该死，还是我们来得太早了吗？”
　　“算了！”
　　“先看看吕布是住在哪里，说不定可以找到一些线索。”
　　两个人向着控制室的电脑前面走去。
　　就在这时。
　　一股强大的气息出现在了两个人的身后，一个冰冷的声音传来：
　　“你们两个人是谁，居然胆敢传入这里？”
　　“快点出去！”
　　“这里是人类的禁区，不然.....就杀了你们！”
　　说话的是一名男子。
　　哈迪斯和提尔回过头。
　　只见在两个人的面前，站着一个一头火红长发。
　　身后背着一柄巨大战锤的风衣男人。
　　和他们说话的。
　　就是他！
　　看到这个人，提尔愣了一下，然后跟他打了个招呼：“托尔，是我啊！”
　　“我不认识你们！”雷神托儿紧紧握着手中的雷神之锤：“如果现在不离开，我就杀了你们！”
　　眼前这个人所散发出来的气息。
　　让哈迪斯也十分愕然：
　　“我没有和托尔交过手，但是这个家伙的气息十分强大！”
　　“怎么样？”
　　哈迪斯扭过头看向一边的提尔：“要不要在这里杀了他？”
　　“哦？”托尔冷漠无情的说道：“看样子你们两个人是来找麻烦的！”
　　“这无聊的生活，就从你们开始吧！”
　　他指向两个人：“明天第一场出场的神明便是我，让你们两个人类，看看身为强者的实力好了！”
　　“等下托尔，我是提尔啊！”
　　提尔激动的说道：“你不会连你的好友都不认识了吧？”
　　“提尔？”
　　托尔疑惑的看着他：“开玩笑！”
　　就在这个时候。
　　提尔连忙恢复了自己原本的样子。
　　而这一刻。
　　托尔看到面前这个独臂，背着一把宝剑的熟悉面孔。
　　先是十分的震惊。
　　然而成为困惑：“提尔！”
　　“真是提尔！”
　　“你为什么会在这里？”
　　“那旁边的这个是？”托尔的眼神又再次的放在了哈迪斯的身上。
　　哈迪斯见状，也变了回去。
　　“你好，我是希腊神哈迪斯！”
　　“你们！”
　　眼前这一切让托尔迷惑不解：“等等，比起这个，为什么你们出现在这里？”
　　托尔刚才看到两个人神神秘秘的出现在控制室的周围，所以才赶了过来。
　　“托尔，我不知道怎么和你解释，但是你要相信我们两个人，我们是从未来过来的。”
　　提尔伸出手继续说道：“在距离现在不久的未来。”
　　“我们所有的神明都遇到了前所未有的危机。”
　　“为了解决这一切的根源，我和哈迪斯穿越时空回到了现在，准备击杀那个男人。”
　　“在摇篮里面将他们扼杀。”
　　“等等！”
　　托尔似乎是听清楚了他们的话。
　　“你是说，英灵殿里面出现了一个超级强大的人类对吗？”
　　“不错！”
　　听到这里，托尔显得有些兴奋起来，连手上的雷神之锤的也在不断的滋滋响了起来。
　　“那么我呢？”
　　托尔紧握雷神之锤：“我没有出手把那个人类强者击杀吗？”
　　对托尔来说，他从来就没有遇到过任何强大的对手。
　　哪怕是现在。
　　他也觉得明天的战斗是毫无意义的。
　　“我应该出场了吧？”
　　提尔一时间不知道如何回答，点点头：“你出场了的。”
　　“怎么样？”
　　“难道我都无法杀了那个人类强者吗？”
　　“不！”
　　提尔小心翼翼的说道：“你出场的时候还没有见到那个人类强者，你的对手是吕布。”
　　“而那个人类强者是吕布的手下，你懂了吗？”
　　托尔听完有些不悦：“那我杀了吕布？”
　　“不！”
　　哈迪斯在一边直接了当的说：“你一出场，就被吕布给秒杀了！”

第一百一十七章 见到刚来这个世界的叶凡！
　　“不可能！”
　　托尔眼神中升起一股杀气！
　　那张过了无数个世纪一直波澜不惊的脸上，第一次的露出了惊恐。
　　提尔见状连忙伸出手：“托尔你冷静一下，不是跟你想的那样。”
　　“行了！”
　　托尔明白提尔的性格，一直这么遮遮掩掩的，那么就说明确实有这件事情了。
　　而且。
　　托尔也相信他们两个说的话，毕竟在刚刚他才看到了哈迪斯。
　　“如果你们需要我帮助的话，尽管说。”
　　“那个家伙叫什么名字？”
　　托尔的心里面也十分想见识一下，到底是一个多么强大的人类，居然可以将诸神给逼到这种地步。
　　“叶凡。”哈迪斯平静的说道。
　　“好，我记住了！”
　　“你们先忙！”
　　托尔还有其他的事情要处理，拿着雷神之锤的他转而向门外走去。
　　然后留下一句：“提尔，任何时候需要我的话，都直接来找我！”
　　“好！”
　　托尔走后。
　　两个人来到了电脑前。
　　哈迪斯马上打开了后台的程序，先是输入了叶凡的名字。
　　很快。
　　电脑系统一片空白，弹出来了一句话。
　　【对不起，查无此人！】
　　【请重试！】
　　面对这样一个结果，两个人都十分迷惑。
　　“咦，难道叶凡不是英灵殿的人吗？”
　　“怎么会这样？”
　　看到叶凡查不出来，提尔立即说道：“哈迪斯，你查查吕布的名字能不能搜索出来。”
　　“他是第一战所出场的人物，应该是可以查到的。”
　　“好！”
　　哈迪斯重新的输入了吕布的名字。
　　而这一次。
　　电脑还真的搜索出来了。
　　【人类名字：吕布！】
　　【居住英灵殿第两千五百六十七栋，一楼一零二号房间。】
　　【三国时期强者。】
　　提尔倒吸了一口冷气，没有想到真的被自己搜索到了这个名字。
　　“居然真的在！”
　　“走！”
　　很快。
　　两个人来到了吕布的所居住的房间外面。
　　“就是这里了！”哈迪斯站在门外说道。
　　此刻。
　　在房间里面。
　　而这个时间点里面，变成吕布的叶凡刚刚看完了神明们关于明天的战斗安排。
　　他也一并看到了系统对自己所说的话。
　　这时候。
　　门外响起了一阵敲门声。
　　“喂，有人在吗？”
　　听到这突如其来的声音，叶凡先是愣了一下。
　　在这个世界里面。
　　他并没有任何的熟人在，也不可能有人知道自己在这里。
　　那么这个敲门声是谁来了？
　　带着面前这个疑惑。
　　叶凡看到面前的房门！
　　要不要开？
　　门外那个声音持续响起，叶凡的皱了皱眉：“是谁在外面？”
　　刚才那个说话的声音消失，而是变成了不断敲门的声音，似乎门外的人并不是想回答叶凡的话。
　　“不说我就不开门了！”叶凡继续说道。
　　在外面。
　　提尔已经将手放在了身后背着的大剑上面。
　　随时就准备出手。
　　“哈迪斯！”
　　他小声的看着一旁哈迪斯继续说道：“将们给的打开，然后我们一起出手。”
　　“等会先不要杀了他，先问问他叶凡人在那里。”
　　“好！”
　　哈迪斯一脚踢开了面前的房门。
　　“嘭！”
　　叶凡立即做好了战斗准备，在门外先是出现了两个陌生的人。
　　其中一个只有一只手。
　　另外一个则是一个如同十岁孩子一般大小的家伙。
　　眼前这两个人。
　　叶凡看到立即警惕起来：“你们是什么人？”
　　他的手中紧紧的握着自己方天画戟。
　　“不说的话！”
　　“那就对不起了！”
　　而这两个人，绝对不可能是人类。
　　面前。
　　手中的方天画戟浮现出现一道耀眼的金光。
　　“你们应该是神吧？”
　　“不错，我们是神！”
　　叶凡没有想到神居然如此无耻！
　　哈迪斯玩味的看着变成了吕布的叶凡，然后缓缓说道：“我问你，叶凡人在哪里，你如果说出来的话，我可以考虑放过你一命。”
　　“叶凡？”
　　听到这个家伙的话，叶凡先是愣了一下，然后想起来自己已经变成了吕布。
　　虽然不知道面前两个家伙为什么找自己。
　　但是叶凡明白。
　　绝对不能和这两个家伙说。
　　但是叶凡也自然不可能说自己不知道，如果一说。
　　自己对这两个家伙失去了利用价值。
　　后果可想而知！
　　要动手吗？
　　叶凡也不想贸然出手，现在不知道他们两个人的实力如何。
　　只能找个机会先判断一下。
　　如果这两个家伙实力在自己之上的话，那么就太吃亏了。
　　所以打算先观望一下。
　　他对两个人说道：“你们说的叶凡我知道啊！”
　　“不过呢，人的还不在这里，他出去了。”
　　哈迪斯立即追问：“人呢，去哪里了？”
　　“快点告诉我们！”
　　叶凡指着门外：“他去买东西了，我带你去好了！”
　　“你最好不要耍什么花招！”
　　“起来！”
　　哈迪斯冷冷的看着他：“你去带我们找叶凡，只要找到了叶凡，你就可以走了！”
　　“好！”
　　叶凡心里面颇为不满，不过毕竟是两个人。
　　看样子也不简单。
　　他立即站起身，带着他们两个人走了出去。
　　来到街外。
　　叶凡先是四周看了看。
　　身后。
　　提尔拍了拍哈迪斯的肩膀，然后说道：“我说，这个家伙该不会不知道叶凡在哪里，所以骗我们的吧？”
　　“不可能的。”
　　哈迪斯沉思了片刻，缓缓说道：“这个家伙没有这样的胆子，而且完全没有骗我们的必要。”
　　“走！”
　　“看看再说！”
　　哈迪斯走到了叶凡的跟前，然后瞪了他一眼：“人呢？”
　　“去哪里了？”
　　“快点带我们去找叶凡，如果你不带我们去的话！”
　　“那么我想等下就会让你知道有什么下场的。”
　　“去！”
　　叶凡不禁摇了摇头。
　　心想。
　　我就是叶凡，要带你们去哪里呢？
　　他随便就指着前面一个地方：“对了，他就去前面的超市买东西了，我们去那边看看好了。”
　　“你最好不要骗我们两个人！”
　　说完。
　　叶凡带着这两个不速之客快步向前走去。
　　此刻。
　　叶凡的心里面也不再想着明天的仙境传说比赛了。
　　他更想要弄明白，这两个家伙怎么会知道自己的存在？
　　为什么会来找自己？

第一百一十八章 过去时间线，叶凡的危机！
　　这完全说不通啊，自己刚来这个世界不久。
　　按理来说。
　　不可能有任何人知道自己的存在，甚至连一个朋友都没有。
　　他现在也没有和任何的神明有什么交集才对。
　　在这样的一个状态下，怎么可能有神明来找自己？
　　这两个家伙。
　　似乎是很紧迫的想要找到自己，但是这个时候自己是吕布。
　　并不是叶凡。
　　他们既然找到自己，可能是和吕布之前有什么联系。
　　一时间。
　　叶凡的脑子里面不断的推测这两个神明的来意。
　　很快。
　　他有了一个十分疯狂的念头，如果这两个人来找自己。
　　并且认识自己。
　　那么只有一个理由了。
　　他们并不是这个时间点的人物，可能是从未来过来的。
　　因为这样的话。
　　就可以解释出来为什么这两个家伙并不认识自己的原因。
　　因为他们从未来过来。
　　所以能找到变成吕布的自己，但是无法找到本身的自己。
　　这样一联想。
　　叶凡本人就懂得一些东西。
　　眼下看来。
　　可能是未来的自己做了什么事情，让神明们不得不穿越了时空，来到这个时间线击杀自己。
　　但是。
　　为什么只来了两个呢？
　　这个叶凡就想不明白了，眼下唯一可以确定的是，自己绝对不能让这两个家伙知道自己就是叶凡。
　　来到大街上后。
　　叶凡带着他们两个走过了好几个超市。
　　哈迪斯已经有点不耐烦起来。
　　“喂！”
　　他快步的来到了叶凡跟前，然后愤怒无比的看着他：“说说吧，这到底是怎么一回事？”
　　“吕布，你真的知道叶凡人在哪里吗？”
　　“我肯定知道啊！”
　　他立即改口：“本来就是在这几个超市里面买东西的。”
　　“我感觉他可能已经买到东西回去了。”
　　“要不这样好了。”
　　叶凡顿了顿：“回去那里等他回来好了！”
　　“走！”
　　提尔也有些不耐烦起来：“怎么办，真的要回去等吗？”
　　哈迪斯的眼神开始浮现出一股的杀气。
　　冷哼一声：
　　“去吧！”
　　他看向吕布：“但是你给我听着，如果敢耍我的话，我会让你付出惨重的代价。”
　　“放心吧！”
　　“我怎么会耍你们呢？”
　　于是。
　　叶凡就这么把他们两个人又带回了自己的房间等待。
　　这两个人家伙就站在门口。
　　他立即走出来，看着两个人：“我去下洗手间！”
　　提尔直接拿出自己的宝剑横在了叶凡的面前：“等到那个家伙回来之前，你哪里也不能去。”
　　叶凡想走，可是现在却连个机会都找不到。
　　一时之间。
　　人也有些担忧起来。
　　只能这么等待。
　　半个小时过去，两个神明都没有等到叶凡出现，已经开始有些不耐烦起来。”
　　哈迪斯也沉不住气了：“喂！”
　　他瞥了一眼吕布：“你真的知道叶凡在哪里吗？”
　　“不会是在骗我们的吧？”
　　看到这里。
　　叶凡立即叹了一口气：“唉！”
　　他摸了摸头发：“真是对不起，你们要找的那个叶凡！”
　　“我也不知道现在人在哪里！”
　　“这样好了，你们明天再过来看看吧。”
　　“小子，你敢耍我们？”
　　提尔愤怒无比，黑着脸将自己背后的宝剑拔出。
　　“吕布，我们两个神给过你机会，但是你自己不懂得珍惜！”
　　“既然这样的话，那么你就去死吧！”
　　说完。
　　他直接拿起手中的剑，向叶凡斩来！
　　“嘭！”
　　叶凡手握着方天画戟将这一攻击挡了下来。
　　而哈迪斯见状。
　　平静的说道：“杀了这个家伙，我去大街上等你！”
　　说完。
　　哈迪斯向着街上走去。
　　房间里面。
　　只剩下了提尔和叶凡两个人。
　　“人类，你十分的强大！”
　　面对自己的攻击，吕布居然挡了下来，这也难怪他可以击杀托尔。
　　“你知道吗？”
　　提尔看着面前这个房间：“这个英灵殿！”
　　“我其实就住在这里。”
　　“但是最近发生了这样的事情，居然让你们人类也在这个地方。”
　　“我十分的生气！”
　　“但是这也没有什么！”
　　“我主要的目标是叶凡。”提尔并没有放弃，继续劝说起来。
　　“你的实力十分的不错。”
　　“这样好了，只要你愿意说出来叶凡人在哪里，到时候我可能会考虑让你当神！”
　　“怎么样？”
　　“这个你要好好想想，你心里面也应该知道，当神是代表什么吧？”
　　叶凡听完后，不屑嘲讽道：“行了！”
　　“我对做神没有任何的兴趣，而且现在也不是说这个的时候吧。”
　　“我很强的，你要担心的是，自己在我的手上还能不能活下去？”
　　“你！”
　　提尔皱了皱眉：“人类，机会我已经给你了，但是你自己不珍惜，就不能怪我了！”
　　说完。
　　提尔单手握剑再次向着叶凡斩来。
　　“在你说出叶凡的下落之前！”
　　“我不考虑放过你。”
　　一时间。
　　四周的空间被无限拉开。
　　明明近在咫尺的距离，却如同天涯一边的遥远。
　　提尔惊愕的看着吕布：“你......你做了什么？”
　　“没什么！”
　　叶凡的冷笑一声：“只是限制了我们两个人的距离！”
　　他手紧握中的方天画戟全力向提尔刺去。
　　经过刚才的试探。
　　叶凡的心里面已经十分清楚，这个家伙一点实力都没有。
　　......
　　虚无空间内！
　　众神看着面前的一切，赫拉担忧的对卡俄斯说道：“卡俄斯大人，提尔能战胜吕布吗？”
　　“毕竟他可是击杀了托尔的强者。”
　　而北欧的主神弗丽嘉一脸的不满，赫拉说这句话的时候，明摆了是不相信他们北欧神明的实力。
　　所以才会说出来这一番话。
　　“赫拉，你什么意思？就你们希腊神非常厉害，我们北欧神就不行了吗？”
　　“告诉你，提尔是超级强大的神明，一定可以的击杀那个人类的。”
　　卡俄斯也缓缓说道：“看下去就好，可惜哈迪斯太大意了！”
　　“他居然先走了，如果留下来一起对付吕布的话，情况就不同了。”
　　画面回到叶凡和提尔这边。
　　面对那刺来的方天画戟，提尔感到一股无形的压力袭来！
　　居然！
　　居然有一种很无力的感觉。

第一百一十九章 叶凡击杀提尔！
　　奇怪！
　　这个家伙的实力怎么如此强劲？
　　对提尔来说。
　　他的实力要远在雷神托尔之上，所以托尔无法战胜自己。
　　对提尔来说。
　　自己的实力，完全是可以和这个家伙所抗衡，甚至击杀他的。
　　而此刻。
　　却多了一种十分无力的感觉，而且无法形容出来。
　　就像是一个成年人，在欺负一个小孩。
　　而他！
　　就是那个小孩。
　　“嘭！”
　　当方天画戟刺来的那一刻。
　　提尔用宝剑挡了下来。
　　“轰隆隆！”
　　两个强大的兵器碰撞在了一起，发生震耳欲聋的轰鸣声。
　　提尔冷哼一声，紧握手中的宝剑：“放弃吧！”
　　“吕布，你非常的强大，可惜也不是我的对手！”
　　“我们两个人的差距，不是你身为凡人可以拉近的。”
　　但是下一刻。
　　房间里面传来了一声碎裂声。
　　吕布苦笑起来：“怎么，你觉得你是我的对手吗？”
　　“怎么会！”
　　提尔不敢相信的看着自己手中的宝剑，居然出现了一道裂纹。
　　这完全不可能的。
　　这是神的武器，怎么可能被一个凡间兵器击出裂纹？
　　“你那个东西到底是什么座出来的？”
　　提尔疑惑到了极点，心里面直发毛，立即退后一步。
　　再次负手持剑。
　　叶凡威风凛凛的站在那里看向提尔：“如果是个残废，就不要出来了！”
　　“杀了一个残废，别人可是会耻笑我的。”
　　“你！”
　　提尔最讨厌的便是有人叫自己残废，这彻底的惹怒了他。
　　“小子！”
　　“你真的是在找死，本来我是想要放过你一条性命！”
　　“但是现在，你去死吧！”提尔大喝一声，然后再次持剑向叶凡斩来。
　　在无数的世纪中，这把宝剑陪着提尔征战整个神界。
　　可是如今。
　　却面对一个吕布，感到无法抗衡的地步。
　　提尔全身的肌肉咔咔作响。
　　当然。
　　这个肌肉和吕布的比起来，完全不值得一提。
　　“死！”
　　提尔猛地挥剑斩下。
　　叶凡手握方天画戟再次迎来，两者又一次碰撞在一起。
　　而这一次。
　　整个剑身直接被叶凡的方天画戟击碎。
　　跟随了提尔无数纪元的武器，就这么毁灭了。
　　见到这一副场景，他亦明白自己绝对不可能是吕布的对手。
　　立即转而向着门外跑去。
　　看到提尔逃跑。
　　叶凡将方天画戟举过了自己的头顶，然后凝视着前方的提尔：
　　“喂，自己要来找我的，现在又跑了！”
　　“这似乎不合规矩啊？”
　　提尔听到这个声音后，心中一颤，随即回过头。
　　望向了叶凡。
　　方天画戟被叶凡投掷而来。
　　“嘭！”
　　巨大的戟一瞬间就贯穿了提尔的身体。
　　至此。
　　北欧战神提尔陨落！
　　......
　　虚无空间内！
　　弗丽嘉对于哈迪斯的逃离，然后害死了提尔的举动，愤怒无比。
　　身上爆发出强大的气息扫过在场的众神。
　　“你们！”
　　“希腊神，你们就是这样应对战斗的吗？”
　　“两个神不联手对付叶凡，你们在想什么？”
　　“如果只用一个人出手的话，为什么还要让两个人去？”
　　归根结底。
　　提尔的死也和那狂妄的哈迪斯有着密不可分的关系。
　　是哈迪斯害死了提尔。
　　弗丽嘉歇斯底里的怒喝起来：“这件事情，你们希腊的神一定要给我们北欧神一个交代。”
　　“交代？”
　　赫尔墨斯推了推自己的眼镜，缓缓说道：“弗丽嘉大人啊！”
　　“这件事情真的不能怪哈迪斯。”
　　“如果要说的话。”
　　他顿了顿，继续说了下去：“真的要说的话，也只能说是实力不够强大罢了。”
　　“哈迪斯认为提尔拥有和自己一样强大的力量。”
　　“正是因为如此，才会留下提尔一个人在那里。”
　　“或许这也是哈迪斯没有想到的。”
　　“真的要怪的话。”
　　赫尔墨斯淡然一笑：“只能说你们北欧之神没有派出强大的人物，不然的话，也不会这个样子。”
　　“你！”
　　弗丽嘉一口气差点没有捋顺：“赫尔墨斯，你这是什么意思？”
　　“难道你们希腊神想要和我们开战吗？”
　　“如果是这样的话想！”
　　“北欧众神答应了！”
　　宙斯看到他们两个叹了一口气，然后用苍老无力的声音对弗丽嘉充满歉意的说道：“好了弗丽嘉，这件事情是哈迪斯的问题。”
　　“我代表哈迪斯向你道歉。”
　　“但是眼下我们每个神系都是死亡的高阶神。”
　　“死伤肯定有的，我们的目标是杀了叶凡。”
　　“只要最后的结果是好的，那么其他的东西也不需要太过于在意。”
　　“不在意？”
　　弗丽嘉冷笑一声，暴怒起来：“说的真好，死的不是你们希腊的神！”
　　“如果我是你，肯定也会跟你一样说，好话谁不会啊？”
　　“够了！”卡俄斯的的声音传来。
　　“现在都什么时候，你们还在争吵？”
　　“有没有身为神的觉悟？”
　　弗丽嘉听到卡俄斯发话，面对这个希腊老祖的威严，也只能忍气吞声。
　　......
　　而在另外一边。
　　叶凡解决了提尔后，立即走到街上打算找另外那个神。
　　当叶凡拿着方天画戟走出来后。
　　哈迪斯先是愣了一下。
　　然后轻蔑的看着叶凡：“什么，看来提尔真是一个废物，连你都无法解决。”
　　“那么就要我来杀了你好了。”
　　很难相信，这句话是从一个外表十岁的孩子口中说出。
　　但是这个家伙，是死！
　　叶凡眼神中浮现出一股强大的杀气，用方天画戟指向哈迪斯高喝一声：“让你听着，我要先把你给杀了！”
　　这一句话的声音太大。
　　而现在的英灵殿里面，街道上都是人类。
　　叶凡这么一出。
　　其他人的眼光纷纷停留在他的身上，又看向了只有十岁外貌的哈迪斯。
　　所有人都开始议论起来。
　　“这个家伙多大了，居然欺负孩子？”
　　“对啊！”
　　“你看他身上的肌肉，居然要找一个孩子下手，到底怎么想的？”
　　“我们这些人可不能看着啊！”
　　其中有些年轻人拿出手机，就开始拍叶凡，一边说：
　　“我告诉你，你今天要是欺负可爱的孩子，我就把视频放到网上，让人网暴你！”

第一百二十章 方天画戟被毁坏！
　　在这些人的眼中，完全没有将孩童模样的哈迪斯跟神联系在一起。
　　他们认为。
　　这就是一个十来岁的小孩子，而面前变成吕布的叶凡是一个肌肉男！
　　这么强壮的一个男人，居然想要欺负一个孩子，怎么可能让这个家伙得逞？
　　一时间。
　　正义的路人的们将叶凡给团团围住。
　　气汹汹的说：
　　“你还是敢动的话，我们一定不会放过你的！”
　　看到这样子。
　　叶凡的心里面也十分的无奈啊，他扫过众人一眼：“各位听我说，那个家伙不是人类！”
　　“是神！”
　　“神！”
　　所有人的目光看向哈迪斯，果然在这个孩子的眉眼之间，看到了不和寻常小孩一样的眼神。
　　其中。
　　有些人已经能够认出来了，立即惊讶的指着哈迪斯说道：“我知道了，这个好像是希腊冥王哈迪斯啊！”
　　“是宙斯的哥哥！”
　　“居然是神！”
　　“没有想到啊，神居然亲自的来见我们了！”
　　这个时候。
　　大家对神明们依然有着很多的信仰，所以当知道哈迪斯的身份后。
　　在这里的人类，几乎全部都跪了下来。
　　然后哀求。
　　“哈迪斯大人，求求你去和那一些神说说好话，放过我们吧！”
　　“拜托你了哈迪斯大人！”
　　“只要你愿意帮助我们，我们一定会为你多建几座雕像供奉你的！”
　　看到眼前这些人类。
　　叶凡感觉可气又好笑，立即对他们说道：“各位，你们都是人类，不需要为了这个家伙下跪的！”
　　“全部都起来！”
　　“神都要灭绝你们了，还在这里哀求有什么用？”
　　“大家听我说，我们要联合起来反抗这些神才行。”
　　其中有些人听到了叶凡的话，直接冷笑起来：“要反抗的话，你自己我反抗好了。”
　　在这个时间点里面，人类心里面十分的明白，神就是无敌的存在。
　　与神作对，只会死得十分凄惨。
　　看到眼前的这一幕。
　　哈迪斯面无表情的说了一句：“滚开，这是我和吕布之间的恩怨！”
　　众人听到后，立即拔腿逃离了这片区域。
　　短短不到一分钟。
　　叶凡就再也看不到一个人类还在眼前。
　　哈迪斯静静的看着叶凡：“没有想到你的实力居然这么强大，击杀了提尔？”
　　“是他太弱了。”
　　手中的方天画戟爆发出来惊人的力量。
　　四周的风也席卷而来。
　　正准备随时进攻。
　　“这一股气息！”
　　哈迪斯冷笑一声：“也难怪提尔那个家伙会死在你的手里。”
　　“很可惜！”
　　“你去死吧！”
　　“就算你不说叶凡人在哪里，将你击杀以后，也可以找到他！”
　　刹那间。
　　在哈迪斯的手上突然出现一把西方龙纹的白色神剑。
　　哈迪斯手握神剑看着叶凡：
　　“今日！”
　　“我将用手中的哈迪斯之剑将你斩杀！”
　　下一刻。
　　哈迪斯之剑向叶凡劈下来。
　　方天画戟与他的武器碰撞在一起，爆发出惊人的一声轰鸣。
　　“嘭！”
　　“轰隆隆！”
　　而这一次，轮到叶凡震惊了，手中的方天画戟。
　　居然，碎裂了！
　　“这！”
　　叶凡来不及思考，哈迪斯再次挥剑斩来。
　　冷冷说道：
　　“下一招，死！”
　　手中的兵器一瞬间被哈迪斯之剑劈碎。
　　叶凡不敢停留。
　　【百倍增幅开启，速度X100！】
　　......
　　虚无之地内，所有的众神看到这里，对大家来说这无疑是一个天大的好消息。
　　卡俄斯：“第一层啊，总算是看到了一点希望！”
　　雅典娜微笑道：“哈迪斯，一定的要杀了这个家伙，你是无敌的！”
　　赫拉：“看来，叶凡他们真的要完了，只要那个时间线的吕布和叶凡死了，那么这个时间线的两个人， 也将不复存在。”
　　......
　　英灵殿内。
　　吕布正在挥舞手中的方天画戟，而在他悔斩面前一块巨石的时候。
　　手中的方天画戟被影响到，也碎了一定。
　　看到这里。
　　吕布先是一愣，不明白为什么会发生这样的事情。
　　阴影之中觉得不对劲。
　　立即拿着短掉的武器来到了叶凡的房间门口。
　　拍了拍门。
　　“叶凡大人，不好了！”
　　叶凡打开门看着慌慌张张的吕布：
　　“发生什么事情了？”
　　“你看！”
　　当叶凡的看到吕布的武器被破坏，也疑惑的看着他：“怎么回事？”
　　方天画戟可是七星神器按理来说是不可能会发生这样的事情。
　　“怎么坏掉的？”
　　“叶凡大人，我在练武的时候，劈在石头上，然后就碎了！”
　　“不可能。”
　　叶凡心里面隐隐之中有些不安起来，立即向着院子走去。
　　......
　　“是哪块石头？”
　　吕布指着花园其中一块不到一米的圆形石头：“就这个！”
　　叶凡看了看。
　　表面没有什么裂痕，接着他一拳砸了下去。
　　“嘭！”
　　整个石头瞬间粉碎。
　　用手都能够击碎的石头，怎么可能让方天化解断裂？
　　“你确定吗？”叶凡问道。
　　吕布的有些着急起来：“叶凡大人，你可千万要相信我！”
　　“的确是这样的。”
　　他拿起被破坏的方天画戟仔细观察起来。
　　看着裂口。
　　叶凡皱了皱眉：“不，这个好像是碰到了什么兵器，然后被打碎的裂痕。”
　　“最近有发生什么战斗损坏了方天画戟吗？”
　　“没有！”
　　“这个我可以肯定的，我将方天画戟视为珍宝，一点点的痕迹我都知道。”
　　刚才打算石头的声音，将其他的强者也震惊，纷纷走了出来。
　　其中还有女武神和释迦摩尼。
　　“叶凡大人，怎么了？”
　　叶凡抬头看了他们一样：“方天画戟刚才碎了，但是照不出来原因。”
　　他看着面前的武器：“裂口是跟武器碰撞发出的，但是现在没有战斗啊！”
　　“等等！”
　　释迦摩尼似乎想到了什么，立即道：“叶凡大人， 还是先恢复这把武器好了。”
　　“嗯？”
　　叶凡疑惑的看着他：“怎么了？”
　　不过他还是让吕布将神器给复原。
　　很快。
　　一把崭新的方天画戟回到了吕布的手中。
　　释迦摩尼扭过思考了半晌，然后对叶凡说道：
　　“属下可能知道方天画戟为何这样，但是也无法百分百的确定。”

第一百二十一章 九大强者聚集，穿越时空！
　　释迦摩尼顿了顿说道：“叶凡大人，属下的心里面有一个猜想。”
　　“但是如果我说错了，也请你不要怪我。”
　　“你直说吧。”
　　得到了允许，释迦摩尼说出了自己心里面的想法：“如果真的按着叶凡大人你刚才说的那样。”
　　“属下感觉这个武器的确是被其他兵器打碎的。”
　　叶凡也觉得十分有道理。
　　一旁的李云龙看着释迦摩尼：“等等，如果像你说的一样是被武器打碎的，那么打碎方天画戟的武器在哪里？”
　　“这个就是我接下来要说的了。”
　　释迦摩尼的深情凝重起来：“那就是方天画戟并不是在我们这个时间点给打碎。”
　　“而是在别的时间点被击碎，连带着我们这个时间点也发生了这个效应。”
　　“我有个不好的推测！”
　　他又看了一眼吕布：“在某个时间点里面，你和一个家伙正在战斗，让后被他将武器击毁。”
　　“有一点可以肯定的是，你没有死，不然的话你也会消失的。”
　　拿着射日弓的后裔也明白其中利害关系：“这么说的话，有人在另外一个时间线里面，和吕布战斗？”
　　“对！”
　　释迦摩尼点点头：“就是这么一个道理。”
　　其中，最为紧张的可能就是因为了，毕竟如果在其他的时间线里面真的有战斗的话。
　　可能就是在英灵殿比赛的时候，变成吕布的自己。
　　不然的话。
　　在以前的时间线里面，就会换成别人。
　　而找到的是吕布。
　　就说明，时间线一定是在自己刚来英灵殿那会。
　　如果那个时候的吕布被击杀的话，就说明自己也要死亡。
　　知道事情的重要性后，他看着释迦摩尼严肃的问道：“你这个消息来源可靠吗？”
　　“可靠！”
　　释迦摩尼继续说道：“虽然穿越时空是一件很难以做到的事情。”
　　“不过在希腊神里面，有一个叫做盖亚的旧神可以做到。”
　　“她和卡俄斯是同时伴随着宇宙一起出生的。”
　　“盖亚的能力就是穿越空间，我觉得这个事情和她有很多的关系在。”
　　“如果是这样的话。”
　　释迦摩尼顿了顿：“一定要想个办法回到吕布被攻击的时间点，然后帮助他！”
　　“叶凡大人，你有什么办法吗？”
　　听到这里。
　　叶凡看向了九大强者，其中一个人直接摇头笑了起来。
　　似乎并没有将这个事情放在心上。
　　“叶凡大人，是时候让我来帮助你了。”
　　身穿黑色龙袍的纣王缓缓走了出来，手中紧紧握着自己的轩辕剑，恭敬的看着叶凡道：“我的轩辕剑可以穿越时空，将大家全部送到过去好了。”
　　叶凡也想起来，轩辕剑的确有这个能力。
　　“行！”
　　“叶凡大人，想去哪个时间点？”
　　既然对方的攻击目标是吕布，那么叶凡已经猜到了他们去的时间线。
　　“去英灵殿比赛开始之前的几天。”
　　纣王立即握着轩辕剑在空中画了一个圆圈，一道白光出现。
　　他转而看向众人：“走吧，穿过这里就可以回到仙境传说比赛之前了。”
　　当众人都走进去后。
　　女武神布伦希尔德也想跟着叶凡一起进去。
　　“叶凡大人，我跟你去吧！”
　　此时，九大强者都已经进去了。
　　而叶凡的心里面并不放心让布伦希尔德跟着，摇了摇头：“呆在这里，你十二个妹妹还要你照顾呢。”
　　说完。
　　他头也不回的走到了白光中。
　　......
　　再次出现，众人已经来到了热闹非凡的英灵殿中。
　　神农不知道从前英灵殿的情况，看到这一幕有点惊讶起来：“英灵殿大街上还有这么多的人在吗？”
　　李云叉着手笑了笑：“我告诉你好了，俺老李杀天照小儿的那天，比现在更热闹呢！”
　　刑天走到叶凡面前：“叶凡大人，下一步我们怎么办？”
　　“走！”
　　那个家伙的目标是自己，那么一定会去当初住的地方。
　　叶凡把九大强者一起带到了所住地方的正对面一家酒店内。
　　而刑天的出现。
　　将路上的人吓了一大跳。
　　叶凡选择的时间线，比哈迪斯还要早一些，他们在对路的酒店一呆就是几天。
　　一直到哈迪斯和提尔出现。
　　然后提尔被击杀，哈迪斯用自己的剑斩断了方天画戟后。
　　叶凡和九大强者都是看在眼里的。
　　在这个时间线的叶凡开启了百倍增幅的那一刻。
　　他立即回过头：“好了，出手！”
　　......
　　哈迪斯眼看吕布想要逃走，立即狞笑起来：“怎么！”
　　“你不是人类里面的强者吗，怎么会想要逃跑呢？”
　　“停下来，跟我打！”
　　“我跟你打！”
　　一个让这个时空里面叶凡十分熟悉的声音的传来。
　　他定睛一看。
　　只见自己正站在那里，然后直直的看着希腊冥王哈迪斯。
　　“你！”
　　这个时间线里面的叶凡看到自己后，感觉十分不可思议。
　　叶凡回过头：“我就是你，不用紧张。”
　　哈迪斯看到叶凡出现，放肆的笑了起来：“没有想到啊！”
　　“你居然敢出现在我的面前！”
　　“叶凡！”
　　叶凡也玩味的看着他：“杀了你们神界那么一点点的家伙，值得你穿越时空回来杀掉从前的我吗？”
　　“你！”
　　哈迪斯听到了的叶凡的这句话，感觉是自己听错了一般。
　　“难道......你也是穿越时空过来的？”
　　“怎么？”
　　叶凡微微一笑：“只许你们神明可以穿越时空，就不能我们穿越时空吗？”
　　“这不可能！”
　　哈迪斯虽然不明白，但是起码知道穿越时空的力量，那不是人人都有的。
　　“难道是盖亚出卖了我们？”
　　叶凡向另外一边招了招手：“好了，你们也快点出来吧！”
　　“你是哈迪斯对吧？不要说我们欺负你，十打一，对你可能有点不公平。”
　　九大强者也一起来了，他们缓缓走出来的时候。
　　哈迪斯感觉到了一种强所未有的压力。
　　穿越回来就是为了单独解决叶凡。
　　他可没有说要一打十！
　　不对！
　　还有一个是这个时间线里面的吕布，所以是一打十一！
　　......
　　虚无之地的内。
　　北欧主神弗丽嘉看到这一幕，得意的笑道：“看来你们希腊神也不怎么行啊！”

第一百二十二章 击杀哈迪斯！
　　眼前的这一幕，宙斯自认为让自己去的话。
　　也不可能有丝毫获胜的可能。
　　同样。
　　对哈迪斯来说更是如此。
　　看着面前这么多的人，哈迪斯一下子慌了阵脚：“你们，想做什么？”
　　叶凡凌厉的眼神看向哈迪斯：“你想做什么，我们就想做什么。”
　　哈迪斯惊恐的后退了几步，眼前这么多的人在，自己不可能是这些人的对手！
　　“叶凡！”
　　他冷笑一声：“这次算你的运气好，但是下次见面的时候，我就要杀了你。”
　　哈迪斯立即说道：“盖亚大人，将我传送回去吧！”
　　在哈迪斯的心里面十分的清楚，既然盖亚那个时候可以和自己说话。
　　那么！
　　也一定有将自己传送回去的力量。
　　......
　　虚无之地内！
　　盖亚自然听到了哈迪斯的要求，而她先是看了卡俄斯一眼。
　　“怎么，要不要传送回来？”
　　“这个！”
　　卡俄斯顿了顿：“算了，没有完成任务的话，就直接毁灭好了。”
　　一边。
　　宙斯有些动容起来：“盖亚大人，我看你还是将人给传送回来好了。”
　　“在那边的话，一定会死在叶凡等人的手中。”
　　雅典娜十分的愕然：“我主要想知道，这个叶凡是一个什么样子的怪物？”
　　“居然可以一下子带着这么多的人穿越时空？”
　　“而我们所有的众神里面，只有盖亚大人才可以做到这一切！”
　　“也太不寻常了吧？”
　　雅典娜的想法，也是众神的想法，这个岂不是说叶凡的实力比他们更加强大吗？
　　盖亚都只能传送一个人。
　　而那个叶凡，一出手就是这么大的手笔，将所有的人类强者全部传送过去。
　　简直不敢相信是怎么做到的。
　　面对这样的一个情况，大家心里面都想不明白。
　　盖亚听到了宙斯的话，摇摇头：“不了！”
　　“这个不是我考虑的范围，我不想去做！”
　　“可是！”
　　对于宙斯来说，那个男人起码是自己的哥哥，波塞冬已经死了！
　　难道还有再继续死一个哥哥吗？
　　如果是这个样子的话，那么宙斯也多少有点无法接受。
　　看到宙斯还想要说什么的时候。
　　盖亚已经不耐烦起来，拿着权杖不满的说道：“你知道吗？”
　　“我已经这个年龄了，如果继续下去的话，我一定会死的。”
　　“你能不能为我这个老家伙想想？”
　　“宙斯！”
　　“不要以为我是你的祖母，你就可以这么嚣张，这个话我不想继续听到了。”
　　宙斯没有再说什么。
　　而这一边。
　　哈迪斯看到盖亚依然没有将自己传送回去的时候，心里面已经有了一个答案。
　　他们放弃了自己。
　　看到这个结果，哈迪斯生气的大骂起来：“你们这些杂种，之前让我来的时候那么客气！”
　　“现在怎么是这个样子了？”
　　“不要让我回去，不然的话我一定把你们全部杀死。”
　　一旁。
　　刑天冷哼一声：“够了，你不需要回去了！”
　　“至于那些神！”
　　“自然由我们的叶凡大人去消灭，你去死吧！”
　　刑天举起自己的干戚向着哈迪斯劈去。
　　“嘭！”
　　“轰隆隆！”
　　两个兵器撞击在了一起。
　　而哈迪斯之剑瞬间就被摧毁，刑天没有停下来，继续砍了下去。
　　献血喷洒到了半空中。
　　冥王哈迪斯就此陨落。
　　......
　　在这个时间线里面的叶凡看到这一幕的时候，眼睛都看傻了，他很难相信这么强大的力量。
　　当然。
　　他还是想过的，但是没有想到是这么厉害的一份力量。
　　此刻。
　　穿越过来的叶凡回过了头，看向了他：“好好加油！”
　　“按着自己心里面的想法去做！”
　　随即。
　　纣王再次的劈开了空间，众人重新穿越了回去。
　　留下了这个时间线的叶凡在发呆。
　　但是看了今天的这个战斗后。
　　叶凡的心里面的更像是打了一针鸡血，他发誓一定要变得和穿越过来的自己一样强大！
　　......
　　虚无之地内。
　　这一个结果，是所有的神明都没有想到的，他们不敢相信。
　　叶凡的人居然也能传送。
　　而且一下子传送了这么多。
　　纵然是卡俄斯活了这么久的人，已经看不懂那写人类是怎么做到的。
　　他看向了盖亚，然后缓缓问道：“盖亚，你知道叶凡是怎么做到的吗？”
　　“我！”
　　盖亚沉思了片刻，这个场景她自己都没有见过。
　　盖亚摇摇头。
　　“不行！”
　　“那个人到底是用的什么我不知道，但是太强大了，如果换成我的话。”
　　“一定无法做到。”
　　“他一定不是用法力做到的。”
　　雅典娜：“那你觉得是用什么做到的呢？”
　　赫尔墨斯推了推自己的眼镜：“要我说的话，可能和叶凡身边那些人类强者的武器有关。”
　　“你妹也知道。”
　　赫尔墨斯继续说道：“那些人类强者的实力太强大了，就算是那个时候在战斗。”
　　“使用出来的力量也是有限的，我可以十分的清楚，里面很多的实力，是我们没有见到的。”
　　“就是因为这样，叶凡的底牌也是我们最为恐惧的东西。”
　　一下子。
　　所有的神明心里面才明白过来。
　　他们对叶凡的了解还是太少了。
　　而不同的是。
　　在叶凡的心里面，他们神明的实力，那个家伙是一清二楚的。
　　只不过是找不到他们的坐标而已。
　　一旦将坐标找到的话，那么所有的神死亡的事情！
　　都只是早晚的。
　　想到这里的时候。
　　众神就十分的害怕起来，怕自己和之前的神一样的情况。
　　到了哪一步的话。
　　情况也就不乐观了。
　　他们是神，早就活了无数的岁月，说不怕死是不可能的。
　　作为神。
　　那本来就是高高在上的存在，一直以来。
　　人类都是仰望他们的存在，可是出来了叶凡这样的异类，事情就变得不一样了。
　　看到这一幕后。
　　宙斯陷入了沉思，然后缓缓到卡俄斯说道：“其实，我们现在也不是没有任何的机会。”
　　“哦？”
　　卡俄斯听完宙斯的话，立即追问起来：“快点说，你有什么办法？”

第一百二十三章 上帝耶和华登场！
　　“卡俄斯大人！”
　　宙斯继续说道：“我的计划也十分的简单，要不将上帝找来好了。”
　　“让上帝出手对付叶凡吧？”
　　“他的实力十分的强大，如果是上帝的话，那么一定可以做到。”
　　印希神王因陀罗也十分的赞同：“我觉得这个不错，上帝的实力是最强的，让他来一定可以解决叶凡等人。”
　　“就这样决定好了。”
　　弗丽嘉也同样觉得这是一个好注意，毕竟已经死了这么多的人了，不继续的想个办法的话。
　　那么就已经没有任何的办法去补救了。
　　想了想。
　　卡俄斯十分不愿意的说道：“你们想没有什么用啊，大家都应该知道，上帝和我们的关系不好。”
　　“他并不待见我们。”
　　“就算去找他，也不会跟我们合作的。”
　　长久以来。
　　上帝和这些神明之前都是有很多的仇怨存在。
　　所以合作？
　　那根本就不可能的事情，一点点的机会都没有。
　　“不管怎么样，我们都要试一试啊！”赫拉说道。
　　“让我来吧，”
　　赫尔墨斯站了出来，对着卡俄斯那边的方向鞠躬说道：“卡俄斯大人，让我来吧！”
　　“我去劝说上帝。”
　　“我相信上帝一定能够被我说动的。”
　　“真的吗？”
　　卡俄斯有点怀疑，不过眼下似乎也并没有什么更好的办法。
　　如果赫尔墨斯真的能够劝说上帝。
　　那么就是最好的。
　　“行吧！”
　　卡俄斯顿了顿：“赫尔墨斯，就让你去说服上帝好了。”
　　“谢谢卡俄斯大人！”
　　卡俄斯发动力量，将赫尔墨斯送了出来。
　　得到自由的他。
　　也是十分的留恋这一切，然后看了看四周。
　　此刻。
　　希腊神殿已经完全的变成了一片废墟。
　　这是赫尔墨斯不想看到的，他抓紧了自己的拳头，然后自言自语：“叶凡，我一定会让你妈付出代价的。”
　　“要让你们明白，做出来这一切的代价！”
　　说完。
　　他开始飞上空中，往上帝耶和华的住所飞去！
　　......
　　此时。
　　在宇宙中的某个角落，一片纯白圣洁的景观中。
　　有一处木制的小院。
　　就连门口的花都是纯白色的。
　　房屋看起来十分的朴素，整个占地面积也不过只有两百个平方大小。
　　这个地方出了这个小院。
　　其他的全部都是白茫茫的一片。
　　很快。
　　一个长着白色长发，穿着白衣的老者缓缓的走了出来.
　　在这个人的手上。
　　拿着一个水瓶。
　　似乎准备去浇灌自己花园中的花朵。
　　来到院子后。
　　慈祥的老者仔细的浇起花来，十分自在。
　　而这个人。
　　就是上帝——耶和华。
　　他的诞生在宇宙之前，也是整个世界上实力最强大的存在。
　　这时候。
　　赫尔墨斯突然出现，不失优雅的走了过来。
　　耶和华似乎并没有将这个不速之客放在眼里，甚至都没有抬头看他一眼。
　　赫尔墨斯恭敬的敬了一个礼，然后缓缓说道：“上帝，你好！”
　　“嗯？”
　　耶和华抬头看了这个家伙一眼，然后立即低下头说道：“找我有什么事情吗？”
　　“你是神？”
　　“不错！”
　　“在下赫尔墨斯。”
　　他继续说道：“上帝，我们希望你能帮帮所有神明。”
　　“情况你在这里应该早就知道了吗？”
　　耶和华依旧在淡然的浇着花。
　　似乎这一切根本对他来说都是无所谓的。
　　“我想你要明白一件事情。”
　　“上帝。”
　　“如果叶凡将我们全部杀死的话，下一个目标可能就是你了。”
　　“哦？”
　　耶和华放下了手中的工作，专注的看着赫尔墨斯：“你怎么就知道，叶凡一定会来找我？”
　　“他也可能不来啊！”
　　“上帝，你果然知道这一切！”
　　“算我求求你了！”
　　赫尔墨斯知道，耶和华的心一直都是软的，所以求求这个家伙，一定有用。
　　“你听我说。”
　　“求你帮帮我们好了，不管怎么说，你也是看着我们诞生的。”
　　“现在我们要灭亡了，你就什么都不想做一下吗？”
　　“你们？”
　　耶和华无奈的笑了笑：“我已经看到很多东西诞生又毁灭！”
　　“你们神明的消亡，和我有什么关系？”
　　上帝脸色有些哀伤，似乎是想到了什么不如意的往事一般。
　　他平和的说道：“而且，你们破坏了我制定下来的规则。”
　　“现在又这个样子，觉得合适吗？”
　　“合适？”
　　赫尔墨斯自然知道上帝的意思。
　　在遥远的之前。
　　上帝本来控制着一切，而神明为了获得自由，所以将上帝赶走。
　　这一幕。
　　多像是神明被人类赶到虚无之地一样？
　　就像是风水轮流转。
　　谁能辉煌到最后还真的不一定。
　　赫尔墨斯依然不死心：“求求你了上帝，现在能够帮助我们的自由你了！”
　　“你要是不帮助我们的话，真的没有任何活路了！”
　　面对赫尔墨斯的劝说。
　　耶和华依然不为所动。
　　“行了！”
　　他倒是十分的不满起来：“如果你继续说下去的话，以后我可能会帮助叶凡。”
　　“你们不要忘记了。”
　　“虚无之地的坐标，我也找得到呢！”
　　这一句话。
　　不但点醒了赫尔墨斯，就连在虚无之地里面听着的众人。
　　也同样十分愕然。
　　宙斯看着卡俄斯那边：“卡俄斯大人，是真的？”
　　“不错！”
　　卡俄斯叹了一口气：“上帝创造了宇宙，所以在宇宙之中很多坐标。”
　　“他都知道方位。”
　　“如果惹怒了上帝耶和华，这个家伙说不定真的会将我们的消息告诉叶凡等人。”
　　“那么我们就麻烦了啊！”
　　弗丽嘉听到这里，吓了一条，眉心晃动：“那还不让赫尔墨斯回来？”
　　“难不成是想要害死我们吗？”
　　卡俄斯沉默了片刻，觉得十分有道理，继续下去没有任何的意义。
　　于是传音给赫尔墨斯说道：“先回来吧！”
　　“如果耶和华告诉叶凡我们所在地的坐标，就真的危险了。”
　　得到消息的耶和华也知道事情的轻重缓急。
　　他笔直身体。
　　继续给耶和华鞠了一躬：“上帝，我还是希望你能好好的想想，这件事情对你也有好处的！”

第一百二十四章 摧毁通往虚无之地的大门！
　　但是不管赫尔墨斯怎么劝说，面前耶和华依然不为所动。
　　这明显是在送客的态度。
　　赫尔墨斯也不好继续呆下去。
　　立即离开了这里。
　　当回到了希腊神殿的入口处，卡俄斯先一步出来了。
　　看向那一团漆黑，不可名状的东西。
　　赫尔墨斯有点无奈，耸了耸肩膀：“对不起大人， 我好像让你失望了。”
　　“不！”
　　卡俄斯感觉，就这么让赫尔墨斯去太冒险了，这个事情应该从长计议才行。
　　“还好你回来的找，如果上帝真的将我们虚无之地的坐标告诉叶凡。”
　　“我们所有的神都无法存活下去。”
　　“现在有什么好的办法吗？”
　　“有一个！”
　　卡俄斯带着赫尔墨斯来到了那扇巨门的面前，接着将那扇巨门摧毁。
　　“上次还把这个东西给忘记了。”
　　“留在这里完全就是一个祸害。”
　　“卡俄斯大人！”
　　“你这是？”
　　赫尔墨斯楞在了那里，毕竟摧毁了眼前的大门，就意味神明以后可能再也无法出来了。
　　“怎么，你对我的决定有什么意见吗？”
　　“不是大人！”
　　“但是你将大门给破坏了，以后我们怎么离开虚无之地？”
　　卡俄斯不禁笑了笑：“这个简单！”
　　“只要有我在，你们随时都是可以出来的，怎么了？”
　　“害怕了吗？”
　　“放心好了。”
　　卡俄斯十分的有信心：“不管叶凡和那些人类强者的实力有多么恐怖。”
　　“我可以说那些家伙都没有任何的办法杀了我！”
　　“我是无敌的！”
　　“他们杀不死，而且如果叶凡不死的话，你们也一定不敢继续出来的吧？”
　　“明白了吗？”
　　“嗯！”
　　赫尔墨斯点了点头。
　　“走吧！”
　　“进去！”
　　他再次发力，将赫尔墨斯给送入了虚无之地内。
　　而卡俄斯在外面的所作所为。
　　里面的神明还不知道。
　　赫尔墨斯来到了宙斯的身后，然后小声的在他的耳边说：“不好了宙斯大人！”
　　“怎么了？”
　　“那个家伙把通向外界的大门摧毁了，我们没法出去了！”
　　“你说什么！”
　　宙斯那一双浑浊的双眼，立即明亮起来。
　　“是的大人！”
　　“怎么办？”
　　“算了！”
　　宙斯犹豫了片刻，如果叶凡不死的话，他们就算出去了，也一定会被杀死。
　　......
　　英灵殿，叶凡的住宅内。
　　此刻。
　　叶凡正在房间里面，打开了自己的系统。
　　接着。
　　传来了系统的提示声。
　　【叮......】
　　【恭喜宿主斩杀高阶神灵——海姆达尔！】
　　【恭喜宿主斩杀高阶神灵——北欧神提尔！】
　　【恭喜宿主斩杀高阶神灵——冥王哈迪斯！】
　　【以获得分神力值！】
　　【目前一共所有的神力值分！】
　　【是否需要抽奖？】
　　不需要！
　　目前的神力值的确很多，但是远远不到需要可以抽奖的地步。
　　如果要变强的话。
　　就必须要多积累神力值，然后不断的变强。
　　他可不相信。
　　自己的敌人只有这些神明而已，一定还有更加强大的存在。
　　叶凡明白。
　　他的心里面也有一种十分不安的感觉。
　　再过不久。
　　可能就有更大的危机来临。
　　而在这之前，自己必须不断的变得更加强大起来。
　　才能够让自己的生存几率不断的提高上去。
　　而最让叶凡感到头疼的是，自己跟本就不知道那些神明的坐标。
　　还有便是地狱王那边。
　　击杀地狱王根本就没有一点点的神力值。
　　杀了也是白杀。
　　如果不是地狱王们主动来招惹自己的话，他根本懒得动手。
　　可现在不同了。
　　地狱王不出手，自己也必须过去给那些家伙一点颜色看看才行。
　　不然的话。
　　说不定那些家伙还以为自己是一个废物呢。
　　抱着这样的一个想法。
　　叶凡推开门走了出去，打算找释迦摩尼商量一下。
　　让他也出手。
　　反正拿不到神力值，谁去击杀地狱王都是无所谓的。
　　刚来到了院子。
　　释迦摩尼也慌慌张张的走过来，看到叶凡的出现。
　　释迦摩尼朝他挥了挥手，一边兴奋的大喊起来：“叶凡大人！”
　　“我给你带来了一个天大的好消息。”
　　“好消息？”
　　叶凡停住了自己的脚步，然后看着他：“什么消息？”
　　“你先说说看。”
　　“是这样的。”
　　哪怕站在了叶凡的面前，释迦摩尼都无法掩盖自己内心的喜悦。
　　“大人！”
　　“我想我们能够知道虚无之地的坐标在哪里了。”
　　“嗯？”
　　“我翻了一下记载，在古籍里面有说过，在希腊神殿里面有一扇巨门。”
　　“打开那个巨门，就可以前往虚无之地了。”
　　“或许一般人无法做到。”
　　“但是像叶凡大人拥有这么强大的实力，打开那个门简直轻而易举。”
　　“门？”
　　在交谈的时候，李云龙和吕布两个人大摇大摆的走了过来。
　　其中李云龙心情似乎很好的样子，对着叶凡就开始招收：“叶凡兄弟，今天怎么有空出来走走了？”
　　“你们先等等！”
　　叶凡连忙继续向释迦摩尼问道：“你先说说。”
　　“神殿我们去过的啊，哪里有见到什么大门？”
　　“那地方都被我们翻过来了。”
　　听到门。
　　这勾起了李云龙的一段记忆，他指着释迦摩尼：“你说的是不是一扇很大的门？”
　　“嗯。”
　　释迦摩尼看着李云龙问道：“怎么，你见过那个门吗？”
　　“哎呀，坏了！”
　　“叶凡兄弟，俺当时在希腊神殿的时候，看到过那个门。”
　　“嗯？”
　　“你怎么不说呢？”
　　“俺老李的也没有想到那个门能有什么异常。”
　　“不就是一个破门吗？”
　　“怎么了吗？”
　　叶凡不禁摇摇头：“唉，如果那个时候你说了的话，或许我们也不需要这么麻烦了。”
　　“没事！”
　　叶凡看着李云龙：“现在带你去的话，你还记记得那个门在哪里吗？”
　　“记得！”
　　说道记性，李云龙还真的没有害怕过谁，拍了拍心口：“放心好了，让我跟你们一起去，我知道那个地方的。”
　　“好！”
　　几个人很快便赶到成为变成一片废墟的希腊神殿！

第一百二十五章 卡俄斯的实力！
　　叶凡拍了拍李云龙的后背：“带我们去看看，还记得是在哪里吗？”
　　李云龙笑了笑：“放心好了，这个世界上就没有什么地方是我老李找不到的。”
　　“你就交给我吧。”
　　说完。
　　李云龙向着那一片废墟走去，而来到了之前那扇通往虚无之地的大门后。
　　他愣住了。
　　这一幕。
　　被虚无之地的众神看在的眼中，大家都十分的恐慌起来。
　　“快点看！”
　　“是李云龙啊！”
　　“怎么办？”
　　“他的力量那么的强大，我们不是对手的，这如果想要杀掉我们的话，太容易了。”
　　“走吧？”
　　“等等，我们的就在虚无之地。”
　　“可是那个大门是通往虚无之地的，这几个家伙一起进来的话，我们根本就不可能低档的住啊！”
　　而当叶凡也出现在镜头前面的时候。
　　大家又吓得不轻。
　　此刻的叶凡。
　　在大家的心里面已经变成了一个怪物一般的存在。
　　大家没有任何的办法对付他。
　　一旦进来的话。
　　没有任何胜算。
　　面对这个情况，弗丽嘉皱了皱眉：“完了，如果是叶凡的话，一定要办法进来的，我们怎么办？”
　　“要死了吗？”
　　“卡俄斯大人，你也好歹想个办法吧？”
　　“办法？”
　　卡俄斯冷哼了一声，如果他们早点来的话，自己可能就没有任何的办法。
　　但是现在不同了。
　　那扇门已经被自己摧毁了，在这个世界上，已经没有什么可以通往这里的途径。
　　当然。
　　除了上帝耶和华，那里是唯一不安定的成份。
　　就像是一个定时炸弹一样。
　　必须小心翼翼的，如果让耶和华不满的话，他把来这里的坐标告诉了叶凡。
　　才是真的完蛋了。
　　“放心吧各位，那个家伙进不来的。”
　　面对卡俄斯的话。
　　大家急的就像是热锅上的蚂蚁一般。
　　对他们来说。
　　没有什么比现在更加危险了，一但叶凡闯进来。
　　后果。
　　将会和倭国神明一样，直接灭亡。
　　这一幕。
　　大家并不想看到。
　　......
　　希腊神殿废墟之上。
　　叶凡走来。
　　“怎么了？”
　　“不是叶凡兄弟！”李云龙指着面前的这一扇巨门：“你来看看，这个门坏了！”
　　“坏了？”
　　他靠近看了看。
　　果不其然，大门倒在地上，已经被摧毁。
　　释迦摩尼见状。
　　无奈的摇摇头：“这些神还真是厉害，居然把这一扇门都破坏了。”
　　“难道他们一辈子也不想出来了吗？”
　　“怎么回事？”
　　释迦摩尼跟叶凡解释道：“大人你不知道，这个门是连接着虚无之地的。”
　　“有这个东西才可以前往虚无之地，要是没有的话，里面的那些神明就不可能再出来了。”
　　“那卡俄斯是怎么回事？”
　　“卡俄斯不同。”
　　“他知道虚无之地的坐标，主要他愿意，随时都可以出来。”
　　“而且还可以将神一起放出来。”
　　“换句话说。”
　　“现在那些神明想出来，只要经过卡俄斯那边，不然也要一辈子呆在虚无之地了。”
　　叶凡明白了。
　　看了看眼前的巨门，虽然十分可惜，但是也做好了心理准备。
　　大手一挥说道：“我们回去吧！”
　　......
　　而虚无之地里面，此刻就没有那么平静了。
　　因为他们也一并看到了通往虚无之地大门被破坏的情况。
　　夜之女神赫卡忒一脸愁容：“卡俄斯大人，你为什么要这么做？”
　　“我们所有的神明以后岂不是离不开这个鬼地方了吗？”
　　厄瑞玻斯冷哼一声，他在这里已经呆了无数的岁月，而前面的这些新神才呆了一阵子。
　　就想从这里离开。
　　“你们这些家伙，留在这里不好吗？”
　　因陀罗皱了皱眉：“不是这个意思，我们是神，不可能一直留在这个地方。”
　　至于大多数希腊神们，都是没有什么意见。
　　宙斯顿了顿说道：“各位听我说，我觉得咱们现在才是最安全的。”
　　“你们不觉得吗？”
　　“安全？”洛基无奈的抱着自己的脑袋：“我们都在这里了，哪里有什么安全可言？”
　　“哈迪斯都被叶凡解决了呢！”
　　“我们怎么可能战胜叶凡呢？”
　　很快。
　　一大群的神明开始陷入了恐慌之中。
　　卡俄斯见状闷哼一声：
　　“诸神听我说，现在你们除了留在这里，没有任何其他的办法。”
　　“难道你们敢出去吗？”
　　“我这样和你们说，你们谁的前脚刚出去，叶凡就能够找到你们。”
　　“在除掉叶凡和那九大人类强者之前，我们出去是不可能安全的。”
　　“因为想到这里，所以我破坏了大门。”
　　“你们不要担心，就留在这里。”
　　此刻。
　　有些低阶神和高阶神已经开始抱怨起来。
　　“什么？”
　　“居然是你这个家伙把门给破坏的？”
　　“你简直就是我们神明的罪人！”
　　“必须给我们一个交代，凭什么你把门摧毁了，还不告诉我们？”
　　“这么重要的事情，你应该和我们讨论一下。”
　　“够了！”
　　卡俄斯发出了一声怒喝的，很少有什么神明居然敢这样和自己说话。
　　“只要有我在，那么你妹随时可以出去的。”
　　说完。
　　有些神冷哼一声：
　　“你要是输给了叶凡，那么我们岂不是要一直被困在这个鬼地方，永远出不去了？”
　　“这件事情一定要给我们一个结果才行。”
　　“结果？”
　　卡俄斯最的讨厌的就是有人质疑自己的权威。
　　瞬间。
　　他控制着面前的一片黑暗，形成一个个黑洞。
　　将刚才顶撞自己的家伙。
　　全部送到了黑洞里面。
　　很快。
　　那些声音消失了。
　　雅典娜感觉很疑惑，明明前面还在争吵的神明，居然一下子安静了下来。
　　她连忙问道：“之前那些家伙呢？”
　　卡俄斯厉声说道：“被我流放进了黑洞里面，现在他们真的变成了一片虚无了。”
　　“如果你们对我的方法有什么意见，你们可以尽情提出来，反正我也不会听。”
　　“但是，下场可能和之前的那些神明一样，我希望你们自己可以好好的想想。”
　　听到这里。
　　在场无数的神明都倒吸了一口冷气，没有想到眼下的事情居然已经到了现在这样的地步。
　　宙斯率先表示道：“我们希腊神都听老祖宗你的！”

第一百二十六章 李云龙的叹息！
　　事已至此，其他的神明们也不好继续说什么。
　　再说了。
　　卡俄斯的实力如此强大。
　　这些神明心中十分清楚。
　　一旦将卡俄斯给惹怒的话，死亡的一定是他们自己。
　　面对这样的结果，神明们才不会去无脑反对卡俄斯。
　　只能在心里面祈祷卡俄斯不要死在叶凡手上。
　　那样这么多的神，就真的再也无法回去了。
　　一时间。
　　其中有些高阶神，开始有了自己的想法。
　　……
　　另外一边。
　　在十三层地狱，但丁的房间内。
　　路西法眼看但丁许久都没有计划，心里面着急。
　　立即再次试探性的问道：“但丁大人，还没有找到合适的人选吗？”
　　但丁顿了顿，微眯着眼：“现在时间想不到派哪位地狱王去。”
　　经过一段时间的思考。
　　地狱王里面居然没有一个人可以抗衡叶凡。
　　不要是叶凡了。
　　对抗九大强者都不行。
　　路西法明白，自己或许有希望，立即说道：“这样好了大人。”
　　“让我去吧。”
　　路西法眼中十分坚定，信誓旦旦的说：“但丁大人，你就让我去吧。”
　　“我一定将叶凡的头颅带来给你。”
　　但丁这个时候突然抬起头看了他一眼，然后还是上次那句话：“你不适合。”
　　“但丁大人！”路西法激动的站起身：“你要相信没有人比我更加适合去对付叶凡。”
　　“你应该相信我。”
　　但丁看了一眼路西法，他是自己的底牌，如果因为叶凡，路西法死了。
　　未免太过于得不偿失了。
　　“行了。”
　　“你不是叶凡的对手，留下来哪里也别去。”
　　“但丁大人……你！”
　　路西法的眼中透漏出来一种愤怒，这是但丁所没有察觉出来的。
　　“怎么？”但丁瞥了他一眼：“难不成你对我的决定有什么意见吗？”
　　“不敢！”
　　“时间也不早了，你先回去吧。”
　　“但丁大人，那我先退下了。”
　　出来后。
　　路西法整个人已经被愤怒所包围，他从来没有一刻心情像现在这么糟糕。
　　本来。
　　他以为但丁不让自己离开，是觉得时机不成熟。
　　完全没有想到。
　　打从一开始在但丁的眼中，自己就不是叶凡的对手。
　　在坠落成为恶魔之前。
　　自己可是上帝耶和华旗下最厉害的天使长。
　　可是现在。
　　居然被但丁说自己比不过一个人类，怎么看都是在贬低自己。
　　他是恶魔！
　　在路西法的心中，他从没有正眼去看过那些神明。
　　但是在此刻。
　　但丁居然说自己不是叶凡的对手。
　　那可是人类啊！
　　连神明都不是，身为恶魔的自己，居然被但丁认为自己不是叶凡的实力！
　　这让路西法无法接受。
　　走在走廊上的他。
　　每一踏出，脚下的地面都直接的陷入了进去一寸。
　　慢慢的转变下去后。
　　路西法的双眸开始变成了火红色，然后冷冷说道：“叶凡，我就要看看，你是不是真的那么强大无比。”
　　身后。
　　许多的恶魔已经开始在后面窃窃私语起来。
　　“看到没有？”
　　“路西法大人似乎现在已经生气了。”
　　“他要干嘛？”
　　“你还不知道吗？”
　　“似乎是想要对付叶凡呢，我看那个家伙完了！”
　　“不可能吧。”
　　“那可是叶凡，连那么多的神明都没有办法对付，路西法大人可以吗？”
　　“嘘！”
　　那个恶魔立即将那个家伙的嘴巴堵住，然后惊恐的说道：“你小心一点，要是被那个家伙给知道的话。”
　　“你的命就没了。”
　　“怕什么？”
　　那个满脸红色图案的恶魔嘲讽起来：“他连地狱王都不是，真的好像很看得起自己的样子。”
　　“其实我看根本就没有任何的能力吧！”
　　“不要说啊！”
　　这时候。
　　路西法突然出现在这个家伙的背后，冷冷说道：“怎么！”
　　“你觉得我不是地狱王，所有实力就十分差劲吗？”
　　听到这个声音。
　　那个恶魔惊恐的扭过自己的脸。
　　但是下一刻。
　　这个家伙直接脑袋和身体分离。
　　路西法指着他们：“你们给我听好了！”
　　“在这个地狱里面，除了但丁比我强大，其他的都不可能是我的对手！”
　　想了想。
　　路西法大手一挥，将面前的这一群恶魔给带出了地狱。
　　众人来到了地狱之门的入口处。
　　恶魔们吓得跪倒在地。
　　不断磕头起来：“路西法大人，你是最强大的，我们一直相信你！”
　　“但是你不要害我们啊！”
　　“害你们？”
　　“你们放心吧！”
　　路西法抚摸着自己的下巴，然后继续说道：“我把你们带出来不是要杀了你们！”
　　“而是想要你们看看，我是怎么击杀叶凡的。”
　　“仅此而已。”
　　击杀叶凡？
　　听到路西法这么说后，其中的几个恶魔举起了自己的手欢呼起来：“那太好了！”
　　“我们一起看着路西法大人是怎么击杀叶凡的。”
　　“路西法大人是最为强大的！”
　　一番欢呼后。
　　路西法施展自己的力量，将所有的恶魔放到了一个黑暗的光圈中。
　　以光速前往了英灵殿。
　　......
　　而这个时候，在英灵殿的一个偏僻的地方。
　　李云龙正拉着自己的意大利炮。
　　在独自抽闷烟。
　　这段时间以来，他的心里面可以说十分的憋屈，明明自己有一个这么强大的武器。
　　就是没有任何施展的机会。
　　特别是吕布和刑天，每次看到那两个人家伙战斗的时候。
　　李云龙里面就是直接的羡慕嫉妒恨起来。
　　为什么他就不能出手？
　　他一辈子就喜欢一些刺激的事情，现在每次打架自己不能出手。
　　这个说起来就憋屈。
　　这不。
　　一个人独自坐在河边，看着对岸的风景。
　　陷入了沉默。
　　许久后。
　　李云龙吐出一口烟圈，然后叹了一口气说道：
　　“唉！”
　　“俺老李什么时候可以跟吕布还有刑天一样！”
　　“拥有那么多可以出手的机会呢？”
　　一边想着。
　　李云龙直接的躺在了草地上，看着天上的星星。
　　接着。
　　在天空中划过一个黑色的东西。
　　比夜空还黑暗。
　　所以李云龙看到那个东西的时候，一下子坐了起来。
　　顺着那个古怪东西的方向看去。
　　“怪事年年有，今年特别多！”
　　“那个突然就出现的鬼东西是什么？”

第一百二十七章 路西法出战！
　　还没有等到李云龙有下一步行动的时候。
　　在英灵殿内。
　　摄像头的方位已经锁定了路西法和那些恶魔们。
　　看到这一切。
　　坐在直播面前守着的众人也为之一振起来。
　　“看啊！”
　　“又有一些不要命的人出来了。”
　　“不对，是不要命的神明。”
　　“他们不怕死的吗？”
　　“不管来多少，这些人都不可能是叶凡大人的和九大人类强者的对手。”
　　瞬间。
　　观看的人类已经开始猜测这个来者身份。
　　“这一定是一个特别厉害的人物，不然不可能敢来的。”
　　“必须啊！”
　　“以前都死了那么多厉害的人物。”
　　“没有一点本事的话，怎么可能会过来？”
　　“得了吧！”
　　“不管来的是什么人，都一定会死在叶凡大人的手上。”
　　很快。
　　路西法带着的一众恶魔出现在了英灵殿内。
　　一登场。
　　众人看到他身后的血翼，便十分的惊恐。
　　这一对翅膀。
　　颠覆了所有人类的认知。
　　而拿着圣经的西方人类，已经猜测出来这个家伙的真实身份。
　　“好像是坠落天使路西法。”
　　“也叫撒旦！”
　　“他居然来了？”
　　“我记得他以前是上帝面前的天使长。”
　　“那么说，”
　　“叶凡和其他的人类强者不是要遇到危险了吗？”
　　“放心吧。”
　　“我们一定要相信叶凡大人！”
　　“他不可能的会输的。”
　　......
　　一群恶魔提心吊胆的看了看四周，然后心情沉重的看向路西法。
　　“路西法大人！”
　　“我看你还是送我们回去好了！”
　　“你的强大我们看在眼里，不需要继续看了。”
　　“住口！”
　　路西法看向他们冷冷说道：“今天谁都不可以离开！”
　　“你们要是离开的话。”
　　“我会在这里就杀了你们！”
　　路西法一直是说道做到的，这一点在场的恶魔都深信不疑。
　　正是因为如此。
　　几个恶魔再也不敢说要离开的话，毕竟如果继续下去的话。
　　自己的脑袋也将不在脖子上。
　　他们看着四周。
　　叶凡和九大强者的事情多多少少也知道一些。
　　那都是自己无法得罪的人物。
　　这要是被看到的话。
　　恐怕直接被杀死。
　　恶魔里面，立即有一些比较胆小的人物。
　　这时候。
　　其中一个说道：
　　“这个路西法一定是疯了，就算是死！”
　　“我也不会死在这里。”
　　说完。
　　那个恶魔拍打着自己的翅膀想要起飞。
　　就在他刚要起飞的时候。
　　路西法眉头一皱，面对这个不听话的家伙，路西法还是头疼。
　　他张开手。
　　对准了天空中的那个恶魔。
　　下一瞬间。
　　在他手上爆发出一串红色巨大光束。
　　然后将击中那想要逃跑的恶魔。
　　刹那间。
　　天空中都出现了一道白光。
　　而这一次。
　　是吸引到了李云龙所有的注意力，他摸着后脑勺：“好家伙！”
　　“看样子这次来的人物特别厉害啊！”
　　“刚好！”
　　“俺李云龙手里面的意大利炮很久都没有出击了！”
　　“老李就看看的你是个什么妖魔鬼怪！”
　　说完。
　　李云龙拉着自己的意大利炮，就向那边走去。
　　......
　　此刻。
　　虚无之地的里面。
　　面对路西法的突然出现的，众神颇为意外。
　　同时。
　　又对地狱那边的行为感动。
　　到了这个份上。
　　地狱王依然派出强者来应战，这已经可以说非常看得起神明了。
　　卡俄斯：“居然是派出路西法！”
　　“看来这次但丁是下了血本了！”
　　雅典娜好奇的问道：“为什么让路西法来，就是下了血本呢？”
　　“你可能不知道。”
　　卡俄斯笑了笑：“路西法曾经是上帝手下最强大的天使。”
　　“但是因为质疑了上帝耶和华的权威，被贬下了地狱。”
　　“这才变成了坠落天使。”
　　“虽然如此，可是路西法的强大实力是毋庸置疑的。”
　　听到卡俄斯这么解释后。
　　弗丽嘉觉得眼下的情况可能并没有那么的糟糕。
　　立即说道：
　　“那是不是，路西法可以解决那九大强者，甚至是解决了叶凡？”
　　“不错！”
　　卡俄斯对路西法的实力十分了解：“你放心好了，路西法虽然不是地狱王。”
　　“但是他的实力在地狱王之上。”
　　“放眼地狱世界中。”
　　“也只有但丁的实力比他强。”
　　......
　　地狱十三层内！
　　但丁也在刚刚得知了路西法违抗自己命令，前往类英灵殿的事情。
　　和人类一样。
　　他也在看着直播。
　　“这个家伙！”
　　“居然敢违抗我的命令！”
　　如果路西法到时候能够活着回来，但丁都不打算轻易的放过这个家伙。
　　在地狱世界。
　　没有任何人可以违抗自己的命令。
　　谁都不行！
　　他的视线一直放在直播的上面。
　　然后暖暖自语：
　　“路西法，你真的是那些家伙的对手吗？”
　　......
　　英灵殿内！
　　路西法看着叶凡所居住的方向，然后的冷笑一声：
　　“但丁不是说我不是叶凡的对手吗？”
　　“那么我现在就要证明给那个家伙看。”
　　“他是错的。”
　　说完。
　　路西法头也不回的对那些恶魔说道：
　　“走！”
　　“就让你们亲眼看看，我是怎么解决叶凡的。”
　　众人刚要准备走的时候。
　　路西法的身后就传来一个粗犷的声音，大吼一声：
　　“喂！”
　　“面前的几个小鸡崽子！”
　　“你们等一下！”
　　叫恶魔为小鸡崽子，那一群恶魔立即转身看了过来：
　　“谁那么大的胆子，不要命了吗？”
　　当李云龙看清这些家伙丑陋的长相后，直接叉着腰笑了起来：“俺还以为是什么神呢！”
　　“原来这次过来的是一些丑八怪？”
　　“算了！”
　　李云龙大手一挥：“继续你们来了，就别想走了！”
　　他轻轻的抚摸一旁的意大利炮：“就让你们看看我这个家伙的厉害！”
　　“走吧！”
　　路西法走了出来，不屑的看了李云龙一眼。
　　“人类！”
　　“我的目标是叶凡，你不想死的话，最好走远点。”
　　李云龙路西法也知道。
　　是九大强者之一，不过他现在的眼中只有叶凡一个对手。
　　至于九大强者？
　　路西法压根就没有放在自己的眼里。
　　和自己战斗？
　　他们不配！

第一百二十八章 骷髅大剑，路西法的武器！
　　眼下的李云龙在路西法的眼里面不过是一个战斗力不足5的渣渣。
　　“滚！”
　　一边的一群恶魔纷纷拿出手中的武器，对准了面前李云龙。
　　其中一个回头看了路西法一样，摆摆手说道：“路西法大人，这个人类交给我们来对付就好。”
　　“你去找叶凡吧！ ”
　　路西法沉默不语，缓缓向着前方走去。
　　而这个时候。
　　面对这个家伙的无视！
　　李云龙急了眼，指着路西法的背后破口大骂起来：“小子，你看不起我？”
　　说完。
　　其中一个恶魔突然消失在了李云龙的面前。
　　下一刻。
　　一个长着一对牛角满脸图纹的恶魔出现在他身后。
　　狞笑道：“你在看什么？”
　　“你的对手可是我啊！”
　　“我管你是什么人！”
　　李云龙握紧自己的拳头，转身就一拳头砸向那个恶魔。
　　“嘭！”
　　“轰隆隆！”
　　这一拳击中的时候，刚开始如同砸在一块铁板上。
　　但是下一刻。
　　拳头的前方感知不到了什么实体感。
　　那恶魔化为白色的烟雾。
　　然后出现在了李云龙二十米开外的另外一边。
　　那恶魔冷笑一声：“不过就这么一点的实力，居然就能被称为人类强者了吗？”
　　“也罢！”
　　“就让我来杀了你，作为一个恶魔，但丁大人一开心。”
　　“到时候地狱王的位置可能就是我的了。”
　　李云龙皱了皱眉：“现在的小子，一点实力都没有，就口出狂言？”
　　他举起手中燃起的火把。
　　然后点燃了意大利炮！
　　“嘭！”
　　一声雷鸣一般的炮响发出！
　　直播间内，正在看着一切的人类震惊了！
　　“这就是李云龙的实力吗？”
　　“好久没有看到他出手了！”
　　“不愧是李云龙大人，当时炮轰天照的时候，我还在现场看着呢。”
　　“如果是这样的话，那么杀掉路西法，也不是不可能的事情了。”
　　“那可不是！”
　　“九大强者哪个是普通人？”
　　“放出来任何一个家伙都可以直接秒杀主神别的神明。”
　　“更不要还有最厉害的叶凡大人！”
　　“说起来，我们也没有怎么见过叶凡大人出手 过几次。”
　　“不知道如果叶凡大人尽力攻击的话，能做到的什么地步。”
　　“呵呵，你没有看到那些神明全部逃亡到了虚无之地吗？”
　　“如果敢出来的话，一只手就可以捏死那些神明。”
　　......
　　李云龙这边。
　　那个恶魔被一炮轰成的无数的碎块。
　　连带着那个恶魔后面的一群。
　　一块都化成了灰烬！
　　而看到这一切的路西法，面楼惧色，扭过头正视李云龙起来。
　　这个家伙的实力，比自己想象中的更加强大。
　　本来他的目标是叶凡。
　　不过现在看来，必须先要除掉眼前的李云龙才行。
　　路西法展开背后的一对血翼，鲜血顿时撒向四周。
　　他缓缓张开双眸，恐怖化为红色。
　　在中间出现一条竖立起来的纹理。
　　诡异至极！
　　北欧主神弗丽嘉看着画面中的李云龙，心中不免不有担忧起来。
　　她向宙斯问道：“这个李云龙的背景你查过吗？”
　　长久以来。
　　李云龙的实力是最让诸神琢磨不透的，他的强大。
　　让神也感到恐惧。
　　宙斯顿了顿：“不清楚，这个家伙，可能实力仅次于叶凡。”
　　“不可能吧！”弗丽嘉愣了一下：“仅此叶凡的实力？”
　　“他的身后并不算好。”
　　“不！”
　　一片混沌，不可描述，不可名状的卡俄斯沉闷一声道：“一个家伙的实力，并不是用身手来决定的。”
　　“他的武器非常强大！”
　　卡俄斯看着李云龙那一门大炮。
　　......
　　三十层地狱内。
　　但丁依然在关注着路西法和李云龙两个人的动向。
　　看到刚才那意大利炮发射出来的弹炮后。
　　但丁也愣了神。
　　沉思片刻，缓缓说道：
　　“怎么会有这么强大的武器存在？”
　　他不禁自问。
　　如果是自己出手的话，能否在那个武器之下逃走？
　　而此刻。
　　路西法显然是遇到了前所未有的危机。
　　......
　　英灵殿内！
　　路西法矗立在半空中，居高临下的俯视李云龙，指着他了冷冷说道：
　　“人类！”
　　“我承认你的实力十分强大！”
　　“可是也只能陨落在此！”
　　“我会让你明白！”
　　“人类和恶魔之间，那不可跨越的巨大鸿沟，你战胜不了我！”
　　李云龙摇头一笑：“真好玩，俺发现你们神明是不是真的都喜欢说这句话？”
　　“之前那么多嚣张的家伙，还不是死在了我的意大利炮之下！”
　　路西法的手中徒然出现一把骷髅大剑。
　　“死！”
　　他对着李云龙挥去。
　　在身后血翼的加持下。
　　这一道剑气，夹带着无尽的磅礴之力斩去！
　　“嘭！”
　　李云龙在这个时候立即开了一炮！
　　巨大的炮弹。
　　击中那一道剑气，然后向着路西法冲去。
　　“咦！”
　　面对这强大的一击，路西法立即闪开。
　　然后气喘吁吁的看着他：
　　“该死！”
　　“人类，你已经惹怒了我！”
　　李云龙指着他：“别以为你长得帅我就不敢杀你！”
　　“你还真他娘是一个天才！”
　　“你！”
　　在无数岁月后，路西法遇到过很多的对手，但是从来没有一个和眼前这个老粗一样。
　　说话不经过大脑思考。
　　口无遮拦的样子，让路西法十分反感！
　　“人类！”
　　“去死吧！”
　　路西法在空中举起自己的双手，在他托起的双手之间，之前了一道白色的光球。
　　看到这里的路西法淡淡一笑：
　　“看来！”
　　“路西法已经打算结束这一场战斗了！”
　　眼前。
　　李云龙举起火把，再次点燃了引线。
　　“轰隆隆！”
　　在这千钧一发之际。
　　路西法的光球不断扩大，然后变成了一个直径足足有五十多米的形态。
　　狠狠砸向李云龙。
　　路西法整个人的脑门上青筋暴起：“就算你再强大，也挡不住我这强大的一击！”
　　巨大光球在这一刻直接照亮了整个世界。
　　就连在看着直播的人类。
　　也开始为李云龙担心起来！
　　“这个的路西法好像有丶东西，李云龙不会输了吧？”
　　“不可能的！”
　　“要相信九大强者，也要相信叶凡大人！”
　　“路西法不可能战胜李云龙的。”

第一百二十九章 我叶凡不做亏本的事情！
　　在这惊天骇浪的轰击下。
　　路西法那扩大了无数倍的光球，直接被意大利炮轰碎。
　　那巨大的炮弹没有停下。
　　直接向着路西法冲去，而这个时候，拿着骷髅大剑的路西法完全没有任何可以抵挡这个家伙的办法。
　　在这危情况下。
　　面对这个人类强者的实力，路西法心中升起了一股恐惧感。
　　十分的无力。
　　在无尽的岁月之中，从来就没有遇到和今天所类似的情况。
　　“嘭！”
　　“轰隆隆！”
　　巨大的炮弹在这个时候直接的击中了路西法。
　　在的那高空中。
　　飘散的全是灰色的粉末。
　　在直播面前。
　　不管的是神明还是人类，都惊愕的看着这一切。
　　虚无之地内：
　　因陀罗看着那个画面，大气都不敢出一下，良久后问道：“路西法怎么了，他应该不是叶凡的对手才对。”
　　夜之女神赫卡忒：“冷静点，这个恶魔可是路西法，不是之前那些三脚猫可以相提并论的。”
　　而一边的卡俄斯而显得十分有信心：“放心好了！”
　　“我比你们更加了解路西法的力量。”
　　“他能做到天使长的位置，本身自己的实力就十分强大。”
　　“如果说身为路西法的天使长被李云龙一炮轰死的话......”
　　说到这里。
　　卡俄斯嘲讽的笑了笑：“那么他那个天使长的身份，也不过是徒有虚名罢了！”
　　听到卡俄斯的解释，宙斯同样说道：“我们希腊神的老祖宗说的不会错的，那个家伙不可能是路西法的对手。”
　　但是下一刻。
　　出现了一个让众神都没有想到的结果。
　　......
　　十三层地狱内。
　　但丁看着这一切，皱了皱眉：
　　果然！
　　让这个家伙去是不行的，他居然还自己跑去对付叶凡。
　　连人类强者都无法战胜的他，有什么资格面对叶凡那样的强者？
　　在但丁的心里面，路西法已经要完了！
　　而此刻。
　　他也不禁要重新的审视那九大强者的实力。
　　这段时间。
　　但丁将自己的目标全部放在了叶凡的身上，而忽略了那些人类强者的实力。
　　因为叶凡的光芒太过于耀眼的关系。
　　让但丁等人遗忘了九大强者的实力。
　　那些人。
　　也是一群恐怖的存在，随便找一个出来都拥有挑战主神的实力。
　　而且。
　　全部都是碾压的实力。
　　但丁凝视着那空中的一片烟雾，透过烟雾看去。
　　路西法——已经被击杀！
　　与此同时。
　　地狱里面其他的恶魔也在看着路西法和李云龙之间的对战。
　　这一幕出现后。
　　众恶魔笑了笑，在他们的眼中，李云龙就是一个凡人，有什么资格和强大的路西法的相提并论？
　　“这个人类还真的太把自己当一回事了吧？”
　　“不过是击中了路西法大人。”
　　“难道真的以为自己是叶凡，可以击杀了路西法？”
　　“他只是一个人类。”
　　“除非叶凡亲自来到这里，不然的话，是不可能杀了路西法大人的。”
　　......
　　英灵殿内。
　　叶凡被战斗的声音吸引，也赶了过来。
　　看到李云龙站在那里望着天空。
　　他缓缓走来。
　　然后面无波澜的看了一眼高空。
　　路西法已经死了。
　　他打了一个哈欠，然后走向了李云龙。
　　“怎么回事？”
　　李云龙看着叶凡的到来，立即摸着脑袋笑了笑：
　　“叶凡兄弟，你来的正是时候！”
　　他一把抓住了叶凡的胳膊，然后指着空中：“刚才有个恶魔一样的东西过来。”
　　“不过你放心好了，我已经把那个家伙杀了。”
　　这些话传到了地狱中。
　　恶魔们一听直接怒了，纷纷咬牙切齿起来。
　　“这个人类，就知道装！”
　　“他以为他是谁啊？”
　　“那可是路西法大人，以为是那么简单就可以击杀的吗？”
　　“杀了他！”
　　“路西法大人，快点出现啊！”
　　就在这个时候。
　　恶魔们还想继续说点什么的时候，一团模糊的东西从直播画面的空中掉了下来。
　　当看清那些东西的时候。
　　弹幕在各大直播间里面开始不断的滚动起来。
　　“那是什么？”
　　“是红色的皮球吗？”
　　“不对啊！”
　　“看着是一团血肉模糊的东西。”
　　“难道是路西法？”
　　“是李云龙把路西法杀了？”
　　“不可能的。”
　　“怎么看都不是路西法，怎么可能变成那个东西了呢？”
　　“你们快点仔细看看......”
　　这时候。
　　有些眼尖的人一下子看清楚了那个东西。
　　“那个！”
　　“好像是一对翅膀啊！”
　　这么一说。
　　更多的人也看清楚了那个东西，掉下来的就是一到翅膀。
　　正在看着直播的人类直接炸锅起来。
　　“我的天！”
　　“一炮弹就杀死了路西法，这个华夏国的人也太厉害了吧？”
　　“我记得他叫李云龙！”
　　“李云龙，永远的人类强者！”
　　“大家不要忘记了叶凡大人，不是叶凡大人的话，这些强者可能不会出现。”
　　正因为这个样子。
　　在各大的弹幕里面，纷纷的刷起来了叶凡的名字。
　　当空中的那团烟雾散去。
　　路西法其他的残肢也掉了下来。
　　低于内。
　　众恶魔已经直接的乱成了一团。
　　“怎么可能！”
　　“路西法大人居然死在了人类的手上？”
　　“是我看错了吗？”
　　“身为坠落天使的他，居然死了？”
　　“不可能。”
　　“这一定是路西法大人的计谋，他没有死，而是在等待一个时机，然后直接把叶凡杀死。”
　　“对，肯定是这个样子。”
　　......
　　叶凡看着被击杀的路西法，一脸嫌弃。
　　击杀了恶魔。
　　自己并不会得到任何的神力值，这个是最头疼的。
　　和神明不同。
　　至少杀了那些家伙，自己还有些奖励。
　　而他们！
　　这些渣渣，给不了自己任何的好处。
　　所以完全也懒得出手。
　　给那九个强者练练手就行。
　　他拍了拍李云龙的肩膀：“不错，我看好你李云龙大哥。”
　　说完。
　　叶凡突然在脑海中收到了系统的提示声。
　　【检测到宿主被人类所信仰，信仰值+！】
　　【检测到宿主被人类所信仰，信仰值+！】
　　【检测到宿主被人类所信仰，信仰值+！】
　　叶凡莞尔一笑。
　　看来刚才被看到战斗后，又有很多人也对他产生了信仰值。

第一百三十章 卡俄斯亲自出手，劝说但丁！
　　而这。
　　也间接的弥补了击杀地狱恶魔没有奖励的遗憾。
　　做了事情。
　　那必须有奖励才行的。
　　而这一点。
　　叶凡的心里面一直就有很大的抱怨。
　　......
　　虚无之地内！
　　众神面对这样的一个结果，依然十分的不敢置信。
　　对他们来说。
　　连路西法这么强大的恶魔都被叶凡解决，那么他们。
　　一点的机会也没有。
　　很快。
　　众神就直接的乱成了一团。
　　其中因陀罗最为谨慎，他向卡俄斯问道：“大人，现在怎么办？”
　　“放心吧。”
　　卡俄斯冷哼一声，直接说道：
　　“老夫亲自去和但丁谈谈！”
　　雅典娜立即说道：“卡俄斯大人，这个根本就不需要你去。”
　　“我看这样好了，就让我去对付叶凡好了。”
　　“不！”
　　“你们都不是叶凡的对手。”
　　卡俄斯沉思了片刻，面对强大的叶凡，自己必须要亲自出手才行了。
　　如果一直不出手的话。
　　那么多的神明，恐怕全部会死在这里。
　　他顿了顿：
　　“近下来，就让我亲自出手好了！”
　　“我会去跟但丁说，然后跟他联手击杀叶凡。”
　　“这！”
　　厄瑞玻斯立即否定了这个提议：
　　“父神大人，我觉得完全不需要。”
　　“让我去杀了他！”
　　“够了！”
　　卡俄斯冷冷说道：“你们在这里等着，让我和但丁两个去击杀叶凡和九大强者。”
　　“也让你们所有的神明看看，我混沌之神的实力到底如何！”
　　这一刻。
　　众神再次的燃起了信心，毕竟连卡俄斯都要亲自出手对付叶凡。
　　这一下。
　　叶凡可能真的保不住了。
　　下一刻。
　　卡俄斯离开了虚无之地内。
　　一边。
　　赫拉担忧的向宙斯问道：“如果卡俄斯死在了叶凡的手上！”
　　“我们岂不是再也无法离开虚无之地了？”
　　赫卡忒：“嗯！”
　　“卡俄斯的实力我不放心，毕竟之前的时候就发生过。”
　　“他和叶凡战斗，然后跑来虚无之地的时候，你们都忘记了吗？”
　　雅典娜：“哭泣天使的那一次？”
　　“对！”
　　赫卡忒继续说道：“像这样的一个家伙，输给叶凡我一点都不惊讶。”
　　“但是我们也要为自己的后路想想吧？”
　　赫尔墨斯推了推。
　　“宙斯大人，他们说的不错，你还有别的办法离开这里吗？”
　　“如果不走。”
　　“旧神的昨天，就是我们所有新神的明天。”
　　听到这里。
　　宙斯皱了皱眉，这个他其实比大家都担心，可惜没有用。
　　进入虚无之地的大门已经被卡俄斯破坏了。
　　这就说明。
　　没有其他的办法。
　　如果有。
　　宙斯第一个就要离开这个鬼地方。
　　他摇摇头：
　　“没有！”
　　“除了卡俄斯之外，就只有上帝耶和华可能带我们离开。”
　　众神心里面清楚的很。
　　上帝耶和华跟他们之前是结了怨的，想要耶和华带他们离开？
　　完全是做梦。
　　因陀罗听到宙斯这么说，立即道：“那么可以让耶和华带我们出去啊！”
　　“不可能的。”
　　宙斯摸着下巴的胡子，一边说道：“我们在这里的时候，耶和华是知道的。”
　　“他也没有出手。”
　　“说明根本就不在意我们的死活，你也要知道一个很严肃的问题。”
　　我们众神和耶和华之前的恩怨是在久远的从前便一直存在。
　　这种情况下。
　　跟不可能会帮我。
　　他们巴不得我们被叶凡杀死在这里。
　　宙斯的一句话，犹如给所有的神明头上浇了一盆冷水一样。
　　“那岂不是说，我们一点机会都没有了吗？”
　　“嗯！”
　　宙斯无奈的点点头。
　　“现在我们只有一个办法，让卡俄斯活着回来带我们出去。”
　　“如果卡俄斯没法回来的话。”
　　“我想......”
　　“我们会永远的留在这个地方到宇宙毁灭。”
　　这一个结果。
　　不是众神想要看到的。
　　......
　　出来后。
　　卡俄斯直接来到了地狱的入口处。
　　面对那扇巨大的门。
　　卡俄斯甚至都不需要触碰到，便直接从那扇巨门穿过。
　　进入地狱后。
　　卡俄斯的身体向地下不断沉下去。
　　到了最后。
　　来到了十三层地狱，但丁所在的住所外。
　　屋内！
　　但丁感觉到一个强大的气息正在向自己袭来。
　　冷静的他。
　　也在这个时候做好了战斗的准备。
　　大门被打开。
　　一团黑暗，不可名状，一片混沌的东西闯了进来。
　　没等但丁有什么行动。
　　卡俄斯先对他说道：“路西法被李云龙杀了的事情，你应该知道了吧？”
　　“嗯！”
　　“你就是卡俄斯？”
　　面对这一团奇怪的东西，但丁还是从古籍中查看过卡俄斯的外貌认出来的。
　　他并没有亲眼见过卡俄斯。
　　“不错。”卡俄斯继续说道：“我想路西法的事情你知道吗？”
　　“嗯！”
　　但丁叹了一口气：“我一直在看。”
　　“那个人类很强。”
　　“路西法我用了全力，但是无法击杀他。”
　　卡俄斯十分赞同：“我相信你跟我一样，对九大强者和叶凡的实力都有一定的了解了。”
　　“连一个李云龙都这么厉害，那么叶凡的实力到底多恐怖？”
　　“我想不必让老夫亲自说出口。”
　　“但丁！”
　　卡俄斯说出来了自己的来意：“你也明白，现在地狱之中除了你，应该没有比路西法更强大的地狱王。”
　　“你要是还不出手的话，地狱的末日也将来到。”
　　“看到我们神明没有？”
　　“你现在不管的话，到时候就轮到你们了。”
　　但丁看着卡俄斯：“所以呢？你的想法是？”
　　“很简单！”
　　“我们两个人合作吧，就你跟我，我们两个人一起出发前往英灵殿。”
　　“一起击杀叶凡。”
　　“你看如何？”
　　对但丁来说，如果之前不清楚叶凡和九大强者的实力，他可能会直接的点头答应。
　　但是在刚刚看到了路西法和李云龙的战斗后。
　　但丁开始认真的考虑起来。
　　这许久。
　　他也得出了一个结论，既然李云龙可以轻松的击杀路西法。
　　那么对付他，也是绰绰有余的。
　　至于叶凡。
　　那更是只能望其背影的存在，想要跟叶凡交手还活着，几率只能是0！
　　所以对于卡俄斯的合作要求。
　　但丁不打算采纳。

第一百三十一章 最强大的两个家伙联手！
　　而是直接摇摇头，一脸的凝重：
　　“卡俄斯先生！”
　　“不是我觉得你的提议不好，但是在这之前，你是否有想过。”
　　“你我二人的实力，到底能不能低档得住叶凡？”
　　“不说那么远。”
　　“光是九大人类强者，你们所有神明全部出手。”
　　“又是否能够制服？”
　　这一点也说到了卡俄斯的心里面，对于这些家伙的实力。
　　他们也束手无策。
　　“可是！”
　　卡俄斯顿感不妙，可眼前也没有更好的办法，何不破釜沉舟试一试？
　　这样想着。
　　他继续说道：
　　“不管怎么样，都应该试一试。”
　　卡俄斯继续说道：“你我联手，想必他们不可能是对手。”
　　“再说了。”
　　“咱们的目标是叶凡，绕开九大强者，我们一起攻击叶凡这个龙头。”
　　“将其击杀，大家再想办法对付九大强者。”
　　“这不是一举两得的事情吗？”
　　但丁砸了咂嘴：“我想！”
　　“好吧！”
　　但丁看向了卡俄斯，对方毕竟是希腊神话之中的第一个神明。
　　总不可能什么实力都没有。
　　两个人的联手。
　　也不一定没有将叶凡给击杀的实力，如果真的杀了。
　　对地狱王和神明来说。
　　都是好事。
　　“就按着你说的做！”
　　但丁站起身，握紧了手中的拳头缓缓说道：“如果是这样的话，那么晚上一起出手好了。”
　　“嗯！”
　　卡俄斯十分的欣慰。
　　有了但丁的帮助，两个人对付叶凡的几率也更大了许多。
　　......
　　虚无之地内！
　　众人心中惶惶不可自安。
　　因为卡俄斯的所作所为，让所有神明感到十分的烦躁不安起来。
　　一旦卡俄斯死在了叶凡手中。
　　他们。
　　所有的神明，下场将会和之前处于虚无之地的旧神一般。
　　呆在这个暗无天日的地方。
　　直到整个宇宙毁灭那一刻。
　　他们也不会消失。
　　作为神，无法相信失去了自由的感觉。
　　他们！
　　是高高在上的神，而不是被束缚住的动物。
　　赫拉一脸的担忧的对一边的宙斯说道：“作为希腊众神之主的你。”
　　“好歹也要说句话吧？”
　　“这个！”
　　宙斯闷哼一声：“我如果有办法，那么现在就不会在这里了。”
　　希印神话之主因陀罗：“宙斯，这件事情主要还是由你们引起的。”
　　“该怎么办，你们也要说点什么。”
　　“不是一问三不知。”
　　宙斯冷哼一声：“别忘记了，你们印希的神那个时候也没有反对。”
　　“这是我们全世界所有神明共同的决定，老夫可没有按着你们的喉咙让你们同意。”
　　因陀罗不再说话。
　　这时候。
　　宙斯摆摆手，安慰众神：“各位放宽心好了，那可是卡俄斯大人！”
　　“是我们希腊神里面第一个出现的神明。”
　　“大家要相信他！”
　　赫尔墨斯扶着额头：“就算大人是这么的说！”
　　“但是没有没有任何的办法啊。”
　　“一定卡俄斯死了，我们就要困在这个地方，一直下去。”
　　而此刻。
　　宙斯无奈的望向了赫尔墨斯的那边：“照你这么说的话，你有什么更好的主意吗？”
　　赫尔墨斯无奈的摇摇头：“眼下我们只能在心里面开始祈祷了。”
　　“希望卡俄斯能够解决叶凡那个大麻烦才行。”
　　“不行的话！”
　　众神再次的陷入了一阵沉默之中。
　　另外一边。
　　卡俄斯一瞬间夹带着但丁，两个人已经来到了英灵殿的附近。
　　同一时刻。
　　正在叶凡花园中修剪树叶的释迦摩尼皱了皱眉，他感觉到了两股十分强大的力量出现在英灵殿内。
　　叶凡说过。
　　有任何风吹草动都要在第一时间告诉他。
　　释迦摩尼急匆匆的跑到了正在看书的叶凡的面前。
　　“叶凡大人！”
　　“不好了。”
　　“怎么了？”叶凡抬起头看了慌慌张张跑过来的释迦摩尼。
　　“叶凡大人！”
　　释迦摩尼低下头，恭敬的说道：“我感觉此刻英灵殿之中有两股十分强大的气息出现。”
　　他顿了顿，继续说道：“这两股力量，比之前见到的所有力量还要更加的强大许多。”
　　“哦？”
　　叶凡听完，也神情凝重起来，能让释迦摩尼都这么忌惮。
　　那么说明来的不是什么小人物。
　　“走！”
　　他立即起身带着释迦摩尼走了出去。
　　一边走。
　　释迦摩尼就有些谨慎的说道：“这一次的力量十分强大，属下敢断言，这次来的神明比之前的更加厉害。”
　　与此同时。
　　叶凡也察觉到了那股强大的力量。
　　而其中。
　　有一股力量十分的邪恶。
　　“是恶魔的气息吗？”
　　释迦摩尼扭过头的看向叶凡：“大人也察觉出来了吗？”
　　“应该是十三层地狱里面的地狱王。”叶凡缓缓说道。
　　“要是没有猜错的话。”
　　“应该是尼路出现了。”
　　对于叶凡的话，释迦摩尼也点点头：“大人，我也是这么想的。”
　　“这么强大的气息，只有能力。”
　　两个人快步奔向那两团气息传来的地方。
　　......
　　但丁看着周围的一切，平时他也只是在看直播的时候见过这里。
　　而现在不同了。
　　亲身来到这里，又是另外一个感觉存在。
　　这个时候。
　　但丁眺望四周，然后问道：“卡俄斯先生，你对这个地方应该十分熟悉才对。”
　　“叶凡在哪里？”
　　卡俄斯沉稳说道：“不需要去找他们，我想叶凡应该已经知道我们来了。”
　　说完。
　　他看向空中，出现了两道人影。
　　卡俄斯得意的笑了笑：“你看，他们这不就是来了吗？”
　　说完。
　　叶凡和释迦摩尼一跃而下，落在了卡俄斯和但丁的面前。
　　两边气氛瞬间聚变。
　　叶凡看向他们两个人，冷冷一笑：“然后是卡俄斯！”
　　“旁边的这位！”
　　“我想就是但丁了吧？”
　　看到叶凡出现。
　　卡俄斯嚣张跋扈的冷哼道：“叶凡，没有想到你这个家伙居然敢出现在我们的面前。”
　　“也好！”
　　“就让我和但丁两个人联手将你除掉！”
　　当亲眼看到叶凡。
　　但丁心中已经升起了一股惧意。
　　当叶凡听完卡俄斯的话，眼中徒然升起了一股杀气，怒喝一声：
　　“那就看看今天是你死还是我亡了！”
　　说完。
　　叶凡一个箭步向他们冲去。

第一百三十二章 一正一邪的两个极端！
　　面对突然冲过来的叶凡，两个人显然没有任何的准备。
　　他们没有想到叶凡的胆子居然这么大。
　　于此同时。
　　几个人这边的实际情况画面，也开始投放在全世界所有的直播间内。
　　首先激动万分的便是那些普通神民。
　　本来对众神失去希望的他们，看到卡俄斯出现后，也大为震撼。
　　卡俄斯的身份这些神民十分清楚。
　　连他都出马了，也就说明众神有继续生存下去的希望。
　　纷纷议论起来。
　　“快看，是卡俄斯大人，他居然出现了！”
　　“岂不是说人类要败了！”
　　“一定要给叶凡他们一个教训，居然消灭了我们那么多强大的高阶神。”
　　“卡俄斯大人，你一定要加油啊！”
　　“这位可是希腊第一位神，我相信人类这次一定会死在这位老祖手上。”
　　无数的神民，再次燃烧起来了希望。
　　他们都在为卡俄斯呐喊。
　　……
　　十三层地狱内。
　　所有的恶魔也都不可能会放过眼前的精彩好戏。
　　在这无数的岁月之中。
　　他们都没有看到过但丁出过手，而这一次，可以看到了。
　　一时间。
　　一群恶魔坐在一个放映厅内。
　　“你们谁见过但丁大人出手？”
　　“没有恶魔见过。”
　　“我在这里几百万年了，都从来没有见过但丁出手，不过可以肯定，他比其他地狱王都强。”
　　问话的那个感觉十分震惊，扭过头问：“几百万年都没有见过吗？”
　　恶魔摇摇头：“没有。”
　　此时。
　　另外一个恶魔抚摸着自己的下巴，洋洋得意的笑着说：“看看你们这些土鳖，连但丁大人出手的画面都没有见过。”
　　“还真是可怜啊！”
　　言语之中，显得十分得意。
　　而其他的恶魔开始不满了起来：“怎么，看你这个样子，难不成你见过？”
　　“不错，我真的见过。”
　　那个恶魔对众人招招手：“你们围过来，我好好给你们讲讲但丁大人的恐怖实力。”
　　众人围住。
　　那一个恶魔心有余悸的说道：“其实吧，这说来也是一个巧合。”
　　而我看到但丁大人出手，也是一千万年前的事情。
　　那时候我才刚到地狱几年。
　　有一次我去第十层地狱王的房间送东西，那时候第十层地狱王还不是现在这个。
　　众人点点头。
　　毕竟地狱王变动一直都有，而很多旧地狱王都是被但丁亲手所杀。
　　恶魔继续说道：“当时我要靠近第十层地狱王的居所时。”
　　“听到了十层地狱王的求饶声，我紧张的从门口向着里面看。”
　　“我就看到第十层地狱王跪在地上，求但丁大人不要杀他。”
　　“后来呢？”其他的恶魔立即追问起来。
　　“后来但丁大人什么都没说，往门口走，当时我就在门口。”
　　“吓得我以为他要杀了我。”
　　他拍了拍心口，哪怕是现在想起来，都吓得一阵心虚后怕。
　　“但丁大人往我这里走的时候，第十层地狱王松了一口气，可能以为但丁不想杀他。”
　　“结果但丁大人还没有走几步，那个第十层地狱王直接爆体而亡。”
　　“我看了整个过程，但丁大人连出手都没有，一个地狱王就被杀了。”
　　“但丁出来后，看了我一眼，那如图凝视深渊的眼睛看着我，吓得我腿软，好在但丁大人没有杀了我，就那么离开了。”
　　其他恶魔听完，一副理所应当的样子。
　　“那可不是。”
　　“这是地狱王，不是一般人。”
　　另外一个地狱王也举起手：“我也见过但丁大人出手。”
　　“那一次是对付地狱里面的叛徒。”
　　“和你说的一样。”
　　“但丁大人没有出手，那一群叛徒全部身首异处。”
　　“所有你们放心，有但丁大人这么强大的存在，还有希腊神话第一位神卡俄斯。”
　　“就算是叶凡，也绝对不可能是他们的对手。”
　　“要知道。”
　　“就算是这样，我们也没有看到过但丁大人出手，他的实力，一定会比叶凡更加强大。”
　　“一定要有信心才行，叶凡的末日要来了。”
　　“没错。”
　　另外一边。
　　人类阵营看到卡俄斯和但丁两个人，也十分的担忧起来。
　　这两个人。
　　他们也是都知道的。
　　一个是卡俄斯，一个是最强的地狱王。
　　这么强大的组合。
　　就算是叶凡，所有的人类也有点觉得他受不住。
　　“你们说，叶凡大人不会输了吧？”
　　“说不好啊，毕竟这次的对手，很强大。”
　　“不可能的，有叶凡大人和九大强者在，不管是什么家伙来，都不可能活着出去。”
　　……
　　这一边。
　　当叶凡冲过来的时候，卡俄斯立即徒然消失。
　　而但丁也随即做出反应，张开自己的手对准了叶凡。
　　“嘭！”
　　一股无形的冲击波出现。
　　扫向叶凡。
　　但是却被叶凡轻松躲开，然后一把伸出自己的手：“小心点了，这点程度的攻击对我没用。”
　　下一刻。
　　他一拳挥向了但丁。
　　这时候。
　　眼前十三层地狱王，直接被他一拳给砸飞出去。
　　“轰隆隆。”
　　这强大的一拳，叶凡虽然以一敌二，却没有一点落于下风的样子。
　　面对刚才的攻击。
　　整个地狱里面的恶魔都十分惶恐。
　　“我没看错吧，叶凡居然击中了但丁大人？”
　　“就算叶凡很强，都不可能这样，难道但丁大人不是这个人类的对手吗？”
　　……
　　释迦摩尼走了，缓缓询问道：“叶凡大人，是否需要我也出手？”
　　叶凡看了释迦摩尼一眼，立即说道：“不必，让我一个人动手就行了。”
　　毕竟。
　　如果让释迦摩尼出手的话，击杀了卡俄斯，那么自己一点奖励都得不到。
　　他想了想又说道。
　　“只不过是两个小人物，你站在一边看就行了。”
　　“好！”
　　面对叶凡说自己是小人物，但丁咬着牙艰难的从地上站了起来：“喂，你在说什么呢？”
　　“到底谁是小人物？”
　　此刻但丁明白，这是在全世界所有人的面前直播，叶凡这么说，无异于是在打自己的脸。
　　而卡俄斯突然消失，也令但丁大为恼火，要知道不是卡俄斯的话，他根本不会在这里出现。

第一百三十三章 若要灭你，你无法出手！
　　下一刻。
　　卡俄斯出现在了叶凡身后，在那一片混沌之中，突然出现一只黑色的大手。
　　看到那个东西的时候。
　　在远处。
　　观望了许久的布伦希尔德顿时愣了一下。
　　陷入了某种回中。
　　双手紧握，微微颤抖起来。
　　哪怕是眼神中，也为之动容起来。
　　“是......是这个家伙？”
　　“不！”
　　“不对！”
　　“只是像！”
　　哪怕是经过了无数的岁月，她依然记得父母被害时的一幕幕。
　　那一切仿佛就是在昨天一般。
　　眼前的手。
　　和当初杀了父母的是同一个肤色，但是有一点可以确定。
　　那个男人手上带着一只白色的手镯。
　　而且面前只出现了一只手。
　　是无法判断的。
　　放眼整个希腊神界之中，有这一种肤色的神明也屈指可数。
　　眼前的卡俄斯。
　　一定知道那个仇人的真面目。
　　布伦希尔德冲这边大喊：“叶凡大人！”
　　“嗯？”
　　他回头看去，布伦希尔德继续说道：“那只手，应该是那样的没错的。”
　　“哪样？”
　　“他和当初杀害了我父母的凶手一样，你绝对不能放过他。”
　　“好！”
　　叶凡确认道：“你确信是他吗？”
　　“不一定！”
　　“但是一定是认识的，你把他逮住，好好的问问。”
　　......
　　虚无之地内！
　　赫尔墨斯推了推鼻尖上的黑框眼镜，玩味一笑说道：“看来！”
　　“事情比想象中的更加棘手。”
　　雅典娜疑惑万分：“难道卡俄斯大人和但丁两个人联手，都不是叶凡的对手吗？”
　　“怎么可能是？”
　　赫尔墨斯对卡俄斯和但丁两个人的实力噗之一鼻：“别说是两个！”
　　“就算是再来一百个，也不会有任何击杀叶凡的可能性存在。”
　　他叹了一口气：“莫非，上天要灭我诸神？”
　　一旁。
　　因陀罗冷笑一声，鄙夷的望向了希腊神那边：“你们这群家伙，难道我们不就是上天吗？”
　　“哪里来的上天要灭我诸神？”
　　“要我说。”
　　“大不了一死，咱们出去和叶凡拼了，尚且还有一线生机。”
　　这时候。
　　老妇人盖亚不禁摇摇头：“我们去？”
　　“恐怕连九大强者的面都见不到，我们就被灭了。”
　　此刻。
　　许久没有说话的旧神厄瑞玻斯，不满的走到了因陀罗的身后：“你如果有什么办法的话。”
　　“要不要到时候让我父神卡俄斯进来，将你送出去？”
　　“你！”
　　因陀罗本来的就十分恐惧于厄瑞玻斯的实力，再次陷入了沉默中。
　　厄瑞玻斯抬起头，看着外界的画面。
　　当镜头放在了布伦希尔德身上的时候，厄瑞玻斯皱了皱眉。
　　“这个人，怎么那么眼熟？”
　　总感觉这个穿着白色战衣的女人自己在什么地方看到过。
　　但是一时之间又想不起来。
　　......
　　这一边。
　　卡俄斯的偷袭落空，因为叶凡一下子闪到了一边。
　　这给了卡俄斯一个机会。
　　立即跑到了但丁的面前，然后充满了歉意说道：
　　“对不住！”
　　“这个家伙的实力太过于强大了！”
　　“我想偷袭！”
　　偷袭？
　　说的还那么大声？
　　一时间。
　　直播间里面所有的人类都炸开了锅一样，纷纷叫骂卡俄斯的无耻行为。
　　“我去，这可是一个神啊，居然搞偷袭？”
　　“不讲武德。”
　　“就算是希腊第一个神，但是也不能饶恕。”
　　“这些神明现在越来越不要脸了。”
　　“叶凡大人的，消灭了这个家伙！”
　　“杀了他！”
　　这时候。
　　但丁扶着脑袋，跟这样的一个人搭档，实在是太掉价了。
　　如果可以。
　　真希望可以离这个家伙远一点才好。
　　下一刻。
　　但丁的周围被蓝色的地狱之火环绕。
　　整个人的气质大变。
　　他就那么站在那里看着叶凡说道：“好了，该送你下地狱忏悔了！”
　　“下地狱？”
　　叶凡冷哼一声：“在这个世界上，还没有任何人可以送我下地狱，哪怕你是地狱之主都不可以。”
　　说完。
　　叶凡手中突然出现了神农鞭！
　　【百倍增幅开启！】
　　【神农鞭实力X100！】
　　突然之间，但丁感觉到了一种无形的压力，叶凡的气息外放出来。
　　他也艰难的用手挡住了自己的脸。
　　“怎么会！”
　　“叶凡这个实力怎么回事，怎么突然就强大了无数倍？”
　　面对这个结果。
　　他不敢置信。
　　叶凡缓缓抬起手中的神农鞭！
　　“啪！”
　　一下甩向了但丁和卡俄斯二人。
　　但丁见状猛地一个转身，立即躲过了这个攻击。
　　而卡俄斯是最快的。
　　一下子再次消失在了原地。
　　......
　　十三层地狱内。
　　所有的恶魔看到这一幕，都虚惊一场。
　　“不愧是但丁大人！”
　　“居然躲过了叶凡的攻击，下一刻一定可以击杀的叶凡的。”
　　“我们一定要有点信心，但丁大人是无敌的。”
　　“他不会失败。”
　　就在所有的恶魔准备看一下但丁发动攻击的时候。
　　会场上。
　　叶凡的鞭子砸向地面，顿时出现了一条足足有二十多米的神坑。
　　但丁斜着眼看了的一下。
　　如果这一鞭子落在自己的身上，他会顷刻间死去。
　　但丁不敢再隐藏自己的实力，卡俄斯他肯定是指望不上的。
　　今天。
　　就算是无法击杀叶凡，他也不会让叶凡好过。
　　下一刻。
　　但丁回过头。
　　正在准备攻击的时候的，叶凡立即在一瞬间将鞭子抽回。
　　“啪！”
　　而这一次。
　　但丁似乎并没有上次那么好的运气。
　　整个的鞭子将但丁一分为二。
　　鲜血四溅了一地。
　　看到这一幕，人类开始欢呼起来。
　　“看啊！”
　　“不愧是叶凡大人，就是厉害，一个地狱王说杀就杀了。”
　　“其他人怎么可能有这么强大的实力？”
　　“太厉害了！”
　　这时候。
　　叶凡也在不断的接收人类信仰值。
　　【检测到宿主被人类所信仰，信仰值+！】
　　【检测到宿主被人类所信仰，信仰值+！】
　　【检测到宿主被人类所信仰，信仰值+！】
　　而地狱内。
　　所有的恶魔都无法的面对眼前的这个结果，强大无比的地狱王但丁，居然死在了叶凡的手中。
　　甚至。
　　连出手的机会都没有！

第一百三十四章 成功击杀卡俄斯！
　　亲眼目睹了一切的卡俄斯惊讶万分，立即想要离开这是非之地。
　　而叶凡自然不会让这个家伙离开。
　　一伸手。
　　混天绫飞向卡俄斯，围住了他。
　　不可名状。
　　一片黑暗，一片混沌的卡俄斯扭过头看了叶凡一眼：“你无法战胜我！”
　　“我是没有实体的。”
　　“我与宙斯的根源一般，你无法杀死我。”
　　“是吗？”
　　叶凡控制着混天绫，然后一下子捆住了他。
　　下一刻。
　　卡俄斯面色大变：“你！”
　　“到底怎么回事，你怎么可能碰到我？”
　　“这不可能。”
　　对于卡俄斯来说，之前被叶凡困住可能是一个意外。
　　但是这一次不同。
　　他运用了自己最强大的力量，不可能是这个结果才对。
　　“你到底做了什么？”
　　这时候。
　　卡俄斯转而想要逃开，但是混天绫紧紧的束缚住了他。
　　任凭怎么挣扎都无济于事。
　　他气得大吼大叫：
　　“叶凡，你要是真的有什么本事的话，你就把我放了。”
　　“咱们两个人打一场好了。”
　　......
　　虚无之地内。
　　众神看到这一个结果，都十分的愕然。
　　这是他们所不想面对的。
　　卡俄斯一死，那么这些神明全部都要一直留在这个鬼地方了。
　　一边。
　　因陀罗着急的对着宙斯喊道：“快点啊！”
　　“一起出去帮助卡俄斯，他一死的话，我们也要跟着完了。”
　　宙斯颇为无奈，摇摇头：“我说了，现在没有任何的办法。”
　　“只能够看卡俄斯了。”
　　“他要是能够活着回来，我们才能从这里离开，如果回不来。”
　　宙斯顿了顿，说了一个十分无情的答案：“要是回不来的话，那么全部留在这里直到永远。”
　　这一刻。
　　所有的众神都开始急躁不安起来。
　　对他们来说。
　　现在的一切完全就是宙斯的所作所为。
　　一但到了那个时候。
　　便再也没有任何获救的办法。
　　......
　　英灵殿内！
　　叶凡听到卡俄斯说的这一句话，立即解开了对他的束缚，然后泯然一笑：
　　“出手吧！”
　　“让我看看你的实力，和那些众神有什么的区别。”
　　“小子！”
　　卡俄斯冷冷的看着的叶凡，然后不断的向着天上升起。
　　“这都是你自找的。”
　　“刚才是你消灭我最好的时机，但是你没有珍惜！”
　　“既然这样的话。”
　　“去死吧！”
　　届时！
　　卡俄斯在高空之中，开始吟唱着古老的咒语，天空在这个时候也改变了状况。
　　前一秒还是晴空万里，下一秒就已经是乌云密布。
　　滚滚惊雷声在叶凡的耳边响起。
　　卡俄斯狞笑起来，然后猖狂的说：“叶凡，老夫这就让你看看，身为希腊第一位神的实力！”
　　“让你明白，作为人类的你，面对神明的时候到底有多么的渺小。”
　　“去死吧！”
　　“轰隆隆！”
　　叶凡抬头看去，在天空之中，无数的天雷引入卡俄斯的身体中。
　　那一道道雷电在他的体内咔咔作响。
　　刹那间。
　　整个世界都被雷电所覆盖。
　　直播间内。
　　众人看到卡俄斯所展现出来的实力，都为叶凡捏了一把汗。
　　“这就是卡俄斯的力量？”
　　“之前都没有见过这个家伙出手，一出手就这么厉害。”
　　“你们说叶凡大人不会有什么危险吧？”
　　“不可能的。”
　　“叶凡大人一定能够战胜那个家伙，然后带给我们人类绝对的和平。”
　　卡俄斯引导着滚滚天雷砸向叶凡。
　　“轰隆隆！”
　　所有的雷电疯狂的砸在了叶凡四周，没有留下一点点的空隙。
　　卡俄斯气喘吁吁的看着地面。
　　“叶凡，你躲不过去的。”
　　但是下一刻。
　　卡俄斯的笑容便直接的凝固了，因为叶凡直接从地面向的自己飞过来。
　　而他的手上。
　　拿着虎魄刀！
　　“这种武器，你就想杀我？”
　　“太大意了！”
　　卡俄斯从未将九大强者的武器放在自己的眼中。
　　但是下一刻。
　　随着叶凡挥出自己的剑。
　　一道磅礴的剑气直接斩向了卡俄斯，向其劈去。
　　那巨大的气息。
　　卡俄斯根本就无法阻挡。
　　“怎！”
　　“怎么可能会这个样子？”
　　“为什么这个家伙有这么强大的实力？”
　　“不！”
　　“我不甘心，就这么陨落在这里......”
　　剑气扫过。
　　卡俄斯消失在了半空中，整个英灵殿再次变成晴空万里。
　　这一次。
　　看着面前一切的所有人都沉默了。
　　叶凡的以一己之力，居然直接击杀了但丁和卡俄斯两大超级强者。
　　此刻。
　　在叶凡的脑海中，响起了系统的提示声。
　　【恭喜宿主成功斩杀顶级神明——卡俄斯！】
　　【获得神力值！】
　　【全部神力值共有：！】
　　【是否抽奖？】
　　不抽！
　　马上就要到五十万神力值了，到那个时候抽奖才是最划得来的。
　　而此刻。
　　叶凡的心里面却更加的疑惑起来。
　　连卡俄斯这样的神都被自己轻松击杀。
　　以后的对手。
　　又会是什么样子的呢？
　　这让他整个人开始有点期待起来。
　　......
　　另外一边！
　　人类阵营：
　　“不愧是叶凡大人，果然厉害。”
　　“就算是所有的神明全部出手，也不可能是叶凡大人的对手。”
　　“他们！”
　　“只会死在叶凡大人的手上。”
　　......
　　虚无之地内。
　　众神明更是无法面对这样的一个结果。
　　大地之母盖亚：“怎么回事，连卡俄斯都无法战胜那个人类吗？”
　　“我们众神真的没有任何希望，要留在这个暗无天日的地方直到永远？”
　　雅典娜叹了一口气：“太强大了，如果是我出手的话，我不可能在他的手上过一招的。”
　　因陀罗更是直接撑着地面，一脸的忧愁：“完了，这下我们永远不可能离开这个鬼地方了，上帝也不可能来救我们的。”
　　而宙斯毕竟是希腊众神之王，对这一切都早就已经做好了完全的准备。
　　他对众神说道：
　　“各位不要惊慌，其实在这个地方无法出去也不是什么坏事。”
　　“你们好好想想，就算出去了，你们会是叶凡的对手吗？”
　　“如果出去也是死，何不留在这里？”

第一百三十五章 叶凡拜访上帝耶和华！
　　面对这个结果，众神的心里面十分的不如意，但是就和宙斯说的一样。
　　如果出去。
　　那么将不会是叶凡的对手，那个时候他们就真的死定了。
　　一下子。
　　众神都没有一个苗头，不知道下一该怎么走了。
　　赫拉说道：
　　“宙斯，你是众神之王，你怎么想？”
　　“我们都听你的。”
　　赫尔墨斯也恭敬的说道：“没错，我听大人的，大人让我做什么！”
　　“我就做什么。”
　　宙斯缓缓的看向黑暗之中：“其他的神明呢？”
　　“你们也愿意听我的意见吗？”
　　一时间。
　　很多的神明心里面都是愿意的，毕竟这些家伙现在也没有其他更好的办法。
　　说不定。
　　留在这里才是真的。
　　“我们都愿意！”
　　“很好！”
　　宙斯缓缓说道：“既然如此的话，那么就全部留在这个地方。”
　　“我们不要出去了。”
　　“连但丁和卡俄斯这样的强者都直接的被秒杀，我们也一样的。”
　　“留在这里，我们尚且有一线生机。”
　　其他的神，大多数也附和留在这里，毕竟自由和生命哪个重要，这些家伙心里面明白。
　　特别是旧神。
　　也不是第一天在这个鬼地方，早就已经彻底的习惯了一切。
　　......
　　另外一边。
　　英灵殿。
　　叶凡的家中。
　　布伦希尔德走过来，立即拱手微微一笑的对叶凡说道：
　　“叶凡大人！”
　　“你这次真是太厉害了，现在所有的人类都开始对你佩服的五体投地。”
　　一边的格蕾嘟着嘴：“姐姐，你在说什么呢？”
　　“难道叶凡大哥有不厉害的时候吗？”
　　只是。
　　叶凡的心头却有些放不下的事情。
　　看到叶凡愁眉紧锁。
　　布伦希尔德连忙追问，有些担忧的说道：“叶凡大人，看你的样子不太开心，怎么了？”
　　“你有所不知啊。”
　　叶凡顿了顿，继续说道：“现在虽然卡俄斯已经死了，但丁也消亡。”
　　“可在虚无之地里面的那些神，我们就找不到了。”
　　“他们要是不出来的话，就可以一直的躲在那个地方，我们一点找到他们的机会都没有。”
　　“这不是好事吗？”
　　布伦希尔德浅浅一笑：“他们不敢出来，说明叶凡大人你厉害。”
　　“连所有的神明都害怕你，他们不来你也落得一个清净啊！”
　　“话不是这么说的。”
　　“怎么了大人？”
　　“算了！”
　　叶凡看了布伦希尔德一眼，有些事情不该和这个女人说这么多。
　　毕竟。
　　只有神明出来，自己才可以不断的获得神力值。
　　如果拿不到神力值。
　　怎么去应对未来可能出现的更大麻烦呢？
　　而这。
　　才是眼下最要首先面对的事情。
　　这时候。
　　释迦摩尼似乎看出来了叶凡心里面的苦恼，立即走过来。。
　　然后沉默了半晌说道：“叶凡大人，其实也不是没有任何的可能性。”
　　“嗯？”
　　叶凡扭过头看了看释迦摩尼：“你有办法？”
　　“我是没有办法。”
　　“可是有人有办法啊。”
　　释迦摩尼看着天上：“现在还是有人能够找到虚无之地的入口的，你去的话，说不定就有可能哦。”
　　“是谁？”
　　“上帝耶和华。”
　　释迦摩尼继续说道：“他知道虚无之地的入口，你要是去找他，然后让他告诉你。”
　　“这不就可以了？”
　　“不错。”
　　但是叶凡转念一想，上帝也不一定会帮助自己啊。
　　“你怎么确定，上帝会帮我们？”
　　“他和神明有些过节，我想你去的话，一定会答应你的。”
　　“一举两得，他为什么不愿意？”
　　听完。
　　叶凡觉得也十分有道理，于是点点头：“好吧，可以试一试。”
　　说完。
　　他站起身：“那就由我亲自去一趟上帝耶和华的住所好了。”
　　“叶凡大人，我和你一起去吧？”布伦希尔德着急的说道。
　　“不了！”
　　叶凡摆摆手：“这种事情为了说明我的诚意，我一个人去就好。”
　　说完。
　　叶凡立即飞向空中。
　　俯视着地面上的释迦摩尼：“我找不到路，你带路好了。”
　　“遵命。”
　　两个人不断的飞上空中。
　　以光的速度不断的接近了上帝耶和华的家中。
　　很快。
　　他们来到了宇宙之外的地方，这里一片空白。
　　光速飞行了一会后。
　　释迦摩尼停了下来，指着东方说道：“叶凡大人，那属下就送你到这里了。”
　　“你往前面飞十公里不到，就可以看到上帝的家。”
　　“好！”
　　“等着我，很快就来。”
　　叶凡一个人飞了过去，很快就看到一个朴素的小院。
　　园中种了许多的花花草草。
　　他不禁有些惊讶。
　　“这里！”
　　“就是上帝居住的地方？”
　　“不像啊！”
　　在叶凡的心里面，想的一定是什么宏伟的宫殿才对。
　　毕竟是上帝。
　　就算不是宫殿，也不应该是住在这么朴素的一个院子才对。
　　看到大门紧锁。
　　叶凡立即鞠了一躬，谦虚的说道：
　　“久闻上帝大名，晚辈叶凡有一要事希望耶和华先生能够帮忙。”
　　随后。
　　叶凡等着房子里面的上帝答话。
　　可过了一分钟。
　　都没有任何回应。
　　叶凡低估起来：“难道人不在吗？”
　　“不可能吧！”
　　“上帝还能去别的地方不成？”
　　叶凡看了一眼房门，这个时候肯定是不会过去推开房门直接进去的。
　　这样不太雅观。
　　而且。
　　被屋主耶和华看到的话，心里面也一定会不舒服。
　　他四下看了看。
　　发现在一个小仓库的门口是开着的。
　　于是叶凡缓缓走了进去。
　　这一进来，看到里面的东西，叶凡先是愣了一愣，接着发出了惊叹。
　　因为。
　　在这个仓库里面，有很多一个个正方形的玻璃柜。
　　在玻璃柜里面。
　　是整个地球所有的地面版图。
　　呈现一个3D画面，栩栩如生，就连英灵殿都可以看的一清二楚。
　　不止如此。
　　整个世界的画面，都可以在这个仓库里面看到。
　　叶凡惊讶的缓缓说道：“看来，这一定就是上帝工作的地方了。”
　　在这里。
　　他可以清楚的看到玻璃柜里面的一切，有绵延万里的山川河流！
　　有宏伟雄立的玲珑宝殿，有数不数胜的奇珍异兽。
　　所有的一切，尽收眼底。

第一百三十六章 打开虚无之地的大门！
　　虽然这所看之地景色优美。
　　而叶凡无心顾暇。
　　而是看着在地面上灰头土脸的一些人类，他们跪倒在地，似乎在祈求着什么。
　　这时候。
　　叶凡听到了画面中传来的一些声音。
　　“上帝，行行好啊，三年没有下雨了，再这样下去，我们全村的人都要渴死了。”
　　接着。
　　很多的妇女老幼开始对着天上拜了拜。
　　而叶凡的面前。
　　出现了一个降雨和忽略的提示。
　　看到这里。
　　他毫不犹豫的点了一个降雨，结果那个画面之中，开始下起了倾盆大雨。
　　人们开始不断的欢呼雀跃起来。
　　而另外一边。
　　他看到了更多这样的人间惨剧，无家可归的流浪汉，贫穷的困难户，还有......
　　那是无数的人类在苦苦哀嚎一片。
　　当叶凡看到这些东西的时候，也开始于心不忍起来，而上帝却要每天管理这些东西。
　　让叶凡也为之动容。
　　叹了一口气说道：“站在所有事情的顶峰，看到的不是美景，而是无数人类的苦苦哀嚎求救吗？”
　　“真的是太痛苦了。”
　　说完。
　　在叶凡的身后响起了鼓掌声，一个苍老且慈祥的声音说道：“好啊！”
　　“年轻人，你看透了事情的本质！”
　　叶凡一回头，就看到一个白发老者站在自己的身后，不用说也一定是上帝了。
　　他先是十分的慈祥，就如同是一个长辈一般。
　　“耶和华先生！”叶凡说道。
　　而上帝走了过来，砸了咂嘴：“没有想到你年纪轻轻，能看到常人所无法看到的本质。”
　　他张望了四周。
　　在这无数的岁月之中，来到我这个仓库里面的人很多。
　　但是他们全部都只看到站在顶峰处的美景。
　　却看不到人世界所有人类的苦苦哀嚎。
　　唯独你！
　　耶和华指着叶凡，赞赏的笑道：“你是第一个，忽略了所有的美景，所看到了人间苦难的家伙。”
　　“你比那些神强大太多了。”
　　“上帝！”
　　“我这次来找你，是为了......”
　　耶和华笑了笑：“是想找到虚无之地的坐标对不对？”
　　“你放心好了。”
　　“这个事情我肯定会帮你的。”
　　耶和华立即从自己的口袋拿出一个白色的珠子，递给了叶凡。
　　叶凡看到这颗和玻璃球一样大小的珠子。
　　然后问道：
　　“这个东西，怎么用呢？”
　　耶和华看向叶凡：“等你回去后，在希腊神殿中将这个珠子放到地上，那时候自然可以打开通往虚无之地入口的办法。”
　　“至于接下来的事情，就交给你们自己了。”
　　拿到了想要的恭喜。
　　叶凡拱了拱手：“耶和华先生，谢谢你，我还有事，就先告辞了。”
　　“嗯。”
　　告别后，叶凡一个光速又飞到了释迦摩尼的面前。
　　看到叶凡的出现。
　　释迦摩尼侧过脸看着他：“大人，东西拿到手没有？”
　　“走！”
　　......
　　希腊神殿！
　　此刻。
　　这里早就满目疮痍，成了一片废墟。
　　叶凡看向站在自己面前的九大强者和其他众人说道：“记住，等下就按着我说得做。”
　　“愿意做普通人的就放过。”
　　“要是不愿意！”
　　这时。
　　叶凡的眼中闪过了一丝杀气：“那就直接杀死！”
　　他转头看向了布伦希尔德：“还有你，等下你的仇人出现后，就跟我说！”
　　“我会让你亲手为你爹娘报仇！”
　　布伦希尔德十分感激，痛哭流涕起来：“谢谢叶凡大人！”
　　虚无之地内。
　　看到叶凡等人出现后，里面的众神开始慌乱起来。
　　“怎回事？”
　　“叶凡他们怎么又来了？”
　　“难道已经找到我们的方位了吗？”
　　“不可能吧！”
　　“现在卡俄斯已经死了，他们怎么可能知道我们的位置。”
　　“难道又想来这里找到进来虚无之地的办法？”
　　宙斯连忙安慰众人：“你们放心好了，叶凡他们不可能进得来。”
　　“这么久了你们没有发现吗？”
　　“他们从来都是在外面看看，而没有一个人进来的。”
　　赫拉也十分的认同：“各位放心好了，在这里好好的等着。”
　　“他们进不来。”
　　......
　　叶凡将耶和华交给自己的珠子放到了地上。
　　很快。
　　一个白色的光束冲向十米处的高中。
　　在那个空中。
　　一扇巨大的白门徒然出现。
　　而这一道门。
　　连接了虚无之地通往外界的道路。
　　叶凡站在地面，然后对着大门那边说道：“好了！”
　　“你们是打算自己走进来呢？”
　　“还是让我们直接进去？”
　　这一下。
　　当在虚无之地里面的众神看到这一个结果的时候，大家心里面都直接的无法的接受。
　　因陀罗：“喂！”
　　“宙斯，你现在想一个办法啊，都这样了，我们出去不就是直接找死吗？”
　　而其他的神明也跟着嚷嚷起来。
　　“走吧！”
　　“咱们和叶凡他们拼了，不就是死吗？”
　　“难道我们神还怕死吗？”
　　“一起冲好了。”
　　而宙斯的脸上也露出一丝恐惧，然后知道叶凡总会找到办法进来的。
　　但是他没有想到，居然是这么快。
　　此刻。
　　宙斯立即决定出去，看看叶凡等人怎么说。
　　他立即对着众神说道：
　　“让几个高阶神跟我一起出去，我们先看看叶凡怎么说。”
　　“如果他们想要动手的话，咱们就和他们拼了。”
　　有了代表后。
　　一群高阶神便从门口走了出来。
　　看到阳光的一瞬间。
　　这些人还觉得十分刺眼起来。
　　叶凡看到众神的出现，先是冷笑了一声说道：“还以为你们要像乌龟一样，一直躲在那里面。”
　　“宙斯！”
　　他将自己的目光放在了宙斯的身上，然后冷冷问道：“出来了，就没有什么想要和我们说的吗？”
　　宙斯满脸笑意，看向叶凡：“叶凡，我知道你们的实力十分强大。”
　　“我这次来只有一件事情，你到底有什么打算？”
　　“难道非要将我们所有的神明全部都赶尽杀绝吗？”
　　“就没有其他更好的解决办法？”
　　面对宙斯的这些话，赫拉很是不满，他可是神，现在说话的意味，居然有在和叶凡求饶的样子。
　　“宙斯，你什么意思？”赫拉瞪了他一眼。

第一百三十七章 布伦希尔德的杀父仇人！
　　而宙斯此刻并没有去理会赫拉的想法，立即慢悠悠的对叶凡说道：
　　“如果可以的话，我希望你也能给我们所有的神明一条生路。”
　　“你看怎么样？”
　　“生路？”
　　叶凡顿了顿，也不是不行。
　　他缓缓开口说道：“只要你们所有的神明都和埃及神一样，我可以考虑就这么放过你们！”
　　“埃及神？”
　　赫拉的脸色大变：“你这是想要我们全部对叶凡投降，然后做回普通人是吗？”
　　“我告诉你，这是不可能的。”
　　叶凡冷漠的看着面前的人，然后说道：“如果说你们不愿意的话，那么我也不可能去劝说你们。”
　　“但是你们给我听清楚，不愿意的神明全部都要死！”
　　就这么一句话。
　　听得在场的众人都直接的愣在了那里。
　　“不愿意就死？”
　　“可是如果放弃了的话，我们就不可能拥有无尽的寿命了，这值得吗？”
　　对于众人来说。
　　这个是有舍有得的，能活下去，但是只能做人类。
　　短短几十年的寿命对于神来说，是没有任何意义的。
　　而不能做神的话，他们成为人类，很有可能会被人类所报复。
　　宙斯想要争取一线生机：“难道连永恒的生命也不能给我们吗？”
　　“怎么？”
　　“你们这是想要和我讨价还价了？”
　　“难道不知道和埃及的那些家伙学一学吗？”
　　“他们就省事很多。”
　　这时候。
　　宙斯颇为无奈，但是叶凡只给他们这一个机会了。
　　如果不愿意的话。
　　等待所有神明的。
　　只有死亡一途。
　　而宙斯更是第一个表态的，直接单膝跪地，恭敬的对叶凡说道：“老夫愿意听叶凡大人的，以后做一个凡人！”
　　“很好！”
　　对于叶凡来说，只要是投靠自己就行了，其他的无所谓。
　　而宙斯做出了表率后。
　　其他的许多高阶神也愿意归顺，做回普通的人类。
　　可是。
　　还有的有不愿意的。
　　比如的因陀罗听到了这个提议，立即走出来气汹汹的说道：“你说让我们做人类，我们就做人类啊？”
　　“我告诉你好了，我们也不是傻子！”
　　“我不做！”
　　“是吗？”
　　叶凡的冷冷的看了他一眼，然后对刑天说道：“杀了他！”
　　“想杀我？”
　　因陀罗也算是那种自视甚高的家伙，在他看来，再怎么自己都不可能死在这些家伙的手上。
　　想跑还不容易？
　　可就在下一刻，因陀罗惊讶的发现自己的双腿在这个时候居然不能动弹了。
　　“怎么！”
　　“怎么回事？”
　　同时，伴随着帝王引擎，发出的轰鸣声。
　　King一脸玩味的看着因陀罗：“怎么，有我们在这里，你还想跑吗？”
　　甚至不需要刑天出手。
　　King就先一步杀掉了因陀罗，直接秒杀。
　　而这一次。
　　巨大的力量压强下。
　　其他众神看到这么一个结果，吓得大气都不敢出一下。
　　叶凡看向了神农：“神农前辈，你来监督。”
　　“好！”
　　紧接着。
　　叶凡又走到了女武神布伦希尔德的旁边问道：“怎么样，你见到了杀害你父母的那个家伙了吗？”
　　布伦希尔德此刻的眼睛一直在看向那些神明中的一个。
　　然后一脸的不敢置信。
　　“看到了！”
　　就算那个的家伙化成灰，布伦希尔德也可以在人群里面一眼就将那个家伙给认出来。
　　他指向了前边的厄瑞玻斯：“就是他！”
　　在那些神明出现的时候，布伦希尔德的目光就放在了厄瑞玻斯的身上。
　　对她来说。
　　那个家伙漆黑的皮肤是那么显眼，而且他的所有一切基本吻合。
　　“叶凡大人！”
　　布伦希尔德显得十分激动起来：“就是那个家伙，他杀了我家所有的人。”
　　“是他！”
　　叶凡冷冷说道：“好！”
　　“我说过的，现在就给你报仇！”
　　说完。
　　厄瑞玻斯也看向了叶凡和布伦希尔德的这边。
　　哪怕是现在。
　　他也觉得那个女武神显得十分眼熟。
　　而叶凡二话不说。
　　李济深开启了帝王引擎的能力。
　　一瞬间。
　　他直接将厄瑞玻斯吸到了自己的面前。
　　“你们！”
　　厄瑞玻斯不解的看着叶凡：“无法么？”
　　“你可认识旁边的这个女武神？”
　　厄瑞玻斯仔细的看着布伦希尔德，但是不管自己想破了脑袋。
　　都不记得他认识这个家伙。
　　“哦？”
　　布伦希尔德愤怒的说道：“你不认识我，但是我认识你，当年就是你杀了我的父母！”
　　“你的父母？”
　　厄瑞玻斯愣了一下：“我在虚无之地已经过了那么久了，我怎么知道你在说什么？”
　　“你看看！”
　　布伦希尔德冷笑一声：“连杀了一个人你都忘记了！”
　　“可见你的双手都沾满了多少无辜人的血液！”
　　“你这个恶魔。”
　　这一瞬间，对于厄瑞玻斯来说，他只是嘟囔了一句：“神杀人都是正常的，如果什么都去记的话，那么神就会很忙了。”
　　“你！”
　　这一句话，直接的惹怒了叶凡，他狠狠的瞪了厄瑞玻斯一眼。
　　然后面无表情的说道：“没事了！”
　　“既然已经知道是你的话，那么就下地狱去好了！”
　　“等等！”
　　布伦希尔德抓住了叶凡的手，恳求的目光看着他：“叶凡大人！”
　　“咱们当时说好了，这个家伙就留给我对付吧！”
　　“嗯！”
　　说着。
　　厄瑞玻斯顿时感觉大事不妙起来，他可不会在这里坐以待毙。
　　而是立即想要跑开。
　　但是叶凡不会给这个家伙任何的机会，一下子甩出了自己的混天绫。
　　刹那间。
　　厄瑞玻斯就被完全的控制住。
　　五花大绑的被叶凡扔到了布伦希尔德的面前。
　　看到这一切后。
　　雅典娜推了推宙斯的胳膊，然后疑惑的问道：“宙斯大人，你就不做点什么吗？”
　　宙斯砸了咂嘴，也显得十分无奈：“就算老夫想要管，你觉得我能管什么呢？”
　　对宙斯来说。
　　厄瑞玻斯的死亡已经是必然了，而那久远的事情，宙斯自己也记得十分清楚。
　　厄瑞玻斯这个家伙。
　　作恶多端，喜怒无常，有这个结果也十分正常。
　　并不奇怪！

第一百三十八章 信仰值的作用！
　　看到自己眼前的这个曾经的仇人！
　　布伦希尔德的心里面只有无尽的憎恨，也就是这个家伙导致了自己的家破人亡。
　　这么多年了。
　　在她的心里面，从来都没有忘记那个让自己牢记了无数岁月的人！
　　而此刻。
　　这个家伙就这么的站在了自己的面前。
　　而厄瑞玻斯看着前面的女武神，心里面开始升起了一丝恐惧感。
　　他缓缓说道：“我好像不认识你啊！”
　　“不认识我？”
　　布伦希尔德冷笑了一声：“你不认识我，但是我的心里面可是一直都认识你的。”
　　“我告诉你好了！”
　　“我做女武神也是为了今日，没有想到啊，终于让我看到你了！”
　　她豁然的闭上了双目，然后再次睁开的时候。
　　眼中覆盖着无尽的杀气。
　　叶凡看着她：“我说过了，怎么处置你自己来！”
　　“但是！”
　　“这个家伙今天必须死！”
　　说完。
　　厄瑞玻斯的心里面这个时候也已经凉了半截，没有想到会是这么一个结果。
　　这一瞬间。
　　布伦希尔德直接举起了自己的手，然后一把的掐住了厄瑞玻斯的脖子。
　　一脸厌恶的说道：“我不会忘记当时所发生的一切，你这个该死的家伙！”
　　“去死吧！”
　　说完。
　　直接紧紧的掐住了这个家伙的脖子，然后不断的慢慢用力起来。
　　随着手的用力。
　　厄瑞玻斯感觉到了一种紧缩感。
　　他一把撑住了地面，想要反抗，可是身上的束缚在这个时候不断的加紧。
　　对于厄瑞玻斯来说。
　　他可是神。
　　掐住脖子什么的不足以让他死亡，问题就出现在这个出现的红色绸缎上面。
　　这个神器。
　　连他都从来没有见过。
　　厄瑞玻斯在巨大的痛苦中，被布伦希尔德所杀。
　　......
　　良久。
　　看到一动不动的厄瑞玻斯，布伦希尔德才回过神来。
　　然后看着天上，缓缓说道：“父亲，母亲，你妹看到了吗？”
　　“我已经将杀害你们的凶手杀掉了。”
　　“你们在那个时候可以安息了吧！”
　　说完。
　　其他的众神看到这一幕。
　　一个个都吓傻了眼。
　　连厄瑞玻斯都死在了这些家伙的手上，他们怎么可能反抗？
　　立即。
　　很多的高阶神直接将自己的武器丢到了地上，并且说道：“我们以后不做神了，希望叶凡大人能够放了我们一条生命！”
　　“嗯！”
　　叶凡很是满意，点点头：“只要你们愿意放弃做神！”
　　“当回普通的人类，那么一切还是有救的。”
　　这时候。
　　宙斯走了过来。
　　然后看着虚无之地那边的一头说道：“出来吧，叶凡大人说要放了我们！”
　　而在这里。
　　其他所有的众神对于宙斯这个称呼百思不得其解。
　　“我是听错了吗？”
　　“宙斯，叫叶凡大人？”
　　“他疯了？”
　　“脑子有问题了吧？宙斯可是希腊的众神之王啊！而叶凡是一个人类。”
　　“神王叫人类大人？”
　　“难道宙斯已经背叛了我们吗？”
　　很快。
　　一批穿着铠甲的神明就走了出来，他们看向宙斯：
　　“宙斯，你这是什么意思？”
　　宙斯摸了摸脑袋：“哎呀，只是老夫的心里面已经想明白了，我们不可能是叶凡大人的对手！”
　　“既然这个样子的话，我看还是投降好了！”
　　“投降？”
　　“哼！”
　　其中一个举起了手中的长矛，然后愤怒的看着叶凡等人说道：
　　“告诉你们，作为神的我们，就是死！”
　　“都不可能投降的！”
　　说完。
　　一个箭步冲了过来。
　　这时候。
　　刑天走上前一步，然后对叶凡说道：“大人，这些蝼蚁就让我来对付吧。”
　　叶凡点点头。
　　“去吧！”
　　说完。
　　刑天举起了干戚，将首先上来的一个家伙一斧头给劈成了两半。
　　就像是切着西瓜一样。
　　很快。
　　这里的几个神明全部都死在了刑天的手上。
　　到了这个时候。
　　其他的神明，很多新出来的看到了这一幕，也立即愿意放弃了做为神明的身份。
　　而其中。
　　还是有很多宁可战死都不投降的人。
　　对于这些人。
　　叶凡的心里面自然是敬佩的，所以立即让手下的强者将那些不愿意放弃神位的人，全部杀死！
　　而将些不愿意归顺的人杀死后。
　　剩下的都一个个排着队做凡人去了。
　　整个过程。
　　也不到一个小时的时间，叶凡就完成了这个壮举。
　　至此。
　　世界上存活了的无数时间的神明，将会不复存在。
　　而之前的那些神民。
　　因为这些神的消亡，神民也将全部变成普通人。
　　回到人界。
　　和人类一切生活，但是对于那些自大的家伙。
　　叶凡自然也会让他们吃吃苦头的。
　　......
　　今天的这个事情，当所有的人类得知往后再也没有神的时候。
　　他们全部都沸腾了起来。
　　因为没有了神，说明以后的一举一动，都不需要活在神明的恐惧之下。
　　这相当于得到了从未得到过的自由。
　　大家对于叶凡的信仰值也越来越多。
　　一时间！
　　各大直播的平台内的弹幕开始疯狂的刷了起来！
　　“没有想到啊！”
　　“高高在上的神，也不是叶凡大人的对手！”
　　“我就说了，可以永远的相信叶凡大人的。”
　　“那么厉害的一个人类的强者。”
　　“太帅了！”
　　“叶凡大人的实力那么强大，而且人也那么帅气，这个世界上已经找不到第二个和叶凡大人一样的家伙了！”
　　“该死的！”
　　“为什么就这么厉害？”
　　......
　　到了晚上。
　　叶凡刚刚查完类系统给自己的奖励，而这一次可以说是满载而归。
　　系统一共奖励了自己正好70万的神力值。
　　到了自己。
　　叶凡一共拥有神力值：！
　　足够已经抽取两次50万神力值的道家神将了。
　　于此同时。
　　叶凡的脑海里面，还在不断的传来系统新的声音。
　　【检测到宿主被人类所信仰，信仰值+！】
　　【检测到宿主被人类所信仰，信仰值+！】
　　【检测到宿主被人类所信仰，信仰值+！】
　　【恭喜宿主突破信仰值界限，将会获得新的奖励！】
　　新的奖励？
　　叶凡愣了一下，终于要揭开信仰值的秘密了吗？

第一百三十九章 克苏鲁神话世界！
　　这么久了！
　　叶凡一直都十分的在意这个东西，也不知道信仰值是做什么。
　　特别是看到每次增加那么多信仰值，但是自己得不到的什么东西的时候。
　　叶凡的心里面也是最着急的。
　　可是现在不同了。
　　马上要揭开这个秘密。
　　系统继续说道：
　　【恭喜宿主获得五十亿信仰值！】
　　【将会把宿主传送到西部拓荒时代的克苏鲁世界之中！】
　　【请宿主做好准备，传送时间将会在午夜零点开始。】
　　【宿主可携带两人。】
　　“我去！”
　　叶凡先是愣了一下，然后转为愤怒！
　　“我说你这个系统，你一声不说的让我去西部拓荒时代也就算了，怎么时间还这么赶？”
　　“零点？”
　　叶凡不禁有些头疼，本来以为是什么更好的奖励，没有想到让自己回到过去的时代。
　　甚至。
　　还有克苏鲁的存在。
　　克苏鲁神话体系叶凡也不是没有听说过。
　　就是因为听说过。
　　所以才不禁有些头疼，传送到那个时代，那么遇到的危险也将会更多。
　　但是的还好。
　　自己有一百万神力值，够了！
　　这也说得通为什么叶凡有一种感觉，自己将会遇到更加强大的对手。
　　没有想到系统早就给自己安排好了。
　　这一下。
　　他面对的将不再是众神，而是所有神话体系里面最强大的——克苏鲁神话！
　　当然。
　　比起华夏国的强大洪荒人物，克苏鲁神话世界的那些怪物，就不值一提了。
　　“系统，那么我什么时候可以回来呢？”
　　【西部拓荒时代主线任务——毁灭克苏鲁体系！】
　　【任务完成即可回来！】
　　没有办法。
　　叶凡立即召开了一个紧急会议。
　　让九大强者管理人界。
　　至于带去的两个人，经过思索，叶凡要带走阿佛洛狄忒还有布伦希尔德。
　　而将这两个人带走。
　　叶凡的心里面也是有私心的。
　　当布伦希尔德听到叶凡要带走自己的时候，更是要当场跳了起来。
　　至于阿佛洛狄忒！
　　叶凡让她做什么，她就会做什么，自然不会反对。
　　很快。
　　时间就到了零点。
　　当传送阵在众人的面前开启的时候，叶凡带领着阿佛洛狄忒和女武神布伦希尔德和众人告别。
　　走进传送阵中。
　　一阵白色的光束立即围住了三个人。
　　下一刻。
　　当叶凡还没有张开自己的双眼。
　　他就感受到了的火辣辣的高温。
　　还有地上滚烫的黄沙！
　　这时候。
　　三个人同时的张开了自己的眼睛，放眼看去，一望无际的全部都是沙漠。
　　而叶凡苦笑了一声缓缓说道：
　　“还真是和我在电影里面看到的一样，除了沙子和太阳，再也看不到其他的东西。”
　　布伦希尔德脸上已经是大汗淋漓：“这个地方，真热啊！”
　　灼热的太阳，无情的烤焦着大地上的一切。
　　对于他们三个人来说。
　　也是第一时间就控制着自己身体的问题，这一下，哪怕实在这炎热的沙漠中。
　　三个人都能够感受到如沐春风的感觉。
　　瞬间凉爽了起来。
　　叶凡看着他们两个人，扭过头问：“你们两个人知道西部拓荒时代吗？”
　　她们同时点头。
　　美神阿佛洛狄忒先说道：“这个在各种文献里面也听说过，而且我也曾经亲眼见过这里。”
　　看着这一切。
　　阿佛洛狄忒很是意外：“没有想到我们可以穿越到这个地方来。”
　　而布伦希尔德有些茫然：“叶凡大人，我们来这里是要做什么？”
　　叶凡微微一笑：“不用管！”
　　现在。
　　自然要找到一个落脚点了。
　　当他准备询问一下系统的时候，系统反而先说话了。
　　【宿主往面前三十公里，将会看到一个小镇！】
　　说完。
　　叶凡指着前面：“走吧，我感知到了前面有小镇。”
　　不过他低头看了看三个人的衣服，明显不符合这个时代的穿着。
　　立即说道。
　　“换一身衣服去，就这样的话，太碍眼了。”
　　很快。
　　三个人换装完成，叶凡穿着一身黑色皮质的衣服，身后系着一条黑色的披风。
　　哪怕是这身衣服，都藏不住叶凡脸上的帅气。
　　阿佛洛狄忒和布伦希尔德两个人则是换上了一身布衣，然后用头巾遮住了自己的脸。
　　三十公里。
　　对于叶凡三个人来说，不过是咫尺之间。
　　几个呼吸的时间。
　　他们已经到了三十公里开外的小镇外围。
　　而这里。
　　消无声息，偌大的大街上，此刻一个人都没有。
　　在沙漠里面。
　　最为难得的东西便是水源，拥有了水源，那么就拥有了一切。
　　而这个小镇的路上黄沙滚滚，街道的两边晒着干粮。
　　也不知道晒了多久，早就已经干枯。
　　明明还是白天，整个地方显得一片死寂！
　　布伦希尔德天性多疑，立即皱了皱眉：“叶凡大人， 一个镇子白天一个人都没有。”
　　“还是小心点好！”
　　“无妨！”
　　叶凡摆了摆手，或许在最初的时候，自己可能小心一点。
　　但是现在一身强大的力量在身。
　　让自己小心？
　　那不如让别人小心一点好，而且现在也不一定可以看到克苏鲁中的那些怪物。
　　他走在前面，对身后的两个人说道：“不要管那么多，先去走走。”
　　随着走进镇子。
　　叶凡还发现了一个奇怪的事情，那就是家家户户的窗户都是关着的。
　　他试着散开了自己的气息，发现每个房子里面都有人。
　　但是人却并不出现。
　　这让叶凡很是疑惑，虽然知道的确有人。
　　但是他无法查看他们心里面的想法。
　　于是。
　　他走到一个门前敲了敲门：“你好，有人在吗？”
　　这时候。
　　他明显可以感觉到，在屋子里面的人十分恐惧。
　　里面那个人靠在墙角，当叶凡敲门的时候，他立即又紧紧的贴着墙。
　　似乎非常害怕的样子。
　　见状。
　　叶凡也放弃了。
　　而这时候。
　　阿佛洛狄忒却看到了一个十分不得了的东西，扭过头就冲叶凡喊道：“老公，你快点来看看，这个！”
　　“嗯？”
　　叶凡走进一看。
　　地上有一具男性死者的遗体，看样子死了不到几个小时，在尸体的眉心之间，有一个手指粗的弹孔。
　　看样子是死于枪下。

第一百四十章 西部拓荒时代！
　　“是死于决斗吗？”
　　叶凡自言自语的说道。
　　而阿佛洛狄忒一脸严肃的点点头：“似乎是这样不错。”
　　从伤口可以得知。
　　这起码不是克苏鲁里面的怪物做出的杀人手法。
　　那些怪物。
　　是最为可怕的。
　　所以这应该是人为的，叶凡一下子就想到了人类决斗后发生的画面。
　　“算了！”
　　他看着两个人：“先继续走到前面看看。”
　　很快。
　　三个人看到一个类似酒吧一样的娱乐场所。
　　看着那一扇转门。
　　还有里面的欢歌笑语，叶凡一下子就觉得自己是来到了电影里面的时代一样。
　　太阳依旧是火辣辣的。
　　他推开门走了进去。
　　并且让阿佛洛狄忒和布伦希尔德等在外面。
　　一进去。
　　空气立即凝固起来，里面清一色欧美人的面孔。
　　当叶凡的出现。
　　立即吸引了所有人的目光。
　　因为这个男人太帅气了！
　　而且他的长相也十分的与众不同，在这个时代里面。
　　很多人并没有见过东方面孔。
　　所以对于叶凡的到来。
　　他们也十分的好奇。
　　叶凡径直的走到了吧台的正前方唯一空位坐下，这里整个设施十分的捡漏。
　　对于叶凡坐在那里，众人愣了一下，神情古怪。
　　四周的两边坐着一些相同皮衣的粗糙男人。
　　这些人一个个灰头土脸。
　　皮糙肉厚的。
　　叶凡刚一坐下，服务员便走过来恭敬的说道：“先生，要喝点什么吗？”
　　“有什么？”
　　“啤酒，仙人掌汁......”
　　“给我来瓶冰啤酒吧！”
　　话音刚落。
　　四周响起了众神的冷笑声。
　　“这人疯了吧？”
　　“在这样的情况下还想喝冰啤酒？”
　　“真以为自己是大爷了？”
　　一群人都用一种看笑话的眼神看着面前的叶凡。
　　而这个时候。
　　对于叶凡来说，依然十分轻松。
　　服务员凑过来说道：“先生，水源是沙漠里面十分珍贵的东西，对不起，没有冰啤酒。”
　　“等等。”
　　叶凡顿了顿：“给我一瓶啤酒就好了。”
　　服务员立即拿出来一瓶酒。
　　其他人的目光纷纷回到了自己面前。
　　这时候。
　　叶凡接过了杯子里面的酒，然后立即用自己的力量让杯子中的酒温度不断的下降。
　　很快。
　　手中的酒就在不断冒着寒气，形成了一杯冰啤酒。
　　看到这个情况。
　　人群里面有几个人一直在这里看着，然后直接的惊呼了起来：“天啊！”
　　那些人指着叶凡手中的酒：“是冰啤酒！”
　　其他人听到这个声音，立即纷纷向那个方向看了过去。
　　这一看可好。
　　众人直接疑惑了起来，对于大家来说，在沙漠里面能有一杯冰啤酒喝，那说梦寐以求的事情。
　　“怎么会？”
　　“是服务员骗了我们嘛？”
　　“居然把冰啤酒给外乡人喝，而不给我们？”
　　顿时。
　　几个接近两百斤的肌肉男直接站了起来，指着给叶凡酒的服务生说道：“喂！”
　　“这里明明有冰啤酒，怎么从来不见你给过我们，是想藏着嘛？”
　　“我看这个服务员是想找死了！”
　　“你最好一人给我们一瓶冰啤酒，不然就让你也常常枪子的厉害！”
　　说完。
　　那个家伙直接将自己腰带上的****拍在了桌上。
　　服务生吓了一大跳。
　　看着这群大力士唯唯诺诺的说道：“不，你们听我解释，不是这个样子的。”
　　“刚才我给的是一杯普通的啤酒。”
　　“够了！”
　　“我们不是瞎子，要是不给我们啤酒的话，就杀了你！”
　　而叶凡冷冷一笑，杯中的酒已经喝完。
　　他又要相同的手法。
　　让表面的温度回到了恒温，然后对那几个肌肉男说：“酒不是冰的，不信你们碰碰酒杯的温度。”
　　“如果是冰冻过的话，现在应该很凉才对。”
　　几个人立即试了试酒杯的温度，的确一点凉意都没有，反而火辣辣的。
　　面对这样一个结果。
　　众人也只能是无奈的叹了一口气。
　　又坐了回去。
　　叶凡转而看着那个服务生：“我能问问你一件事情吗？”
　　“你说先生。”
　　“为什么你们这里明明是白天，但是每家都关着门，而且好像也恐惧什么东西一样，不敢出来。”
　　服务生点点头：“你是从外地来的吧，不知道也正常。”
　　“我们这里出现了一个很强的家伙，他的枪法高超，但是为人十分狠毒，看到不满的人就会直接杀死。”
　　“时间久了，那些人就不敢在街上走动，谁知道什么时候那个人心情不好，就会将人给杀死。 ”
　　叶凡顿了顿：“那你们这里怎么还敢营业？”
　　服务生苦笑了一下：“也算运气好，那个家伙喜欢喝酒，如果杀了我们的话，他就没有酒喝了。”
　　“其他人呢？”叶凡继续问道。
　　“他不在这里杀人。”
　　叶凡听完后，顿时对那个人十分感兴趣，话锋一转：“叫什么名字？”
　　“莱杰。”
　　“好。”
　　说完。
　　门外的门突然就被打开了。
　　本来吵闹的众人，在这个时候立即安静了下来。
　　叶凡回过头去。
　　一个牛仔打扮的中年络腮胡男人走了进来，他的腰间别着两把手枪。
　　服务生凝视前方，缓缓对叶凡说道：“这个人就是莱杰。”
　　“而且你不好奇，为什么这里那么多的人，唯独你这个居中的位置没人坐吗？”
　　“为什么？”
　　服务员神情复杂：“这里是莱杰的座位，从来没有人敢坐这里。”
　　叶凡没有理会。
　　而是扭过身看向了莱杰。
　　那个家伙如果敢跟自己说一句顶撞的话，叶凡会立即毫不犹豫杀了他。
　　但是出乎意料的是。
　　莱杰走过来后。
　　身边几个肌肉男立即起身走开，空出来很多的座位。
　　他并没有和叶凡心里面想得一样，会将自己叫起来。
　　只是坐在了旁边，点了一杯啤酒一饮而尽。
　　整个过程一言不发。
　　但是在场很多人都已经吓得不断的开始抖动着双腿。
　　莱杰喝完后。
　　站起身并未急着离开，而是背着身对叶凡说道：“我去外面等你，你如果是个男人的话，就跟我决斗吧！”
　　一边说着，莱杰抽出了腰带上的****。

第一百四十一章 镇上的神枪手！
　　莱杰狞笑一声：“在这个地方，从来没有人可以有这么大的胆子。”
　　“连我的位子也敢坐，你会为此付出惨重的代价！”
　　莱杰说完便走了出去。
　　这时候。
　　一边的众人打趣的看着叶凡，对他们来说，这个家伙现在已经和一具尸体没有任何的区别。
　　莱杰这个变态不可能就这么放过这个英俊的男人。
　　“他死定了！”
　　“说起来，莱杰今天还没有杀人吧？”
　　“这个时候的莱杰，是最恐怖，你们说莱杰会用多久的时间解决这个家伙？”
　　“我可以肯定不需要三秒钟。”
　　“我之前见到了一个家伙，直接一秒钟，也就是一个抬手的功夫就解决了那个倒霉鬼。”
　　“这个家伙手无缚鸡之力的，凭什么？”
　　几个人的嘲讽对叶凡来说，无疑当做耳旁风对待。
　　也罢！
　　虽然来到这个世界的目地不是人类，但是有麻烦找上门的话。
　　不去处理。
　　岂不是真的应了莱杰的那一句，不是一个男人了？
　　他走出酒吧。
　　夏天的灼热感将大地炭烤一般。
　　作为凡人的莱杰，豆大的汗珠已经从他的脸颊上滑落。
　　下一刻。
　　莱杰矗立在叶凡对面五十米开外的距离。
　　而这个角度。
　　最适合考验一个人的枪法，莱杰拿着招牌的手枪：“小子！”
　　“看你面生，是外乡人吧？”
　　“来我们的小镇做什么？”
　　说完。
　　他用舌头舔抵着手中的手枪：“老子杀了那么多的人。”
　　“还从来都没有杀过外乡人！”
　　“而你是第一个！”
　　“我会记住你的！”
　　像叶凡这么出众的男人，挺拔的身姿，英俊的外貌。
　　不管是谁看了一眼。
　　这辈子可能都无法遗忘。
　　以至于在场的人看到这里，心里面都十分的遗憾起来。
　　“可惜了！”
　　“这么帅气的一个小伙子，就要在这里死了吗？”
　　“好像，连一把枪都没有呢！”
　　“唉！”
　　“得罪了谁不好，偏偏是得罪了莱杰这个疯子！”
　　“完蛋了！”
　　“跑吧！”
　　很多人已经开始担心，如果慢走一步，会不会一并被这个家伙给杀死。
　　......
　　莱杰举起手中的左轮，已经瞄准了叶凡的正眉心处。
　　单眼微闭，整个人全神贯注的看着叶凡正眉心：“如果要杀了你！”
　　“只需要一秒小子！”
　　“你的武器呢？”
　　这时候。
　　布伦希尔德的心声传入叶凡脑海中：“叶凡大人！”
　　“像这样的无赖不需要你动手，让我来好了！”
　　叶凡淡淡一笑：“不用，正好刚来这个世间闲着无聊。”
　　“不然大家看看实力的话，说不定真的把我面当成了软脚虾一样的看待！”
　　“那就不好了！”
　　说完。
　　叶凡说了一个在场众人都十分骇然的话：“我没有带枪。”
　　“不过呢！”
　　“我想要我的手做枪，然后杀了你！”
　　他以手做出一个经典的抬枪动作。
　　说完。
　　莱杰扶着腰哈哈大笑起来：“我当你有些什么实力！”
　　“看你外貌还以为是一个高手，看来不过如此。”
　　“算了。”
　　“死人是不需要说太多的。”
　　莱杰准备扣动手中的扳机。
　　在场的众人看到了这样的一个结果，有很多担心的人，也立即捂住了自己的眼睛。
　　不敢看下去。
　　血腥的画面，也不是任何人都可以承受的。
　　“这个小子，没有枪也敢来我们的小镇？”
　　“他想死了吗？”
　　“杀了他！莱杰！”
　　“让这个外乡人知道你的厉害。”
　　“这个人长得也和我们不一样，天知道来我们这里做什么。”
　　就在莱杰想要扣动手中的扳机，奇怪的事情就在这个时候发生了。
　　手上的左轮的就如同是卡壳了一般。
　　扣不动了。
　　“咦！”
　　莱杰顿了顿，仔细的观看着手上的左轮，但是整个地方并没有任何的损毁。
　　不可能无法扣动扳机的。
　　看着滑稽的莱杰，叶凡漠视着他：“怎么，你不想出手了吗？”
　　“那么就轮到我了吧？”
　　说完。
　　叶凡举起手。
　　然后开启了帝王引擎的技能。
　　刹那间。
　　以叶凡为中心，直径百米内都可以清楚的听到一阵机器的轰鸣声。
　　“这个是什么声音？”
　　“是汽车的引擎吗？”
　　“还是别的？”
　　“不对，这个比汽车的引擎声音更大，但是我没有听过。”
　　“像，但不是。”
　　“这声音是从什么地方发出来的？”
　　“不知道啊！”
　　“等等！”
　　“好像是从那个外乡人的声音散发出来的，你们听到了没有？”
　　这一说。
　　很多人的视线都纷纷的放在了叶凡的身上。
　　靠近他的周围。
　　那个声音显得更清晰。
　　“对！”
　　“是他！”
　　“这个家伙，难道是机器人？”
　　很多人的心里面已经开始冒出来了这样的一个念头，让他们都觉得十分奇怪。
　　本身。
　　这个事情就十分的匪夷所思。
　　“我打赌，这个家伙的身上可能放着一个巨大的引擎电机。”一个修理工打趣的说道。
　　“你开玩笑？”
　　“他身上看着没有任何东西。”
　　“等等......”
　　人群里面有一个人惊恐的说道：“这个家伙，会不会是恶魔啊？”
　　在这个年代里面。
　　相信鬼神之说的人有很多，一切无法解释的原因，都只好推给了恶魔之说。
　　这一时代背景下，造谣生事的人很多。
　　在各种老巫婆的哄骗下，人类对于恶魔的恐惧远远超过以后的时代。
　　经过这么一说。
　　很多人便急匆匆的向着家里跑去。
　　而叶凡就那么站在那里。
　　莱杰再次抬头看了这个男人一眼，一股强大的压迫感袭来。
　　让他不禁有些心虚起来。
　　这个男人。
　　然后还没有动手，但是莱杰已经不会怀疑，他真的有那个实力。
　　不用武器就杀了自己。
　　这一下。
　　看着面前的叶凡，莱杰又伸出去拿另外的一把左轮。
　　但是这一次。
　　叶凡已经不想给这个家伙任何的机会了。
　　下一刻。
　　帝王引擎直接发动。
　　一束看不到的激光直接的贯穿了莱杰的身体。
　　“嘭！”
　　“轰隆隆！”
　　那直径接近30厘米的激光就这么从莱杰的身体过去。
　　留下一个狰狞可怕的大洞。
　　而莱杰。
　　在被攻击到的刹那间便已经死去！

第一百四十二章 教训老巫婆！
　　面对这个结果。
　　旁观的人都已经傻了眼，再次的看向叶凡的时候。
　　满眼之中都是惊恐！
　　“恶魔！”
　　“没错，这就是一个恶魔！”
　　“跑！”
　　人群立即四散而逃。
　　叶凡颇为无奈，短短不到十秒的时间。
　　看戏的人便全部散去。
　　布伦希尔德两个人走了过来，她一脸不安的说：“叶凡大人！”
　　“这样家伙你留给我们两个人接近就是了，何必脏了你自己的手。”
　　叶凡拜拜手：“无妨，这个我自己能解决。”
　　唯一可惜的是。
　　杀害这样的人渣，自己也得不到任何的奖励。
　　......
　　而就在这个时候，从叶凡的正前方，也就是那群人逃跑的相反方向。
　　一个中年男人急匆匆的向着这边跑来。
　　他的眼睛坚定不移的看着前方，至于站着的叶凡三个人。
　　他家伙的视线并不在其中。
　　而这个家伙。
　　刚才叶凡也是没有见过的，这反而引起了叶凡的好奇了。
　　他应该是之前躲在家里面的人。
　　到底发生了什么。
　　从而来到了街上？
　　叶凡对那个中年人招了招手：“你好，能询问你一些事情吗？”
　　但是叶凡没有想到。
　　那个男人根本甩都不甩他一下，立即从三个人的面前跑了过去。
　　而在迎面走来的一瞬间，他看到男人的眼中闪烁着泪光。
　　不寻常。
　　看着那个人向着那个方向跑去。
　　叶凡看着他们两个女人：“走，一起过去看看！”
　　“好！”
　　三个人的就这么的跟在身后，那个男人跑了大概十几分钟。
　　叶凡和她们便看到在不远的前方出现了一片沼泽地。
　　而在沼泽地的那里，站着一群人。
　　为首的一个打扮成弄婆一样的人，年约50出头的样子，身上满是纹身。
　　站在祭台上。
　　弄婆？
　　叶凡想想也觉得不对，这里可是国外啊！
　　应该是巫婆一类的人物。
　　那个老巫婆拿着一根绑着白色绳子的老旧竹棍，嘴里面念念有词。
　　似乎在向某种神明祈祷一般。
　　那个跑来的男人，一头扎进了人堆里面。
　　扑通一下跪了下来。
　　然后哀求着那个老巫婆说道：“求求你了，就放过我的儿子吧！”
　　这时候。
　　叶凡才注意到祭台的旁边的篮子里面，正放着一个刚刚出生不久的男婴。
　　还不足一个月。
　　面对这个男子的哀求，巫婆眯着一个眼睛，一脸刻薄的说道：“那不想，这个可是要献祭给神的！”
　　“如果不献祭给神的话，咱们小镇以后还会死更多的人。”
　　“你想变成这样的一个局面吗？”
　　男人一时间也没有了一个主见，只是不断的说道：“就算是这样，我的孩子也是无辜的。”
　　“我求求你了，他诞生到现在还没有一个月，你就给我吧！”
　　“不行！”
　　那个老巫婆一脸煞有其事的对其他人讲道：“我昨天晚上做梦！”
　　右手对着天上一指：“梦到了神明告诉我，要我献祭了他的儿子。”
　　“这样以后我们的小镇上才不会有人莫名其妙的失踪！”
　　说完后把手中的棍子一挥，还真像有那么一回事。
　　其他的人也上前劝说起来：
　　“哎呀！”
　　“你就行行好吧，你不就是没有一个儿子嘛？”
　　“以后又不是不能继续生。”
　　“现在我们镇上本来就出来了一个祸害，而且老是有人莫名其妙的失踪。”
　　“你不为我们着想，也为你自己的家人想想啊！”
　　“就算你不让你的儿子献祭，那要是以后你的儿子也没了，那怎么办？”
　　说道这里。
　　那男子的心里面是一百个不愿意：“你们这些家伙！”
　　“那么厉害，怎么不看你们把自己的孩子抱过来献祭？”
　　“现在跑来说我？”
　　“还有没有一点良心？”
　　众人见状。
　　低着头不再说话。
　　而叶凡看到这一幕，立即摇摇头笑道：“各位，听我说一句！”
　　“我前天也做了一场梦！”
　　面对突然走出来的叶凡，那些人奇怪的打量着这个家伙。
　　“你是什么人？”
　　那个巫婆一脸愁容的看着叶凡：“看你的样子不像是我们本地人，来这里做什么？”
　　叶凡顿了顿，继续说道：“我的确不是本地人！”
　　“我来到这里就是因为前天做了一个梦。”
　　说完。
　　他看了一眼那个老巫婆：“说起来，我比你做得那个梦还要更早一天！”
　　老巫婆挎着一个脸：“那你说说，你做了什么梦！”
　　“我看你这个家伙一看就不是什么好人！”
　　“是不是好人，不是你说的。”
　　叶凡继续说道：“在前天晚上，神明托梦给我说，让我来揭穿你的骗局，说你的这个托梦是假的！”
　　“胡说八道！”
　　那老巫婆脸色聚变：“你居然敢说神明的旨意是假的？”
　　“你安得什么心？”
　　“你是想害死我们一镇子的人吗？”
　　看着这个恶心的老巫婆，叶凡也只是笑了笑。
　　而在场的众人也不满起来。
　　毕竟这个巫婆。
　　也帮了他们很多的事情，都一一灵验了。
　　比如说。
　　感冒了，巫婆给喝点东西，说过十几天就能好。
　　然后十几天后果然好了！
　　诸如此类的事情，简直不要太多。
　　所以众人也一耙子顶撞叶凡起来。
　　“你哪里来的？”
　　“不要不懂装懂！”
　　“这位可是我们镇上最厉害的一个巫婆，你要是让她生气了，以后不给我们弄了，你负担的起吗？”
　　“你快点走，不要过问我们镇子上的事情。”
　　巫婆冷哼一声：“算了，这个年轻人我看就是来故弄玄虚。”
　　“给我托梦的可是海神波塞冬！”
　　说道这个名字的时候。
　　老巫婆一脸的得意，而叶凡更是直接的笑出了声，毕竟波塞冬那个家伙，以后也会死在自己的手上。
　　“你笑什么？”
　　叶凡看着她：“我笑你的无知无畏！”
　　“你不是说我是假的吗？”
　　说完。
　　叶凡看了面前的这一片沼泽地：“神明和我说了，当我来的时候，这一片沼泽地上面会开满鲜花。”
　　“你疯了？”
　　那个老巫婆狞笑起来：“这一片地方也不知道多少年没有花了，还你一来就开花。”
　　“你以为你是神啊？”
　　“不！”
　　叶凡缓缓说道：“我觉得我比神更加厉害！”

第一百四十三章 调查人类突然消失的秘密！
　　对于叶凡的话，在场的人也不过是当做一个笑话看待。
　　但是在叶凡说完那句话的同时。
　　腐烂的沼泽地上，居然真的开始以肉眼可见的速度开出一朵朵的小花。
　　最后。
　　整个沼泽地上，全部被无数的而小花给覆盖。
　　在众人震惊的目光下。
　　叶凡又的说道：“神明还跟我说了，在十秒钟后，这些花又会全部枯萎。”
　　接着。
　　果然在十秒后，所有的花朵全部枯萎。
　　而这个时候。
　　之前还怀疑叶凡的人，现在对叶凡都已经深信不疑起来。
　　顿时凑过来了几个人问道：
　　“神还跟你说了什么吗？”|
　　“你下次帮我问问，我什么时候可以发财好不好？”
　　“看来你比那个老巫婆厉害多了，我以前就觉得那个老巫婆作恶多端。”
　　“都是碰运气的。”
　　“还是你厉害，看来神真的给你托梦了，但是我们想知道，后面所什么了？”
　　看到这些人，叶凡有些无奈起来。
　　这也太好骗了！
　　不过他还是继续说道：“神还和我说了，只要把这个老巫婆给扔下沼泽地的话。”
　　“那么这一大块沼泽地就会变成源源不断的水源。”
　　“真的？”
　　水一直都是生命之源，而在沙漠里面，水更是如此。
　　是最重要的资源，没有之一。
　　在某种程度上。
　　你用水甚至可以在这个地方换到很多金子！
　　这个镇子上的人类对水源的渴望。
　　已经无法言语了。
　　完全影响到了他们的一切，所以听到叶凡的这个说法。
　　众人依旧深信不疑。
　　几个男人马上跑过去架起那个老巫婆，然后对叶凡说道：“你别骗我们！”
　　“是不是扔下去，真的会变成水源？”
　　叶凡点点头：
　　“是的，我不会骗你们的，扔下去肯定会变成水源。”
　　那个老巫婆这个时候已经吓得要死：“你们快点放开我！”
　　“我可是你们镇子上唯一的巫婆，你们要是把我给扔下去，你们以后驱邪谁来帮你们？”
　　“不用了！”
　　“有水了，也不需要你驱邪了。”
　　“你这个家伙作恶多端，我们早就受够你了，怎么每次不是你去死呢？”
　　那巫婆快要吓哭了。
　　对于她来说，能骗点东西，那就骗点东西。
　　如果骗不到的话。
　　那么就真的完了！
　　现在！
　　自己的小命也要搭在这个上面。
　　面对老巫婆的求饶，几个男人还是直接将她扔了下去。
　　一瞬间。
　　地下的沼泽将老巫婆陷了下去。
　　这个作恶多端的家伙。
　　就这么死了！
　　那些人立即二转身恭敬的看着叶凡，笑吟吟的说：“好了！”
　　“我们现在也把那个老家伙扔下去了，那请问水源什么时候来啊？”
　　叶凡看着众人。
　　走到了沼泽地的面前，然后大手一挥：“这就来！”
　　下一刻。
　　这附近所有的沼泽直接变成了一片水潭。
　　水潭清澈见底。
　　不到一米的深度，但是在叶凡力量的加持下，这个水源是绝对不会干涸的。
　　当所有人看到面前的水源。
　　更是激动地热泪盈眶，在这个沙漠里面。
　　很多人！
　　不！
　　这里的所有人，都从未见过如此丰富的水源环境。
　　一瞬间。
　　那群人全部趴在了水源便尽情且贪婪的饮水止渴。
　　在以往的时候。
　　简直不敢想。
　　看到这里，叶凡立即带着她们两个人转身就想要走。
　　而被救下婴儿的父亲感激的跑了过来。
　　“等等！”
　　叶凡停住脚步，那个中年人一时间有些激动：“真是谢谢你了好心人！”
　　“不是你的话，我的儿子就会死！”
　　“太谢谢你了！”
　　说完。
　　男人直接给叶凡跪了下来。
　　“好了！”
　　“我只是看到那个满嘴妖言惑众的东西不满，所以才出手的，你不需要谢我！”
　　“任何的有能力的人看到这个事情，都不会袖手旁观。”
　　不过叶凡还是有些好奇的问道：“只是我想知道一件事情！”
　　“恩公，你说！”
　　“刚才看你们说话，镇子上经常有人失踪是吗？”
　　“对！”
　　那中年人点点头：“也是最近才发生的，这段时间一直人心惶惶起来。”
　　“每个人都十分不安。”
　　“好多人在大白天出去走的时候，都会突然消失。”
　　“但是没有任何人知道发生了什么。”
　　“而且啊！”
　　“这个消失也不是突然很多人消失，就是隔了一段时间，就会有那么一两个人消失。”
　　“有半个月了吧！”
　　中年人仔细的回忆了起来：“对我们这个小地方来说，发生了这样的大事情！”
　　“我们心里面也害怕，之前有人把那个老巫婆找来。”
　　“说是给我们做法，没有想到让我献祭我的儿子。”
　　“这肯定不行啊！”
　　叶凡点点头：“事情的原因你们不知道？”
　　“那么这半个月，一共消失了多少人？”
　　“五个！”
　　“半个月消失了五个人！”
　　叶凡皱了皱眉的，这已经算是很多了。
　　“没有找到尸体什么的吗？”
　　“没有！”
　　男人长长叹了一口气：“如果说找到了尸体，我们可能还没有那么害怕。”
　　“就是没有找到。”
　　“这个心里面已经吓破了胆子，太可怕了。”
　　“我们没有办法解释啊！”
　　听到这里。
　　叶凡莞尔一笑：“既然这样的话，这个事情就交给我们三个人处理好了！”
　　“你们三个人？”
　　“嗯！”
　　叶凡点点头：“我们三个人是驱魔师！”
　　说出这句话的时候。
　　叶凡自己都有些感觉奇怪。
　　但是没办法。
　　说别的，估计这些人也不会懂。
　　听到驱魔师三个字。
　　中年人肃然起敬：“原来是驱魔师，难怪你们那么厉害了！”
　　顿时。
　　男人对那些人群喊道：“大家听我说！”
　　“这个人是一个驱魔师，他说会帮我们解决镇子上的人类消失问题。”
　　听到这里的时候，众人直接把叶凡当成神看待了。
　　立即纷纷跪倒在地。
　　“如果你能将这个事情调查出来，我们愿意给你一大笔钱。”
　　“钱就不用了，我对钱没有任何兴趣。”
　　对于叶凡来说。
　　他到了现在的这个地步，确实世界上的东西对他已经没有了任何的吸引力。
　　他现在唯一想做的，就是提升自己的实力！
　　仅此而已。

第一百四十四章 诡异的球形物体！
　　至于住所，叶凡就先和她们两个人住在了这个中年男人的家中。
　　经过一番了解。
　　得知男人叫卡尔，跟妻子还有孩子一起住在镇上。
　　而上一个在镇上消失的人，刚好就是男人的一个好朋友。
　　而叶凡和布伦希尔德还有阿佛洛狄忒一起住在二楼。
　　到了晚上。
　　叶凡看向了阿佛洛狄忒，然后的说道：“我问你一件事情。”
　　“你可以覆盖这个小镇的每个角落吗？”
　　“可以！”
　　阿佛洛狄忒沉思片刻：“但是你不是也可以吗？”
　　“嗯。”
　　不过叶凡还是觉得多个人的话，那么可能更加仔细一点。
　　“我一个人是不够的。”
　　“最好一起。”
　　而布伦希尔德也立即说道：“让我来吧！”
　　“我也可以的！”
　　“好！”
　　三个人事半功倍。
　　到了深夜。
　　叶凡独自一个人来到了大街上，和白天一般。
　　一到了晚上。
　　家家户户都全部熄了灯。
　　不得不说。
　　沙漠这个地方就是冬暖夏凉的，晚上独自走在大街上。
　　居然还有点冷。
　　一个人转了一圈后，叶凡独自准备回卡尔的家中。
　　就在这个时候。
　　脑海里面突然就有一个声音传了过来。
　　那是阿佛洛狄忒在和自己说话。
　　“不好了！”
　　“就在你的附近，我察觉到了有人类遇到危险！”
　　“什么方向？”
　　“七点钟的方向，距离你大概有五百米的距离。”
　　“小心点。”
　　“人死了吗？”
　　“还没有。”
　　叶凡一个箭步冲了过去，然后来到了阿佛洛狄忒所说的位置。
　　一栋破败的房屋面前，大门还是虚掩着的。
　　他一脚踢开房门走了进去。
　　进来的一瞬间。
　　叶凡就做好了战斗的准备，而在屋内，确是一个人影都没有见到。
　　见到这个场景。
　　叶凡不禁疑惑的问阿佛洛狄忒：“你确定自己没有感知错误吗？”
　　“没有的！”
　　阿佛洛狄忒顿了顿继续说道：“你要相信我大人，我感知到了，现在在你进去的一瞬间。”
　　“那个东西消失了！”
　　“连带的还有那个人类，也不见了！”
　　见鬼了啊！
　　叶凡看着面前的这个房间，虽然屋外十分的破败，但是里面的日用品一应俱全。
　　也不像是没有人住的样子。
　　这时候。
　　叶凡看到桌上的一杯温茶，立即用手去摸。
　　明显是刚刚泡好的！
　　而屋主就这么不翼而飞，这就让叶凡十分困惑了。
　　不禁暗想道。
　　到底是什么东西，居然比我的速度还快？
　　刚才过来的时候。
　　叶凡的速度已经是完全的接近了光速，而那个神秘的东西，居然在自己的眼皮底下杀人。
　　这已经完全的超越了之前在英灵殿里面，那些神明的力量。
　　或许！
　　还要在那些神明之上呢！
　　想到这里。
　　叶凡摇摇头，显得有些无奈，不怕对手实力强。
　　就怕对方在暗处下黑手。
　　主要自己也已经答应了这个镇子上的人，要将那个害人的东西找出来。
　　但是显然。
　　不是那么好找的。
　　一方面。
　　叶凡也有些疑惑，为什么那个东西在知道自己出现的时候。
　　没有加害自己？
　　如果自己是那个东西的话，看到有人的出现，会毫不犹豫的将其他人一起带走。
　　但是那个加害并没有那样做。
　　在不清楚自己实力的情况下。
　　不应该将自己当成一个普通人看待吗？
　　联想到之前卡尔说的话，暗地里面的那个存在。
　　似乎不会选择一次性加害多个人。
　　那么。
　　意义是什么？
　　想到了这些后。
　　因为没有抓到那个东西，叶凡无奈的回到了卡尔的家中。
　　到了二楼。
　　阿佛洛狄忒和布伦希尔德已经等待多时。
　　看到叶凡的出现。
　　布伦希尔德担忧的问道：“叶凡大人，你没有什么事情吧？”
　　“如果无法解决的话，我看还是不要管这个事情了。”
　　“离开这里！”
　　阿佛洛狄忒冷很一声：“你对叶凡是不是有什么误解？”
　　“他是那种会害怕的人吗？”
　　“也是。”
　　“唉！”
　　就在三个人打算休息的时候，在一楼卡尔所住的房间。
　　突然的就传来了一阵尖叫声。
　　三个人对视一眼。
　　叶凡没有任何的停留，卡尔就住在自己的楼下。
　　他一脚踏碎了脚下的地面。
　　“轰隆隆！”
　　一跃而下。
　　挡在了卡鳄的面前，此刻的卡尔带着自己老婆孩子蜷缩在墙角的边缘。
　　而在叶凡的面前。
　　出现了一团黑色肉体状的圆形不明物体。
　　两个女人看到这东西。
　　不禁有些反胃起来。
　　布伦希尔德一脸的嫌弃：“好恶心的东西，这是什么啊！”
　　阿佛洛狄忒歪着头，妩媚的悠哉道：“真的是！”
　　“为什么要让我看到人间这么丑陋的东西！”
　　而那个东西看到叶凡的出现后。
　　立即扑了上来。
　　不用说。
　　这么久以来，害得小镇不断有人失踪的家伙，应该就是这个东西了。
　　而在那一团肉球的正中间。
　　长着一张大嘴。
　　如果能够称呼那个东西是嘴的话。
　　在嘴巴的两边，是一排排如同鲨鱼一般的锋利牙齿。
　　叶凡没有犹豫。
　　方天画戟出现在他的手中，想着那冲来的肉体一下子就刺了过去。
　　“噗嗤！”
　　手上的方天画戟直接的穿过了这个东西的表层。
　　然后向着里面更深处扎去。
　　而击中这个东西的时候。
　　叶凡惊讶的发觉没有任何的实质感，就像是刺进了一堆果冻里面一样。
　　奇怪！
　　他也是第一次有这样特殊的感觉。
　　而那个怪物似乎没有任何不适，从贯穿自己的方天画戟那一端不断的移动过来。
　　而看到这一幕，阿佛洛狄忒也出手了，冲到了叶凡的面前：“我来帮你！”
　　当阿佛洛狄忒发动了神力攻击那团东西的时候。
　　诡异的一幕发生了。
　　她的力量居然被那个怪物吸收了进去。
　　“等等！”
　　叶凡看了一眼阿佛洛狄忒：“这个东西似乎会吸收能量，还不知道能不能用。”
　　“你不要出手。”
　　阿佛洛狄忒有些紧张起来：“你要小心点！”
　　看到这一幕，叶凡也十分的庆幸自己没有用法力攻击这个东西。
　　天晓得会如何！

第一百四十五章 沙漠中的金字塔！
　　叶凡担忧的看着阿佛洛狄忒说道：“你先去一边，这个东西很强大！”
　　“应该比之门的那些神明更强。”
　　阿佛洛狄忒的小脸一红。
　　毕竟这可是叶凡在关心自己，这么久了！
　　她的很少感到到叶凡的关心，心里面一下子就温暖了起来。
　　见到这个状况不行。
　　叶凡立即开启了帝王引擎的能力。
　　刹那间。
　　在这个安静的小屋里面，不断的传来了帝王引擎剧烈的轰鸣声。
　　布伦希尔德在上面看着叶凡。
　　心里面也十分的担心。
　　不知道。
　　来到这里之后，她总感觉叶凡可能无法解决这里的一切。
　　就在帝王引擎打发动后。
　　那个怪物的身体在不断的扭曲着，然后变成了一个诡异的弧度。
　　接着。
　　以肉眼可见的速度还在不断的缩小着。
　　而这一招似乎对这个东西十分的有用。
　　到了最后。
　　只有一个巴掌大小的形状，马上就要消失不见。
　　而那个肉球突然发觉到了危险。
　　一下子撞到了旁边的墙上。
　　接着直接的冲了出去。
　　看到这一幕后。
　　叶凡也是没有丝毫的犹豫就跟了上去。
　　那个东西的速度极快。
　　叶凡发现，跟自己的移动速度比起来，那个怪物也不逞多让。
　　也难怪在之前的时候没有见到这个东西。
　　而这个速度。
　　已经是超越了之前的那些神明了吗？
　　这难道是克苏鲁里面的某种怪物？
　　叶凡不断的推测。
　　但是发现克苏鲁神话体系里面，并没有对这个东西有什么详细介绍。
　　而且。
　　在叶凡看来，克苏鲁不可能这么弱才对。
　　那些东西！
　　早就已经超越了所有的神明！
　　哪怕是神王也不例外！
　　转眼的功夫。
　　已经到了百米开外的位置，而那个诡异的肉球，一下子钻进了一个百米高的三角形建筑中。
　　现在正是晚上。
　　叶凡也停了下来，定睛看去，这居然是一个巨大的金字塔。
　　人站在其中，显得十分渺小。
　　而那个肉球进去后。
　　便很快的消失在了叶凡的面前。
　　看着巨大的金字塔。
　　也不里面里面还有什么危险，再说了现在进去也不一定能够找到那个东西。
　　沉思了片刻后。
　　叶凡里面打算明天白天再去金字塔里面看看情况。
　　这个金字塔里面。
　　肯定有什么不为人知的秘密才对。
　　明天好好的调查一番才行。
　　回到家里面后。
　　安慰了一下卡尔一家人，叶凡动用自己的力量将房屋修好。
　　三个人回到了二楼。
　　他将刚才看到的金字塔告诉了两个人。
　　而阿佛洛狄忒听到后，摇了摇头说道：“不可能的！”
　　“这个地方我以前来过，并没有什么金字塔！”
　　“老公，你是不是眼花了？”
　　叶凡听完。
　　不禁笑了笑，然后看着阿佛洛狄忒的眼睛：“告诉你吧，这个世界和你之前所在的世界是不一样的。”
　　“所以到时候你们看到什么东西，都不需要太惊讶。”
　　“这！”阿佛洛狄忒不明白：“到底是怎么回事？”
　　叶凡笑了笑：“我也不知道怎么和你解释，但是你相信我就好了。”
　　随后。
　　叶凡凝视前方，经过阿佛洛狄忒这么一说，那么看来。
　　多出来的金字塔真的很多问题。
　　“睡觉吧！”
　　“等到天亮的时候去看看。”
　　阿佛洛狄忒和布伦希尔德睡在一起，而叶凡独自坐在了凳子上。
　　老实说。
　　他并不需要休息。
　　看着窗外。
　　发现卡尔站在楼下，他便也下了楼。
　　想要和这个中年人谈谈。
　　当卡尔看到叶凡出现，立即激动的说不出的了话，连忙跟叶凡说道：“谢谢你了！”
　　“你真是我们全家的大恩人。”
　　“不用！”
　　叶凡缓缓说道：“对了，我想问你一些事情。”
　　“恩公你尽管说，我知道的什么全部都会告诉你的。”
　　“嗯。”
　　他顿了顿：“你听说过关于克苏鲁的事情吗？”
　　“克苏鲁？”
　　卡尔没有任何犹豫的摇了摇头：“没有听过这个，怎么了吗？”
　　卡尔没有说谎。
　　因为在回答这个问题的时候，这个男人没有任何的停顿。
　　也没有思考。
　　这说明他确实不知道，但是卡尔是这个世界的人。
　　系统和自己说过这里有克苏鲁的，而卡尔没有听说过。
　　这就让叶凡的心里面觉得十分反常起来。
　　难道世界的人都不知道克苏鲁吗？
　　不对！
　　准确的说，可能是克苏鲁在这个世界吗，还没有开始动手。
　　叶凡追问道：“那关于克苏鲁的神话，你们听说过吗？”
　　“也没有。”
　　“怎么了吗恩公？”
　　见到问不出什么，叶凡摆摆手：“没事，你好好的休息一下吧，天色不早了！”
　　......
　　第二天一早，天才刚蒙蒙亮。
　　就听到了楼下大街外面传来一个男人大吼大叫的声音。
　　“听说你们这里住了一个非常厉害的人。”
　　“我今天想来见识一下！”
　　“敢不敢出现跟我过两招啊？”
　　叶凡刚才就坐在窗户旁边休息，打开窗户看了看。
　　一个男人正拿着一把手枪站在外面。
　　不用想也知道。
　　这个家伙八成就是来决斗的。
　　叶凡回过头看了一眼。
　　阿佛洛狄忒和布伦希尔德这个时候还没有起来。
　　他独自从窗户跳了下去。
　　到了那个人的跟前。
　　“我想你说的应该是我了！”
　　那个人看到叶凡。
　　先是愣了一下，然后心里面已经开始有点打退堂鼓起来。
　　毕竟这个男人看起来就十分的不好对付。
　　但是自己的话已经放出来。
　　也不是那么容易收回的，男人看着叶凡：“你就是那个外地来的人是吗？”
　　“我听镇子上的人说你非常厉害，就想跟你过两招！”
　　“你看怎么样？”
　　叶凡扫过这个男人一眼，但是自己现在还有更加重要的事情做。
　　他不想把时间浪费在这个家伙的身上。
　　“我没功夫！”
　　“等等！”
　　听到叶凡在无视自己，这个家伙显得有些急躁起来：“你不能走！”
　　“我最喜欢和强者交手，你就当满足我的愿望好了！”
　　“怎么？”
　　叶凡停下脚步看着他：“我以为你们都喜欢欺负弱小！”
　　“没用的人才欺负弱小，你要是真的有实力，我们打一场好了！”男人握了握自己的拳头得意说道。

第一百四十六章 克苏鲁夏盖虫族！
　　“行吧！”
　　就在叶凡说完了这句话的时候，那个男人就直接的冲了过来！
　　但是下一刻。
　　叶凡一拳头挥去。
　　“嘭！”
　　男人直接的飞出去二十多米远，生死未知！
　　叶凡则是头也不回的说道：“如果说实力不够的话，还是别来烦我！”
　　......
　　金字塔下！
　　叶凡还是选择一个人到了这个地方。
　　如果带着她们两个女孩子一起，自己可能照顾不过来。
　　但是一个人！
　　就算遇到了危险也没有什么好害怕的。
　　叶凡走进金字塔中。
　　哪怕现在还是早上，洞穴之中依然寒气逼人，脚下潮湿的地面上布满了蟑螂还有蝙蝠的尸体粪便。
　　空气中弥漫着一股腐烂的恶臭味。
　　让叶凡皱了皱眉。
　　最让叶凡疑惑的是，这个地上居然没有任何脚印！
　　说明从前没有人来过这里。
　　而金字塔距离那个小镇的距离也不算太远，这个是不可能的啊！
　　怎么回事？
　　随着的深入。
　　整个过道的空隙也越来越窄，到了最后只能容纳一个人的身体。
　　慢慢的。
　　叶凡就这么走了十来分钟。
　　似乎是一直向下走去，估摸着自己也已经走到了地下。
　　如果不是自己异于常人的话。
　　在这个伸手不见五指的地方，叶凡是一点东西都不可能看到的。
　　很快。
　　四周的东西的也开始宽旷了的许多。
　　他来到了一个巨大的正方形空间中。
　　十分潮湿昏暗。
　　不时的有几只蝙蝠从叶凡的耳边飞过。
　　当走进来的时候。
　　他看到了一个十分匪夷所思的画面，因为这里的墙壁上居然还是干的。
　　在这么一个潮湿的地方。
　　整个空间不应该是呈现这样的一个状态才对。
　　更加意外的是。
　　在墙上的还留有我一些绘画图案跟文献记载。
　　他缓缓走过去。
　　上面的满是一些面目狰狞的诡异怪物。
　　有十只手臂，章鱼头颅，人的身体的东西。
　　还有巨大的巨大！
　　不过那个巨人的脑袋上只半张脸，显得及其可怕。
　　诸如此类的东西。
　　在这里还有很多，叶凡看了看，发现这个壁画上面画着的。
　　正是克苏鲁神话体系里面的那些怪物。
　　一共有上百幅之多。
　　叶凡抚摸着墙上的壁画，暖暖自语道：“怪了！”
　　“这些东西到底是谁留下来的？”
　　“难道有人亲眼看到了这些怪物，然后留下来了壁画吗？”
　　如果是那样的话。
　　画这些东西的人。
　　到哪里去了？
　　而这些画又是什么时候留下来的？
　　叶凡不懂画的时间，但是从上面保存完好的图案来说。
　　这个画并没有得到任何的保护，还能成为如今的样子。
　　应该是不会超过最近一百年的。
　　他一直走到了最后。
　　在墙壁上，留着的几句十分简短的话。
　　“在宇宙中的人类价值毫无意义，而且所有对神秘未知的探求都会招致灾难的结局。”
　　“人类经常要依靠宇宙中其他强大存在的力量，然而这些存在对人类毫无兴趣——如果不是怀有恶意的话。”
　　在这句话的下一句。
　　似乎是一句类似语言一般的话。
　　当叶凡看到那句话的时候。
　　先是愣了一下。
　　对他而言，自己并不应该会看到这句话才对。
　　因为这句话是留给他的！
　　“当叶姓男子看到这些壁画之后，克苏鲁的怪物将会重现人间，在那以后，人类又将何去何从？”
　　叶姓男子！
　　那不就是在说自己吗？
　　当自己看到这些壁画之后，克苏鲁的怪物就会再次回到人间。
　　难道！
　　有什么寓意？
　　叶凡知道，既然留下这句话的人知道自己会到这里。
　　那么。
　　这个预言一样的东西，多半也是真的了。
　　叶凡再次看了一遍。
　　试图从中找到什么有用的线索，但是墙壁上除了那些古老的壁画，再无其他的东西存在。
　　沉思了片刻，叶凡绝对继续向着里面走去。
　　毕竟。
　　他来这里是为了找到那个怪物的。
　　现在怪物没有找到。
　　但是被自己看到了什么十分不得了的线索呢。
　　很快。
　　他来到了下一个巨大的空间内。
　　和刚才的不同。
　　这一次。
　　这个岩洞里面的地面也不再是潮湿的，整个空间人站在这里。
　　有一种十分温暖的感觉。
　　地上十分的干净，似乎躺在这里便可以直接睡个觉。
　　而在这个岩洞的中间。
　　有一个巨大的白色棺材。
　　就那么安静的坐落在那里，看到这一口诡异的棺材。
　　叶凡心中的疑惑更深了起来。
　　先是克苏鲁的壁画。
　　现在又看到了的一具棺材，这其中有什么关联吗？
　　棺材的盖子是关闭的。
　　从外观看去，这个棺材已经陷了下去。
　　棺木上面堆积了一层厚厚的灰，可见存放的时间就算没有千年，也有数百年了。
　　而要想知道棺材里面有什么。
　　必须要自己亲眼把棺材打开才知道。
　　这时候。
　　叶凡想到了自己在英灵殿的时候，那次自己遇到过法老王的木乃伊。
　　既然这里是金字塔。
　　那么说来！
　　有没有可能，在这个里面也是一具木乃伊呢？
　　怀着好奇心。
　　叶凡托起了棺材板，下一刻直接掀开了前面的棺材。
　　顿时。
　　在触碰到的一瞬间，里面响起了一阵的躁动。
　　叶凡开始以为里面可能全部都是蟑螂一般的小虫子。
　　那个声音十分的诡异。
　　就在自己将棺材拿开后。
　　他看到了极为恶心的一个场景，只见里面爬满了各种各样的大虫子。
　　那些大虫子如同鸽子一般大小。
　　在里面密密麻麻的堆积在一起！
　　没错！
　　和鸽子大小一般的虫子。
　　不是叶凡再三确认过这是一口棺材的话。
　　他完全想不到会发生这样诡异的事情。
　　似乎。
　　在这个棺材里面，是一个无底洞，然后拥挤着那无数如同鸽子一般大小的虫子。
　　虫子没有眼睑，分节的卷须以一种“宇宙的节奏”扭动着。
　　十条腿被黑色发光的触须所覆盖，下半身折叠起来，近圆形的翅膀上生着三角形的鳞片。
　　而在这些虫子的而大脑上面，有六个大小不一的裂片。
　　当叶凡看清这种虫子的时候。
　　脑海里面立即闪过这些虫子的种族——夏盖虫族！

第一百四十七章 召唤，齐天大圣孙悟空！
　　夏盖虫族的大脑由六个脑叶组成，这使它们拥有同时思考三件事的能力。
　　大多数夏盖虫族都厌恶阳光，因为阳光的光线的电磁频率会毒害它们的新陈代谢。
　　它们寄生在有机生物头骨和大脑内的能力。一旦被安置在人类受害者的颅骨内。
　　他们便会使用残忍的外星人心灵感应逐渐像木偶一样控制这些人类。
　　而这些虫子来自夏盖星球。
　　而且。
　　这种虫子也以人的灵魂为食物。
　　它们会将人类的灵魂蚕食的一干二净，失去了灵魂。
　　那么就真的什么都不剩下了。
　　当叶凡看到这满满一大群的夏盖虫族后，也是慌忙的退后了几步。
　　“砰砰砰！”
　　夏盖虫族开始陆续的从棺材里面爬出来！
　　“该死！”
　　叶凡皱了皱眉，如果让这么多的东西跑出去的话，对这个世界来说将会面临毁灭性的打击。
　　所以。
　　必须在这里就杀死这样怪物！
　　那黑漆漆一大片的夏盖虫族爬了出来。
　　叶凡没有犹豫。
　　立即拿出十星神器虎魄刀，用尽全力向虫群斩去。
　　在那狂暴的气息下，覆盖着无尽的火焰。
　　将面前的夏盖虫族全部焚烧殆尽！
　　火焰中。
　　夏盖虫族动弹了几下，便化成了灰烬。
　　看到这里。
　　叶凡松了一口气，不管怎么说，都要阻止这些东西才行。
　　很快。
　　棺材里面的所有虫群都死在了叶凡的手上。
　　解决了这里的一切。
　　脑海中系统的声音再次响起：
　　【恭喜宿主成功击杀夏盖虫族，成功获得神力值！】
　　十万！
　　叶凡愣了一下，毕竟这个奖励也太高了！
　　只是消灭了一个夏盖虫族就这么多的奖励，那要是杀了几个厉害的。
　　岂不是？
　　叶凡没有继续想下去。
　　毕竟先把手上的工作给做完才行，他看了看现在的神力值。
　　目前一共有神力值！
　　这庞大的神力值。
　　足够叶凡来两次顶级抽奖了。
　　随即。
　　叶凡的眼角就看到了一个圆形的肉球正是自己这次的目标。
　　那个肉球躲在一边看着叶凡出手。
　　当他发现了叶凡注意到他的时候，立即跑来。
　　但是叶凡怎么可能让这个家伙就这么离开。
　　“死！”
　　他握紧了虎魄刀就冲了过去，然后拦在了那个肉球的面前。
　　没有想到经过了一个晚上，这个东西的体型的又大了很多。
　　肉球对着叶凡飞扑过来，似乎也是想要放弃挣扎了。
　　叶凡一刀过去。
　　直接将其击杀。
　　随后，那尸体便消失在了眼前。
　　而这一次。
　　系统的声音却并没有传来，这多少的让叶凡有些奇怪。
　　嘟囔道：“怎么回事系统，之前击杀夏盖虫族我有奖励，怎么击杀这个东西，我就没有奖励了？”
　　没有想到。
　　系统的还真的回复了叶凡的话，说道：【宿主你好！】
　　【鉴于这个东西不是本体，只是一个化身，所以你是得不到神力值的！】
　　“不是本体！”
　　乖乖！
　　没有想到自己忙活了这么久击杀的一个东西，居然不是本体？
　　“那这个东西的本体是什么？”
　　系统不再说话。
　　看着系统栏里面的一百万神力值后。
　　叶凡明白。
　　要继续抽奖了，如果说接下来要面对的都是这么强大的对手。
　　眼前的这些东西。
　　完全是不够看的，自己要不断的变强才行。
　　而变强。
　　那么一定要抽取五十万神力值的仙级道家神将！
　　系统抽奖，五十万神力值的仙级道家神将！
　　【正在抽奖中......请稍后！】
　　【抽奖成功，恭喜宿主获得仙级道家神将——斗战胜佛！】
　　【成佛后的孙悟空！】
　　【等级：仙级道家神将（玄幻位面人物）】
　　【实力：佛家神将！】
　　【战斗力：仙级实力！】
　　【武器：如意金箍棒又名定海神针（十星神器）！】
　　【技能：七十二变！】
　　【目前所剩神力值：！】
　　说道齐天大圣孙悟空，那真的是无人不知无人不晓了！
　　连叶凡都没有预料到。
　　自己居然可以抽出来那大名鼎鼎的齐天大圣孙悟空。
　　而且！
　　还是成佛后的孙悟空，那么实力更是恐怖至极。
　　对于这次的奖励。
　　叶凡还是很满意的。
　　他张开手，金光闪闪的如意金箍棒就凭空出现在他手上。
　　而这里。
　　也是金字塔的最里面，已经没有地方可以下去了。
　　叶凡选择原路返回。
　　而快要到出口的时候。
　　惊讶的发现出口的门已经不知道被什么时候堵住了。
　　叶凡抬手用如意金箍棒将面前的门砸开。
　　“嘭！”
　　走出来后，叶凡爱抚着手中的武器，不愧是仙级道家十星神器。
　　就是强大。
　　有了这个，以后怎么还会惧那些克苏鲁的怪物呢？
　　当叶凡出来后。
　　百米高的金字塔轰然倒塌！
　　一瞬间就成了一片废墟。
　　而那副壁画，也不复存在。
　　现在。
　　叶凡知道自己将会面临更大的挑战，那壁画边的文字已经说明了。
　　从自己看到壁画的那一刻开始。
　　克苏鲁将会出现在人间，而现在更让他在意的是。
　　那些怪物将会以什么样的形式出现。
　　“算了！”
　　叶凡苦笑了一声，现在似乎不应该想这些事情，不管发生什么事情。
　　等到那些克苏鲁的怪物出现的话，一切都将明了。
　　......
　　当叶凡回到了卡尔家中的时候。
　　阿佛洛狄忒和布伦希尔德正站在门外焦急的等待着叶凡的到来。
　　她们两个人一起来，就不见了叶凡的踪影。
　　又找不到叶凡说的金字塔在那里。
　　没看到叶凡前。
　　两个女人都十分的不安的带等待着。
　　当叶凡出现。
　　心里面的那块石头这时候才落了下来。
　　叶凡径直的走到了两个人的面前，然后招招手：“没事！”
　　“我回来了！”
　　看着两个眉头紧锁的女人，叶凡泯然一笑：“怎么看你们的样子，很担心啊？”
　　布伦希尔德立即说道：
　　“情况这么危急，但遇到了任何危险的话。”
　　“那眼下的情况我们完全无法解决的。”
　　说完后。
　　阿佛洛狄忒直接的拉住了叶凡的手：“这么危险的时候，下次带上我们！”

第一百四十八章 古怪的教堂！
　　“是啊！”
　　布里希尔德坚定的说：“势必要与也烦大人共进退！”
　　“以后你去哪里，都要带上我们两个人！”
　　叶凡的泯然一笑：“算了！”
　　“既然你们这么要求的话，那么也行吧！”
　　看了看天色。
　　现在已经快要到正午时分。
　　三个人告别了卡尔，毕竟镇子上的事情已经处理，继续呆在这里也没有任何意义。
　　去下个地点好了。
　　而在叶凡走后没有多久，小镇上面就遇到了一件十分诡异的事情。
　　在那些人离开后。
　　这里的天空突然就出现了蓝色的光柱。
　　瞬间不到十分钟。
　　数百道光柱便围住了这一个小镇，而小镇里面的人看到这一切后。
　　都惊恐万分的以为是神明要降罪他们。
　　纷纷跪倒在地，不断的向着心里面的神明开始祷告起来。
　　而这一切。
　　叶并没有注意到，他们三个人速度极快，早就百公里开外去了。
　　而在那些光柱出现大概有一小时之后，更加诡异的事情就发生了。
　　在光柱的中间，出现一只巨大的黑色章鱼，那章鱼长着人类的眼睛。
　　拥有八只触手。
　　十分的诡异。
　　整个庞大的身躯有数千米高，顿时遮挡住了小镇上所有人的视线。
　　这恐怖的怪物。
　　在所有人看到那个东西的一瞬间，都开始惊慌失措的大叫起来。
　　很多人纷纷想要逃离这个小镇。
　　而那只巨大的黑色章鱼，只是慢慢的伸出了自己的触手向地面砸去。
　　“轰隆隆！”
　　整个小镇在他的触手下如同一直渺小的蚂蚁一般。
　　在顷刻间。
　　小镇夷为平地。
　　做好这一切后，那巨大的章鱼也开始伴随着那些光柱消失。
　　整个小镇。
　　没有留下一个活物！
　　......
　　另外一边。
　　在三个人的飞行途中，阿佛洛狄忒皱了皱眉，心里面有一个很不自在的感觉。
　　但是她并没有将这个感觉告诉叶凡。
　　这个过程。
　　她的右眼在不断的狂跳起来，都说左眼跳财右眼跳灾。
　　这也是灾难的前兆！
　　而不只是阿佛洛狄忒感知到了一些异样的情绪。
　　布伦希尔德同样有这样的一个感觉。
　　而她直接扭过头对叶凡说道：“好奇怪啊！”
　　“叶凡大人，我有种不祥的预感，在我们出来没有多久。”
　　“我感觉到那个小镇上出了什么大事。”
　　“大事？”
　　“你的错觉的吧？”叶凡缓缓说道。
　　“不对！”
　　说话的是阿佛洛狄忒：“我也有这个感觉，你没有吗？”
　　听完。
　　叶凡立即停了下来，飞回了地面。
　　他顿了顿：“既然你们这么担心，那么就回去看看好了！”
　　“嗯！”
　　三个人转身回到了小镇，就在看到了成为一片废墟的小镇后。
　　三个人都愣住了！
　　“这！”
　　“怎么会这么样子？”
　　明明几个小时之前还是好好的一个镇子，居然变成这个样子了。
　　“叶凡大人！”阿佛洛狄忒也没有想到，自己的担心居然是对的。
　　“怎么办？”
　　“这肯定不是人为的，是什么东西做的啊？”
　　“我不知道！”
　　但是随后一想，这么大的破坏力，就算不说是克苏鲁神话里面的怪物做的。
　　叶凡也是不相信的，只有那些家伙拥有这么强大的实力。
　　当下。
　　叶凡叮嘱两个人说道：“你们一定要小心一点，这个世界比你们相信中的更加危险。”
　　“我们记住了大人！”布伦希尔德点点头。
　　连叶凡都感觉到棘手，她们两个人就更不用说了。
　　“我们听你的。”
　　“走吧！”
　　叶凡也无法恢复这里的一切，但是他同样心有余悸。
　　那么多的人。
　　说死就死了。
　　更让叶凡在意的是，那个到底到底是一个什么样子的存在？
　　如果可以的话。
　　他还真的想看看那个怪物的样子。
　　放心吧！
　　我一定会为你们报仇的。
　　说完。
　　几个人继续向着前面飞去，准备去下一个落脚点。
　　可惜系统不跟自己说点什么消息，不然也不需要像一个无头苍蝇一般的乱飞。
　　不得不说，整个西部拓荒时代太大了，也太荒凉了。
　　一路飞来。
　　黄沙滚滚，人迹罕至。
　　除了之前的那个小镇。
　　已经看不到其他任何地方拥有人的踪迹。
　　很快。
　　三个人看到一所教堂。
　　阿佛洛狄忒连忙指着那里：“就在那里吧！”
　　“嗯！”
　　叶凡注意到，这个附近肉眼可见的范围内。
　　就这么一家教堂，这太不寻常了。
　　教堂！
　　为什么要开在这样一个没有人出现的沙漠中呢？
　　难道里面没有人吗？
　　几个人走到了教堂门口。
　　而门把手看起来十分的崭新，四周也没有任何的灰尘。
　　看得出来，这个地方是有人住的。
　　叶凡立即敲了敲门。
　　谦虚地说道：
　　“屋里面的屋主你好，我们是过路的旅人，能不能在你这里过夜呢？”
　　随后。
　　叶凡将自己的气息散发了进去，这个教堂里面的确有一个人在。
　　更好的是。
　　在听到了自己话的同时，里面的那个家伙向着大门口走了过来。
　　响起了一个浑厚的声音：“来了！”
　　嘎吱一声。
　　眼前的大门被打开。
　　一位留着短发，身穿西服的教父走了出来。
　　他那一双浅蓝色眼睛盯着三个看了一眼。
　　然后诧异的问道：“三位，你们从哪里来的，不像是我们本地人！”
　　听到这句话。
　　叶凡也有些疑惑，刚才在天上的适合他也看了。
　　这附近没有其他的地方。
　　哪里来的本地人？
　　“你好！”
　　叶凡继续说道：“我们是路过这里的，但是附近没有住所，看到这里有家教堂。”
　　“想在这里留宿一晚上，可以吗？”
　　教父和蔼的笑了笑：“欢迎你们，我这里确实没有人住。”
　　“十几年前我从附近的镇子搬到了这里，那里距离这里有十公里的距离。”
　　“他们说我是邪教徒，将我赶到了这！”
　　“但是偶尔还是会有一些人来找我！”
　　“你们看不到附近有人也正常。”
　　“进来吧！”
　　“神会保佑你们的！”
　　教父为众人打开了门，叶凡不禁摇摇头，他可不相信神。
　　当然。
　　这个想法也没有和这一位教父明说。

第一百四十九章 深夜里的敲门声！
　　教堂里面的装潢十分朴素，一进来应该就是供人祷告的地方。
　　看得出来。
　　这里虽然没有什么人来，但是教父天天都有在收拾卫生。
　　“这里只有你一个人住吗？”
　　“嗯。”
　　“我一个人。”
　　教父走在前面，带着三个人走到了三间客房的面前。
　　停下脚步对叶凡等人说道：“不介意的话，三位就在这里过夜好了。”
　　“谢谢！”叶凡说道。
　　说完。
　　教父的眼神却直视着叶凡他们，然后严肃的说：“还有一件事情。”
　　“晚上不管发生什么，或者说你们听到了什么，绝对不可以出来看。”
　　“就算有敲门声，也要的继续睡，不要出来！”
　　“明白吗？”
　　听到这里。
　　叶凡看着教父道：“会发生什么了？”
　　“事情知道的太多，对你们也没有任何的好处。”
　　教父笑了笑：“好了，我想要告诉你们的事情就是这些。”
　　“你们好好休息。”
　　“如果要吃东西的话，外面的桌子上有些水果。”
　　“我还要去祷告了，对不起！”
　　“嗯！”
　　三个人先是到了同一个房间中。
　　阿佛洛狄忒便说道：“这个教父的行为非常古怪，我看咱们三个人还是离开此地的好。”
　　“嗯！”
　　布伦希尔德也十分的赞同。
　　“嘘！”
　　叶凡看了一眼门外：“隔墙有耳，你们都小声一点。”
　　“还有。”
　　“那个教父也不过是一个普通人，有什么好怕的？”
　　这么一说。
　　阿佛洛狄忒和布伦希尔德两个人愣了一下。
　　是啊！
　　这么长的时间来，两个人的精神都十分的紧绷，都已经开始忘记了自己的实力。
　　她们不是凡人！
　　“好吧！”
　　叶凡看了看，这个房间里面十分的宽敞。
　　而且为了应对教父说的晚上的事情。
　　叶凡的对两个人说道：“今晚就在这里睡觉好了。”
　　“到时候有什么事情，我也好先保护你们。”
　　“嗯！”
　　于是。
　　几个人就在这里这么等着！
　　到了下午六点多。
　　布伦希尔德有些呆不住，立即起身说道：“叶凡大人，我先去走走！”
　　“嗯！”
　　叶凡点点头：“快点回来。”
　　她打开门走了出去。
　　来到了教堂的花园中，本来会以为里面种满了花。
　　但是让布伦希尔德没有预料到的是。
　　在这里。
　　只种着同样的一种草。
　　布伦希尔德自言自语的说道：“真是一个奇怪的家伙，人家的花园里面都种着花。”
　　“他种草！”
　　布伦希尔德抬头看向了一边的柱子上面。
　　惊讶发现。
　　在柱子上有一个十分诡异的图案。
　　当布伦希尔德看到那个图案的时候。
　　更觉得。
　　在一所教堂里面，不该出现这个图案才对。
　　那是一个倒过来的五芒星，里面加上一个公羊头。
　　五芒星倒过来指的就是地狱，也代表了撒旦。
　　而这也是撒旦最常见的标志。
　　地狱的图案会出现在一所教堂里面？
　　布伦希尔德很是以为，这里不是一所教堂的话那么还好想一点。
　　但是。
　　这可是教堂的！
　　作为一名在这里工作的教父，怎么可以信奉恶魔撒旦呢？
　　这太不正常了。
　　难道是以前镇子上的人发现了教父的信仰，所以杀了这个家伙吗？
　　布伦希尔德这样想着。
　　也不知道什么时候。
　　教父居然悄无声息的来到了布伦希尔德的身后，然后阴冷的说道：“小姐，你在看什么呢？”
　　布伦希尔德愣了一下。
　　不过他毕竟不是凡人，面前的教父就算再怎么古怪，都不可能威胁到自己。
　　于是镇静的说道：“没事，就是觉得房间里面非常无聊，想要出来走走。”
　　“哦！”
　　教父顿了顿说道：“这个地方天黑的时候不安全，走一走就快点回去吧。”
　　似乎。
　　他并不想解释这个关于撒旦的标志是什么意思。
　　教父走后。
　　布伦希尔德也回到了房间，她将自己在外面看到的那个撒旦的图腾告诉了叶凡两个人。
　　听完她的话。
　　叶凡沉思了片刻，缓缓对两个人说道：“看来，这个教父一定有什么问题。”
　　“大家在这里，还是小心一点为好！”
　　“明白！”
　　阿佛洛狄忒立即说道：“如果那个家伙有什么举动的话，我会毫不犹豫的将他给杀死！”
　　“不必！”
　　“先看看情况。”叶凡说道。
　　......
　　时间很快就来到了深夜，叶凡正在房间里面休息。
　　很快。
　　外面的走廊响起了一阵诡异的脚步声。
　　踏！踏！踏！
　　那个脚步声断断续续的响起，似乎走了几步之后便停了下来。
　　然后继续向着前面走去。
　　叶凡听到这个声音的时候，并没有立即出去看。
　　而是想知道。
　　等下会发生一些什么。
　　很快。
　　脚步声停在了他们三个人的房门外面。
　　随后房门被敲响。
　　“咚咚咚！”
　　外面的人似乎非常的着急，伴随着一个少女的声音说道：“有人吗，快点开开门！”
　　“救救我！”
　　听到这个声音，然后联想到了白天的时候，教父交代三个人的事情。
　　叶凡并不打算袖手旁观。
　　哪怕外面的那个东西，不是人！
　　他也必须看看。
　　一旁的阿佛洛狄忒和布伦希尔德两个人也被这个呼救声给吵醒。
　　两个人睡眼朦胧，还没有从梦中回过劲。
　　听到这个声音后。
　　布伦希尔德侧过脸小声的问叶凡：“叶凡大人，怎么办？”
　　“外面那个东西，是什么怪物吗？”
　　“你以前可是神！”
　　“有什么好怕的？”
　　看到布里希尔德此刻的样子，她居然有些害怕起来。
　　丝毫不能与之前的女武神联系到一起。
　　是该去看看了。
　　叶凡来到门口，然后一把将眼前的房门打开。
　　他可不会去老老实实按着教父的话做。
　　越是好奇的事情！
　　他越是要赶紧的知道真相才行。
　　门被打开。
　　之前的敲门声和呼救声在这个时候戛然而止。
　　而走廊内。
　　一个人影都没有。
　　看到这诡异的一幕，叶凡只是冷哼了一声：“装神弄鬼的！”
　　说完。
　　他一下子将房门继续给关了起来。
　　可刚刚合上门的一瞬间。
　　走廊外！
　　那个急促的敲门声继续响了起来：“有人吗？救救我！”

第一百五十章 后院中的人骨！
　　门外这个诡异的声音再而三的响起。
　　三人面面相窥。
　　随后。
　　叶凡再次扭动门把手将门打开，只是这一次。
　　和前面不同。
　　在过道走廊里面，漆黑一片，刚刚的还点亮的油灯此时也已经熄灭。
　　看着伸手不见五指的过道。
　　叶凡扭过头看着两边，外面没有任何人，那么之前那个求救的女人。
　　是在哪里和自己说话。
　　这诡异的一幕。
　　阿佛洛狄忒皱了皱眉：“怎么回事，为什么我察觉不出来外面有人？”
　　“不对！”
　　不只是阿佛洛狄忒，就连叶凡本人都无法的感知到外面有人。
　　也就是说。
　　外面的是一个幻觉罢了。
　　“只是在故弄玄虚而已。”
　　叶凡知道。
　　就算外面的那个家伙当真那么厉害，不可能到现在也迟迟不出手。
　　也就是说。
　　外面的那个东西，在恐吓他们三个人。
　　很快。
　　当叶凡再次将面前的大门给关上，而这一次出现了一些不一样的声音。
　　门外。
　　那个家伙又再次说道：“快点开门，那个怪物想要的吃了我！”
　　“求求你们了！”
　　接着。
　　再次的传来了一阵咳嗽的声音，而这个声音并不属于那个女人。
　　接着。
　　一切又回到了一片死寂。
　　叶凡打开房门，再次的一无所获。
　　而经过了这一次。
　　他惊讶的发现，后面不再响起了敲门声。
　　这一夜过后。
　　叶凡对这一件事情无比的好奇。
　　决定不那么快离开这个教堂，而是先等等看。
　　一大早。
　　教父便推着餐车，为三个人带到来了面包和牛奶。
　　吃饭的过程中。
　　教父一脸的筹措，似乎想问什么，但是问不出口。
　　叶凡的看出来。
　　微微一笑：“神父，你有什么心事吗？”
　　那人侧过脸，看向三人：“三位，不知道昨天晚上有没有听到什么奇怪的声音呢？”
　　没等旁边的两个女人说话，叶凡连忙笑道：“没有，昨天晚上我们睡的很香。”
　　“是这样的。”
　　“我和她们两个人打算在这里呆上一段时间。”
　　“如果说神父你不介意的话，能否让我们多留几个晚上？”
　　“好啊！”
　　就在这一名教父的脸上闪过一丝窃喜。
　　短暂的一秒。
　　叶凡却是捕捉到了，看来。
　　昨天的事情。
　　和这个教父是脱不了任何关系的。
　　......
　　吃过饭后。
　　阿佛洛狄忒忧愁不解的对叶凡说道：“你觉得，那个教父是不是非常不正常。”
　　“怎么？”
　　“你现在才看出来吗？”
　　“昨天布伦希尔德出去的时候，看到的图腾你也忘记了？”
　　“不是。”
　　“只是我在担忧，那个家伙会不会是恶魔的使者？”
　　叶凡冷哼一声：“连但丁都被我杀死，就算是恶魔的使者又如何？”
　　“你不会真的以为在这里世界上，有人可以战胜我？”
　　“不是。”
　　阿佛洛狄忒自嘲的笑了笑，自己并不应该怀疑叶凡才对。
　　“算了！”
　　叶凡走到门口：“那教父说附近有个小镇，白天应该没有什么异常，去小镇走走好了。”
　　两个女人的点了点头。
　　然后走了出来。
　　他们并没有告诉教父，因为出来的时候没有看到他的身影。
　　而且教父之前也说过。
　　小镇距离这个地方不算远，三个人想过去很快就到。
　　由于没有问地点。
　　三个人分开行动，约定一分钟的后回来。
　　结果到了一分钟回来后。
　　三个人都没有看到任何的小镇，可教父明明说过。
　　在距离这里很近的地方，就有一个镇子。
　　难道是在说谎？
　　也是。
　　凭借人力的话，或许很难走上十公里。
　　但是三个人不同。
　　十公里的路程，对他们来说一转眼就可以过去。
　　而刚才。
　　他们三个人可不止去了十公里。
　　这一下！
　　叶凡更加困惑起来，那个教父骗自己，到底有什么好处呢？
　　这一下。
　　叶凡索性放弃了寻找小镇，而是带着两个人回到了教堂之中。
　　一回去。
　　叶凡便叫住了布伦希尔德说道：“你带我去一下你昨天看到图腾的地方瞧瞧。”
　　“好，你跟我来叶凡大人！”
　　跟着布伦希尔德来到了花园中，叶凡看到种满的青草。
　　微微皱眉：“怎么全是种着草？”
　　布伦希尔德摇摇头：“大人，我跟你当时的想法是一样的。”
　　“这个的教父真是一个奇怪的家伙。”
　　说完。
　　立即指着旁边的一个大柱子：“叶凡大人呢，你看就是这里。”
　　看到那个五芒星带着山羊头的图案时。
　　叶凡托着下巴：“在一所教堂里面出现这个东西，是的确很奇怪的事情。”
　　布伦希尔德若有所思：“叶凡大人，会不会做其实这个教父的信仰是恶魔？”
　　“不排除这个可能性。”
　　“那昨天晚上，又是怎么一回事呢？”
　　“有可能是某种幻觉。”
　　“幻觉？”
　　叶凡点点头：“嗯，幻觉，虽然不知道是怎么回事。”
　　“但是我想，今晚上应该还是会听到的。”
　　“或许能够听到一些不一样的东西也不一定。”
　　叶凡看向前面的一条小路，一直可以往前面走去。
　　“你去过前面的吗？”
　　“没有！”
　　她摇摇头：“我在这里的时候，被那个神父发现，然后我就回去了。”
　　“走吧！”
　　“去前面看看。”
　　两个人继续往前面走，来到了一小片竹林中。
　　不得不说。
　　这个大教堂里面很多东西都是应有尽有的感觉。
　　一走进来。
　　里面除了竹林之外，还有一个茅房。
　　正在继续往前走的时候。
　　叶凡将自己的气息也一同散发了出去，如果有什么异常的话，他也可以第一时间发现。
　　还没走几步。
　　叶凡有了一个震惊的发现，他感知到的在茅房的化粪池里面。
　　有很多的白骨。
　　这些白骨是属于人类的。
　　“等等！”
　　“怎么了吗叶凡大人？”
　　叶凡走到化粪池的跟前，缓缓说道：“这里面不对劲。”
　　随即。
　　他用力量搅动化粪池里面的粪水，然后一大堆的白骨从粪水里面浮出。
　　布伦希尔德捂住了自己的鼻子：“好臭！”
　　“为什么，这个是什么骨头？”
　　叶凡平静的说道：“人骨。”
　　“啊！”
　　“一共大概是三十多具，而且在这里的时间已经有很多年了。”
　　“久点的话，有一些已经超过了十年。”

第一百五十一章 出卖了信仰的神父！
　　“可是！”布伦希尔德感觉有点匪夷所思：这里为什么有这么多的人骨。”
　　叶凡沉思片刻：“这就要去问问那个神父了！”
　　“这个教堂是他的，没有人比他更清楚这里的一切。”
　　“想知道为什么，就要去问问那个教父才行。”
　　“走吧！”
　　他将白骨埋葬到了另外一边的层土之中。
　　带着布伦希尔德又重新的走了回去。
　　而这一次的运气则是没有那么好了。
　　出来的时候。
　　教父也径直的走了过来，三个人一照面，倒是有些尴尬起来。
　　教父看着两个人！
　　“你们！”
　　“两位不是应该在房间里面的吗，怎么来这里了！”
　　叶凡拱拱手：“没事！”
　　“就是在房间里面感觉十分的无聊，然后说想要出来走走。”
　　“你这个地方挺不错的。”
　　听完后。
　　教父微微一笑：“没办法，一个人在这里这么多年，我又是一个勤快的人。”
　　叶凡走进教父，凝视他的双眼问道：“请问一下！”
　　“这里这么多年的时间。”
　　“真的只有你一个人在这里居住吗？”
　　“对啊！”
　　教父莞尔一笑：“怎么了，难道你不相信我说的话吗？”
　　“不是这样。”
　　“没事了！”
　　叶凡看向他：“既然是这个样子的话，那么我也不打扰你了！”
　　“告辞！”
　　两个人随后回到了客房中。
　　阿佛洛狄忒看到二人回来，站起来看着他们：“怎么了，发现什么东西没有？”
　　叶凡皱了皱眉：“在这里的后山化粪池里面，有三十多具尸体。”
　　“我们问那个教父的时候，他说什么都不知道。”
　　“尸体！”
　　“嗯！”
　　叶凡顿了顿：“今天晚上打好精神，我看昨晚那个东西还会来的。”
　　“嗯！”
　　......
　　时间很快再次到了深夜，而这一次叶凡不再打算休息。
　　他要等！
　　等着那个诡异的声音再次响起。
　　时间很快来到午夜零点时分。
　　门外。
　　那诡异的敲门声再次急促的响起，然后夹杂着一些沉重的脚步声。
　　咦！
　　这一次还组团来了不成？
　　“砰砰砰！”
　　今晚的敲门声无比巨大。
　　不！
　　这一次不是用手在敲门，似乎更像是握紧了拳头在砸门一般。
　　“谁？”叶凡开口问道。
　　门外。
　　那个人说话了，是一个男人的声音。
　　显得有些焦急。
　　“里面的人，快点开门，后面的竹林发生了不得了的事情！”
　　“快点开门！”
　　连阿佛洛狄忒和布伦希尔德两个人也被这个声音吵醒。
　　叶凡将门打开。
　　和昨天一模一样，门外黑漆漆的一片，哪里还有半个人影在？
　　看到这一幕。
　　叶凡又合起了门，毕竟如果不将房门关上的话，那个声音是不可能会出现的。
　　带着这样的一个想法。
　　马上！
　　砸门的声音再次响起：“里面的人怎么回事？快点出来，去竹林看看！”
　　“大事不好了！”
　　竹林？
　　门口那个家伙让自己去竹林？
　　既然这样的话。
　　想知道发生了什么，那么多半是肯定要去竹林看看的。
　　而且！
　　必须是现在的这个时间。
　　叶凡仅仅思考了一瞬间，便决定去竹林看看，到底是怎么一回事。
　　而两个女人。
　　他自然不可能会担心，于是打开门回头对二人说道：“你们在这里等等！”
　　“我去后面的竹林看看。”
　　阿佛洛狄忒担忧的看着叶凡：“不管怎么样，你一定要小心一点！”
　　“好！”叶凡立即走了出去。
　　整个教堂在晚上看起来十分的阴森恐怖。
　　叶凡感觉。
　　不需要任何的布置，直接把这里当成恐怖电影的摄影地都行。
　　这一路走来。
　　后面阴气逼人。
　　猛然之间，他都怀疑自己是不是穿越到了恐怖片世界里面。
　　当然。
　　以自己现在的实力，就算真的是到了恐怖片的世间里面。
　　那也是横着走的人物。
　　很快。
　　他便来到了竹林中，和自己想法不同的是，这里并没有看到想象之中那种渗人的画面。
　　而是在竹林的深处，他看到了教父正在那里。
　　他的面前放着贡品。
　　居然！
　　居然在祭祀撒旦！
　　果然。
　　和叶凡想的一样，这家伙是一个邪教徒。
　　明明是一位神父。
　　却偷偷祭祀撒旦，这样那些死者的遗体他也能猜到是怎么回事。
　　应该是教父将那些人给杀死，然后祭祀用了。
　　这么多年。
　　三十多具尸骨在这里，那么也就是说明，教父一开始的目标也在三个人的身上。
　　他掩盖住了自己的气息缓缓走过去。
　　来到了教父不远的身后，只见那名教父跪在地上对撒旦的图腾恭敬的说道：“撒旦大人！”
　　“今晚我将动手杀掉那三个人，给你献祭，希望撒旦大人能够保佑我！”
　　叶凡听完这些话，也是哭笑不得，居然寻求撒旦的保佑。
　　而且看来。
　　这种事情，眼前的教父也没有少做啊！
　　叶凡嘲笑起来，在后面对这个教父说道：“如果撒旦出现在我的面前。”
　　“我也会杀了他！”
　　说完。
　　那个教父猛地一回头，当看到叶凡站在身后的时候。
　　先是愣了一下。
　　“怎么是你！”
　　“你都听到了？”
　　教父的语气冰冷起来，眼中闪过了一丝杀气：“算了！”
　　“本来打算祭祀结束后就去杀了你们三个人。”
　　“既然你自己送上门来的话，我现在就要杀了你献祭给撒旦大人！”
　　叶凡摇摇头：“你就是用这个办法，在这么多年的时间杀了三十多人吧？”
　　“让他们进来住宿，然后想个办法晚上过去把人杀了？”
　　“你怎么知道？”
　　教父怪异的看着他，毕竟杀了那么的多的人又没有别人在看。
　　这三个人也是来不久，怎么可能知道自己杀了多少人？
　　“若要人不知除非己莫为！”
　　“死吧！”
　　教父举起双手：“撒旦大人，请你将你强大的力量赐予给我！”
　　“让我来杀了这个家伙吧！”
　　说完。
　　叶凡看到这名教父的身体慢慢的变成了古铜色，而在他的额头上出现了一个倒着的五芒星图案。
　　在图案的中心有一颗羊头图案。
　　教父缓缓张开了自己的双眼，此刻眼睛已经变为了金色！

第一百五十二章 击杀恶魔使者！
　　看到眼前这个教父身上所发出的异变。
　　叶凡明白。
　　这家伙应该是得到了撒旦的力量，不过是暂时性的。
　　教父冷冷的看着叶凡：“人类！我本来说让你们没有任何痛苦的死去！”
　　“看来现在不行了！”
　　“记住了！”
　　教父的狞笑的说道：“如果说你死后下了地狱的话，一定要帮我跟撒旦大人问一声好！”
　　“你自己去问吧。”
　　“人类你很嚣张啊！”
　　叶凡看着这个狂妄的家伙：“怎么，你就不是人类了吗？”
　　“住口！”
　　“不要将我和你混为一谈，在结合了撒旦大人力量的我。”
　　“已经不是人类了，我获得了远远超过了人类的力量。”
　　“在我的面前，你不过是一个蝼蚁罢了。”
　　“我这里杀了你，给撒旦大人献祭。”
　　“哦？”
　　方天画戟徒然的出现在了叶凡的手中：“那我倒要看看，你口中的那个撒旦大人，到底厉害不厉害了！”
　　说完。
　　叶凡举起方天画戟向那个教父刺去。
　　而后者。
　　面对方天画戟，立即产生了一种恐怖的压迫感。
　　那一把武器。
　　居然让他察觉到了死亡的气息。
　　“你不是人类？”
　　“不！”
　　叶凡凝视着眼前的教父：“我跟你不一样，我当然的是人类！”
　　“本来我不喜欢把武器对着普通人，但是像你这样的恶魔。”
　　“还是下地狱的好！”
　　说完。
　　手中的方天画戟一下子贯穿了这个败类的身体。
　　“嘭！”
　　刹那间。
　　教父直接爆体而亡。
　　做完了这一切后，叶凡踢翻了供奉台，然后漠视着撒旦的图腾说道：“废物！”
　　“我叫叶凡，如果不满的话，亲自来找我吧。”
　　说完。
　　头也不回的走了！
　　而叶凡的这个举动，自然也被地狱之中的撒旦看在了眼里。
　　这个狂妄的人类。
　　让撒旦极为愤怒，无数的岁月之中，从来就没有见过有人类敢如此顶撞自己。
　　没错！
　　哪怕是在这个时代之中，神明也是存在的。
　　包括！
　　之前被叶凡击杀过的那些神明。
　　这就类似于一个架空的世界，在撒旦的旁边，坐着的是但丁。
　　他们两个人同为地狱之主。
　　但丁看着叶凡，心里面总是有一种奇怪的感觉，然后缓缓说道：“这个奇怪的家伙！”
　　“好像在哪里看到过！”
　　“怎么？”
　　撒旦转而看向了坐在沙发上的但丁：“你认识这个的家伙？”
　　“他居然杀了我的信徒，还向我挑衅！”
　　“这个人类！”
　　“不能留。”
　　但丁停了半晌，然后缓缓对撒旦说道：“可能是心理作用，然后觉得这个家伙十分面熟。”
　　“可是我确定，我应该是没有见过的。”
　　“这个不管。”
　　“这家伙挑战了身为神的尊严，派出一队恶魔，杀了他！”
　　说完。
　　说完，一队十多人的恶魔使者便走了进来。
　　他们全身古铜色。
　　老鹰的头颅，人类的身体，背后长着一对同样古铜色的翅膀。
　　撒旦对这一群恶魔使者说道：“天亮之前！”
　　“杀了这个男人分！”
　　他的眼睛盯着叶凡的脸，极为愤怒。
　　很快。
　　这一群恶魔使者便飞去了地狱，来到了叶凡等人的所居住的教堂外面。
　　......
　　恶魔使者领队：
　　“这人类到底做了什么，居然引起了撒旦大人的注意力？”
　　“真是反常，毕竟在以前的时候，我从来没有见过撒旦大人居然亲自指派我们去击杀一个人类。”
　　“不是亲眼所见，我不会相信的。”
　　“小心一点。”
　　恶魔使者领队看了他们一眼后继续说道：“连撒旦大人都亲自让我们出马了！”
　　“那么这个人类就不是那么简单可以制服的了！”
　　“走！”
　　到了门口的时候，恶魔使者领队反而直接停下了自己的脚步。
　　“大人，怎么不进去了？”一边的恶魔的问道！
　　“不行！”
　　恶魔使者领队想了想：“如果里面的人真的十分厉害的话，我们现在去的话就是找死了！”
　　“一定要想一个办法的才行！”
　　“什么办法？”
　　说完。
　　恶魔使者领队一招手：“全部跟我一起到楼顶上面看看。”
　　一行恶魔飞到了楼顶上，然后来到了叶凡所在的房间上面。
　　人这个时候。
　　叶凡自己也注意到了一些不寻常的事情。
　　他张开了自己的眼睛。
　　看着头顶上的天花顶，气息放出去后，看到了一群恶魔正在对上面。
　　“嗯！”
　　叶凡皱了皱眉！
　　明白了现在要自己出手才行了。
　　他没有惊扰到那些恶魔，而是一下子开启了帝王引擎。
　　瞬间。
　　这个房间里面就响起了一阵引擎的轰鸣声。
　　屋顶上。
　　恶魔使者领队看着其他的恶魔：“你们有没有听到什么奇怪的声音啊？”
　　“奇怪的声音？”
　　“没有啊！”
　　“你的错觉吗？”
　　“算了！”
　　恶魔使者领队立即将屋顶的给打开了一个洞，叶凡微微的眯着眼。
　　也看到了的那些恶魔。
　　不过因为装得像的关系，恶魔并不知道叶凡此刻已经醒了过来。
　　他对旁边的说道：“我数三二一的时候，咱们一起下去，然后杀了这几个人！”
　　“好！”
　　“三！”
　　“二！”
　　“一！”
　　说完。
　　几个恶魔全部拿着自己的武器，然后一下子就跳了下去。
　　“嘭！”
　　就在他们冲突了屋顶时候，叶凡的猛然的张开了自己的眼睛。
　　玩味的看着这群恶魔，笑道：“真是的！”
　　“也不是没有门，你们这么客气做什么？”
　　“你！”
　　恶魔使者领队看着叶凡，他们没有掉下来的，而是停在了半空中。
　　似乎有一张网直接的网住了这些恶魔。
　　恶魔使者领队震撼的问道：“你怎么知道我会会来？”
　　“不但知道你们会来，我还知道是撒旦让你来的！”
　　说完。
　　十几个恶魔再次听到了引擎的轰鸣声。
　　下一刻。
　　十几个恶魔里面，除了恶魔使者领队之外，全部恶魔的脖子都在一瞬间断裂。
　　看到十几个恶魔使者都在一瞬间死亡。
　　恶魔使者领队大气都不敢出：“你！”
　　“求你放过我！”
　　叶凡望着仅存的一只恶魔说道：“回去告诉撒旦，让那个废物亲自来见我！”
　　“不然我就去找他！”

第一百五十三章 恶魔撒旦亲自出场！
　　恶魔使者领队闭上了双眼开始苦苦哀求起来：“大哥！”
　　“只要你愿意放了我，你说什么我就做什么，我全部都听你的！”
　　很快。
　　见到没有得到回复，恶魔使者领队缓缓的张开了的自己的眼睛。
　　却发现自己已经不知道什么时候到了教堂的外面。
　　他一的张开了眼睛。
　　就从空中掉了的下来。
　　见识到了这个人类的可怕之处后，恶魔使者领队立即赶往了地狱。
　　......
　　这一边。
　　阿佛洛狄忒和布伦希尔德对于叶凡将恶魔放走的结果有些担忧起来。
　　布伦希尔德：“叶凡大人，你就这么让那个恶魔走了，到时候带领了很多的恶魔前来，我们怎么办？”
　　“怎么？”
　　叶凡的侧过脸看着她：“我这么做，就是希望那个撒旦主动来找我。”
　　阿佛洛狄忒也说道：“你要相信的叶凡大人！”
　　“这个世界上，不可能有比叶凡大人更厉害的家伙。”
　　......
　　此刻，在地狱内！
　　恶魔使者领队惊慌失措的闯进了撒旦和但丁两个人的房间内。
　　撒旦看到他的出现，还没问，看到对方脸上的表情就明白。
　　多半是失败了。
　　“人呢？”
　　恶魔使者领队吓出了一身的冷汗：“撒旦大人的，那个人类太厉害了！”
　　“我们还没有出手，那个家伙就杀光了咱们所有的恶魔。”
　　撒旦眯着眼，漠视的看着他问道：“其他的恶魔死了，怎么你还活着呢？”
　　“这不对啊！”
　　“是......是这样的，那个家伙让我带一些话给你！”
　　“什么话？”
　　他说道：“那个家伙说，让你亲自来！”
　　“你要是不敢来的话，你就是一个废物！”
　　“当真如此？”
　　恶魔使者领队愣了一下，毕竟自己可能是说重了一点，然后立即说道：“那个人类是这么说的！”
　　“撒旦大人！”
　　“从来都没有见过这么强大的人类，他到底是什么来头？”
　　“如果不是放过我的话，我可能也要死在那里了！”
　　撒旦皱了皱眉，似乎知道那个人类不太好对付的样子。
　　要自己去吗？
　　想了想。
　　或许现在也只能自己去了，必须亲手杀了那个人类。
　　如果不行动的话。
　　身为地狱王的自己，脸要往哪里放？
　　以后恐怕要成为所有人的笑柄了。
　　他冷哼一声：
　　“本王会亲自去，不过那么多的恶魔死者死了，居然只有你一个人活着回来！”
　　恶魔使者领队听到这里，后退了几步，撒旦的性格他是清楚的。
　　连忙说道：“撒旦大人，留着我还能为你做什多的事情呢。”
　　“你不要杀我！”
　　“留你一个家伙活在这个世界上，对那些恶魔使者公平吗？”
　　撒旦只是瞪了他一眼，下一刻那个家伙便被地狱之火焚烧。
　　在熊熊大火之中，恶魔使者领队很快被烧死。
　　这时候。
　　但丁向撒旦问道：“你真的要亲自去？”
　　“只是一个人类而已，让你亲自去应该是没有什么必要的吧？”
　　撒旦皱了皱眉：“这已经不是他是不是人类的关系，这关系到我身为地狱王的面子。”
　　“如果这件事情传了出去，别人还怎么看待我们地狱里面的所有地狱王？”
　　“还有！”
　　“一个人就敢这么嚣张，以后要是出现了更多这样的家伙，我们又要怎么处理？”
　　“现在还不成气候，到时候让这个家伙成长起来的话，就一切为时已晚。”
　　说完。
　　但丁也觉得十分有道理，让撒旦出马可以直接击杀那个家伙。
　　“小心一点！”
　　撒旦愣了一下，却认为但丁这是在看不起自己。
　　“怎么！”
　　“你也以为我不是一个人类的对手吗？”
　　“不！”
　　但丁缓缓开头：“只是这个突然出现的家伙，让我也有一点恐惧！”
　　“你有恐惧？”
　　“不可能！”
　　撒旦的心里面明白，但丁的实力和自己相差不远，对方只是一个人类！
　　怎么可能让地狱王感觉到恐惧？
　　撒旦鄙夷的看着但丁说道：“我看你最近没有休息好，人的脑子有点糊涂了。”
　　“你去好好的休息一下吧！”
　　“那个家伙就算再怎么厉害，也不过是一个人类而已！”
　　“但是我们是人类！”
　　说话的同时，言语之中不免显得十分傲慢。
　　但丁不再说什么。
　　而撒旦走出地狱后，很快便来到了叶凡所在的教堂。
　　......
　　此时。
　　叶凡也知道撒旦会到来，所以在这里等待着。
　　而撒旦飞来的时候，周身围绕着一团蓝色的幽冥火。
　　他也注意到了站在门口的叶凡。
　　撒旦矗立在空中，俯视着地面上的叶凡说道：“人类！”
　　“就是你杀了我的信徒还有恶魔使者们吗？”
　　“不错！”
　　叶凡看着他：“你就是撒旦吧？”
　　“不错！”
　　“和我心里面想的一样，看起来软弱无力，一捏就死！”
　　“你！”
　　撒旦压制着心里面的愤怒，冷漠无情的说道：“人类！”
　　“你十分的嚣张，我不知道你怎么可以活到现在！”
　　“但是在今天开始，你将会死在本王的手上！”
　　说完。
　　撒旦开向了叶凡，想用地狱之火烧死这个家伙。
　　而叶凡的肉体，已经远远超越了这个世界上所有的神明和恶魔。
　　他召唤出来的那些奖励，可不是只拿到了对方的能力和武器。
　　一起得到的。
　　还有强大的身躯！
　　那些都是肉身成圣的存在，更不要说是神级道家仙将了。
　　这些强大的躯体。
　　都不是面前的撒旦可以用这种低级的力量所摧毁的。
　　“怎么回事？”
　　看到丝毫没有损伤的叶凡，撒旦自己也有点恍神。
　　然后凝视着叶凡问道：“人类！”
　　“你到底是什么人？”
　　“你的身体，绝对不可能是普通的人类！”
　　“你是神吗？”
　　“还是什么？”
　　不管怎么说，撒旦都明白，这个家伙的实力的确有资格秒杀了所有的恶魔使者。
　　叶凡看向撒旦：“你不是说了吗，我只是一个人类！”
　　“仅此而已！”
　　“不过呢！”
　　叶凡顿了顿：“今天我这个人类，就要杀了你！”
　　“你小心点撒旦，我可是非常强大的！”

第一百五十四章 对战撒旦！
　　“哼！”
　　撒旦冷笑了一声，鄙夷的说道：“你是怎么杀了我那么多的恶魔使者的？”
　　“用了什么力量？”
　　“人类！”
　　“不可能有这么强大的实力，你到底是什么人？”
　　看着叶凡那样英气逼人的脸蛋，撒旦顿了顿继续说道：“看你的身手不错！”
　　“这样好了！”
　　“如果你愿意臣服我的话，我可以收服你，怎么样？”
　　“收服我？”
　　叶凡冷笑道：“不了！”
　　“在我看来！”
　　他的眼中此刻已经燃起了一股杀气，然后缓缓说道：“在我的眼里，你现在已经成了一具尸体！”
　　“你！”
　　“算了！”
　　眼前的人类如此的不识抬举，那么也没有什么好说的了。
　　“死吧！”
　　说完！
　　撒旦直接俯冲而下，举起自己的拳头准备直接将眼前的人类击杀！
　　“嘭！”
　　这一拳下去，直接砸在了坚硬的地面上。
　　“轰隆隆！”
　　一下去！
　　地面出现一个直径足足有十几米的巨响大坑洞。
　　刹那间。
　　浓烟滚滚，撒旦已经看不清地面上的情况。
　　而对于一个人类而言，这个家伙已经死了！
　　而这！
　　就是忤逆自己的下场。
　　“该死的人类，让你归顺与我不肯，这便是你们蝼蚁的下场！”
　　随后。
　　撒旦扭过身，正准备离开此地的时候。
　　叶凡在不远处对撒旦说道：“怎么了，你不打算出手，就直接走人吗？”
　　“你！”
　　听到这个声音，撒旦愣了一下：“怎么！”
　　“你不是死了吗？”
　　“为什么！”
　　“你不会真的以为这点手段就能对付我吧？”
　　虽然不知道叶凡是如何活下来的，但是撒旦已经打算动用自己的全力击杀眼前的这个家伙！
　　“蝼蚁！”
　　“去死吧！”
　　此刻，在叶凡的手中徒然的出现了方天画戟。
　　“那个武器！”
　　撒旦微微眯着双眼，一下子看出来那个武器的不凡！
　　“神器吗？”
　　作为一个人类，为什么有这一等至宝？
　　“你到底是什么人？”
　　普通的人类，不可能有这个东西才对，而眼前的人，又是怎么做到的？
　　“你！”
　　撒旦正要冲来的时候，一个巨大力量在冲击而来。
　　“轰隆隆！”
　　这一股强烈的气息转眼就袭来，巨大的压迫感让撒旦在此刻也感受到了生命的威胁。
　　这无数的岁月之中。
　　他的从来没有见过有任何的人类可以拥有这么强大的力量！
　　再次的出手。
　　撒旦整抬起手便一拳砸去！
　　“嘭！”
　　在拳头和武器碰撞到一起的瞬间，一股强大的热流袭来。
　　在撒旦的掌心处。
　　居然已经无法低档叶凡这强力的一击。
　　此刻！
　　在地狱内！
　　但丁看着面前屏幕上两个人的对战画面，他的眼神皱了皱眉。
　　这个家伙！
　　越看那张脸，就越是觉得自己在什么地方见过。
　　到底是哪里？
　　他低下头，开始沉思起来，仔细的推算出来脑海里面所见过的所有人物。
　　可是一无所获。
　　而最为艰难的是，这个男人，让他在心里面有一种恐惧感。
　　似乎。
　　在某个时候，自己败在了这个男人的手上。
　　他！
　　到底是什么人？
　　在但丁的心里面，隐隐已经明白了这场决斗只是单方面的屠杀。
　　自觉告诉这个男人。
　　撒旦！
　　会死在这个人类的手里。
　　......
　　叶凡面前！
　　巨大的力量贯穿了撒旦的手掌，他一把抓住了撒旦的另外一只手。
　　没有任何的停留。
　　反手便扭了过去。
　　面对这强气息，撒旦艰难的看向这个人类：“你......身为人类的你，为什么会有这么强大的力量？”
　　“你到底是什么人？”
　　面对这么强大的人类，自己不可能没有听说过的，他用了什么办法？
　　这都是让撒旦十分疑惑的事情。
　　而叶凡只是谈谈说道：“我说了！”
　　“在我的眼中，你现在已经和一具尸体没有任何的区别！”
　　猛然间。
　　......
　　地狱内！
　　不只是但丁，观看这场比赛的还有无数的恶魔存在。
　　那些恶魔看到撒旦不敌那个凡人，纷纷的乱了阵脚。
　　“怎么办？”
　　“撒旦大人似乎不是那个人类的对手！”
　　“但丁大人，你要出手吗？”
　　而这一句话，说到了但丁的心里面。
　　是啊！
　　如果是撒旦在这个时候被眼前的人类杀死，地狱起码有数万年将不得安宁。
　　没有了撒旦的这一杆天平。
　　地狱内的恶魔则会全部群起为王，只是依靠自己一个人的话，那么肯定是不行的。
　　必须借助撒旦的力量。
　　但是真的这个样子的话。
　　自己必须出手。
　　换做以往的时候，但丁不好有任何的犹豫，但是现在不行。
　　对这个男人，但丁拥有深深的恐惧，那是发自内心的。
　　甚至。
　　他觉得是不是在某种时间点里面，自己曾经被这个男人杀死，接着被串改了自己的记忆。
　　毕竟。
　　只有这一个说法了，不然无法解释自己为什么害怕这个男人。
　　一时间。
　　但丁再次的陷入了恍惚之中。
　　而一边的恶魔们推了推出神的但丁说道：“但丁大人，你总要说说话吧？”
　　“不然的话！”
　　“撒旦大人会死在这个人类的手上！”
　　但丁十分惆怅，沉思了片刻后，还是被理智战胜了。
　　“不必！”
　　他摆摆手，然后立即说道：“听着！”
　　“撒旦大人不是那么弱的存在！”
　　“我们要相信他！”
　　“这！”
　　一边，几个小恶魔窃窃私语起来。
　　“我看但丁大人多半是害怕了，如果去救的话，也没有什么。”|
　　“但是居然不出手，这看起来不是但丁大人的风格啊！”
　　“如果换成了以前的话，他早就已经出手了！”
　　“怎么可能留在这个时候？”
　　想了想。
　　他们还是决定看破不说破，毕竟如果但丁大人发怒的话。
　　那也是一个及其可怕的事情。
　　而这一边。
　　对于叶凡自己来说，要杀了这个家伙十分的易如反掌。
　　但是撒旦却显得更狠。
　　居然一下子扯断了自己的手臂，逃遁到了另外一边。
　　随着一片火焰燃来。
　　撒旦已经到了距离叶凡五十米开外的地方。

第一百五十五章 击杀，如意金箍棒的力量！
　　此刻！
　　面对这么强大的力量，撒旦也皱了皱眉。
　　他顿了顿。
　　对面前的叶凡说道：“人类，我无法否认你的力量十分强大。”
　　“你的师傅是谁？”
　　“这么强大的力量，又是谁教你的？”
　　“没有！”
　　叶凡就那么拿着武器矗立在那里，凝视着撒旦的双眼一字一句的说道：
　　“我的力量，来自我的本体，我没有任何的师傅！”
　　这一番话。
　　引起了撒旦的不满，而他被叶凡扯断的手。
　　在这个时候。
　　居然的又重新的生长了起来，变成了一双完整的双手。
　　看到这里。
　　地狱内的那群恶魔再次的松了一口气。
　　“庆幸啊！”
　　“不愧是撒旦大人，哪怕是被逼到了这个地步，依然可以全身而退。”
　　“不错！”
　　“我们要相信撒旦大人，他可是最强大的。”
　　“在无数的岁月之中，撒旦大人已经修炼了数亿年的时光之久。”
　　“一个人类而已，能存活多少年？”
　　“不过百年的时光！”
　　“光是在修炼一途，就耗死了无数的天才人类！”
　　“他们就算是想要修炼，也必须要有那无尽的寿命修炼才行。”
　　“不错！”
　　但丁泯然一笑，缓缓对其他的恶魔说道：“我说过！”
　　“你们要相信撒旦大人的实力！”
　　“他是无敌的存在。”
　　......
　　就在无数的人面对这一切的时候。
　　叶凡的面前。
　　撒旦确实大喘着粗气，嘘声说道：“很好！”
　　“我不管你的过去！”
　　“人类，你成功的吸引了我的注意力！”
　　“让我来跟你好好的打一场吧！”
　　说完后。
　　本来就异常俊美的撒旦，居然在此刻发生了变化。
　　他的身体，开始不断的膨胀了起来。
　　在背后生出一对灰色的大翅膀。
　　而他的那俊美的脸庞，也开始变得慢慢丑陋了起来。
　　很快。
　　慢慢的又变成了腐烂。
　　光是看一眼，就让人十分的恶心。
　　叶凡看到这个家伙的变化，冷笑道：“怎么，已经不想做人了？”
　　“变成了自己本来的面目了吗？”
　　撒旦没有说话，而是缓缓的闭上了自己的双眼。
　　此刻的他。
　　全身已经变成了血红色。
　　下一刻。
　　撒旦再次猛然的张开了双眼，只是这一次不同了。
　　他的眼睛。
　　化为了白色，看起来极为的诡异。
　　此刻的撒旦体型就像是一只变胖了的猪一般。
　　丑陋不堪。
　　光是看到这一幕后，就连地狱里面的那些恶魔都已经想要吐出来。
　　一个个抱怨道：
　　“有没有搞错？”
　　“明明那么帅气的一个人，怎么会变成了这个样子？”
　　“这就是撒旦大人的真面目吗？”
　　“好丑啊！”
　　“枉费在我的房间里面，还是挂着撒旦大人的照片呢！”
　　“不行，等到今晚上回去的时候，我就去把撒旦大人的画面拿下来，这晚上我肯定会做噩梦的。”
　　一时间。
　　这个状态，不知道击碎了多少恶魔的幻想。
　　而但丁更是不安起来，毕竟到了现在，那个人类也没有怎么出手。
　　反而是撒旦。
　　看起来已经马上要招架不住了。
　　似乎在下一刻。
　　那个人类就会直接将他击杀。
　　面对这样的一个结果，但丁心中越发的不安。
　　......
　　而在叶凡的面前，那强大力量之下。
　　如果能算强大的话。
　　起码叶凡是噗之一鼻的。
　　而撒旦不自知，十分嚣张跋扈的问道：“怎么样？”
　　“在我的这个状态下，是没有任何人可以战胜我的！”
　　“哪怕是在当初遇到上帝耶和华的时候，我也有力量与那个家伙一战！”
　　“而你！”
　　“区区的一个人类罢了，并不是我的对手。”
　　说完。
　　撒旦的鼻子上不断的呼出热气。
　　而这幅躯体，在叶凡的眼里面不过是恐怖了一些。
　　其他没有任何威胁到自己的感觉。
　　风轻云淡的说道：“对不起，我说过了，你只是一具尸体，就算是现在也是！”
　　“罢了！”
　　叶凡自嘲的笑了笑：“我不应该和一具尸体说这么多的话！”
　　面对这个人类一而再，再而三的挑衅，撒旦已经忍不住了。
　　自己光速飞去：“人类的，我今天就要你的命！”
　　叶凡将武器换成了如意金箍棒。
　　然后缓缓说道：
　　“也不知道这十万八千斤的东西，是否能够将你击杀呢？”
　　说完。
　　叶凡毫不犹豫的开启了百倍增幅。
　　【如意金箍棒力量X100！】
　　也就是说。
　　在这个十万八千斤之上，又增加了一百倍。
　　原着里面。
　　说是这东西擦着伤，碰着就死。
　　而此刻叶凡手上的这一个，可以说是更加的厉害了。
　　直接扫过去，那么这个人就要死。
　　面对那一棍突然出现的棍子，撒旦也是愣了一下。
　　但是。
　　身为地狱王的他，是不可能在这样的情况下退缩的。
　　越是强大的家伙。
　　越是能够激发这个家伙的战意！
　　“死！”
　　撒旦这么冲了过去，而叶凡也没有任何的犹豫。
　　对着撒旦就是一棒子。
　　在地狱内。
　　众人看到了这个结果后直摇头，看不看接下来的画面，对这些家伙也已经没有任何的区别了。
　　对他们来说。
　　这个人类已经是死定了。
　　但是事情往往会出乎人的意料之中。
　　在叶凡手握着金棍棒砸去的时候，统一时间在撒旦的左侧设立起来一个无形的屏障。
　　“嘭！”
　　顿时。
　　金箍棒砸向了撒旦，然后砸在了左侧的那个屏障上的时候。
　　惊悚的一幕发生了。
　　如果拍在一只蚊子上一般，在撒旦被击在屏障上后。
　　立即血水四溅。
　　死得不能再死。
　　当叶凡将如意金棍棒变回原来大小的时候。
　　看着那个屏障。
　　上面的撒旦已经变为了肉泥，看不到一丁点人型的模样。
　　而在地狱内。
　　所有的恶魔震惊了，那可是撒旦啊！
　　居然！
　　居然一棍子被一个人类敲死了，如果不是亲眼所见的话，所有的恶魔都不敢相信眼前发生的一切是真的。
　　这太匪夷所思了。
　　而叶凡在击杀了撒旦后，依旧十分的面无表情。
　　只是抖了抖身上的灰尘说道：“真是，为什么老是有这样的家伙来妨碍我？”

第一百五十六章 老熟人！
　　说完后！
　　叶凡做了一个让正在观看一切的但丁意想不到的动作。
　　他的头，居然看向了镜头，然后直视着自己。
　　那一双眼睛直勾勾的，仿佛要看透自己一般。
　　而这是不可能的。
　　虽然说的确有可能碰巧的看到所设立的镜头位置。
　　但是真的看的话。
　　不可能用这样的眼神看过来。
　　此刻。
　　一种恐怖的想法在但丁的心里面油然而生。
　　莫非！
　　这个人类，知道我们在看着他？
　　要知道在那个人类的面前，望着的那个方向可是什么东西都不存在的。
　　这一个想法，连但丁自己也不愿多想下去，如果真的是这样的话。
　　这个家伙的真实身份，又会是什么？
　　在刚才两个人对战的时候，但丁就知道撒旦一定会输。
　　而且是被秒杀。
　　他也不是没有想过眼前的人类是什么神明的化身。
　　但是算尽了这个世界的所有神明，都找不到第二个如同这个男人一般的强者。
　　他怎么来的？
　　难道！
　　但丁想到了什么，或许这个人类并不是这个世界的人物。
　　而是从别的地方来的。
　　这样的话，也就能够解释这一切了。
　　而在场的所有恶魔，依然无法接受撒旦就这么死亡的事实。
　　纷纷诧异的说道！
　　“这个人类，到底是什么来历呢？”
　　“为什么？”
　　“就连撒旦大人这么强大的地狱王，都能被一招秒杀！”
　　“难道他是神明吗？”
　　“不可能的笨蛋！”
　　“就算是耶和华，也不可能就这么轻易的击杀撒旦大人！”
　　“这个家伙比上帝还要强大，他到底是什么人？”
　　“难道是这个世界的管理者，还要在耶和华的实力之上。”
　　一瞬间。
　　各种各样的猜测接踵而至。
　　但丁此刻也皱了皱眉，事情的严重性此刻已经超越了他的意料之中。
　　怎么办呢？
　　是否要出站？
　　这是眼下唯一要做好准备的事情，让其他的地狱王去显然是不行的。
　　他们的实力不够，就算去的话，和送死无异。
　　当下。
　　就算是放眼这整个地狱之中，只有路西法还和自己能够抗衡一下。
　　就算要去，那么也是自己和路西法过去。
　　其他的人是指望不上的。
　　而路西法不知道什么时候走进了房间里面。
　　一进来便径直走了过来，眼神筹措：“我听说撒旦被人杀死了？”
　　登时间，几个恶魔一同说道：“被一个人类杀死的，那个人类实力远远还在撒旦大人之上。”
　　“没有任何反手的余地便被杀死！”
　　“人类？”
　　路西法顿了一下，随后眼神之中闪过一丝轻蔑：“绝不可能！”
　　“撒旦的实力我清楚，怎么可能死在一个人类的手上？”
　　“你在骗我？”
　　“诺！”但丁看向了视频中叶凡的脸：“就是这个家伙！”
　　路西法刚回望过去，顿时心中猛烈的跳动了一下：“是......居然是他！”
　　“嗯！”
　　看到路西法一副似乎认识这个人类的样子：“怎么，你见过他？”
　　“不！”
　　路西法说完那句话后就十分的后悔。
　　“我没有见过，但是看到这个人的一瞬间，我觉得这个家伙十分的眼熟！”
　　“我不知道为什么，似乎在什么时候，见过这个家伙！”
　　“你也有这样的感觉？”但丁以为只有自己有，没有想到路西法同样与自己一样。
　　“你也有？”
　　“嗯！”
　　但丁缓缓的点点头：“在哪里见过的样子，但是现在我已经想不出来了！”
　　“这个家伙！”
　　“一定很熟悉的。”
　　这时候。
　　有恶魔问道：“但丁大人，路西法大人。”
　　“撒旦大人已经死了，难道你们两个人不去为他们报仇吗？”
　　路西法的脸上顿时间就已经青筋暴起，紧捏着自己的拳头！
　　“杀！”
　　“必须要杀了这个家伙！”
　　“传出去的话，我们地狱的脸面要往哪里放？”
　　虽然不知道为什么有这样的感觉，但是此刻必须要做一些什么才行。
　　路西法望向但丁：“但丁大人！”
　　“我们一同出手吧？”
　　“这！”
　　在但丁的心中，依然十分的恐惧这个人类，虽然他自己也说不上来为什么会这个样子！
　　可是！
　　这是从内心之中发出来的恐惧感。
　　深层的。
　　似乎在不久之前，他就已经死在了这个男人的手里。
　　按理来说。
　　就算是自己想要杀了撒旦，那也是五五开的机会。
　　而这个人类！
　　一招！
　　如果不是亲眼所见的话，怎么会相信这一切。
　　而路西法见但丁依然这么的迟疑。
　　再次说道：“怎么，大人你不敢了吗？”
　　“不可能！”
　　但丁知道，现在自己作为这地狱之主。
　　一定要出马才行了。
　　“好！”
　　“我跟你去！”
　　两个人离开地狱，向着叶凡等人所在的方向赶去。
　　......
　　此刻，在另外一边，叶凡感觉到两道邪恶的气息向自己这边过来。
　　而且十分的熟悉。
　　他先是顿了顿，然后盈盈笑道：“真是稀客，没有想到来了这个地方还能够见到老熟人呢！”
　　两道吨黑光柱冲天而下。
　　“轰隆！”
　　顿时四周尘土飞扬，一个长着血翼的邪魅男人和一个同样俊美的男子出现在了叶凡的不远处。
　　而这两个人。
　　正是在之前的世界从，被自己击杀的路西法和但丁两个人。
　　看到二人的出现。
　　叶凡平静的笑道：“我当是什么人，原来你们来了！”
　　“看来地狱那边已经没有任何高手了啊！”
　　“你！”
　　但丁看到路西法似乎要动怒的样子，立即拍了拍他的肩膀：“够了，让我来！”
　　越是站在这个家伙的面前，但丁就越发的有一种从内心升起的恐惧感。
　　他相信。
　　自己和这个人类，是在什么地方见过的。
　　立即恭敬的向着叶凡问道：“请问阁下，我觉得你十分面熟，但是一时间想不清楚在哪里见过你！”
　　“我想问问，咱们是不是见过？”
　　“不错！”
　　叶凡脱口而出：“不只是见过，你们两个人还曾经死在我的手里。”
　　此话一出。
　　路西法狂怒道：“你说谎，只是有一种熟悉的感觉，但是我可以确定没有见过你！”

第一百五十七章 这个世界的神明！
　　但一旁的但丁听到这一切后，顿时吓得脸色煞白。
　　心中的惶恐越发不安起来。
　　没想到自己打从一开始就担心事情居然是真的。
　　可就算如此，自己的记忆被篡改又是怎么一回事？
　　但丁不解的问道：“那我们的记忆是？”
　　叶凡轻哼一声。
　　“你们当然不会记得了，毕竟那不是发生在这个时空中的事情。”
　　“不是这个时空？”
　　“那是！”
　　但丁突然明白了一切：“你的意思是，在另外的一个时空中，你杀了我们？”
　　“不错。”
　　就算是叶凡亲自说出来这个答案，依然让但丁无比震惊。
　　这不可能的。
　　在另外的一个时空，既然是这样的话。
　　为什么众神从来没有去过其他的时空，而且连他这个十三层地狱王都不知道，路西法站出来：“但丁大人，不要听这个家伙胡说八道！”
　　“我们联手杀了这个家伙！”
　　说完。
　　路西法先一步冲了过来。
　　但是叶凡波澜不惊，只是抬起了自己的手。
　　方天画戟再次的出现在了他的手中。
　　“死！”
　　这一次。
　　握紧了方天画戟的叶凡直接向路西法刺去。
　　就在后者想要抵挡的时候，那强大的气息席卷而来。
　　已经让路西法没有任何避让的可能。
　　这强大的一击。
　　直接的贯穿了路西法的身体。
　　而路西法惊愕的看着这一幕，这人间的武器，居然伤到了他！
　　直到临死的时候的，路西法都不明白这个人类的到底为何有这么强大的力量。
　　但丁看到这一切后。
　　心里面却已经有了主意，立即恭敬的对叶凡说道：“这位大人！”
　　“我看你我之间也没有任何深仇大恨，不如今天的事情，就这么算了如何？”
　　叶凡凝视着面前的但丁，他说的不错。
　　自己确实跟对方没有什么深仇大恨，如果但丁死了的话。
　　地狱也将会发生巨大的变故。
　　反正击杀了但丁非但没有任何的好处，而且还有很多的弊端。
　　地狱！
　　必须存在。
　　他思考了片刻，觉得但丁这个人十分的识相。
　　立即缓缓说道：“行吧！”
　　但丁也是想要碰碰运气，完全没有想到叶凡真的会同意。
　　立即跪了下来：“谢谢大人的不杀之恩。”
　　“你等等！”
　　叶凡居高临下的看着跪在地上的但丁说道：“放了你是有条件的！”
　　“好好的管理地狱，不要有任何的差错。”
　　“一定！”
　　说完。
　　但丁站起身，继续问道：“大人，请问你叫什么名字？”
　　“从今天开始，我但丁要率领我们地狱所有的恶魔，以你为尊！”
　　“不必了！”叶凡顿了顿，反正自己也不可能一直在这个世界的。
　　“你们做好自己的事情就好。”
　　“我的名字叫做叶凡！”
　　“好！”
　　但丁拱手说道：“如果叶凡大人需要帮忙的话，可以直接来找我们！”
　　“不管是什么事情，我们都会付出一切来帮助你！”
　　这一句话。
　　但丁的意思很明确了，就是你在这个世界上遇到的所有麻烦。
　　我们地狱恶魔都和你一起面对。
　　“嗯！”
　　“回去吧。”
　　说完后。
　　但丁瞬间消失在了的原地，然后回到了地狱世界中。
　　但是面对但丁的投降。
　　其他的恶魔们也是敢怒不敢言。
　　但丁是十三层的地狱王，现在撒旦也死了，他就是绝对的实力象征！
　　可是！
　　他们是恶魔啊，就因为但丁的一句话，大家以后要听一个人类的命令。
　　一时间。
　　很多的恶魔都开始表达出来自己的不满：
　　“有没有搞错？”
　　“身为恶魔的我们，居然去投靠人类？”
　　“这说出来，我们没有面子啊！”
　　“这个但丁大人是怎么想的？”
　　“疯了吗？”
　　下一刻那个说疯了吗的那个恶魔，便直接爆体而亡。
　　其他恶魔看到这一幕的时候。
　　吓得脸色惨白。
　　接着但丁缓缓的走了进来，扫视了众恶魔一眼。
　　然后怒喝道：“怎么！”
　　“难道你们对我的做法有什么意见吗？”
　　“如果有！”
　　“你们可以站出来的，如果能战胜我的话，那么这个地狱里面就让你们说的算。”
　　而其他的恶魔哪里敢去啊。
　　但丁想杀他们，甚至都不需要动手。
　　有了之前的那个恶魔的前车之鉴。
　　其他的恶魔纷纷说道：
　　“但丁大人你才是我们这地狱之主，你做什么都是对的！”
　　“我们都听你的！”
　　“对！”
　　“都听但丁大人就，以后但丁大人让我们做什么，我们就做什么。”
　　“绝对没有任何的怨言。”
　　看到这些恶魔如此识相后，但丁点点头：“还好！”
　　“你们记住，我以后不想再听到像刚才一样的声音了。”
　　“如果还有人像那样的话，你们自己看着办好了！”
　　“我不会留这样的人在地狱内。”
　　......
　　很快。
　　地狱里面的事情，就传到了神界之中。
　　而在这个世界。
　　只有一个神明体系，那就是印希神明。
　　在这个世界。
　　除了印希神，再也没有其他的神明存在。
　　印希神殿之中！
　　四只手臂，五只眼睛躺在神垫上的阿三破坏之神和创造之神湿婆嘟囔：“咦......不可能吧！”
　　“撒旦和路西法死在了一个人类的手上？”
　　“你在欺骗我们神明吗？”
　　他正在指责将这个消息带来天界的那个神使。
　　那神使咽了一口唾沫，然后惶恐的说道：“湿婆大人，我说的都是真的。”
　　“这是我们得到的可靠消息。”
　　“就算是这样的话，也十分的难以置信啊！”
　　湿婆看着面前的神使，这个家伙不像是在说谎的样子。
　　主神位置上。
　　目前的主神依然还是印希神界最强的大梵天。
　　和湿婆不同。
　　大梵天还是觉得这很有可能是真的，顿了顿说道：“眼下，出了这么大的事情。”
　　“天下没有不透风的墙，既然消息出来了，就说明是真的。”
　　“真是滑稽！”
　　一旁的因陀罗冷笑一声：“那一群恶魔没有任何的实力。”
　　“就算是被一个人类杀死，我也不会有任何的意外。”
　　大梵天看向诸神：“如果是真的，这可不是一件小事。”
　　他将目光放在了湿婆的身上说道：“湿婆，你去看看事情的真伪！”
　　“明白梵天大人！”

第一百五十八章 湿婆再现！
　　湿婆眨了眨眼睛，一脸的疲惫的打了个哈欠说道：
　　“唉！”
　　“神王大人真的是什么都交给我去做，这样的事情难道自己一点判断力都没有吗？”
　　“明显就是假的啊！”
　　不过抱怨归抱怨，自己断然不可能说一句大梵天的是。
　　他如果想要杀了自己的话，并不需要多大的麻烦。
　　离开了神殿后。
　　湿婆坐着自己的神毯便飞到了人界，速度极快。
　　眨眼间的功夫已经到了事情所发生的地点。
　　快点面前那巨大的教堂。
　　此刻。
　　天也快要亮了起来，这一晚上倒是发生了很多不平静的事情湿婆缓缓落到半空中，看着地面巨大的坑洞后，不禁皱了皱眉。
　　看着眼前这大战斗过后的满目疮痍。
　　咦！
　　难道都是真的？
　　可是人类怎么会有那么强大的力量，居然战胜了恶魔？
　　怎么做到的？
　　就在这个时候，远处的天际已经出现了一些鱼肚白。
　　至于叶凡这边。
　　他已经是一个晚上都没有任何的休息时间了。
　　对于他来说。
　　这注定了是一个不眠夜。
　　他虽然不需要休息，但是肯定需要安静的，在叶凡一直战斗下去的话。
　　自己也会有强烈的疲惫感。
　　不过这种事情说不清楚。
　　一波未平一波又起。
　　就在叶凡单独在另外一个房间要小盹一会的时候。
　　他再次的感知到了一缕熟悉的气息。
　　而这一次。
　　他也是猜到了这次来此地的是什么样子的家伙。
　　叶凡立即从床上起来往教堂外面走去。
　　现在天空已经露出鱼肚白，蒙蒙亮了。
　　而湿婆飘在空中。
　　当面前的叶凡出现的时候，湿婆不但没有任何害怕的样子。
　　反而显得有些兴奋起来。
　　立即飞到了叶凡的附近，歪着一个头瞪着叶凡感觉有些不可思议。
　　几只手抱在一起说道：“喂！”
　　“你就是那个杀了撒旦和路西法的人类吗？”
　　看着面前这个人类，湿婆想要去感知一下这个家伙的气息。
　　但是诡异的事情发生了。
　　这个男人！
　　实力深不可测，自己居然无法感知到他哪怕一丝一毫的气息。
　　而这。
　　对于一个神来说显然是不可能的事情。
　　本来异常轻松的湿婆，突然发觉自己似乎并不了解这个家伙的实力。
　　立即就退后了几步。
　　看着湿婆那一点恐慌的表情，叶凡玩味的笑了笑：“怎么了？”
　　“看你似乎很惧怕我的样子？”
　　“哼！”
　　湿婆轻哼了一声：“人类，你要知道，我们之前的差距是一道天渠。”
　　“作为神明的我，你认为我会惧怕一个人类吗？”
　　“这次本神来找你，只是为了确定一件事情。”
　　他的眼睛徒然之间聚冷起来：“撒旦和路西法两个人是被你杀死的吗？”
　　湿婆单手已经将手扶在了眉心之中。
　　如果这个人类说是！
　　他会毫不犹豫击杀这个家伙，虽然大梵天没有和自己明说。
　　但是。
　　像这么强大的人类，是断然不可能留在这个世界上的。
　　帮大梵天分忧，是他的分内之事。
　　叶凡和湿婆交过手，自然知道这个家伙微弱的东西代表了什么。
　　对于湿婆而言，就算得知了叶凡杀死了撒旦和路西法又如何？
　　他们两个家伙说到底都是恶魔，如果让自己出手。
　　依然可以秒杀了撒旦和路西法两个人。
　　至于叶凡！
　　根本就没有放在自己的眼中。
　　他可是破坏神，这个世界要不要毁灭，那都是在自己的一瞬之间。
　　恶魔？
　　地狱王？
　　简直就是笑话，就算将地狱内世界所有的力量全部掏空。
　　只要自己愿意。
　　捏死那些地狱王，不比捏死一只蚂蚁要难上多少。
　　叶凡莞尔一笑，然后直接了当的说：“不错！”
　　“那两个家伙是我杀死的！”
　　“哦！”
　　湿婆依然是那么一副风轻云淡的样子。
　　他指着叶凡。
　　“够了！”
　　“作为人类来说，你已经非常的强大了。”
　　“但是像你这样的家伙，是不可以出现在这个世界上的。”
　　“作为创造和破坏神的我！”
　　“宣布了一件事情！”
　　“你必须去死！”
　　下一刻。
　　湿婆扶着自己的眼睛：“就让你见见，我毁灭之眼的强大实力吧！”
　　“嘭！”
　　嗖的一声，一束耀眼的红光从湿婆眉心处的那一只眼睛爆发而去。
　　直接射向叶凡。
　　但是下一刻。
　　叶凡的手中徒然的出现了如意金箍棒，直接挥舞着如意金箍棒砸了过去。
　　在英灵殿的时候。
　　和湿婆对战，让着湿婆完全是为了观赏性。
　　而现在？
　　没有必要了。
　　叶凡一棍子过去，直接抵消了毁灭之眼的力量。
　　面对这一切。
　　湿婆先是愣了一下，然后皱了皱眉。
　　“没有想到！”
　　“身为蝼蚁的你，居然拥有这么强大的力量。”
　　“真是太让我的意外了。”
　　“事情！”
　　“似乎变得有趣了起来了。”
　　湿婆继续说道，看着叶凡的那张脸，也觉得在什么地方见过一样。
　　“人类，我们是不是在什么地方见过？”
　　叶凡鄙夷的看着眼前的这个人：“说不定呢！”
　　说完后。
　　湿婆眯着眼闪过一丝阴狠：“罢了！”
　　“我也数万年没有活动过筋骨了，难得遇到了一个像你这样厉害的家伙。”
　　“人类，不要立即被我杀死，不然那样的话太无趣了。”
　　“那也是我想对你说的。”叶凡说道。
　　说完后。
　　湿婆直接从神毯上面跳了下来，然后双手合十。
　　开始挑起了毁灭之舞。
　　随着湿婆的舞蹈开始，连这个世界都会慢慢在舞蹈之中毁灭。
　　而现在。
　　仅仅只是开始。
　　湿婆一边跳着古怪的舞蹈，一边对叶凡说道：“人类！”
　　“你的精神十分值得赞扬，不过你的对手是我！”
　　“放弃吧！”
　　“你不可能是我的对手！”
　　“而我今天就要杀了你。”
　　“谁会死，现在还不一定呢。”叶凡说完便再次握紧了自己的武器。
　　而随着湿婆的起舞。
　　四周的地面开始不断的塌陷下去，如果是经历了世界末日一般。
　　沙地上开始不断的深陷下去。
　　接着在地下的沙土之中。
　　开始不断发出恐怖的轰鸣声，整个沙地在一片片的埋入地底下。

第一百五十九章 叶凡秒杀湿婆！
　　湿婆狰狞的笑道，看着面前的一切，如果是在欣赏着一副艺术品一般。
　　“人类！”
　　“能够死在神的手上，你也不枉此生了！”
　　一步步的，那地面的深陷已经蔓延到了叶凡的面前。
　　下一刻。
　　“轰隆！”
　　在叶凡的脚下，这里的地面也一并的陷入了下去。
　　这诡异的一切。
　　就在湿婆以为叶凡会随着沙流一起进到途中。
　　湿婆加快了自己的死亡之舞。
　　但是下一刻。
　　意想不到的事情发生了，眼前的人类居然就这么的漂浮在了空中。
　　面对这诡异的一幕，就连是在起舞的湿婆，也是十分的诧异。
　　“咦！”
　　“人类，你到底是怎么回事？”
　　前面明明是一个人类，但是不知道为什么给自己的感觉。
　　似乎实力在自己之上。
　　......
　　印希神界之内。
　　所有的神明都在看着面前的一切，叶凡和湿婆两个人的战斗。
　　在场的神明也是可以看到的。
　　因陀罗看到这里的时候，直接耻笑了起来：“这个湿婆！”
　　“平时在这里的时候那么嚣张，怎么现在遇到了一个人类！”
　　“反而和一个弱鸡一样了！”
　　“他还做什么创造之神和毁灭之神？我看早点回去玩泥巴好了。”
　　“像这样的一个家伙。”
　　“就应该踢出去神明之位，让他做一个普通的凡人。”
　　“这才是最好的归宿。”
　　一不知道因陀罗这个想法，其他的众神也差不多是这样想的。
　　对所有印希神明来说，一个神明的力量就代表了一切。
　　而如果实力不行的话，那么是得不到其他神明的认可的。
　　像这样神明。
　　并没有资格呆在这里，经过了无尽岁月的洗礼。
　　更是如此。
　　眼下。
　　连大梵天都觉得十分不可思议。
　　湿婆的实力他是清楚的，就算再怎么样，也不会在一个人类的面前吃了瘪。
　　而且！
　　还是两次。
　　就连那些神民也开始担忧起来：
　　“湿婆大人不会输给一个人类吧？”
　　“不可能的。”
　　“那可是主神啊！”
　　“怎么可能输给一个人类，你以为我们的湿婆大人，和那些恶魔一样。”
　　“都是一些废物吗？”
　　“一定要对湿婆大人有些信心才行。”
　　“对！”
　　“湿婆大人就是最强大的神明，区区一个人类而已，怎么可能输在人类的手上！”
　　......
　　这一边。
　　叶凡矗立在空中，在他的脚下黄沙滚滚，不断的陷入进去。
　　已经化为了万丈深渊。
　　如果说此时有人在这里的话，一旦要掉进去，那么永远都不可能爬上来的。
　　湿婆并没有停止自己的舞蹈，而是加快了速度，既然这个办法不能杀死面前的人类的话。
　　那么！
　　就一定要加快自己的速度才行了。
　　叶凡手持如意金箍棒，然后将武器对准了湿婆说道：“够了！”
　　“比如跳舞，我可不想看一个男人跳！”
　　说完。
　　叶凡便消失在了湿婆的面前。
　　面对这个家伙突然的消失，湿婆并没有任何的防备。
　　而是紧张的观察四周。
　　空无一人。
　　但是叶凡的声音在片刻之后从湿婆的上方传来。
　　“不需要看了，我在你的上面！”
　　“啊！”
　　湿婆登时向上看去，首先看到的不是叶凡。
　　而是一个巨大的棍子，笼罩在自己的正头上方。
　　下一刻。
　　“轰隆隆！”
　　叶凡控制着金箍棒，将湿婆整个人都砸进了黄沙之中。
　　随着黄沙的席卷。
　　而叶凡控制着如意金箍棒的长度，一直将湿婆给锤到了地底之中。
　　一直到达了数百米之深的地壳之中。
　　接着。
　　在一眨眼的功夫之中，金棍棒又回到了完整的大小。
　　重新的握在了叶凡手上。
　　......
　　印希神殿内！
　　众神看到这把武器都不断的称赞起来。
　　“这把武器！”
　　“不是凡品啊，但是怎么会在一个人类的手上呢？”
　　“居然有这么强大的武器，也难怪那撒旦和路西法会死在这个人类的手上。”
　　“此子断不可留。”
　　“可是！”
　　因陀罗冷哼了一声：“现在湿婆已死，那么派谁去击杀那个人类呢？”
　　“不！”
　　大梵天顿了顿：“我了解湿婆的实力，这个家伙不可能那么轻易的死去。”
　　“他还没有发挥自己的全力呢。”
　　“就怕没有发挥全力，就已经被那个人类杀死了。”因陀罗鄙夷的说道。
　　而在叶凡的面前。
　　他站在沙地上，四周的一切又恢复了原貌。
　　但是他也明白。
　　湿婆不可能那么容易的死亡。
　　这次！
　　要速战速决了，自己要面对的是那样克苏鲁的怪物。
　　如果说将时间浪费在这个上面。
　　那么还不知道会发生什么变故。
　　果不其然。
　　叶凡刚想到这里的时候，地面直接开始炸裂。
　　“嘭”的一声。
　　湿婆灰头土脸的从地面爬了出来，然后气急败坏的望向叶凡：
　　“你！”
　　“人类，作为神明的我，一定要让你付出应有的代价！”
　　“去死吧！”
　　他咆哮的冲向了叶凡，准备近身和叶凡战斗。
　　毕竟。
　　那也是自己的强项。
　　但是叶凡已经不想把自己的时间浪费在这个家伙的身上。
　　而是漠然的看着湿婆问道：“我问你印希神殿在什么地方？”
　　“将死之人，不用知道这个。”
　　但是面对这一切，叶凡冷冷说道：“就算你不说，以为我就不知道吗？”
　　说完。
　　举起了手中的如意金箍棒。
　　这一次。
　　叶凡没有任何的犹豫，一棍子敲在了湿婆的身上。
　　“嘭！”
　　一声巨响，如意金箍棒直接击中了湿婆，将其打飞出去。
　　湿婆直接弹飞了数百米远。
　　然后落到地上。
　　而此刻的湿婆早就已经筋骨全部断裂，头向着后方仰去。
　　叶凡一棍子。
　　就这么砸死了湿婆。
　　面对这强大的一击，看着面前一切的众神都直接的傻了眼。
　　他们无法相信这个人类的实力居然如此逆天。
　　对于大梵天来说。
　　他也可以秒杀湿婆，但是无法做到像这个人类一般的轻松。
　　一时间。
　　众神登时说道：
　　“这个人类不对劲，他可能不是人类。”
　　“到底什么来头，湿婆大人就这么死了？”
　　“是我看错了吗？”
　　“那个武器到底是什么？”

第一百六十章 闯入印希神殿！
　　不而最为主要的是，这些神明无法相信一个人类居然拥有这么强大的力量。
　　片刻后。
　　在主神的争吵之中，大梵天顿了顿说道：“够了！”
　　眼下。
　　他也在不断地思考着对策。
　　这个人类比想象中的更加强大，原本以为派出湿婆就可以将其击杀。
　　但是没有想到湿婆居然死在了这个人类的手中。
　　“怎么，诸位还有谁想要去试一试这个家伙的实力吗？”
　　一时间。
　　整个神殿便鸦雀无声起来，之前一个个逞能的神明，这时候也地下了头。
　　大家的心里面十分的明白，连湿婆这样的强者都被那个人类杀死了，自己去有什么用处呢？
　　而梵天看到这里的时候，也是只摇了摇头：“怎么了？”
　　“刚才看你们说的那么厉害，现在不敢去了吗？”
　　“不是这么一个道理来的。”
　　人群里面，因陀罗小声的低估了一声。
　　梵天便看向他。
　　“因陀罗，你去吧！”
　　虽然这个家伙的实力不怎么样，但是和湿婆也是不相上下的。
　　让这个家伙去，说不定可能赢了那个人类。
　　但是因陀罗听到梵天这么说的时候。
　　顿时直摇头。
　　那个人类光是看着出手，就已经吓破了因陀罗的摆手开始拒绝：“梵天大人，我想还是不要让我去了。”
　　“我不是那个人类的对手！”
　　“你！”
　　听到这里，梵天也做罢，不再询问。
　　......
　　另外一边，在叶凡这里，天色已经亮了。
　　而阿佛洛狄忒和布伦希尔德两个人也已经睡醒。
　　哪里知道昨晚上发生了什么惊天动地的大事情。
　　来到出口。
　　便看到了叶凡在外面，两个人睡眼朦胧的走了过来。
　　“叶凡大人，刚才没看到你。”
　　“你怎么在这？”
　　叶凡看向两个人，然后微微一笑说道：“你们两个人错过了一场好戏呢！”
　　“好戏？”阿佛洛狄忒不解的问道。
　　“没事！”
　　叶凡看着天空，然后缓缓说道：“你们两个人在这里等着。”
　　“我还有点事情要处理，处理好了以后，就回来。”
　　“很快，帮我大概半个小时好了。”
　　现在。
　　自己要去那些神明的神殿看看了，如果再让那些家伙一个个出手的话。
　　还不知道要到什么时候，不如自己主动出击的好。
　　叶凡以光速先飞了出去。
　　而布伦希尔德看着他的背影：“叶凡大人，你一定要小心一点。”
　　说完。
　　只剩下一脸惆怅的布伦希尔德。
　　叶凡离开后。
　　先一步来到了倭国神界，但是在这里却没有任何的建筑。
　　一个神都没有！
　　看到这里，叶凡有点不解起来。
　　倭国神呢？
　　不过没有停留，他直接又向希腊神山飞去，而这一次和之前一样。
　　希腊神殿也不在这里。
　　叶凡心里面很是疑惑，就算倭国神殿不在那里。
　　但是这希腊神殿就没有任何的理由了吧！
　　“到底怎么回事？”叶凡不得其意。
　　但是没有停留。
　　立即又去了北欧和埃及神殿，可是依然一无所获。
　　到了最后。
　　来到了印希神殿，而这一次倒是有了一些十分意外的收获。
　　刚过来，便看到了宏伟的神殿坐落在印希神山之中。
　　无数的神明把守城门。
　　叶凡落到了地面，便要直接闯进去。
　　而守护城门的神明看到这个不速之客的出现，立即拿着长矛挡住了叶凡的去路。
　　厉声喝道：“什么人，居然擅自闯入印希神殿？”
　　“嗯......”
　　其中一个护卫察觉到叶凡身上那属于人类的气息。
　　“你是人类？”
　　“怎么来到这里的？”
　　虽然这里是神殿，但是湿婆被杀的消息还没有放出那么快。
　　起码！
　　这几个护卫并不知晓。
　　对于眼前的人类，几个护卫瞬间就心生厌恶。
　　作为高高在上的神明。
　　他们本来就十分的不满这些蝼蚁一般的人类。
　　在这些神的眼中，人类是渺小，无力，且短暂的。
　　和神比起来。
　　他们如同蝼蚁一般，甚至不会被神所特意的观察。
　　所以在得知了叶凡是人类这个身份的时候。
　　几个护卫就大动肝火，不知道他为何来到印希神殿。
　　但是作为神，也必须要杀死这个蝼蚁。
　　“不管他是不是人类，闯入神殿就要死！”
　　几个人立即发动攻击过来。
　　杀死这个人类，他们并没有想太多。
　　但是刚刚要出手的时候。
　　叶凡狞笑一声：“一些看门的，也这么大言不惭？”
　　说完。
　　一拳向袭来的神明轰出去。
　　“嘭！”
　　一阵巨响传去，连四周的空间都在这个时候一阵的颤动了起来。
　　不是神明击中了叶凡。
　　而是叶凡的拳风，在顷刻之间泯灭了众神。
　　依靠拳头爆发出的拳风。
　　一群护卫就这么死在了叶凡的手上。
　　甚至。
　　连一点的反抗都没有。
　　而系统的声音。
　　不断的在自己的脑海之中响起，杀了的这些护卫。
　　也得到了许多的神力值。
　　而来到了这个世界后，叶凡已经不满足于这些神明提供给自己的神力值了。
　　和克苏鲁里面的那些怪物想比。
　　神明的奖励？
　　简直就是一个笑话，如果这些家伙不来妨碍自己的话。
　　甚至连看一眼都没有任何的必要。
　　这次前来。
　　也是要给一个教训。
　　......
　　印希神殿之内，一个神慌慌张张的跑了进来，然后气喘吁吁的对着主神位置上的梵天说道：
　　“梵天大人，不好了！”
　　“什么事情？”
　　此刻的梵天还不知道发生了何种变故。
　　那神一脸惶恐不安的指着门外：“有......有一个人类闯入了我们神殿，在门口将那些护卫全部杀死。”
　　“马上就要来我们这里了！”
　　“实力预测不出来！”
　　说完。
　　诸神在登时之间面面相窥，毕竟如果说是人类的话。
　　他们能够想到的就是击杀了湿婆的那个家伙。
　　可是！
　　如果真的是那个家伙的话，这里的神明不就十分危险了吗？
　　就连梵天也是在脸上闪过了一丝诧异。
　　毕竟到了现在，大家对这个人类也是一点了解都没有。
　　虽然看到了对方出手，可是目前的数据不能说明什么。
　　更为惶恐的是。
　　自己还没有派出神明去找他，他居然主动来了！
　　而这样的人，不是一个疯子，那么便是有绝对的实力。
　　不然。
　　这个人类他不敢来！

第一百六十一章 印希神殿！
　　对于这些慌乱的众神之中，还是有些神明的神情在这个时候十分的稳定的。
　　那便是释迦摩尼。
　　和之前的那些家伙一样，看到叶凡的时候，释迦摩尼总觉得在哪里见过。
　　这个人类给了自己一种十分熟悉的感觉。
　　经过了一番的推算后。
　　诧异的发现除了自己的这个宇宙之外，还有其他的空间。
　　和现在的一样。
　　他也已经预知到了另外一个世界里面所发生的一系列事情。
　　而看到这里后。
　　释迦摩尼不禁开始庆幸了起来，不是那个时空的自己识相的话。
　　今天在这里。
　　自己或许也会跟着众神一起毁灭。
　　于是。
　　释迦摩尼立即从人群里面径直走了出来，然后往门外走去。
　　看到这一募后。
　　大梵天十分的欣慰起来：“不错！”
　　“看来还是有厉害的高手愿意出马！”
　　“释迦摩尼出场的话！”
　　“就算是那个人类，也不可能从这个家伙的手里面逃出去的。”
　　......
　　当释迦摩尼走出去的时候。
　　神民已经开始呐喊助威了起来，不断说道：
　　“释迦摩尼大人，杀了那个狂妄的人类！”
　　“你就是最强大的神明了！”
　　“作为神，你一定要帮助我们啊！”
　　听到那些神民说的话后，释迦摩尼不禁的笑了笑。
　　这群家伙。
　　现在已经死到临头不自知。
　　在叶凡面前，就算这里所有的诸神全部上阵的话，也不可能是这个人类的对手。
　　摆在她面面前的只有死亡一途。
　　再也没有其他任何退路。
　　作为可以预知的神明，释迦摩尼已经看穿了叶凡的一切。
　　他实力。
　　在所有人之上，面对这些蝼蚁，也不过是单方面的屠杀罢了。
　　而叶凡看着徐徐走来的释迦摩尼，先是愣了一下。
　　但是也在下一刻做好了准备。
　　在这个世界里面。
　　还不知道这个释迦摩尼是怎么一回事，如果想要归顺自己的话。
　　看在以前的情面上。
　　叶凡愿意！
　　但是！
　　如果这个家伙敢对自己动手的话，那么这个家伙也不需要继续活在这个世界上了。
　　短短的一瞬间。
　　释迦摩尼笑脸盈盈的对着叶凡低下头，鞠躬道：“叶凡大人！”
　　“欢迎你来到这个世界！”
　　“我已经等候你多时了。”
　　叶凡凝视着释迦摩尼，他是之前那个世界的吗？
　　不可能。
　　他并没有将那个世界的释迦摩尼带过来。
　　而眼前的这个家伙，一定是这个世界的了。
　　但是叶凡有点疑惑，他怎么会知道自己的名字？
　　自己又没有说出来！
　　看到叶凡疑惑的看着自己，释迦摩尼顿了顿继续说道：“大人！”
　　“你不需要有任何的惊讶，作为你的手下，这点能力我还是有的。”
　　“对我来说。”
　　“我已经预知到了大人会来到这里的事情。”
　　“不管实在那个世界还是现在的这个世界。”
　　“我释迦摩尼都只听从叶凡大人一个人的话。”
　　“很好！”
　　算这个家伙识相。
　　可在众神看来，释迦摩尼的叛变让他们所有人大跌眼镜。
　　梵天勃然大怒：“释迦摩尼，你这是什么意思？”
　　“难不成你想要背叛我们众神吗？”
　　梵天完全无法相信，神界对释迦摩尼仁至义尽，但是却换来了这个家伙的背叛。
　　这无数的岁月之中，从来都没有察觉到释迦摩尼的这一张面孔。
　　可释迦摩尼背着手转了过来，看着大梵天冷笑一声：“之前我确实是神！”
　　“但是我的主人叶凡大人来了，我要跟随他！”
　　“你的主人？”
　　因陀罗听到释迦摩尼说的这句话的后，直接捧腹大笑起来。
　　十分鄙夷的望着释迦摩尼，骂道：“你这家伙，我原来以为你有点什么本事。”
　　“原来遇到强大的人类，也不过是想要乖乖的夹着尾巴做狗罢了？”
　　就在此刻。
　　叶凡的眼中闪过了一丝杀意。
　　对他而言。
　　释迦摩尼愿意投靠自己，自己防备肯定是会防备的。
　　但也会将这个家伙当成自己的朋友看待。
　　而这个因陀罗？
　　叶凡甚至都懒得正眼看这个家伙。
　　一时间。
　　神殿里面居然开始发出了一阵怪异的声音。
　　“轰隆隆！”
　　“砰！”
　　“轰隆隆！”
　　巨大的发动机引擎的声响开始回荡在这整个大殿之中。
　　面对这怪异的声响，众神将自己的目光齐刷刷的看向了叶凡所站在的那个位置。
　　那诡异的引擎轰鸣声，就是在叶凡的身体之中传来的。
　　“这是什么！”大梵天皱了皱眉，这个人类的实力深不可测，自己居然也无法看清楚他具体的实力。
　　而因陀罗偏偏不信这个邪。
　　拿着自己的武器长剑便站了出来，冷哼一声看着释迦摩尼：“释迦摩尼，亏你还是佛！”
　　“面对一个人类，居然就把你这个家伙给吓成了这个样子。”
　　“就让我来清理门户！”
　　但是就在此刻，叶凡瞪了因陀罗一眼。
　　那双眼睛似乎要将因陀罗给的看透一般，而在下一刻就发生了一件更加可怕的事情。
　　因陀罗顿感喉咙一甜，还没有等到有任何反应的时候。
　　他的身体正在被一股强大的力量所撕扯起来。
　　因陀罗连忙跟着体内的那一股强大的力量所拉扯起来。
　　他开始惧怕起来，似乎已经明白如果被那个力量强压下去的话。
　　自己今天便会死在这个神殿之中！
　　“嘭！”
　　最终，那股强大的力量还是战胜了因陀罗！
　　不！
　　是在因陀罗毫无反手之力的情况下，被那一股力量硬生生的从中间扯开。
　　爆体而亡。
　　整个金碧辉煌的宫殿在此刻都已经染满了鲜红的血液。
　　空气中弥漫着一股恶臭味。
　　叶凡冷冷说道：“这就是说我朋友坏话的下场。”
　　说罢。
　　叶凡转而又看向了一旁的释迦摩尼一眼。
　　“只要归顺我，那么按着我的要求做事，便可以保全自己的性命。”
　　叶凡的话一出，在场直接有很多的神明心动了起来。
　　有几个胆小的，立即拱手对叶凡说道：“这位大人，我愿意归顺你！”
　　说完。
　　几个人便往叶凡这边跑了过来。
　　而大梵天看到这里，冷哼一声：“你们......你们真是找死！”

第一百六十二章 你们只有一个选择！
　　如此场景，又怎么不让梵天惆怅呢？
　　气得吹胡子瞪眼起来：“你们这一些废物，真是枉费了我对你们这些家伙的栽培！”
　　“你们......”大梵天一阵毒火攻心，差点就这么一口气上不去了。
　　此刻。
　　有些神明还是十分的识相，他们知道如果大梵天杀了这个人类的话。
　　到时候一清算下来，自己多半会被这个家伙给杀死。
　　梵天一声不吭的看着面前一群叛徒，直接抬手指去。
　　“废物！”
　　“也不需要活在这个世界上！”
　　说完。
　　一束光向着那些神明弹去。
　　叶凡见状直接大手一挥，一下子轻松破解了梵天的施法。
　　然后凝然说道：“你似乎忘记了我刚才说的什么！”
　　“只要对我投降，那就不会死！”
　　而刚才才惊魂未定的众神，看到这一幕后，更加坚定了自己投降给这个人类的决定。
　　有了这些出头鸟。
　　后面丢下武器投降过来的人也更多了起来。
　　直接有些甚者，大着胆子从梵天的面前跑过去。
　　此刻的梵天也没有说出什么。
　　心中笑道。
　　“也好，让我看看神界到底有多少吃里扒外的家伙，我早就想要杀了那些家伙了！”
　　“如果能够找出来，也浪费了我一些时间。”
　　叶凡看着站在了梵天旁边的那些神明继续说道：“你们在愣着做什么？”
　　“我告诉你们这个机会也只有一次！”
　　“你们要是不珍惜的话！”
　　“到时候就不要怪我。”
　　听到了这个家伙的话，其他人也开始纷纷的跑了过来。
　　见此。
　　梵天看着一群叛徒：“你们！”
　　“很好！”
　　“全部都去吧，到时候我一个个将你们所有的人全部杀死！”
　　而其他的神明开始嘀咕了起来：“杀死我们？”
　　“你以为你非常的厉害吗？”
　　“看你等下也要死了！”
　　“现在识相的话，还不如投靠了这个强大的人类好了。”
　　身为神。
　　所有这些家伙的话，自然也传到了梵天的心中。
　　听到这些。
　　脸色也开始越发的铁青起来，简直就是耻辱。
　　没有想到眼下还能遇到这样的一幕。
　　但是在叶凡看来。
　　梵天还不知道，在另外的一个世界中，他连反抗都没有，直接被杀死。
　　顷刻间。
　　众神的一大半都已经到了叶凡的身后。
　　看到这么多的人在旁边。
　　而还在梵天那里的，更多的是犹豫要不要过来。
　　只有那么小的一部份，是想要和叶凡作对到底的人。
　　叶凡哈哈大笑了起来。
　　随即说道：“这些的家伙非常聪明，知道不是我的对手。”
　　“所以放弃了。”
　　“你呢。”
　　“打算什么时候放弃？”
　　他的眼睛看着不远处的大梵天。
　　而梵天冷哼一声。
　　“人类，你真的惹怒了身为神明的我！”
　　而叶凡没有多加理会。
　　看着其他的神明说道：“你们的机会只有一次！”
　　“我再一遍！”
　　“还有想要投降的吗？”
　　话锋一转。
　　叶凡凝视众人：“否则的话，和你们的主神梵天，一起去地狱吧！”
　　“找死！”
　　这个世界的迦楼罗立即向着叶凡击杀而来。
　　腾空而起。
　　准备给与叶凡一击，咆哮起来：“区区人类！”
　　“怎么可能让你在我们的神界放肆？”
　　“死！”
　　就在其他的神明全体注目礼下，叶凡抬手便是一掌。
　　“轰！”
　　一刹那。
　　鲜血如注，迦楼罗被叶凡直接打碎了半个身躯。
　　看到这里。
　　还未走到叶凡身后的诸神全部倒吸了一口冷气。
　　这么强大的实力，简直就是今生未见。
　　骇人听闻。
　　哪怕是放眼整个神界，都找不出来一个能比肩这个人类的强者。
　　很快。
　　还在这边的众神面面相窥起来。
　　如果说之前心存忧虑，那么现在可以确信。
　　梵天不是这个人类的对手。
　　片刻的功夫。
　　再次有许多神明走到了叶凡的面前，低着头拱手说道：
　　“我们愿意归顺大人！”
　　说完。
　　向着后方走去。
　　叶凡点点头：“还好，你们十分的识相，不像某些人。”
　　说完。
　　他直视着面前仅剩下的不到二十个神明。
　　然后冷笑一声：“看来你们神界也非常的有意思呢。”
　　“表面前同成一起，看起来和睦，也不过各自心怀鬼胎。”
　　“一遇到什么危险，都纷纷的离你而去。”
　　叶凡看着这些家伙一眼。
　　“好吧！”
　　“看来你们这些剩下来的人，也不会投降了。”
　　“如此看来！”
　　“就送你们全部下地狱去吧！”
　　说完。
　　梵天和其他的那些神明，立即的绝对试一试。
　　这个人类所表现出来的实力太过于诡异。
　　“我能做上神王的这个位置，你不要以为是白来的！”
　　“小子，去死吧！”
　　说完便举起手中武器，直接向这个人类杀来。
　　刹那间。
　　整个地面都在不断的颤抖起来。
　　另外几个神明立即说道：“快点，我们一起出手帮助梵天！”
　　“共同将这个人类击杀！”
　　面对这强大的敌人，他们只有联手方可取得一线生机。
　　至于那些叛徒，现在是完全无法指望上的。
　　顿时。
　　剩下来的这些神明气得牙痒痒起来。
　　面对众人的联手。
　　叶凡冷哼一声：“莫说你们你个人！”
　　“就算是再来一百个你梵天，我都不带怕的！”
　　“轰隆隆！”
　　帝王引擎的声音再次传出，众人十分的忌惮叶凡的这个能力。
　　毕竟在刚刚之前，迦楼罗就死在了这个力量之下。
　　“分散开来！”梵天立即挡住跟在身后的众神，连他自己也没有打算继续出手。
　　“我就不信这个家伙可以同时杀了我们所有的神明。”
　　“很抱歉！”
　　叶凡整个人的气息变得更加强大起来，站在众神的面前。
　　他就如同一座伟岸的大山一般。
　　这些神明的生命，完全由自己所随意操控。
　　下一刻。
　　他便直接的锁定了除了梵天之外的所有人。
　　“嘭！”
　　在梵天的视线之中，那些神明全部被叶凡杀死。
　　而这个过程之中。
　　叶凡并没有出过一次手。
　　面对这强大的一幕，之前投降过来的神明都开始庆幸起来。
　　如果不是自己的速度够快，他们的下场也会是如此！
　　叶凡矗立在那里冷冷说道：“我说过，机会我给过了，这些家伙不珍惜，那么只有死！”

第一百六十三章 击杀大梵天！
　　现在梵天的周围，已经只剩下了这一个家伙。
　　对于梵天来说。
　　他的面色难看到了极点，眼前之人的实力远远超乎他的预料之中。
　　而此刻。
　　想要投降肯定是不行的了，似乎刚才为了一点面子。
　　现在还要搭上自己的性命。
　　实在得不偿失！
　　看着叶凡，梵天这个家伙也算还是存留着些许的骨气。
　　轻蔑的瞥了他一眼缓缓说道：“小子！”
　　“你强！”
　　“我很服气，但是不要以为这样子我就害怕你。”
　　“去死吧！”
　　说完。
　　梵天拿着武器便直直的往叶凡的面门上刺了过去。
　　这强大的一击。
　　登时间。
　　其他诸神也面面相窥起来，好在当时站对了位置。
　　要是继续跟着梵天的话，下场可以说是十分的凄惨至极了。
　　“蝼蚁也想撼树吗？”
　　叶凡变出了方天画戟，然后对着梵天的武器挥了出去。
　　“嘭！”
　　“轰隆隆！”
　　这一刻，整个巨大神殿也在剧烈晃动起来。
　　脚下。
　　大地破裂，一片苍夷，所有的众神看到都为之一振。
　　连梵天也是皱紧了眉头，没有想到此人的力量居然强大到了此等地步。
　　他练练后退了几步。
　　然后抬起武器，再次看向叶凡：“不错！”
　　“身为一个人类的你，居然可以散发出来这么强大的实力。”
　　“可是现在！”
　　“你要小心了，我要使出我的全力杀了你。”
　　叶凡望向梵天：“怎么？”
　　“我还以为你已经运用了自己最强的力量呢，你太让我失望了。”
　　“不过，能不能用你最为强大的力量，就看你自己了。”
　　随即。
　　叶凡举起方天画戟，戟身上面闪烁着无尽的光芒。
　　很快。
　　一下子照亮了这整个巨大的神殿之中，所过之处，诸神用手挡住双眼。
　　强烈刺眼的光芒让他们无法张开自己的眼睛。
　　包括了梵天。
　　活了无数个岁月的他，从来就没有见过这么强大的力量。
　　一时间。
　　他的心里面已经有了一个推测，面前的人绝对比上帝还要更加的强大。
　　在这样的实力之下。
　　梵天也开始有了其他的想法。
　　逃？
　　也只有这么一个办法了。
　　他立即转过身去，一个眨眼之间便腾空而出。
　　几个气息之间便遁出数十米。
　　可在叶凡的眼中。
　　这个速度也比走路快不了多少，他一下子就追上了梵天。
　　“梵天！”
　　“你逃不掉了！”
　　对叶凡来说，梵天也不是什么好家伙，让湿婆来查看自己的实力。
　　其目的十分明显。
　　那便是击杀自己，而打从一开始，他就没有打算放过这个家伙！
　　哪怕！
　　这个人想要投降！
　　梵天猛地回头看去，狠得牙痒痒。
　　这个家伙！
　　为什么就是不肯放过自己呢？
　　“人类！”
　　“我毕竟是一个神，你知道杀了我的后果，有多么严重吗？”
　　叶凡冷冷的看着他：“严不严重我不知道，但是你已经必须死！”
　　眼见如此。
　　梵天也不打算继续劝说下去，而是直接倒转身体。
　　握紧了拳头便一拳向叶凡所在的地方轰了过去。
　　但是叶凡也没有停下来。
　　同样握紧右拳，一掌轰去的一瞬间。
　　众神都屏住了呼吸。
　　生怕错过了什么精彩好戏。
　　“轰隆隆！”
　　双拳对轰在了一起，只听到先是“嘎吱”的一声。
　　四周血雾喷出。
　　一股血腥味弥漫在了叶凡的身边周围。
　　梵天！
　　他整个左臂全部被叶凡一拳打得粉碎。
　　只剩下隔壁那里还连着一些皮肉。
　　看到这骇人的一幕。
　　连梵天自己都无法相信，眼前的这个人类居然伤到了他！
　　更让他无法相信的是，在这样的攻击下，自己的身体无法恢复如初。
　　他是神！
　　古往今来，神都是不会被杀死的。
　　对他们来说。
　　躯体没了不要紧，可以无限制的重新生长。
　　而眼前的叶凡！
　　居然抑制住了生长的能力。
　　如果实力强大，那么说也不是不可能的。
　　而这个突然出现的人类，他为什么就可以有这么强大的力量？
　　难道是某位古神不成？
　　这无数的岁月之中全部都在闭关修炼？
　　隐世高人？
　　梵天的脑海中闪过了无数种可能性。
　　但是最后归根结底，还是这个家伙太过于强大了。
　　他的强大。
　　是自己只能望其项背的存在。
　　那种无力感。
　　是从心中油然而生的，梵天在这个时候明白，他一生都无法超越像这样的强者。
　　永远不可能。
　　而此时。
　　叶凡没有停下来，举起自己的拳头。
　　便对着梵天的头轰去！
　　“轰！”
　　再次的一声震惊之下，更加恐怖的一幕发生了。
　　叶凡打爆了梵天的头颅。
　　诸神看着梵天无头尸体缓缓的向后倒去的时候。
　　一时间鸦雀无声起来，实力！
　　这就是实力！
　　拥有强大的实力，哪怕是人类，也可以直接秒杀强大的神明。
　　而这短短的一切。
　　也不过发生在几个呼吸之间。
　　片刻的功夫。
　　在这个世界上唯一的神王，就这么直接死亡了！
　　这可怕的一幕。
　　大家都在这个时候有一种劫后余生的感觉。
　　当然。
　　只有释迦摩尼一个人并不意外，他是非常清楚的知道叶凡实力的。
　　如果叶凡愿意。
　　他甚至可以在一个眨眼之间，就杀掉这里所有的神。
　　但是他没有那么做。
　　虽然不知道叶凡来到这个世界有什么事情要处理。
　　但是释迦摩尼十分的清楚。
　　只要跟着叶凡。
　　那就不会有任何危险，哪怕是最危险的地方，他也敢去闯一闯。
　　而此刻。
　　叶凡感受着自己的脑海中，系统所发来的提示声。
　　【恭喜宿主击杀中介神将.......】
　　【恭喜宿主击杀中介神将.......】
　　【恭喜宿主击杀高介神将.......】
　　......
　　【恭喜宿主斩杀神王——大梵天！】
　　【共获得70万神力值！】
　　【目前共有一百三十二万四千神力值！】
　　这一次可以说是赚了很多的神力值了，而且击杀的都是一些及其强大的神明。
　　包括之前击杀的那些，这次都加在了一起。
　　这么多的神力值，现在居然可以再次的召唤两次神级道家神将了！

第一百六十四章 新的落脚点！
　　这精彩绝伦的战斗，让在场的所有神明惊愕不已。
　　纷纷说道。
　　“太强大了！”
　　“为什么居然有如此强大的人类？”
　　“哪怕是梵天这么强大的主神，都死在了这个家伙的手上。”
　　“若非是亲眼所见的话，我一定不会相信的。”
　　“到底为什么会这个样子呢？”
　　“居然让一个人类这么强大？”
　　当然。
　　强大也好，说明他们换了一个更加强大的靠山。
　　具体来说。
　　这还是一件好事呢。
　　解决了这个家伙后，叶凡回过身看向这些神明。
　　厉声说道：“我叫叶凡！”
　　“以后你们就听释迦摩尼的就行了，他让你们做什么你们就做什么。”
　　“也就是二把手。”
　　“我在的时候你们听我的，我不在的时候，你们听释迦摩尼的。”
　　眼前的这些神明哪里还可能不愿意。
　　立即疯狂点头起来。
　　遵命！”
　　而释迦摩尼却是心中大喜，这感觉如同是白白的捡漏了啊！
　　不是叶凡的话。
　　自己怎么可能拥有这么大的权利？
　　交接了这里的任务后。
　　叶凡便立即的离开了这个神殿。
　　而这个世界的释迦摩尼也给他解释了一些关于这个世界只有印希神的事情。
　　乃至。
　　两个人谈了谈克苏鲁神话的故事。
　　但是释迦摩尼也并没有听说过这些的记载。
　　叶凡明白。
　　连释迦摩尼在这个世界这么久了都不知道，也就不需要去问别人了。
　　这时候他又想起来之前在那个金字塔里面壁画的事情。
　　看来。
　　去主动的找克苏鲁神话中的那些怪物是不现实的。
　　眼下也只有一个不是办法的办法，那就是等。
　　除了等。
　　叶凡并不知道那些东西的去向，现在似乎做什么都不如意。
　　不如安心的和壁画上的说的一样。
　　等就是了！
　　自己已经来到了这个世界，系统也不可能什么东西都不安排给自己。
　　那就太扯淡了。
　　一边想着。
　　叶凡飞回了教堂之中，而这个地方已经不想继续待下去了。
　　叶凡回来的时候。
　　立即带着阿佛洛狄忒和布伦希尔德离开。
　　临走的时候。
　　还不忘一把火将这个教堂给烧了一干二净。
　　经过短暂的一个功夫。
　　三个人便直接的来到了下面的一个小镇之中。
　　而这一次。
　　比起他们所到的第一个小镇，那就真的太有生机感了。
　　只是想到之前。
　　那么多的人，都全部被消灭，叶凡就极为恼火。
　　如果自己多呆一阵子，可能就不会发生那样的事情。
　　三个人走进了镇子中。
　　但是很快。
　　所有人的眼睛就放到了叶凡的身上，然后不断的打量着这个外国人。
　　他太帅气了！
　　至于旁边的两个女人，她们将脸包裹的严严实实的，街上的人也看不出什么。
　　而叶凡不同。
　　他往那里一站，就是一道优美的风景线，很多人看着叶凡。
　　眼睛的视线再也无法移动分毫。
　　就这么看着。
　　很快。
　　几个热心的美艳女人便向着叶凡这边走了过来。
　　打算问问这个陌生的男人为何出现在这样的一座小镇之中。
　　人长的帅总是会遇到一些烦恼，众人如同众星捧月一般的将叶凡围住。
　　更有甚至直接伸出手在叶凡的脸上摸了一把。
　　不过看到是女人后，叶凡只是呵斥了一声：“你们干嘛呢？”
　　这一下。
　　眼前的众人才回过神来，一时间居然有些失态起来。
　　“这位先生，你来我们这个小镇做什么？”
　　“对啊！”
　　“像你这样的男人，在我们这里非常危险的，你还是走吧！”
　　“如果不走的话，去我家坐一坐怎么样？”
　　看到这么多热情的人。
　　叶凡只是轻哼一声，自己身边就有两位绝色美人。
　　又怎么会多看一眼这些胭脂俗粉呢？
　　他刚想让这些女人不要挡着自己的路，但是转念一想。
　　这些人可是自己的向导啊。
　　自己三个人刚刚来到这个小镇上。
　　什么都不清楚。
　　不如问问这些女人也行。
　　而大街上。
　　更是站着很多的男人，看到这一幕的时候，一开始十分不解。
　　但是很快。
　　几个不满的小混混往这边走了过来，想看看到底是什么人。
　　在大街上引起这么大的动乱。
　　走进人群后。
　　几个小混混看清楚了叶凡的脸后。
　　都纷纷有些惊讶。
　　结果看到叶凡那张英气逼人的脸后，一个个惭愧的低下了头。
　　不禁有些懊恼起来。
　　靠！
　　TMD，这个家伙也太帅了吧？
　　难怪这么多的女的围在了这里，我要是女的，我也在这里不走了。
　　真是人比人气死人了！
　　不过嫉妒归嫉妒，面前的几个混混身上都带着枪。
　　在这个地方。
　　没把手枪都不敢晚上随意的在大街上走动。
　　而这些人。
　　自然不会将叶凡往什么武学高手上想。
　　功夫再高也怕菜刀。
　　瞬间。
　　几个人变得走了过来，然后将自己的手枪掏了出来。
　　“你哪里来的？不知道这里是我们的地盘吗？”
　　“不要命了？”
　　几个矮小丑陋的男人钻了进来，然后抬起枪便对准了叶凡的面门。
　　“小子！”
　　“你再动一下，我们就打爆你的头！”
　　看到这里。
　　阿佛洛狄忒冷笑了一声，毕竟这一群不自量力的家伙。
　　这是直接的惹怒了叶凡。
　　下一刻。
　　叶凡眼中闪过无尽的杀意，这群家伙在大街上都敢将自己的武器漏了出来。
　　那还不知道已经杀了多少人。
　　帝王引擎发出了巨大的轰鸣声。
　　其他人见状。
　　先是愣了一下，然后四下寻找，询问道：“你们有没有听到什么奇怪的声音？”
　　“好像！”
　　“等等，好像是从这个家伙的身体里面传出来的。”
　　“这个家伙？”
　　“不可能吧！”
　　几个人看向叶凡，那声音果然是从身体里面传来。
　　“这家伙是个机器人？”
　　但是下一刻。
　　靠近叶凡的那个小混混，直接爆体而亡。
　　鲜血喷出数米高。
　　溅了另外几个人一身。
　　看到这恐怖的一幕，其他的人哪里见过这个仗势？
　　立即撒腿就跑。
　　而叶凡自然不会给这些家伙任何的机会。
　　对他来说。
　　自己并不会去欺负蝼蚁，但是如果蝼蚁主动来找死！
　　那就怪不得自己了！

第一百六十五章 神秘的力量来袭！
　　此刻他们就恨自己的爹妈怎么不给自己多生几双腿。
　　叶凡冷哼一声：“想走？”
　　“问过我没有！”
　　片刻间，叶凡一个箭步冲了过去，拦下了几个小混混。
　　见状。
　　几个小混混跪了下来，拱手说道：“求求你了英雄，不要杀了我们！”
　　“放过我们吧！”
　　想放过他们？
　　叶凡可没有那么好心，不过杀了他们也太便宜这些家伙的。
　　他以手化刀，一下子剁下了几个人的十指。
　　疼的几个人不断的蜷缩在地上嗷嗷大叫起来。
　　叶凡指着他们：“没有杀你们，已经是我最大的仁慈！”
　　“下次如果还有这种事情的话。”
　　“你们自己好好想想。”
　　“那时候，可不是断了十指头就能摆平的事情。”
　　面对叶凡的施压。
　　在场的众人先是愣了一下，然后是欣喜，毕竟几个镇上的祸害就这么被除掉了。
　　而同时。
　　更多的是对叶凡身份的猜测，这完全就不是普通人啊！
　　难道是神明？
　　很多人的脑海里面都直接冒出这么一个想法。
　　纷纷扑通的一下子跪在地上给叶凡磕头起来。
　　“神仙！”
　　“你就是神明吧？”
　　“神明居然在我们的身边？”
　　......
　　听到这些人的话，叶凡立即有些厌恶。
　　“神？”
　　“不配与我叶凡相提并论。”
　　“起来吧！”
　　他看着那些普通的人类，然后说道：“都起来吧。”
　　对于神，这些人类也不过是被蛊惑了。
　　打从一开始。
　　叶凡就没有将希望寄托在神的身上，而这些人也不会明白。
　　他们如此虔诚，但是在不久的将来，神明却要灭杀了他们。
　　可悲！可叹，确也在情理之中无法避免。
　　对于这一切。
　　叶凡只能用自己的力量，去对抗那些不合理的神明。
　　他顿了顿，对众人说道：“各位！我与你们一样，都是普通的人类。”
　　“但是你们愿意的话，也可以听我一言，放弃你们的信仰吧！”
　　“神明是靠不住的，唯有自己才靠得住。”
　　“你们天天把希望放在神明的身上，希望借此来达成自己的虚荣心和不劳而获。”
　　“却不知道，神明想要屠杀你们，不过是一瞬间的事情罢了。”
　　这些家伙听到叶凡如此说。
　　心中顿时不满起来。
　　如果是个普通人，估计很多人要对他动手。
　　可见识了叶凡力量的众人，哪里有一个人敢前来多事？
　　然后心里面在抱怨，不过很多人还是立即离开。
　　看到这些人。
　　叶凡也只能无奈的叹了一口气，很多时候人的观念都不是那么容易被击溃的。
　　阿佛洛狄忒径直走了过来，纤纤玉手搭在了叶凡的肩膀上，温柔风情的说道：“老公， 不要担心。”
　　“我可没有担心。”
　　叶凡也不那么在意了，接下来做好自己的事情就好。
　　而且！
　　在这个世界中，还有比众神更加强大的存在。
　　那就是克苏鲁神话体系。
　　里面随意的一个高级怪物，都可以跟自己一样，秒杀那个大梵天。
　　而到了现在。
　　叶凡道目前只跟夏盖虫族碰过面，其他的怪物他并没有见过。
　　......
　　另外一边。
　　释迦摩尼正在印希神殿之中，而在他的面前是存留下来的所有印希神明。
　　多亏了叶凡没有毁坏这个神殿，不然也会变成一片废墟。
　　真是那样。
　　神明们连个居住的地方都没了。
　　现在神王梵天一死，释迦摩尼成了当之无愧的唯一领袖。
　　众神虽然心有怨言，可无奈叶凡已经发话，从今天开始神界所有的世界都交给释迦摩尼一人打理。
　　他们可以不听叶凡的话联手击杀了释迦摩尼，但是后果呢？
　　只怕会死得更加凄惨。
　　一个个恨的牙痒痒。
　　可真的让他们动手，诸神没有一位愿意开这个头的。
　　经过一小时的讲解，释迦摩尼总算是交代完了叶凡所定制下的规矩。
　　不得不说。
　　如果叶凡规矩能够成功的施行下去，对于整个人类都是有利的。
　　而往后。
　　神也便不在是高高在上，而是要心系天下苍生的存在。
　　听完这些规矩。
　　其中有些神明嘀咕了起来。
　　“我们是神！”
　　“让我们去服务那些人类，那么我们还做神干嘛？”
　　“直接去当人类就好了！”
　　“这真的有为我们所有的众神考虑过吗？”
　　......
　　大家的怨声载道，释迦摩尼也不是不清楚。
　　他顿了顿。
　　然后厉声说道：“诸位！”
　　“我知道大家的心里面在想什么，你们逍遥惯了！”
　　“让你们去帮助人类，自然心里面会不愿意。”
　　“但这是叶凡的命令，大家只能遵从，你们要是不听叶凡大人的话。”
　　“后果是什么，我想不用我来跟你们说吧？”
　　释迦摩尼这是拿叶凡压这些人。
　　其实。
　　就算叶凡不出这些规定，释迦摩尼自己也一直都这么做的。
　　唯一不同的是。
　　其他的神明就不愿意了，这些神明是高傲的！
　　冷漠的！
　　无情的！
　　残忍的！
　　除了一部分神明心系天下苍生之外，更多的是为了守护自己眼前那么一点点的蝇头小利罢了。
　　让他们帮助别人， 靠自己的自觉？
　　笑话。
　　释迦摩尼泯然一笑：“叶凡的命令，大家如果违抗的话，后果不用我说吧？”
　　一时间。
　　众神想到之前叶凡出手的时候，主神梵天直接被秒杀后。
　　也是心有余悸，立即跪在了地上：“我们都愿意听从释迦摩尼大人的话！”
　　“好！”
　　释迦摩尼欣慰的点了点头，恐怕接下来的神界秩序也将会越来越好了。
　　就在这个时候。
　　一名神明拱手对释迦摩尼说道：“释迦摩尼大人！”
　　“我一直在虚无之地巡查，最近发现了一股强大的力量正在向这个世界涌来。”
　　“那一股力量宛如江湖无边无际，就连我也无法窥探分毫，等到我今天回来的时候。”
　　“就发生了这样的一件事情，还没有来得及禀告梵天，他已经被叶凡大人所杀。”
　　“现在你是龙头，请问释迦摩尼大人，这个事情怎么处理？”
　　“当真？”
　　释迦摩尼凝视着眼前这位高阶神。

第一百六十六章 小镇中的禁地！
　　释迦摩尼沉思片刻后，缓缓说道：“如此重大的事情，还是先通知叶凡大人才行。”
　　说完。
　　他便让众神散去，独自一个人下了凡界。
　　找寻叶凡。
　　......
　　小镇上。
　　叶凡和两个女人找了个地方住下后。
　　独自一个人来到了大街上，而很快听闻到一阵马蹄声。
　　远远看去。
　　在大街的对面，一位戴着高帽的男人正骑着一匹枣红马疾驰而来。
　　马的身上捆着一根绳子，而在绳子的末尾垂在地面上。
　　在地面之下。
　　一个穿着黑色西服的男人被绳子捆住了手，被马屁往这边拉了过来，所到之处尘土飞扬。
　　骑马的男人却放肆的哈哈大笑，迎面便要撞上叶凡。
　　挥舞着鞭子瞪了他一眼：“一边去，不要命了？”
　　叶凡微微的舒缓一声，立即打了一个响指。
　　那家伙便从马车上直接滚落了下来。
　　摔了个狗啃泥。
　　说来也十分的奇怪，明明就要撞到了，却避开了。
　　那男人捂住了自己的肚子，艰难的从地上撑起，然后愤怒的看着叶凡。
　　“你......小子，你不要命了吗？”
　　“咦！”
　　很快。
　　那个男人便觉得这个家伙十分的面生：“你哪里人，以前都没有见过你。”
　　“没有见过我很奇怪吗？”
　　叶凡牛头看向拖在马尾对面上的那个男人，他面朝着地面。
　　在后方的地上，一条血印不断的蔓延出去。
　　“他什么人？”
　　叶凡冷冷的问道：“为什么要绑在马上拖这么久？”
　　那家伙冷哼一声：“是什么关你什么事情？”
　　“告诉你好了！”
　　“这家伙是我们这个镇长的犯人！”
　　“我奉镇长的命令将他带着行刑，你要是敢阻碍我的话，小心我回头告诉镇长。”
　　听完这个男人的话，叶凡二本来是不想管的，但是偏偏不远处一个白色苍苍的老奶奶一脸愤然说道：“哎呀，真是造孽啊！”
　　“为什么我们镇子上就出来了这样的一个祸害？”
　　“都不知道已经害死了多少人了，这个家伙什么都没做。”
　　“就是上次走出去，回来就被这样对待。”
　　“可怜啊！”
　　听到那个老者的话后，叶凡本来都要离开，但是眼下这个事情他还真的要管定了。
　　“你！”那人见叶凡还不走，直接从自己的怀中掏出了一把枪：“小子！”
　　“让你走你不走，自找的！”
　　但是下一刻。
　　他手中的枪便被挤在了一起，随后成了一团破烂。
　　看到这诡异的一幕。
　　男人有些恐慌起来：“这......你是魔鬼？”
　　“可以这么说！”叶凡缓缓说道。
　　毕竟地狱那边的人都已经投靠了自己，就算说自己是魔鬼，也是可以的。
　　听完这句话。
　　男人立即吓得转身就跑，而叶凡自然没有追去。
　　而是走到了那个穿着西装被绑着的男人面前。
　　将绳子解开后。
　　他将男人翻了个身，脸朝上对着自己。
　　还没死！
　　男人的脸上已经血肉模糊，结巴的皮肉和新的伤口混合在一起。
　　唉！
　　叶凡叹了一口气，立即运转体力的力量，用手佛过男人那张鲜血淋漓的脸。
　　一瞬间。
　　力量往他的脸上灌输进去。
　　腐烂的皮肉顷刻间慢慢恢复了原状。
　　而在场看到的众人。
　　一个个的惊呼起来。
　　“神了！”
　　“这个家伙也太厉害了吧？”
　　“往脸上一挥，这破相的人就这么治疗好了？”
　　“太厉害了！”
　　......
　　叶凡无心去听那些人的夸赞，而是向这个人问道：“这位先生，为什么那个人刚才要那样对你。”
　　而男人更是喜极而泣，虽然不知道为什么自己好了。
　　可眼前的这个东方面孔的英俊男人，是自己的救命恩人啊。
　　他有些激动起来。
　　冷静过后。
　　人的情绪稳定下来，便将事情的经过和叶凡说了出来。
　　“一个星期前，我闯入了镇长不让我们去的禁地。”
　　“禁地！”
　　“你们这个地方还有禁地？”
　　“嗯！”
　　那个人继续的点了点头，然后说道：“本来我是不去的，但是那一次我人迷路了，不小心走到了那个地方。”
　　“你看到什么东西了吗？”叶凡问道。
　　“嗯！”
　　男人点了点头，心中似乎有些惧怕起来。
　　随后豁然道：
　　“我在那里看到了一扇特别大的门，那一扇门可能有二十米高！”
　　“二十米高的门？”
　　“让巨人走的吗？”
　　“我也不知道。”
　　男人叹了一口气，继续对叶凡说道：“说来也是我的运气不好，我去了那里的时候。”
　　“镇长的人就来了，看到我在那里后。”
　　“镇长十分的愤怒，把我囚禁了起来，然后每天这个时候将我拖出来游街。”
　　“你的好意我心领了。”
　　男人担忧的看着叶凡说道：“你还是快走吧年轻人，如果被镇长知道你救了我的话。”
　　“我怕你也会落得跟我一样的下场！”
　　“不！”
　　叶凡莞尔一笑：“我倒是想要看看，这个镇长有什么能耐。”
　　“这里不方便说，到你家说可以吗？”叶凡问道。
　　“好！”
　　于是。
　　男人带着叶凡来到了自己的家中，而那一匹马叶凡拉了过来，给了男人。
　　家里面只有男人一个。
　　他并没有娶妻生子。
　　一进来，男人热情的招呼叶凡坐下来，然后询问道：“恩公，你是从哪里来的？”
　　“很远的地方，我想问问你，关于那个禁地，你们都知道什么吗？”
　　“不知道！”男人摇摇头，继续说道：“我们只知道那个地方在很多年前就被划分成了禁区。”
　　“除了镇长和他的人之外，所有人都不可以擅自闯入。”
　　“否则的话，严重的会被活活打死。”
　　“在那边很远的地方就拉起了警戒线，但是我的运气不好，我走的那个地方就没有警戒线。”
　　“如果我看到了，肯定不从那里走！”
　　叶凡点点头，又问道：“在你亲眼看到那扇门之前，大家什么都不知道？”
　　“不知道，哪怕有一扇门在那里，我们都不知道。”
　　“不是亲眼看见，我不会相信的。”
　　“那就奇怪了啊！”叶凡坐在凳子上，托着下巴说道。

第一百六十七章 镇长卡特！
　　男人显有些不好意思起来，连忙说道：“恩公，你要是继续问我别的话，我也不知道了。”
　　“我只知道这些！”
　　叶凡看了看四周，然后缓缓问道：“看你的家里，还不错！”
　　“那是！”
　　男人笑了笑：“我是做会计的，可能和别人比起来没有什么。”
　　“但是得对我来说，这些钱已经够我生活了。”
　　但是话说到一半的时候，男人的眼神有些黯淡了下来。
　　“只是发生了这样的事情，我不知道以后还能不能继续待在这个小镇上了。”
　　闻言。
　　叶凡拍了拍胸脯说：“放心好了，有我在这里，那个镇长不能把你怎么样的。”
　　他站起身。
　　然后对这个男人说道：“我还有点事情，告辞！”
　　“不知道你看到那个大门，是在哪里？”
　　“大概往南边走五公里。”
　　“好，谢谢了！”
　　告别了这个男人后，叶凡往回走去。
　　刚来到大街上。
　　就看到一群拿着猎枪的黑衣人齐刷刷的向这边走来。
　　而为首的一个人，更是一眼就看到了叶凡。
　　立即隔着老远就指着叶凡对旁边的人说道：“就是那个家伙！”
　　“有没有搞错！”
　　另外一个男人有些鄙视这个家伙起来：“你居然输给了一个空手的人。”
　　“他虽然空手，但是实力强大，我根本就不可能是对手。”
　　“没办法的，我不是那个对手，一起杀了这个家伙好了！”
　　随即。
　　几个人纷纷拿出了自己的枪在远处对准了叶凡，然后说道：“不要动！”
　　“你是什么人，居然来我们的镇子上过问我们的事情？”
　　在刚才叶凡教训了那个家伙后，对方跑到了镇长的面前。
　　结果镇上直接派出一帮人，命令他们杀死这两个家伙，不能留活口。
　　所以才会这么多的人一起来。
　　而看到这一幕后。
　　其中领队的冷笑一声：“手无寸铁，敢和我们作对？”
　　“看你是直接的活腻歪了啊？”
　　叶凡缓缓的往前面走去，然后瞪了之前的那个狗腿子一眼：“没有想到我放你走！”
　　“你这个杂碎又回来送死了？”
　　“小子！”
　　那个人狞笑的看着叶凡：“你最好不要太嚣张，你还不是我的对手呢！”
　　“你就一个人，就算你能弄断我的枪，我们十几把枪。”
　　“我看你怎么弄断。”
　　叶凡不屑的说道：“不管来多少人，不过都是一些废物而已。”
　　“你！”
　　“小子，看你死到临头了居然还嘴硬，那就送你下地狱好了。”
　　“开枪！”
　　“砰！砰！砰！”
　　十几把枪同时瞄准了叶凡扣动了扳机。
　　就在子弹射过来的时候。
　　那个速度太慢了，如今子弹的速度在叶凡看来就如同是慢动作一般。
　　轻松的便躲过了所有的子弹。
　　众人看到这里，立即大吃了一惊：“怎么可能，这个家伙的速度的怎么这么快！”
　　“连子弹都可以躲过去？”
　　还在他们恍惚之间，叶凡就已经到了十几个人的跟前。
　　四下无人。
　　这里也没有人可以看到叶凡出手，他顿时杀心大起。
　　在这样的一个小镇上。
　　这些家伙还不知道做了多少的坏事呢！
　　让他们走？
　　那绝对不可能。
　　突然之间，叶凡便开启了帝王引擎。
　　此刻。
　　巨大的引擎轰鸣声徒然之间响了起来。
　　这巨大的声响。
　　让在场的众人一阵恐惧，他们再次的看着面前这个家伙的时候。
　　心里面只剩下了恐惧感。
　　而叶凡不会放过这些家伙的了，立即就是手起刀落，直接杀死了眼前这十几个人。
　　随后。
　　向着自己居住的旅馆走去，叶凡打算去那个会计说的地方看看。
　　在那个门后面，一定藏着什么东西，不然的话也不会成为禁地。
　　......
　　另外一边，镇长迟迟不见派出去的人回来，心里面开始有些不安。
　　立即让其他的手下去那会计家看看。
　　结果很快。
　　手下便带来了那些家伙全部身亡的消息。
　　而得知这一切后。
　　镇长整个人勃然大怒起来，人力是自己最宝贵的东西。
　　而现在一下子死了十几个。
　　“他们怎么死的？”
　　“卡特镇长！我去看的时候，他们死了，但是身上没有任何的伤口！”
　　“没有伤口？”
　　镇长叫卡特，今年四十多岁，他立即追问：“尸体呢？带回来没有？”
　　“带回来了！”
　　“就在外面的空地上！”
　　“走！”
　　卡特住在一栋五层别墅内，跟随着手下来到了外面的空地上后。
　　手下将旁边一具蒙着尸体的布拉开。
　　而里面。
　　是被叶凡除掉的那些杂碎。
　　仔细观查尸体的伤口后，镇长卡特站在那里顿了好一会。
　　神情凝重。
　　像这样死法真是第一次见。
　　卡特缓缓摸着自己下巴的胡须，双眼闪过一丝丝杀气问道：“见到出手之人的长相吗？”
　　“没有！”
　　“但是我们把那个会计给抓来了。”
　　狗腿子推着身后把手一挥：“把人带上来！”
　　那之前被叶凡救下的会计，被推到了卡特的跟前。
　　当看到那张完好如初的脸后，卡特拿着香烟的手都在微微发抖。
　　愣了一下！
　　“你们是不是带错人了？”
　　这会计经过了一个星期的折磨，早就已经面目全非，怎么可能脸上一伤口都没有！
　　一边的跟班连忙说道：“是他，虽然不知道是怎么一回事。”
　　“但是这个家伙的脸好了。”
　　卡特猛然一把掐住那会计的脖子，低吼一声：“说！”
　　“我的手下是谁杀的？”
　　“我不知道！”
　　会计也算是有义气，哪怕是被卡特擒来，也宁死不愿意说出恩公的名字！
　　“不说？”
　　他随即将自己腰包上的枪抵住了会计的脑门处：“你要是说出来，我就放了你！”
　　“但是你要是不说！”
　　随着手枪上膛的声音响起，卡特凝视着会计漠然道：“我就一枪打到你脑子开花！”
　　“不说！”
　　会计十分的坚定。
　　“很好！”
　　下一刻，卡特对着天空连开了几枪并没有杀掉会计。
　　他需要留着这个家伙，把那个杀了自己手下的人引来。
　　“关进大牢里面，记住，进去后往死里打！”

第一百六十八章 无坚不摧的身体！
　　片刻的功夫。
　　站在地牢门口的卡特，看向浑身是血的会计。
　　走了进去。
　　一把提起会计的西装，此刻的会计脸上又变成了一片血肉模糊的残相。
　　卡特狞笑起来指着会计那张被毁容的脸：“还是你这幅样子让我看着舒服。”
　　“我再问你一次，那个家伙是谁，人在哪里？”
　　“不要给你脸不要脸。”
　　“这是你最后一次机会，不说就去下地狱。”
　　“呸！”
　　会计一口血水吐向镇长卡特的脸，坚定的说：“你就是杀了我，我也不会说的。”
　　“TMD！”
　　“去死！”
　　卡特拽住会计的衣领狠狠的一下往墙上撞去。
　　血肉之躯和墙壁的碰撞，发出轰隆的一声巨响。
　　连墙上都印出一道血痕。
　　会计登时间就昏迷了过去。
　　“看看，这家伙死了没有！”
　　一旁的手下探着会计的鼻息摇摇头：“还没死呢。”
　　“镇长，要不要干脆杀了这个老小子，之前就一直嘴硬。”
　　“不！”
　　镇长摆摆手：“下令出去，将小镇全部搜索一片，看到有可疑的人带到我的身边。”
　　随后，那个人正要走，卡特叫住了他：“记住，特别是外来者，直接抓来见我。”
　　“主要搜查附近所有的旅店。”
　　“遵命镇长！”
　　......
　　此刻正在休息的叶凡突然被一阵急促的脚步声惊醒。
　　楼下传来的。
　　接着是一个男人厉声喝道：“最近你这里有没有陌生人来入住啊？”
　　说话的似乎是店家：“今天来了三个！”
　　叶凡见状。
　　立即将自己的气息给外放了出去，看着的楼下，一共十几个人。
　　和白天被自己除掉的人一样，全部是统一黑色着装。
　　叶凡没有犹豫，立即从床上起身。
　　而阿佛洛狄忒和布伦希尔德两个人住在隔壁。
　　那十几个人往楼上走来，叶凡的房间刚好在第一个转角处。
　　下一刻。
　　房门被敲响，随着一个男人的说话声响起：“快点开门！”
　　“来了！”
　　叶凡走了出来，刚一打开们，立即看到门外的十几个男人。
　　每个人的手上拿着一把枪。
　　叶凡没有犹豫，一下子反手将一个人拉了进来，然后掐住了那个人的脖子。
　　刚才这家伙就一直在说话，看来是这些家伙的头子了。
　　“你......你是什么人！”那个人惊慌失措，没有想到只是让人开个门居然被对方挟持。
　　叶凡知道他们的来意，缓缓说道：“怎么，这么兴师动众的样子，不是来找我的吗？”
　　“看到了我，怎么不认识了？”
　　“啊！”
　　几个人并没有开枪，镇长卡特说过，把人给带回去。
　　所以就算是现在手上有枪，这些人也不敢开。
　　而叶凡一脚踢去，一道气息扫过众人。
　　全部飞出。
　　撞到了后面的墙上，叶凡将人压了出去，然后说道：“正好！”
　　“我说天亮去找你们的镇长，没想到那个家伙居然敢主动来找我！”
　　“带我去找你们镇长！”
　　此人看到叶凡的出手，明白自己不可能是这个家伙的对手。
　　连忙说道：“好，你不要杀我，我带你去！”
　　说完。
　　一行人带着叶凡往镇长家走去。
　　......
　　另外一边。
　　卡特家的别墅内，他此刻正坐在沙发上，今天人要是没找到，他也不打算休息了。
　　在自己的地盘上，死了十几个人。
　　说出去自己的面子往哪里放？
　　而一旁站着的护卫队长弯腰说道：“镇长，我看这一次的事情十分的邪乎。”
　　“你想想，一个人的脸明明被毁容的情况下，居然能够在短短几个小时复原。”
　　“会不会是用了什么妖法？”
　　镇长卡特冷哼一声，他从来不相信这些鬼话。
　　唯有权利才是王道。
　　“如果真的有这些东西的话，那么不是早就应该出现了吗？”
　　“不要相信这些。”
　　“我坏事做尽，世界上真的有这些东西的话，几十年前我就要死了。”
　　听到卡特这样说。
　　那护卫队长也就没有再说什么了。
　　很快。
　　卡特沉思了片刻，又缓缓说道：“到时候人找到，我会让他求生不得，求死不能。”
　　话音刚落。
　　屋外就想起了卡特手下的呼喊：“镇长......镇长救救我！”
　　听到这个声音，房间里面的人先是愣了一下。
　　然后卡特立即跑了出去。
　　打开门。
　　便看到了自己的手下被一个陌生面孔的男人掐住了脖子，往这边走到了！
　　看到这里！
　　卡特一肚子怒火中烧，二话不说的掏出自己的手枪对准了叶凡。
　　“放开他！”
　　叶凡看着眼前这个镇长：“既然找到你了，那么这个家伙也没有任何作用。”
　　“好啊！我放！”
　　但是的就在叶凡说完后，一下子便扭断了这个家伙的脖子。
　　咔嚓一声脆响。
　　在场的一些人浑身一哆嗦，仿佛这是扭在了自己的脖子上一般。
　　卡特看着自己的手下当场毙命。
　　直接扣动手中的扳机：“你找死！”
　　“砰！砰！砰！”
　　几声枪响发出，直接对着叶凡的面门而去。
　　但是下一刻诡异的事情便发生。
　　叶凡就站在那里，子弹也确实打在了他的身上，但是碰到的一瞬间。
　　三颗子弹掉到了地上。
　　仔细看过去的话，可以发现那些子弹都已经凹了进去。
　　不是子弹不厉害。
　　而是叶凡的肉体太过于强大了，那可是道家仙级的肉体。
　　别说是子弹了，就算打中他的是大炮也没有任何的作用。
　　看到这里。
　　卡特先是愣了一下，却十分的匪夷所思。
　　这家伙！
　　难道是一个机器人不成？
　　在这个时代，还是有很多机器人的传闻的，毕竟那个东西是刀枪不入的。
　　看到面前的叶凡。
　　这个镇长也自然会有这么怪异的想法。
　　“你是机器人？”
　　“我不是机器人！”
　　叶凡的指向卡特，然后冷笑道：“我今天来这里是准备杀了你的！”
　　这个家伙。
　　虽然没有见面，但是却想要置人于死地，叶凡打从一开始就没有想过要绕过折桂儿镇长。
　　平时在这里。
　　肯定没有少横行霸道，鱼肉乡里的。

第一百六十九章 扭曲空间的力量！
　　镇长卡特咽了一口唾沫。
　　面前人类实力远远超乎了自己的想象。
　　到底多强！
　　自己也无法说清楚，但是有一个事情可以肯定，就是自己并不是这个家伙的对手。
　　见状。
　　镇长大手一挥，对一边的众人说道：“快！把这个家伙给我拦下来。”
　　其他人心里面虽然也害怕，但毕竟镇长的命令不能违抗。
　　虽然不明白为什么会刀枪不入，但是几个人手上的枪依然和不要命一般的疯狂扫射出去。
　　砰！砰！砰！砰！
　　哪怕在枪林弹雨之中，叶凡眉头也不皱一下。
　　他缓缓说道：“没用的，你们的武器在我看来，就和孩子的玩具一般。”
　　说完。
　　叶凡一个箭步冲了过去，便结果了这些人罪恶的一生。
　　整个过程不过在几息之前。
　　卡特逃向别墅之中的时候，还不忘记回过头去看了一眼。
　　但是却是看到了自己的手下全部死在了那个家伙手上。
　　看到这一幕，卡特整个人差点吓破了胆。
　　毕竟是自己的别墅。
　　他在家中弄了很多的地道，正因为这个样子，卡特直接往家里面跑去。
　　然后从台阶到了地下室中。
　　看到那个恐怖的杀神没有跟过来，他抬起地窖里面的一个盖子。
　　然而钻进了地洞里面，从这个位置可以跑到大街上。
　　但是他没有想到，自己所做的一切早就已经被看穿了。
　　叶凡没有进去，而是直接来到了出口等着卡特的出现。
　　很快。
　　当卡特拉开了通往地面的盖子后，更刚刚有一种劫后余生的感觉。
　　叶凡却已经站在了那里，俯视着他。
　　卡特心里先是一惊，然后惊慌失措的望向了叶凡说道：“你想要什么，你和我说，只要我有的话，我都可以给你！”
　　叶凡眼中闪过一丝杀气，然后瞪着他问道：“我问你，在禁地的那一扇大门后面，有什么？”
　　“禁地！”
　　卡特很是惊慌：“你一个外来人，是怎么知道这个的？”
　　“那个律师告诉我的！”
　　“还有那个会计人在哪里？”
　　叶凡在那些人去找自己的时候就已经想到了，那个会计或许又被这个镇长抓了去。
　　“在打牢里面，我求求你了，别杀我！”
　　“禁地里面到底是什么，一句话我不想问太多次！”
　　“禁地里面！”
　　想到这里的时候，卡特的脸上已经开始不断的往出冒汗。
　　“那个地方很危险，你不会想去的。”
　　“危险？”
　　“多危险？”
　　卡特心中着急：“具体的我也不清楚，但是那一扇门十分的诡异。”
　　“在我还不是这个小镇的镇长时，上任镇长就已经颁发了这个的命令。”
　　卡特抬着头，上半身在地面：“我求求你了，不要杀我！”
　　“上任镇长就是妄想打开那扇门走进去，然后他死了！”
　　“我也将那些化为禁区，你不要杀我！”
　　算了！
　　就算这个家伙不说，叶凡也会自己去看看的。
　　毕竟已经知道那个地方在哪里，而眼前的这个家伙。
　　自然没有继续活下去的必要了。
　　沉思片刻。
　　叶凡一下子轰向了卡特的头颅，同样结束了这家伙罪恶的一生。
　　随后。
　　叶凡来到了地牢中，将那些无辜的人全部都放了出去。
　　处理好了这边的事情。
　　他准备往那个禁区走去。
　　而被叶凡解救的那些人听到叶凡要前往禁区的事情后。
　　立即疯狂的摇摇头，然后劝说起来：
　　“千万不要去！”
　　“在很多年前，往那个地方走的人，打开门后没有一个人活着出来。”
　　“以前大家也只敢远远的看，这还是听说的，现在我们都没有去看过了。”
　　“我看你还是别去了。”
　　毕竟叶凡刚刚救了他们，这个家伙也不希望自己的恩人就这么去白白送死。
　　但是听到了众人的描述，叶凡想去的决心更大了。
　　现在不能不去了。
　　或许。
　　在那扇门之后，就是一个克苏鲁神话里面的怪物也说不定。
　　想到这里。
　　叶凡微微一笑，看着众人说道：“各位放心好了，我着一次去不会有任何的意外。”
　　“反而我还可以揭开那里的秘密呢。”
　　看到叶凡这么说。
　　众人也只能委婉的叹息起来，毕竟一个好心人要去送死。
　　却什么都不能做。
　　叶凡跟众人说完，便立即赶往了镇上那些人所说的禁地之中。
　　......
　　很快。
　　叶凡便已经感到了那个大门所在的大山下。
　　山不高，也就五十多米的样子。
　　但是按一扇门，跟山比较起来，确实显得有些格格不入了。
　　大门所在的方位，整个岩石的表面十分干净光滑。
　　而大门显得十分朴素，就和之前希腊神殿的那一扇门一般无二。
　　但是这肯定不是那一扇门。
　　整个人的就是普通的木门，没有任何的图案。
　　据镇子上的人说，凡是走进这一扇门中的人，到了最后没有一个人还可以活着回来的。
　　对于普通的人来说，或许进去这一扇门是九死一生。
　　但是对于叶凡来说。
　　是那扇门里面的那个东西九死一生。
　　门没有锁上。
　　叶凡走过去，毫不吹灰之力的将眼前这巨大的门给打开。
　　嘎吱一声。
　　大门被打开，和叶凡想象中的不同，明明背靠着山。
　　但是在里面。
　　居然是一片丛林！
　　艳阳高照，叶凡就这么站在门口，里面似乎是一个峡谷一般的东西。
　　远远望去数百公里，然后被一群大山围绕。
　　只看这里。
　　叶凡愣了一下，然后扭过头看着身后的沙漠。
　　一下子明白。
　　这扇门链接的并不是这一坐大山，而是另外的一个空间才对。
　　扭曲空间的力量。
　　果然强大！
　　但就算是这样，叶凡也不可能会退缩的，他大步走了进来。
　　来到了这个巨大峡谷中。
　　一出来。
　　叶凡便矗立在一个巨大的瀑布旁边，脚下是悬崖。
　　旁边是激流！
　　叶凡走到边缘看了看，此刻自己距离地面大概有百来米的距离。
　　对于普通人的来说，可能在这里就直接完了！
　　但是叶凡却不是那么着急。
　　他看了身后一眼。
　　走进了后方的山洞里面，一进去，就是一个直径不到二十米的岩洞，没有其他的路。
　　而洞内的地上，有几具尸体！

第一百七十章 岩洞里面的尸体 ！
　　看到几具尸体的时候，叶凡的心里面还是十分疑惑。
　　毕竟在这个地方看到了人的尸体，不是什么正常的事情。
　　眼前的尸体早就已经不知道风干了多少年的样子。
　　从以前看起来的话，这些人是之前那个世界过来的。
　　想必。
　　这些人之所以也没有回去，就是留在了这样的一个地方。
　　回不去了。
　　叶凡走到了那些尸体的旁边，并没有什么打斗的痕迹。
　　而且在这个地方还有简陋的床跟做饭的工具。
　　似乎这些人在活着的时候，已经生活在这个地方了。
　　看到这里。
　　叶凡无比的震惊，以前还想着是不是这样家伙被克苏鲁神话里面的怪物给杀死了！
　　但是现在似乎并不是和自己想的一样。
　　而是那些人留在了这个地方。
　　然后并没有逃脱出去，因为各种各样的原因死在了这里。
　　可是如果有人死了，那么活着的人不该将尸体给丢下悬崖吗？
　　怎么所有的尸体都出现在这里？
　　叶凡再次的检查了一遍，发现这些尸体几乎是在同一个时间之内死亡的。
　　也就是说明。
　　他们在死亡的那天肯定遇到了一些什么危机。
　　不然不可能所有的人都在同一个时间死去。
　　要穿越回去看看吗？
　　叶凡刚刚想到，但是想了一会就觉得没有必要去。
　　眼下。
　　既来之则安之，在这里看看到底有一些什么东西好了。
　　对于叶凡来说。
　　自己的到来，一定也惊扰了这个巨大山谷里面的那个为止的存在。
　　叶凡四处寻找。
　　发现在地面上有一本日记本和一支毁坏许久的笔后。
　　叶凡将那一个笔记本拿了起来。
　　还好。
　　摆放这个笔记本的地方并不潮湿，所以这个笔记本哪怕是经历了这么久的岁月。
　　依旧是完好如初的。
　　叶凡翻开毕竟本看了看。
　　果然有惊喜，里面是日记主人写的关于这个地方的日记。
　　“1870年三月六号：我已经来到这个地方五天了，这里没有出路，但是有水喝休息的洞穴，如果饿了可以在水边用东西编织个篮子，网那些从瀑布下去的鱼。”
　　“1870年三月十号：这里非常的无聊，也没有一个人和我说话，我没有刮我的胡子，我都要变成一个野人了！”
　　......
　　叶凡不断的翻了下去，几乎都是日记主人的牢骚，后面几个月写一次，然后是半年。
　　再往后过了一年多，又来了几个人，此刻的日记主人十分的开心，毕竟有人陪他。
　　而再次说话的时候，已经到了最后一篇日记，而这里。
　　也是那些人出事的那一天。
　　六年后！
　　“1976年十月二十一号：我们看到一个恐怖的东西，他特别的大，我们看不到他到底是什么样子，我们显得很小，那个怪物看到我们了，他往这边走来，它会杀掉我们的......”
　　日记写到这里的时候就直接的断开了。
　　看了看时间。
　　这一个日记是距离叶凡到这里一年半之前所写的。
　　那么说来。
　　这些人是遇到什么东西了？
　　叶凡走到了外面，看着空旷无比的大山谷。
　　面前是绵延不绝的穷山峻岭，就算真的有一个巨大的怪物。
　　那么一定是可以看到的。
　　但是叶凡没有看到，按着日记里面的记载，那个东西也是突然出现的。
　　叶凡没有想那么多。
　　而是回头看了那几具尸体说道：“放心吧，我会揭开这个山谷里面的秘密。
　　说完。
　　叶凡瞬间腾空而起，然后飞到了悬崖底部。
　　就在他刚下来的时候，就看到了一只巨大的蜘蛛。
　　那蜘蛛足足有两米多高，看到叶凡出现的时候。
　　蜘蛛似乎是受到了惊吓一般。
　　距离叶凡不到十米的距离，但是立即调头跑了。
　　看到这么大的东西居然还如此的害怕！
　　叶凡也是无奈的笑了笑。
　　真是的！
　　我还以为会攻击来呢，这里为什么会有那么大的蜘蛛！
　　叶凡的旁边。
　　就是一条急促的深水河，里面深不见底。
　　叶凡往水面走过去，然后观察了一番。
　　看着下面的激流。
　　经过了刚才那只蜘蛛的事情，就算这条大河里面突然的出现一只五十米的大鱼。
　　叶凡都不会有任何意外。
　　刚想完。
　　在叶凡面前的水面中，就不断的浮起许多的水泡。
　　慢慢变成了几百个。
　　泛起水泡的水面大概有十米的宽度。
　　看到这里。
　　叶凡也不禁的捏了一把汗说道：“我的乖乖！”
　　“该不会真的被我这个乌鸦嘴给说中了吧？”
　　当然！
　　叶凡可不会害怕这水里面的那个东西！

第一百七十一章 忘忧谷！
　　河水之中泛起层层涟漪，似乎有什么东西就要马上出现一般。
　　叶凡皱皱眉，这可不是什么好兆头。
　　顿时笑道：“无意冒犯，我这就走！”
　　现在刚来，还不知道这个地方有些什么存在，贸然出手对他没有任何好处。
　　正要走的时候。
　　河中响起一个男子的声音，狞笑道：“怎么，来了就想走？”
　　有人！
　　不可能，人怎么可能在水里面和自己说话？
　　怪物？
　　叶凡手中徒然出现方天画戟，水里面的声音并不友善。
　　很快。
　　水中先是浮现一阵巨大的鳞片，然后是一大片的水花。
　　那是一条十几米的大黑鱼。
　　看到这个东西出现，然后叶凡顿了顿：“你能说话？”
　　那个东西笑道：“好多年没有尝过人类的滋味了，你来送死的吗？”
　　“来，让我尝尝你的味道！”
　　“吃人？”
　　那条大黑鱼沉声道：“你吃猪肉吗？”
　　“吃。”
　　大黑鱼怒道：“人类都能够吃猪肉，我们兽族为什么就不可以吃人？”
　　兽族？
　　叶凡从未听说过这个族群，但是这毕竟是一个未知的世界，有什么都不意外。
　　他眼中闪过一丝杀气：“如果阁下有这个本事，就来吃吧！”
　　叶凡决定先下手为强，拿起方天画戟便对那鱼斩下。
　　大黑鱼双眼微闭：“人类，我只是饿了，来让我啃一口！”
　　TMD，这东西真是无耻！
　　那大黑鱼的鱼鳍朝着水面一阵拍打，居然地动山摇起来。
　　叶凡也是没有想到这东西还有两下子，不过既然想吃自己，那是断然不能的。
　　他拿起方天画戟向前斩去！
　　这一刻。
　　那河中的大黑鱼面色恐惧，惊觉那把武器所散发出来的波动完全不是它所可以抗衡的存在后，立即要潜入水中。
　　但是现在已经没机会了。
　　叶凡笑道：“你可能没机会走了！”
　　大黑鱼面生恐惧：“人类，你！”
　　话必。
　　狂暴的戟风将下沉中的大黑鱼给一分为二，鲜血染红了这一片河流。
　　不但如此。
　　在叶凡探出气息的那一刻，能够感受到水面之中还有许多其他的水类兽族。
　　叶凡收回方天画戟，面色平静。
　　本来不想惹是生非，但是对方找死那就不用留情。
　　他不否认刚才大黑鱼跟自己说的那句话，但是强者为尊。
　　如果他比大黑鱼弱小，那么对方会毫不犹豫的吃掉他。
　　同理。
　　他有那个实力，自然不可能放过那条大黑鱼。
　　时也命也！
　　叶凡往下走去，河水中的兽族经过了刚才的事情后，一直选择在观望的状态。
　　但是很快，水下就有东西沉不住气了！
　　而这一次的前面的水域之中突然翻滚吗，一只墨色蛟蛇破水而出，直视着叶凡。
　　说它是蛟蛇，因为这个家伙并没有长出双角，所以只能是蛟蛇而不是蛟龙。
　　那蛟蛇微眯着眼淡声道：“人类，你的实力很不错。”
　　叶凡沉声道：“出手吧！”
　　“你不出手，我秒杀你，你便没有任何机会出手，给你表演！”
　　蛟蛇愣了一下，然后似乎听到什么十分好笑的事情：“人类！”
　　“我入蛟蛇已有百年，马上便要化作蛟龙，你说要秒杀我，你......”
　　没等蛟蛇说话，一道强大的剑气向那蛟蛇斩去，直接将那蛟蛇一分为二。
　　蛟蛇的肉体在此刻瞬间破碎，他惊愕的看着叶凡：“你......不可能，你只是个人类，为什么拥有这么强大的力量！”
　　叶凡正色道：“机会给过你，但是你没有珍惜！”
　　那蛟蛇不甘心的沉入了水面中，气息全无。
　　经过了这一次的出击。
　　在暗中的那些兽族纷纷离开，不敢继续窥视眼前的人类。
　　而叶凡走出来后，往森林之中走去。
　　这个地方。
　　不但是一个巨大的峡谷，而且还是个古老森林，四周满是参天大树，看样子也是不可能有人来过的。
　　难道！
　　这里是兽族的领地？
　　之前那大黑鱼说过自己是兽族的事情，且这里的遇到的强大生物都能说话。
　　可惜一路下来，没有再次看到有怪物对自己出手。
　　叶凡发现这个地方十分诡异，是得找个家伙好好问问了。
　　很快。
　　在叶凡得周遭传来一阵急促的脚步声，那声音并非人类所发出。
　　叶凡停下了脚步，举起手对暗中那个兽族说道：“怎么，想吃我的手吗？”
　　兽族：“......”
　　兽族的脸上一阵黑线，“这个人类是脑子坏掉了吗？”
　　在很多年以前，他就发现在一处瀑布上方的山洞之中有人类痕迹。
　　而其中也曾有过人类下来，但是会被兽族一拥而上分食殆尽。
　　曾经有过人类，但是少！
　　但哪怕如此，这些兽族依然无法忘记人类身上的那一股子肉味。
　　比起动物，这些人类却无法拒绝人肉的诱惑，碰上一次便会回味一生。
　　这是一只长约五米的打老虎，它隐蔽在草丛后观望叶凡，并未立即出手，毕竟刚才这个人类刚刚杀死了蛟蛇。
　　躲在这里本是要给这个人类一个出其不意。
　　但是没成想眼前的人类先发现了他，而且这个人类似乎脑子还有点问题。
　　他吃过人。
　　所以从来都没有忘记过人类的肉是多么美味。
　　这个距离大约离那个人类二十米，凭着自己的速度，这只老虎打算拼一拼。
　　如果杀死这个人类，那么可以饱餐一顿。
　　老虎一跃而起，但是扑向空中的那一刻。
　　叶凡回过头直视着他咧嘴一笑。
　　糟了！
　　刹那间这老虎察觉到了恐怖的威压袭来，想跑已经来不及了。
　　叶凡拿出方天画戟直接一下子顶在了这巨虎的额头出。
　　已经没入眉心一寸！
　　叶凡面无表情的看着他：“接下来我说什么，你就答什么，答的不好活着在骗我，我就杀了你。”
　　巨虎心中一忌，没想到这个人类竟然比自己想象中的还要强上很多。
　　巨虎连忙道：“我说了你就不杀我吗？”
　　叶凡正声道：“嗯！”
　　“第一个问题，这里是什么地方？”
　　巨虎说道：“这里是忘忧谷！”
　　叶凡继续道：“第二个问题，兽族是什么，为什么你们都能说话？”

第一百七十二章 蛟龙蛋！
　　巨虎眉头一皱，关于这个问题他也不知对，一出生他便就已经在这个世界中能自主说话。
　　而这忘忧谷是有尽头的，至于尽头有一道结界困住了他们。
　　“兽族是我们这里所有的生灵，至于为什么能说话这个我也不知道！”
　　叶凡淡声道：“看来你并不想与我合作，不强求。”
　　说完叶凡手中的剑再次深入了眉心一寸，献血缓缓流下，吓得巨虎连忙道：“我没骗你，是真的不知道。”
　　叶凡冷声道：“这里有什么宝物吗？”
　　“宝物！”
　　“有是有，但是我劝你打消这个念头人类，那个地方就连我们兽族都不敢轻易越界。”
　　叶凡淡声道：“哪里？”
　　巨虎看向南边的一片山峰然后说道：“在那悬崖上是蛟龙的底盘，如果说忘忧谷里面什么东西最宝贵，那就是蛟龙的蛋。”
　　“蛟龙蛋？”
　　叶凡看了一眼巨虎，后者正色道：“如果能够得到蛟龙蛋，说不定可以给你一场大造化。”
　　叶凡愣了一下，现在自己有百倍增幅和无数强者帮助，哪里还需要什么大造化。
　　他收回了手中的剑对巨虎说道：“你走吧！”
　　话音刚落，这巨虎松了一口气转身跑进了森林中。
　　虽然如今的自己早已经不需要实力的加持，但还是想去看看。
　　至于造化什么的，就当是个笑话罢了。
　　他起身向那悬崖飞去，很快就感知到一股强大的气息从山崖顶端散发出来。
　　叶凡眉头微皱，停在半空中就看到一个巨大的草窝。
　　那草窝上有几枚半米大的白蛋，叶凡在心中默数了一下，一共六颗大蛋。
　　应该就是那蛟龙的蛋了，四下张望后，却未见蛟龙的身影。
　　要拿吗？
　　叶凡闭上眼睛沉思了片刻，然后摇摇头。
　　这等东西对自己没有任何作用，相反蛟龙失了孩子一定十分紧张。
　　他来这忘忧谷也只是想看看这里到底是个什么存在，至于惹事？
　　人不犯我我不犯人！
　　人若犯我，斩草除根！
　　自己和这蛟龙也没有什么深仇大恨，如果就这么平白无故将这些蛟龙单拿去反而成了自己的错。
　　他立即扭过头打算离开。
　　就在此刻。
　　一道气息传来，怒道：“你......你是人类？”
　　“为什么你可以飞在空中？”
　　这一瞬间，叶凡察觉危险来临，立即看去。
　　在身后的空中，不知道何时出现一条巨大的蛟龙，蛟龙有四爪，全身漆黑。
　　但是叶凡知道，这蛟龙对自己没有任何恶意。
　　叶凡也并不是一个喜欢欺负弱者的人，立即拱手说道：“这位前辈，在下无意中路过此地，就想看看这是什么地方。”
　　蛟龙平静道：“你在我这里做什么？”
　　叶凡没有隐瞒，将巨虎和自己说的事情告诉了蛟龙。
　　这蛟龙倒是有点意外，淡声道：“既然它和你说了这有宝物，你为何看了一眼就要离去？”
　　叶凡笑道：“我与前辈无冤无仇，如果我动手拿了你的蛋，那便是我的不是。”
　　听完后，蛟龙点点头看向叶凡，然后顿时一惊：“你......”
　　叶凡沉声道：“蛟龙前辈，可是有什么事情？”
　　“没！”
　　刚才蛟龙便觉得叶凡不简单，这一番查看居然发现这人类的实力深不可测。
　　它望了望自己窝中的蛟龙蛋，其中一刻缓缓飞到了叶凡的面前。
　　见到这一幕后，叶凡轻声道：“前辈，你这是做什么？”
　　“给你！”
　　“给我？”
　　巨龙和蔼的说道：“你我见面是有缘，我这蛟龙蛋赠与你，希望你好生照顾它，同时在下想与你结下这个善缘，不知道你愿否？”
　　“愿！”
　　叶凡并未拒绝，他确实需要身边有个强大的骑宠，这也是一番好意怎能拒绝？
　　叶凡大手一挥，那一枚蛟龙蛋回到了他的身上：“前辈那我收下了。”
　　“对了前辈。”叶凡看向忘忧谷远处：“我听说你们这里是兽族，据传闻你们蛟龙活了无数的岁月，这地方是怎么来的呢？”
　　蛟龙淡声道：“这个问题我也无法回答你，不只是我，恐怕这忘忧谷所有的兽族都无法回答你的这个问题。”
　　叶凡看着他沉声道：“为何？”
　　蛟龙摇摇头：“你有所不知，老夫虽然活了数千年，但却也不知道这忘忧谷是何时出现。”
　　“此地可有比你活得久的存在？”
　　蛟龙轻笑道：“不可能了，目前还存活的忘忧谷的兽族之中，我是年龄第二大的，如果我都不知道的事情，恐怕其他兽族也不知道。”
　　“第一大的是？”
　　蛟龙淡声道：“这年龄第一大的乃是玄龟，他比我还活得久一些，大概比我多活了一万年。”
　　叶凡说道：“那么久，这玄龟或许能知道一些。”
　　“这个不得知，我也很少见过那个玄龟。”
　　“小友若是想找它，可以一指朝着东飞百里，看到一大片湖泊可以喊他的名字。”
　　“它愿不愿意出来，这个就要看小友的了。”
　　叶凡淡声道：“那玄龟的名字叫做？”
　　蛟龙说道：“小东！”
　　“多谢，前辈告辞！”叶凡拱手告别了蛟龙。
　　离开悬崖便往东边飞去百里，果然看到一大片的湖泊。
　　那湖泊延伸千里，滔滔不绝可入眼之中却微波粼粼。
　　在这兽族遍地的忘忧谷，显得格格不入，平静的不正常。
　　他飞到湖中心，然后对着下方说道：“小东前辈可在？”
　　很快。
　　水面开始翻转起来，而四周还在暗中对叶凡虎视眈眈的那些兽族也在此刻做鸟兽状散去。
　　水下一个数百米的庞然大物跃出水面，那玄龟的脑袋呲溜圆的看着叶凡。
　　愣了一下，然后心中大惊：“你......你是人类！”
　　叶凡点点头：“不错。”
　　而让玄龟不解的是，眼前的人类为什么会知道自己的名字：“你为何知道我的名字？”
　　“一只蛟龙告诉我的，他说我来找你可以知道一些问题的答案。”
　　听到叶凡说蛟龙，水面中的玄龟面色舒缓了许多：“他让你来问我什么？”

第一百七十三章 决生死！
　　叶凡立即淡声道：“前辈，你也知道这个地方只有你们兽族，而我是从外面的世界来的。”
　　“前辈，我方才问过那蛟龙，他说不知道这忘忧谷是如何诞生的。”
　　“他说你可能知道。”
　　说完后。
　　那玄龟笑道：“我确实知道，但是告诉你消息是要钱的！”
　　“钱！”
　　叶凡脸一黑：“玄龟前辈，作为兽族，你需要钱？”
　　玄龟冷笑道:“人类，我没有必要答应你，明白吗，而且我们兽族的一直十分讨厌人类。”
　　看玄龟不愿，叶凡淡声道：“前辈，不是我不想给你，但是我身上没有。”
　　“要不这样好了。”
　　叶凡沉思片刻后，缓缓说道：“玄龟前辈可有需要我帮忙的事情，就当抵账好了！”
　　玄龟沉声道：“抵账也不是不行。”
　　“这样好了！”
　　那玄龟遥望着远处的一座山脚下，对叶凡说道：“看到那个地方了吗？”
　　“那山脚下有一座黄金宫殿是狼族的地盘，你去宫殿里面帮我取那黄金狼牙来，你帮我拿到后我就告诉你这忘忧谷的来历，如何？”
　　“好！”
　　叶凡说道：“一言为定，还希望到时候玄龟前辈能够信守你的成承诺，告辞！”
　　叶凡向天边飞去。
　　那玄龟再次的沉入水底之中，然后微眯着眼看向化风而去的叶凡。
　　也不知道在想什么。
　　......
　　此刻，在一座古老的黄金宫殿前，一个白袍老者拉开了遮掩的白布，下面掩藏着一颗狼头。
　　在这个地方，狼族长着人类身体，但是确顶着一颗狼头。
　　白袍老者对着旁边一只黑狼恭敬的说：“左护法，那玄龟居然让那个人类往我们这边来了，怎么办？”
　　左护法正色道：“让他来！”
　　“可是！”
　　白袍老者眼中闪过一丝诧色：“之前那蛟蛇和巨虎都败给了那个人类，怕是不好对付！”
　　左护法笑道：“那两个废物，换成我也可以秒杀。”
　　“可那蛟龙呢？”
　　白袍老者淡声道：“前面两个兽族实力弱，可是那蛟龙可不弱，反而送了那个人类一颗蛟龙蛋。”
　　“此事不简单。”
　　闻言。
　　左护法冷哼一声：“区区蛟龙不足为据，如果他来了，咱们宗主出手，它未必能够活着离开我们的黄金殿。”
　　“但是！”
　　“够了！”
　　见白袍老者还要继续说下去的时候，左护法冷眼扫过他：“你已经越界了。”
　　“属下知罪！”
　　“你在这里等着！”左护法看着他：“如果那个人类真的要来，把他杀了。”
　　“遵命！”
　　就在左护法转身进去片刻的功夫，叶凡已经来到了这黄金宫殿的入口处。
　　当看到那人身狼头的家伙的时，叶凡先是恭敬地说道：“前辈好，晚辈奉玄龟前辈的命令，希望来此借用一个东西。”
　　来了这个地方后，见到什么奇怪的东西叶凡都已经不再意外。
　　话音刚落，那白袍老者并未说话。
　　但是一只年轻的狼妖却走了出来。
　　那家伙拿着一把剑吗，然后跳了出来指向叶凡：“人类，今天就是你的死期！”
　　叶凡淡声道：“说这句话的时候，要拿出自己的实力，如果只是空白张狂，那丢的是命！”
　　“死！”
　　那年轻的狼妖暴喝一声举起剑向叶凡袭来。
　　而下一刻。
　　嗤！
　　一道无形的剑气划过那狼妖的脖子，一颗头颅瞬间飞了出去。
　　“你！”
　　那白袍老者看到这一幕嘶哑切齿：“人类，你居然杀我族人！”
　　叶凡耸了耸肩：“前辈我没有恶意，这家伙先来挑衅我，如果我实力比他弱小，方天他也会杀了我。”
　　“只能说他不长眼，惹怒了我。”
　　“你！”
　　这时候，大殿内一名身穿金甲的狼妖缓缓走去，然后直视叶凡道：“很好，你说的对。”
　　“没有实力还要强出风头挑战强者，死就死了。”
　　叶凡沉声道：“还是这个兄弟明事理。”
　　那白跑老人看向来着，鞠了一躬：“少主，先且回去，这里让我摆平。”
　　那狼族少主大手一挥：“不必，你在旁边看看。”
　　少主望向叶凡：“不管如何，这毕竟是我狼族的领地，你在我的领地杀了人，作为少主的我不可能当没看见。”
　　他举起剑对准叶凡：“如你方才所说，我们打一场好了。”
　　叶凡正色道：“是战斗，还是决生死？”
　　“既要战斗，也决生死！”
　　白袍老者凝视着那狼族少主，想要阻止他：“少主，万万不可，这个人类的实力连我也无法看清。”
　　“霍老，我看你现在年纪大不中用了，你可不要忘记在很久以前这片世界也是存在人类的。”
　　“但那些人类不过成为我们所有兽族的口粮，眼前这个家伙也是如何。”
　　霍老没有再说什么，而是退到了一边。
　　少主沉声道：“出手吧，我不想欺负人类，你若不出手，恐怕是没有出手机会了，”
　　叶凡笑道：“当真要我出手？”
　　那少主的手一抖，紧握着手中的剑，在剑身上浮现出淡淡白光：“我说过，这既是决斗，也决生死，你不要手下留情。”
　　“今天不是你死就是我亡！”
　　“好！”
　　下一刻，叶凡拿起纯阳剑拔剑而去。
　　一股强大的威压扑面而来，那少主见状心中大愕：“怎么可能，这把剑！”
　　但是下一刻。
　　他的双臂飞了出去。
　　见到这一幕，少主明白自己并不是这个人类的对手，他阴沉的看着叶凡：“人类，识相的话现在就住手，你可知道我的身份？”
　　叶凡淡声道：“方才已经说过，我们的决斗是决生死的！”
　　嗤！
　　那少主的；狼头在一瞬间脱离了他的脖子。
　　旁边的霍老想组织已经不行了。
　　他愤怒的看向叶凡：“人类，你竟敢杀我狼族少主，你好生的胆子！”
　　叶凡面无表情：“我说过是是切磋还是战斗，他自己说的决生死。”
　　“但是少主让你停手！”
　　叶凡冷笑一声：“抱歉，依然决生死，那便要杀了他！”
　　“你！”
　　话音刚落。
　　之前的左护法飞了出来，人还未到，先闻其声：“好一个人类，在我大殿之外居然明目张胆杀我狼族少主！”
　　“明年的今天，就是你的忌日！”

第一百七十四章 叫人！
　　对于这个突然造访的人类，左护法本来不打算出手。
　　可没有想到这个外人居然已经欺负到自己的头上来了，那么想死就成全这个人类。
　　至于怕！
　　他兽族也不是吃素的，更何况杀了少主，宗主知道的话也不会轻易饶了此人！
　　“死！”
　　“我家少主就是大意了，不然怎么可能死于你的手！”
　　叶凡淡声道：“阁下这样做就没有任何道理，说好的笔试，现在为何要置我于死地？”
　　“你！”
　　“住口，你这个无耻的人类！”
　　“死吧！”
　　那左护法面色狰狞起来：“杀我少主，今天就让你死无全尸！”
　　嗤！
　　场中再次的闪过了一道剑影，而这一次和之前的不同了，四周黄沙滚滚。
　　一阵烟雾之中，一个人徒然的飞了出去，而这个人不是别人。
　　正是那左护法。
　　直接飞出去数百丈。
　　他一脸惊愕的看着叶凡，沉声道：“绝不可能，你这是什么力量！”
　　霍老站了出来。
　　“左护法，这个人交给我对付。”
　　“滚！”
　　那左护法怒视着面前的这个家伙，然后喝到：“你这蝼蚁，在说什么呢？”
　　“左护法！”
　　霍老倒飞了出去，撞到了身后大殿的城墙。
　　轰隆一声。
　　直接被砸进去了了一个凹洞。
　　霍老猛地吐出了一口献血，然后扶着自己的心口处一脸茫然：“左护法，你......”
　　“滚开，此时是我和这个人类的个人恩怨。”
　　霍老连忙道：“左护法，此人实力不简单，还是通知宗主定夺吧。”
　　“滚！”
　　叶凡淡声道：“怎么，我这次是来借一个东西，并不是想与各位为敌。”
　　这些狼妖的实力非凡，如果不是叶凡来的话，换成了普通的人类。
　　是不可能在刚才的那一击下存活。
　　“人类，你很好！”那左护法擦去嘴角的血痕，然后的冷声道：“去死吧！”
　　说完。
　　再次的向着叶凡的这边冲了过来，而这一次和之前不同。
　　举起剑的狼妖对着叶凡一劈。
　　四周的空间居然在这个时候开始撕裂了起来，而叶凡大手一挥，那些空间再次缓缓地弥补起来。
　　看到这一幕。
　　左护法愕然：“不可能，破碎的空间修复，你这个人类怎么做到的？”
　　如果让这些狼妖知道之前叶凡所面对的对手，恐怕会开始打脸自己为什么要得罪这样的强者。
　　“我最后问你一次，真的还要动手吗？”
　　“今日不是你死就是我亡！”
　　叶凡淡声道：“明白了！”
　　说完，叶凡一指单弹去，贯穿了他的眉心。
　　“你！”
　　那霍老看到这一幕，从一开始的狂妄转为深深的忌惮。
　　随机化作一道光光影飞进了大殿中。
　　眼下有能力和这个人类抗衡的，也只有自己背后的总主的。
　　叶凡没有进去。
　　而是在这里等着里面的人出来，这一次不是对方咄咄逼人的话，叶凡还真的不想出手。
　　很快，里面传来一阵暴喝声：“是谁杀了我的儿子！”
　　一个身穿金甲的狼妖走了出来。
　　在他的身上环绕着一股强大的死气，实力十分深厚。
　　当然。
　　这个深厚肯定是和之前的那两个家伙比，至于自己？
　　完全就是一个天一个地。
　　那宗主看到儿子的尸体后，眼中已经燃起熊熊杀气。
　　转而怒视叶凡。
　　宗主冷声道：“你......好生狂妄，真的当我狼族无人了吗？”
　　说罢。
　　那狼妖扫过一眼叶凡，此人的实力居然无法看透。
　　罢了！
　　那狼族的宗主面无表情的摊开手，一只黄金狼牙出现在他的手中。
　　那正式玄龟让自己来寻的东西。
　　叶凡顿声道：“前辈，要不你把这个东西借给我，咱们结个善缘好了！”
　　狼妖冷声道：“善缘？杀了我的儿子，说要跟老夫我结善缘？”
　　“想要这个东西？”
　　“除非你杀了我。”
　　叶凡正色道：“没有其他更好的办法了吗？”
　　“动手吧！”
　　叶凡叹了一口气，自己希望好好说话，可是这狼族的人明显不想给自己这个机会了。
　　那也没有办法。
　　叶凡沉思道：“既然如此的话，那么就的得罪了！”
　　明显。
　　这狼妖的宗主也看低了叶凡的实力，直接将自己的内力开始源源不断地汇集到了那一只黄金狼牙之中。
　　下一刻。
　　在那黄金狼牙内爆发出一道耀眼的金光，那狼牙在宗主的手中脱手而去。
　　直杀向叶凡。
　　宗主狰狞道：“死！给我死！”
　　“嘭！”
　　一身巨响袭来，叶凡整个人毫发无伤的，但是那狼牙却躺在了叶凡的面前。
　　刚才那一击确实已经击中了叶凡。
　　不过在叶凡的这强大的身躯面前，所有外在的力量都是没有任何意义的。
　　那狼妖看到这匪夷所思的一幕后，倒吸一口冷气。
　　想也没想。
　　极速冲向叶凡：“给我死！”
　　嗤！
　　这一刻，叶凡是真的怒了。
　　再次一道剑影划过了那宗主的头颅，就在刚要接近的时候，宗主恶狠狠地道：“你杀了我，长老是老祖是不会放过你的。”
　　“看来你们的确是亲父子，两个家伙都这么不要脸。”
　　霍老明白，现在只有那些长老才能战胜面前这个人类，之前对这个家伙的实力有误判。
　　看到想走。
　　嗤的一声，一道剑气已经挡在了那霍老的喉咙处。
　　“你！”
　　看到这一幕，霍老明白这还不是眼前这个家伙真实的实力。
　　叶凡道：“叫人！”
　　“嗯？”
　　叶凡面无表情：“把你这里的强者叫出来，如果不叫我就一剑杀了你。”
　　那霍老眼神古怪：“人类，杀了宗主你以为你就无敌了吗？”
　　“不要将我族的长老和老祖不放在眼里。”
　　叶凡沉声道：“我让你叫人！”
　　霍老立即冲天一指，一道黄线飞去。
　　很快。
　　一个黑袍老者走了出来，似乎是兽族的长老。
　　“你是什么人？”
　　嗤！
　　一道剑光杀去，那黑袍老者的头颅顺势飞了出去。
　　叶凡冷冷说道：“继续叫！”
　　这！
　　霍老明白，今天这里是来了一个自己惹不起的人物！
　　“继续叫你们的强者出来，否则你死！”

第一百七十五章 灭黄金殿！
　　“我叫！”
　　霍老已然绝望起来，黄金殿是彻底踢到了铁板。
　　再次一股金光冲去。
　　那大殿内冲出一名黄袍老者，他看向叶凡心中大骇。
　　立即拱手低头：“敢问阁下，我狼族若有得罪你，我向狼族赔个不是，你看如何？”
　　嗤！
　　一道剑影闪过，直接洞穿了那黄袍老者的喉咙处，鲜血四溅。
　　老者死死盯着叶凡：“你，得饶人处且饶人，你如此极端真当我狼族无人？”
　　叶凡点头：“不是吗！”
　　下一刻。
　　叶凡沉声道：“我的耐心快要消磨光了，你说你狼族有老祖，把他叫出来！”
　　霍老道：“我叫。”
　　很快，大殿后方的一座小山开始地动山摇起来，无数鸟兽散去，山体在不断的瓦解。
　　一名白衣如雪的狼妖闭关走了出来，浑身散发着一股强大的威压。
　　那霍老的眼睛一亮。
　　“人类，那便是我老祖，千年前老祖一招五灵手打遍兽族无敌人，哪怕是你......”
　　霍老的话没有说下去，叶凡一剑向他的脖子砍去，一颗狼头就这么飞了出去。
　　狼妖老祖单手负立空中，面无表情的看着下方的叶凡。
　　然后笑了笑：“人类？”
　　叶凡点头：“动手吧！”
　　争端如今已经开始，那么说什么都是无意义的。
　　狼族老祖张开自己的手沉声道：“让你见识我五灵手的力量！”
　　下一瞬间，那个家伙消失的无影无踪。
　　叶凡举起纯阳剑，然后扫过四周，锁定了狼妖老祖的位置。
　　嗤！
　　破！
　　叶凡手起剑落，一剑刺向那老祖的脖颈。
　　老祖头颅之上传来一股凉意，下一刻心中愕然：“这，你修炼的是什么功法！”
　　“没有功法！”
　　叶凡的眼中只剩下了浓浓的杀意和寒气。
　　他缓缓的收回了自己的刀。
　　老祖打量着他：“人类，你为何不杀我？你在羞辱老夫吗？”
　　叶凡淡声道：“你知道为什么你没有死吗？”
　　“为何？”
　　叶凡说道：“因为你还没有发现自己已经死了。”
　　“你......”
　　一股剑意从那狼妖老祖的体内慢慢向外面龟裂开来，身上的皮肤在这一刻支离破碎。
　　直到这一刻，眼前的老祖才明白眼前这个人类的强大。
　　在叶凡的手上，他居然连一招都撑不住。
　　击杀了老祖。
　　叶凡去捡那玄龟所要的黄金琅狼牙，而圣殿内再次的探出了几道灵识打量着自己。
　　叶凡顿声道：“怎么，还想试探我，你们是活够了吗？”
　　他扭过头，眼中丝毫不掩盖着自己的杀气，那些灵识吓得一下子收了回去。
　　叶凡收齐了狼牙离开。
　　其实打从一开始的时候，叶凡自己也是不想做绝的。
　　如果这些狼族的人不答应，叶凡只会悄然离去。
　　但是一来对方直接起了杀死，这一点叶凡绝不可能忍耐下去。
　　他既然要杀，那么的便动手好了！
　　怕？
　　叶凡的心里面从未怕过，那些人自己找死，那么成全他们好了。
　　......
　　黄金大殿内，几名狼族长老面对刚才叶凡的到来还是久久不能平静。
　　“看来，以前我们行事也要低调才是，如果那个人类方才不罢手的话，我们恐怕会有灭族的危险！”
　　“灭族？不可能！”
　　“我狼族的实力放眼整个忘忧谷，那也是顶尖之一，怎么可能被一个人类灭族。”
　　那长者瞪了他一眼：“心里面若是不服，何不亲自去跟那个人类过几招？”
　　后者心中大骇：“我说说而已，吩咐下去以后看到人类不要再去招惹。”
　　“记住，要拿笔记下来，人类不好惹！”
　　“明白！”
　　......
　　叶凡再次出现，已经是在玄龟所居住的湖面上空，他手拿金色狼牙对着下方道：“玄龟前辈，我已经把你要的东西拿来了！”
　　水之中面开始翻滚，玄龟破水而出，看向叶凡那狼牙。
　　那狼牙顿时飞到了玄龟的面前。
　　玄龟点头：“没想到你真的把这东西带来了，怎么？狼族那些老家伙没有打死你吗？”
　　对于狼族，玄龟知道他们十分嗜血，一旦有人招惹那便是要直接赶尽杀绝。
　　而面前这个人类却安然无恙的回来了，不得不说他的本领很强。
　　叶凡沉声道：“我一去他们就咄咄逼人，就全杀了！”
　　“全杀了？”
　　玄龟轻声道：“你把狼妖全部灭族了？”
　　“那倒不是。”
　　叶凡继续说道：“杀了几个强者，还有些人不敢出来了！”
　　听到这里，玄龟哈哈大笑起来：“没想到啊，那狼妖不可一世数千年，却在你一个人类的手上吃了苦头。”
　　“也罢，你不是想要知道这忘忧谷的来历吗？”
　　“既然东西你带来了，那么我告诉你好了。”
　　叶凡点头：“那是再好不过了。”
　　玄龟沉声道：“忘忧谷诞生于三万年前，我并不是这忘忧谷里面的原住户。”
　　叶凡问道：“那为何会出现在这里？”
　　叶凡淡声道：“这里曾经是沙漠，有一天突然来了一个怪物，那怪物长得像一条章鱼，却飞在空中，遮云蔽日，足足有几百米大小。”
　　“那时候我还是一只小乌龟，躲在沙地里面晒太阳，没想到那怪物用触手挥去。”
　　“立即让此地形成一个单独的领域，万物也在此刻开始复苏。”
　　“而那领域隔绝了这里和我原来的世界，并且感知到了灵气，我便在这个世界慢慢的修炼。”
　　“至于那一次过后，再也没有见过那个巨大的章鱼怪物。”
　　听到玄龟说那个怪物的时候，叶凡已经知道那是克苏鲁神话中的怪物了。
　　至于具体是什么。
　　现在还无从知晓，毕竟克苏鲁之中类似章鱼的怪物不要太多。
　　那玄龟坦然说道：“小友，我能告知你的事情也只有这些，其他的事情我也不知道。”
　　“没事！”
　　叶凡笑道：“玄龟前辈，你把这个说出来，其实我已经知道此地是怎么诞生的了！”
　　“咦！”
　　他打量着叶凡：“小友，你知道那大章鱼是何物吗？”
　　叶凡点头：“那是克苏鲁神话里面的怪物！拥有改造，创造世界，还有破坏世界的力量！”

第一百七十六章 毁天灭地的一棍！
　　玄龟听到了叶凡的话后，并不觉得有什么意外，因为当初的那一条章鱼可是直接覆盖了这一片天地。
　　如此强大的怪物，就算能够毁天灭地也在情理之中。
　　玄龟淡声道：“不过小友，你是怎么知道这些东西的？”
　　叶凡笑道：“前辈，我来到这个世界便是要找那克苏鲁怪物们！”
　　闻言。
　　玄龟皱了皱眉：“你是说，你不是这个世界上的人？”
　　“不是！”
　　叶凡笑道：“前辈，我的事情一时半会也无法和你解释。”
　　“我不会问！”
　　玄龟也曾经见过人类，但是从来没有见过这么强大的人类。
　　说完。
　　那玄龟转而看向天边：“这个地方我呆了三万年，在这里就像是一个巨大的牢笼一般。”
　　“我虽然没有什么天敌，却从来没有放弃过去寻找自由。”
　　叶凡正色道：“玄龟前辈，如果可以就让我带你离开这个地方吧！”
　　当然！
　　叶凡也没有那么伟大到将这里的所有生灵全部带出去，他不会忘记刚才那些兽族还想活吃了自己。
　　如果让这些怪物全部离开这山谷，那对于外界的人类来说无疑是巨大的灾难。
　　只怕那个时候会生灵涂炭，万物皆为这些兽族的口粮。
　　想到这里。
　　叶凡便摇了摇头：“不过我只会带你去！”
　　“带我？”
　　玄龟看了一眼自己的躯体，这一般巨大又谈何离开这个地方？
　　它不是不相信叶凡的实力。
　　而是这个身躯也已经不再允许自己离开这个鬼地方了，如果离开的话，或许被当成一个异类一样，天天被人给研究。
　　想到这里。
　　玄龟叹了一口气冷笑道：“出不去了，就算出去这天底下也没有老夫的藏身之地。”
　　“不一定！”
　　叶凡说道：“前辈可是在担心的这庞大的躯体？”
　　“对！”
　　叶凡笑道：“我来帮你！”
　　他缓缓的抬起自己的手，然后往那玄龟的身上指去，一道淡白色的光瞬间笼罩住玄龟的全身，继而后者的身体在不断慢慢缩小起来，到了最后变成一只只有巴掌大小的小乌龟。
　　叶凡将那玄龟托在了自己的掌心中。
　　叶凡正色道：“前辈，不知道你这可满意呢？”
　　“满意！”
　　玄龟咧嘴一笑：“这次真是多谢你了，都不知道怎么谢你。”
　　“谢就不必了，我们走！”
　　叶凡原地飞去，既然此地没有自己想要找的克苏鲁怪物，那么也就没有必要待在这里了。
　　进来的岩洞内！
　　叶凡站在石壁前沉思了许久，虽然自己现在的实力十分强大。
　　但是不代表自己有办法从这个地方脱困出去，眼下这才是最为棘手的一件事情。
　　于是。
　　叶凡就这么站在旁边吗，那玄龟趴在一边的石头上静静看着叶凡。
　　日出日落，日落又出！
　　天空中的鱼肚白不断地替换成璀璨的火烧云。
　　很快一周的时间就这么被叶凡思考了过去，到了第七天那只玄龟也忍不住了。
　　慢悠悠的走到了叶凡的脚下，伸出小爪子拍了拍。
　　试图唤醒这个人类。
　　那小爪子刚要拍下去，叶凡张开了双眼，此刻已经不再迷惑起来。
　　玄龟盯着叶凡：“小友，可是想到了应对的办法？”
　　叶凡笑道：“前辈，我已经想到了应对的办法，既然这个峡谷是被那一只大章鱼所创造的，他它然没有出现，但是一定有它的用意，既然想要出去肯定要见到那一只的大章鱼的，找出它就有办法了！”
　　玄龟点头道：“你说的对，可是如果找到那一只章鱼，这三万年来我应该是看到过的。”
　　“我在这里三万年都没有见到那个怪物，你刚来这个地方不久，你就能找到它？”
　　叶凡淡声道：“前辈，我可没有说要主动去找那只大章鱼，我要让那章鱼来这里找我！”
　　“找你？”
　　叶凡点头：“不错，它既然创造了这个世界，那么一定有它的道理，如果我要毁灭这个世界，它就不可能不出现！”
　　“毁灭这个世界吗？”
　　玄龟笑道：“小友，你的力量确实十分的强大，但是你想要毁灭这个世界那是不可能的。”
　　“你没有那个力量！”
　　叶凡微微一笑：“前辈的，你可看好！”
　　说完！
　　叶凡一个光影直接穿梭而去，来到了请峡谷的正上方空间。
　　“现！”
　　他将自己的手掌摊开，如意金箍棒便出现在了他的手上！
　　“变大！”
　　手中的金箍棒不断地变大起来，到了最后足足变成了数万米长。
　　这一刻。
　　无数的兽族纷纷抬起头看着远处的天际，巨大的金箍棒已经覆盖了几乎十分之一的峡谷地貌。
　　看到那一根巨大的棍子。
　　兽族惶恐起来。
　　“是谁在耍那一根大棒子？是兽族哪个强者吗？”
　　“不可能！”
　　“我从来就没有见过有谁的武器是一根棍子，到底是谁呢？”
　　“那棍子如果砸下来，我们所有兽族都要被灭绝！”
　　“千里眼，你快点看看是哪个家伙用的那一根棍子啊！”
　　此刻。
　　一只一米高的秃鹫飞上了枝头，它就是刚才那个声音所说的千里眼，在这个峡谷的所有的生灵。
　　不但躯体变大，有些更是诞生除了强大的异能。
　　如同之前叶凡所面对的那些狼族，就是如此，可惜他们遇到了叶凡。
　　那秃鹫一眼望去，便看到了矗立在空中的叶凡，下一刻皱了皱眉：“是......是一个人类！”
　　“人类？”
　　“不可能，我们这个峡谷怎么可能有人类的存在？你看错了吧？”
　　“千里眼是不可能看错的！”
　　“它既然看到了，那么一定是真的，但是我们这个峡谷怎么可能有人类呢？”
　　这时候，一只巨虎跳进了兽群之中，其中很多食草类动物见到巨虎后立即散去。
　　那巨虎来到了后眼中看向那千里眼：“它说的没错，确实有人类到了我们这个峡谷之中，我跟他交过手了！”
　　“跟人类交手！”
　　其他的兽族那都是知道巨虎的实力，听到它这么说后，立即有异样的声音传来。
　　“巨虎，你好歹也是一只老虎，跟人类交手还让他跑了？”
　　巨虎冷笑道：“你对那个人类一无所知！”

第一百七十七章 那个人类的对手是我！
　　“怎么，这样说你和那个人类交手的时候，那个人类不好对付咯？”
　　巨虎冷哼一声：“何止是不好对付，你们是没有看到那个人类的实力，完全不是你们可以抗衡的。”
　　“哦？”
　　巨虎继续说道：“那个人类！不，应该说那个家伙就是一个神明，我和他打了七天七夜，难分伯仲，一直到最后我跟那个人类打得精疲力尽，都难分胜负。”
　　“可是就在我要赢了那个家伙的时候，那个家伙举起手跟我投降了，说以后跟我继续那一场没有完成的战斗！”
　　说到这里的时候。
　　巨虎抬头看了一眼天际之外的那个人类，对着叶凡的背影的缓缓说道：“人类，我已经来了，你可敢继续跟我一战？”
　　说话间。
　　其他的兽族眼中都已经开始战栗起来，不得不离开那巨虎十米开外。
　　毕竟能够和那样的人类打上一个三天三夜的话，那么实力就已经十分的恐怖了。
　　一只大象一脸的不屑：“巨虎，我看你这个家伙就是在骗你，你这个家伙一直非常的无耻，不要以为我们不知道。”
　　当然。
　　这一切都是巨虎为了找回一点面子，而去它也知道天上的叶凡听不到。
　　所以这才口无遮拦的一通说，反正叶凡不再这里。
　　谁知道那天到底发生了什么事情？
　　如果叶凡真的来了，自己也能跑了不是？
　　而就在他暗自庆幸的时候，叶凡的声音从天空的那一边传了过来，然后缓缓的说道：“好啊！我记住了，等我灭了这个地方，再来和你打一场！”
　　说完。
　　那巨虎听到这句话的时候，脸色都变了起来，它没有想到叶凡居然真的和自己说话了。
　　这一下。
　　看到这里的巨虎不禁的打了一个寒颤：“我的祖宗，你就不能配合我一下吗？这都听得到，你是什么怪物吗？”
　　而这个时候，那些兽族看着眼前的巨虎，眼睛里面满满的都是羡慕，毕竟能够让那个人类强者开口说话了。
　　这巨虎说的肯定都是真的了。
　　一旁的大象立即笑道：“没有想到啊，你说的居然是真的，跟那么强大的人类过招！”
　　“强啊！”
　　“我服气！”
　　其他的兽族纷纷看向了这只巨虎，而巨虎也十分坦诚的接受了这一切。
　　微眯着一个眼笑道：“低调，我一只是一只非常低调的老虎，不要说出去明白吗？”
　　“我不想被太多人知道了，哎呀，你说这实力太强了真的是困扰啊，连那样的人类强者都把我当成了对手！”
　　......
　　叶凡矗立空中，冷冷的看着远处正在吹牛逼的那一只老虎，不得不说那个家伙的脸皮太厚了！
　　简直就比城墙还要更厚一些！
　　不过叶凡没有去理会，现在还有更加重要的事情要处理。
　　他呆了一会，但是并没有看到那个克苏鲁的怪物出现。
　　心里面隐隐的有些不安起来。
　　难道是不想出来了，还是说这个地方完全就是一个意外，是那一只章鱼随意创造出来的一个空间呢？
　　想到这一切后。
　　叶凡皱了皱眉，如果真的是这样的话，岂不是自己也无法离开这个地方了？
　　不对！
　　思考了片刻，叶凡感觉那一只章鱼肯定是知道的，但是不明白为什么不出来。
　　不过！
　　对方不出来，不说明自己就不可以去找哪个家伙了！
　　他举起那巨大的如意金箍棒，对着空中挥舞而去。
　　一股飓风呼啸而过，千山如同被大风刮过，狂暴不已！
　　这巨大的气息。
　　让所有的兽族都不断的发抖起来，这时候他们才真的知道那个男人的实力。
　　也正是因为这个样子，那一只巨虎在所有的兽族面前也更加的高大上了起来！
　　能够做这么强大之人的对手，那么这一只巨虎的实力，到底应该有多么厉害呢？
　　远处！
　　蛟龙所居住的悬崖上，那蛟龙看着远处的叶凡，不禁的笑了笑：“唉！没有想到这个世界上居然有如此强大的人类！”
　　“还好没有和这样的家伙为敌，不然的话恐怖刚才那一棍就要打在我的身上了！”
　　这时候。
　　蛟龙越发的感慨起来，然后抬起头看着自己的正上方。
　　但是下一刻，他脸上的笑意便凝固在了那里,取而代之的是惊恐：“那......那个东西是什么？”
　　这一时刻。
　　在这个峡谷生活了无数年的兽族，都看到了天空之中布满巨大的阴云。
　　无数根触手从云端之上慢慢往下伸出。
　　玄龟看到那些触手，神情复杂：“也不知道这个人类能不能对付这个怪物！”
　　“三万年了，没有想到又让我看到这个怪物了！”
　　“还是和当初一样，如果让那个人类出手的话，不知道有多少胜算！”
　　“算了，他估计没有什么胜算，想来我也是天真了，为什么让他把我缩小成这个样子。”
　　“或许一只老鹰都可以把我给叼走去吃了！”
　　到了这个时候。
　　这玄龟的心里面也开始纳闷了起来，之前的时候自己完全就是一个错误，自己变大了的话，那么起码不可能有什么天敌将目光放在自己的身上！
　　但是现在好了，变成这么小的一个东西，那些天敌看到自己还不得活生生的吞了自己？
　　而去看样子那个人类也不可能是那个怪物的对手！
　　想到这里，心里面也开始更加的不安了起来。
　　这样的恐惧感，让玄龟的脸色阴沉了下来：“亏！我太亏了，老夫在这个地方活着不好吗？为什么和那个人类说我想要出去呢？”
　　“我还想要多活几年啊！”
　　它活了三万年才能变得像之前那么巨大，忍受的苦难可想而知。
　　好不容易能活到那么大了，又突然的变小，也不知道是吃错了什么药。
　　现在玄龟的心里面就只有几个字，非常后悔！
　　如果再给它一个选择的机会，它还是宁愿继续活在那片水域中。
　　虽然没有什么自然，但是也没有任何兽族敢来找自己的麻烦！
　　但是现在不同了，活了三万年可能也是时候死一下了！

第一百七十八章 克苏鲁怪物现身！
　　玄龟真是哭笑不得！
　　而它再次看向也叶凡那边说道：“人类，你一定不要让我失望啊！我现在已经没有任何退路了，你要是一死的话，老夫也要跟你一起玩完！”
　　想了想。
　　玄龟叹了一口气，而在那触手缓缓伸下的时候，这一刻！
　　万兽被一股恐怖的威严覆盖，居然全部都跪了下去。
　　看到这一幕后，叶凡冷哼一声：“雕虫小技，也在这里班门弄斧！”
　　“死！”
　　叶凡举起纯阳剑，飞向那一片黑云之中。
　　那玄龟看到这一幕后，不禁摇了摇头，然后闭上了自己的眼睛。
　　“唉！现在的人太冲动了，为什么就不能安心的听老夫一句话呢？为什么要这个样子呢？”
　　“我有不会害你的啊！”
　　“人类啊！有信心是好事，但是满目的就没有意义了！”
　　天空中不断的闪过白色的剑光，无数的磅礴力量涌现出来，这一刻万兽俯首贴地。
　　看着天上的一切，虽然它们看不到上面到底发生了什么，但是一个事情可以肯定的。
　　那就是上面的战斗十分的激烈。
　　地面上！
　　几乎也被那一股压力恐吓住了，直接跪在了地面上。
　　一边的大象嘿嘿一笑：“我以为你是什么非常厉害的角色呢，你的对手在那里对抗那个东西，你在这里下跪，笑死我了！”
　　那巨虎脸上这个时候也已经开始挂不住了起来，愤怒的说道：“你说什么呢，你不是也跪在这里的吗？”
　　“我是跪在这里，但是不知道是谁说的，它和那个人类打得有来有回。”
　　“不是我们看不起你，你倒是要拿出一点东西给我们信服啊，你说是不是呢？”
　　“你！”
　　“是啊，你不是说那个人类是你的对手的吗？你怎么不去，你快点飞上去和那个怪物打一场啊！”
　　巨虎一阵无语，它也想啊，不过自己并不能飞，现在上去不就是送死了吗？
　　它是那样的傻子？
　　这样的战斗已经不是这个家伙所能够过问的了，它或许往前走一步，就会被杀死！
　　想到这里，巨虎低下了自己的头颅。
　　其他的兽族在心里面开始讥笑起来，也知道这巨虎没有什么本事，在吹牛！
　　......
　　天上上，一只巨大的章鱼怒视着叶凡，此刻它的身上布满了一道道血痕，看起来十分的狼狈。
　　而反观叶凡，他的衣物依然完好，脸上连一丝愁容都无。
　　经过了几个回合的交手，面前的章鱼不禁发出一声怒吼，然后看着叶凡：“你是人类！为什么你的力量这么强大！”
　　叶凡将剑指着这克苏鲁章鱼的眼球，他已经到了跟前，而这章鱼的眼球，就比他整个人都要大！
　　“你！什么时候来的！”
　　“怎么从这里发出去？我的耐心不是很好，你要是不和我说的话，就去死吧！”
　　章鱼不会知道，叶凡杀那些神根本就不需要用吹灰之力，但是面对这个家伙的时候！
　　却来回的过了几招！
　　当然！
　　就几招，而去叶凡还留了一手，毕竟自己想要怎么离开这个地方。
　　还需要面前这个家伙来告诉自己的。
　　那怪物面色铁青：“人类，你到底是怎么来的？”
　　“从大门来的！”
　　“该死的，我留下那个大门，没有想到被你这样的家伙闯进来了！”
　　“人类，我告诉你......”
　　章鱼没有继续说下去，因为叶凡的剑已经刺入了这个家伙的眼球之中。
　　“啊！”
　　那章鱼发生一声惨叫，因为在剑进入眼睛中的那一刻，伴随而来的还有一股强烈的灼烧感。
　　鲜血四溅，连这怪物都没有想到自己居然会受伤！
　　“你......你做了什么，你这蝼蚁！”
　　章鱼疯狂的咆哮起来，如果不是不敌的话，它会捏死面前的这个人类！
　　他也想啊，可惜不是眼前这个人类的对手。
　　跑？
　　章鱼的也不是没有想过跑，但是这个人类也不知道做了什么，居然将四周的空间都封锁了起来。
　　想要跑都没有一个地方可以跑去！
　　那个屏障，都不知在哪里可以突破出去！
　　叶凡正色道：“痛吗？这个伤痛可是比硫酸那个东西更痛苦一万倍！”
　　“眼睛是心灵的窗户，同样也是最脆弱的地方，我心里面的耐心已经不多了！”
　　“你要是不告诉我怎么从这个地方离开的话，我就杀了你！”
　　“人类......你杀吧，就算你杀了我，我也不可能告诉你一个字的！”
　　“你还好！”
　　“但是我希望你到时候还能够这么嘴硬！”
　　嗤！
　　两道剑影飞去，那章鱼心中大惊，但是想跑也已经来不及了。
　　两道触手就这么飞了出去，而最让章鱼感觉到诡异的是。
　　他根本就没有看到叶凡是怎么出手的。
　　实力不足惧，可是如果实力强大到自己无法探知的地步，那么就会心生恐惧。
　　眼前这个人类，已经远远的超越了自己的认知！
　　章鱼叫苦不迭，自己什么时候遇到了这么强大的人类！
　　他沉声道：“人类，你知道我是谁吗？我叫布鲁斯，你若说杀了我的话，它们不会放过你的！”
　　“我的实力不是最强的，你明白吗？”
　　布鲁斯搬出了身后的人，毕竟这个人类可以杀了自己，但是面对自己身后的人，他绝对无法撼动。
　　于是顿了顿，开始威胁叶凡起来：“你要好好的想想，杀了我没有什么的。”
　　“但是惹怒了我身后的人，你知道你有什么后果吗？”
　　“如果你现在想要杀了我的话，我会先让我身后的人来杀了你！”
　　布鲁斯笑道：“人类，你不敢杀我，你听过克苏鲁神话吗？我便是克苏鲁神话里面的神！”
　　“人类和神作对，自古以来都没有任何的好结果，你明白吧？”
　　叶凡低下头，然后放声灿笑起来。
　　布鲁斯狞声道：“人类，你笑什么？”
　　叶凡淡声道：“我笑你无知，笑你不自量力，不知道天外有天人外有人！”
　　“你的目光太浅！”
　　叶凡抬起手中的剑：“这样好了，你把你背后的人叫出来，叫厉害的！”
　　“我或许可以考虑放过你，怎么样？”

第一百七十九章 忙完了，你还打吗？
　　布鲁斯一阵愕然，没有想到这个人类居然狂妄到了这样的一个地步。
　　“人类，你就不怕死吗？”
　　“我如果叫出我的朋友，你就死定了。”
　　看到叶凡那个认真的表情，布鲁斯知道这个家伙没有开玩笑。
　　想到自己不是这个家伙的对手，布鲁斯笑道：“好！是你自己说的别怪我没有提醒你，你能战胜我是你的实力强大，但是我要叫出来的人，他可以秒杀我，而你不可以！”
　　“叽叽歪歪的，我的耐心已经快要消失了，你不想死的话，就快点给我说！”
　　说完！
　　又是五道剑影闪去。
　　嗤嗤嗤嗤嗤！
　　五条触手就这么飞了出去，而叶凡整个人一动都没有动，这一下子。
　　布鲁斯是彻底的恐惧了，立即发出而一阵如同是牛叫声一般的声音。
　　很快。
　　远处的天龙之中，一只黑色的章鱼出现，比布鲁斯更加巨大，光是那触手就要接近五十米。
　　还没听到声音的时候，就已经看到了那个怪物说话的声音：“布鲁斯，你找我？”
　　布鲁斯狞声看着叶凡：“你死定了人类，你不可能是我的对手！”
　　“死？”
　　“开玩笑！”
　　布鲁斯厉声道：“斯威，这个人类我无法，你来！”
　　那叫斯威的怪物将头低入云层的下方，然后看了叶凡一眼：“咦！你是人类？”
　　叶凡脸色聚变，一剑斩去，四周的风凝聚在一起，形成了一柄巨大的剑直冲云霄。
　　抵在了那斯威的头颅正中间。
　　一时间。
　　一股压迫感传来，斯威面色大惊：“这，这是什么招式？”
　　“你做了什么人类？”
　　“你！”
　　面对这样的一个结果不只是斯威没有想到，连一旁的布鲁斯也没有想到。
　　它本来想要让斯威杀了这个人类，但是没有想到，反而还是害了斯威。
　　斯威冷声道：“人类，你是在威胁我吗？”
　　“不！”叶凡淡声道：“我是来杀了你的！”
　　嗤！
　　那一剑直接洞穿了斯威的头颅。
　　巨大的身躯化作点点星光，消失在了叶凡的面前。
　　而看到这一切后。
　　布鲁斯已经傻了眼，它没有想到自己找出来最厉害的一个家伙，居然就这样被杀了！
　　而且斯威这个家伙一点反抗的力量都没，就死在了那个家伙的手上。
　　这一幕，怎么可能不让人害怕呢？
　　想到这里。
　　布鲁斯立即想要再次的溜走，而叶凡已经锁定了这个家伙。
　　“你再往前走一步，我就直接杀了你！”
　　这冰冷冷的一句话，将布鲁斯又给拉了回来！
　　是啊！
　　自己能跑吗？明显是不可能跑得了！
　　面前这个人类，不是用常理可以去思考的，他强的简直就是不讲任何的道理。
　　可以说。
　　从来就没有见过这么强大的人类。
　　为何？
　　心里面不明白，但是有一个事情是可以确定的。
　　那就是这个家伙简直强大到不讲道理。
　　过份了！
　　布鲁斯有些畏惧起来，它也是怕死的，像他这样活了无数岁月的存在，反而比人类更怕死！
　　这一刻。
　　布鲁斯淡声道：“人类，只要你放了我，你想知道什么我都可以告诉你，怎么样？”
　　“我问你，你为什么建造这个地方？”
　　布鲁斯如实道：“我觉得这个地方太空了，就弄出来一个这个空间。”
　　“就因为这样？”
　　布鲁斯点头：“对，而去不只是这个地方，有时候我看不顺眼一个地方，我就会弄出一个不一样的空间。”
　　“当然这些都是看着我的心情来的，我的心情好的话，我就弄多一点，我的心情不好的话，我就不管了。”
　　叶凡继续道：”那你怎么知道我在这里？你在注意这里吗？”
　　布鲁斯说道：“没有，这个地方我都忘记是什么时候建造的了，对我来说弄出这样的一个空间，就是我一个想法的事情。”
　　“而你在这里想要毁坏这里，我肯定是知道的。你引起了我的注意，所以我就想来看看到底这里发生了什么。”
　　“但是没有想到遇到你这么一个瘟神！”
　　“怎么离开？”
　　“你知道你来的那个山洞吗？直接打破进来的那个石壁，你就可以看到一道门，走进去就可以离开这个世界了！”
　　“就这么简单？”
　　“我不是你的对手，不信你现在去试一试，但是我请你高抬贵手饶我一命！”
　　“嗯！我是可以放你一命，毕竟我答应过你。”
　　那布鲁斯刚要松了一口气，然后下一刻他赫然发现庞大的身躯在急速缩小，到了最后变成一只只有一米长的章鱼。
　　布鲁斯淡声道：“人类，莫非你打算出尔反尔？”
　　叶凡沉声道：“我自然不会出尔反尔，但是我说了我不杀你，可是下面的那些兽族就不杀了你！”
　　“具体怎么样，就看那些兽族怎么做了，它们要是放了你，那也是你自己的事情，和我没有任何的关系。”
　　布鲁斯脸色聚变，这个人类根本就是想要玩死自己，要是落在了那些兽族的手上，怎么可能还有命活下去？
　　那些残暴的兽族，一定会活活撕烂自己。
　　他刚想要动用自己的力量逃走，可是却发现不管自己怎么努力都无法动弹。
　　叶凡淡声道：“不用白费力气了，在我的手上，你哪里也去不了，你现在和一只普通的章鱼没有任何的区别。”
　　“走！”
　　叶凡领着布鲁斯直接飞到了地面，来到了那巨虎的面前。
　　而看到眼前的人类出现，兽族们感受到了一股更加恐怖的气息传来。
　　并没有站起来面对这个人类。
　　因为刚才的战斗，他们都看到了！
　　而对于这个章鱼，兽族也是知道的，就是刚才那个庞大的异兽。
　　叶凡看向低着头的巨虎，其实在叶凡下来的时候，巨虎就已经低着头大气都不敢出一下。
　　心里面恐惧到了极点。
　　叶凡走来，淡声道：“刚才听你说要和我继续打一场，我现在手头的事情已经忙完了，我想问问你需要打吗？”
　　巨虎大惊，这还打！那不是存心找死吗？
　　立即头摇得和一个拨浪鼓一样：“不，我什么都没有说！”

第一百八十章 我们愿尊你为主！
　　巨虎抬起头看了叶凡一眼，惶恐的退后了几步，一抬头四目相对。
　　哆哆嗦嗦道：“这位，要不你就当什么都没听见嘛！怎么样呢？”
　　“没看到？”
　　叶凡笑道：“没看到可不行啊，你刚才的时候那么嚣张，现在你的底气去哪里了？”
　　巨虎恨不得在心里面把自己给狠狠的骂了一遍，自己招惹谁不好？偏偏要招惹一个这么厉害的人。
　　而去他以为这个家伙不会知道的，但是没有想到居然被听到了，而去还真的来找自己了！
　　这个事情，现在已经比想象中的更加棘手了起来！
　　突然，巨虎似乎想到了什么一样，立即跪在地上，自己的头更低了起来，不断的哀求起来：“大人！你就看来我是一个畜生的份上，你放过我好不好？只要你放了我的话，那么你做我的祖宗都是可以的！”
　　叶凡沉声道：“没想到你这一只老虎居然这么的没有骨气！”
　　骨气是什么？那个东西不可以吃，现在的这个巨虎的心里面十分的明白，自己的命都没有了，要那个骨气没有任何的意义！
　　还不如哀求眼前的这个男人，或许才能求得一个生存。
　　一想到这里，巨虎不断的点头说道：“只要大人肯放了我，你说什么我都是可以做到的，大人怎么样呢？”
　　一旁的大象冷笑一声：“你这个家伙，真是一个没骨气的东西，原来你之前说的都是在骗人的啊？”
　　巨虎憋红了脸：“你能不要说这个东西了吗？我又没有招惹你，你给我闭嘴！”
　　它立即又转头看向了叶凡，点头道：“怎么样大人，你愿意吗？”
　　“也不是不愿意！”
　　叶凡淡声道：“好吧，既然你这么诚恳的份上，我也不为难你了！”
　　“你走吧！”
　　“谢谢大人！”
　　巨虎心里面有点犹豫，毕竟自己这一走的话，以后真的一点点的威信也没有了，可是自己不离开这里的话，以后那些兽族也不会放过自己的。
　　像自己这样的存在，几十个兽族可以打赢，但是这么多的兽族一起来的话，自己也不可能支撑的下去了。
　　现在只要快点离开这个鬼地方才行。
　　它一溜烟的跑出去老远的位置，然后消失在了丛林的尽头。
　　而其他的兽族依然在这个时候大气都不敢出一样。
　　叶凡淡笑道：“你们不用担心，我无心与你们为敌！”
　　“不要害怕，都站起来吧！”
　　听到了叶凡的话，那些兽族将信将疑的站起身，然后有些胆颤的看着叶凡。
　　“你真的是人类？”
　　“人类为什么有你这么强大的力量？你莫非是什么隐藏万年的兽族强者？”
　　“对啊！人类我们之中也有些见过的，都没有看到和你这么强大的人类！”
　　“你是怎么出现的呢？”
　　“为什么来到了我们的忘忧谷？”
　　叶凡的笑道：“来这里也是一个巧合，我不想说什么，我真的是人类！”
　　“你看！”
　　叶凡一提，将现在只有一米的布鲁斯扔到了地上对数万只兽族说道：“这个东西你们认识吗？”
　　兽族纷纷说道：
　　“不认识，从来没有见过！”
　　“刚才就是这个东西和你在天上战斗的吗？”
　　“这个东西好奇怪，明明就是一只章鱼啊！”
　　......
　　看着大家的议论后，叶凡笑道：“这个东西不是章鱼那么简单，你们的这个世界都是这个东西创建的！”
　　“什么！”
　　闻言后，几乎所有的兽族都不愿意相信，毕竟这个东西什么实力都没有的样子。
　　创建了这个世界，怎么可能？
　　“大人，你在开玩笑？这个东西看起来没有什么实力的样子啊！”
　　“就连刚才的那个东西都可以随意的弄死这个东西。”
　　叶凡笑道：“你们现在以为这个家伙没有什么威胁，那是因为你们根本没有看清楚刚才这个家伙在天上的样子！”
　　说到这里。
　　兽族的人全体都沉默了，毕竟这个章鱼出来的时候，那些人都是在看着的。
　　如果没有什么实力的话，又怎么会那个样子呢？
　　“是啊！这个东西特别厉害，不是这个人类强者的话，我们都要死在这个家伙的手上了！”
　　“他那么厉害，想要战胜这个东西，有什么难的！”
　　“他就是最强的人类我看，不如我们拥立这个人类为主好了！”
　　“对！”
　　一时间，兽族大多数都跪在了地上，然后对叶凡说道：“大人！我们所有的兽族月愿意永远的追随你，可以吗？”
　　“追随我？”
　　叶凡没有想到兽族们会说出来这样的话，但是也没有拒绝，毕竟这么多的兽族也是一个强大的战斗力！
　　如果全部带出去肯定是不行的，但是只要自己需要的话。
　　这些兽族虽然不可能对付那些神明和那些克苏鲁神话里面的怪物。
　　但是比上不足比下有余，让他们去对付那些穷凶极恶的歹徒确实再好不过的事情了。
　　叶凡点头：“既然你们都这样说了，我继续拒绝的话就是我的不对了！”
　　“好！我答应你们，以后就做你们的主人了！”
　　“参见兽王！”
　　兽族的所有人纷纷跪倒在地，然后俯首称臣。
　　叶凡淡声道：“既然你们愿意归顺我，我也是有条件的！”
　　“我希望你们明白，我叶凡是一个好人！”
　　嗯！
　　真的是一个好人！
　　“让我做这百兽之中，那么最为主要的是你们必须听从我的话。”
　　“我不喜欢那种欺负弱小，而去嚣张跋扈的家伙。”
　　“你们要是归顺我，那么你们一定要做一个好人！不对，好兽族！不能作恶！”
　　“明白吗？”
　　数万的兽族先是犹豫了一下，但是想到眼前这个人类这么的强大，他要和自己讲道理，这些人应该听才对。
　　立即纷纷说道：
　　“大王，你说的都是对的，你的道理我们也会遵从！”
　　“很好！”
　　叶凡点头：“其他的事情你们可以按着之前的生活继续来的，但是我有事情的话，会叫你们出去的。”
　　听到出去，其中有些兽族有点惊讶。

第一百八十一章 我还没出手，它就倒下了！
　　似乎是在这个时候想要求证什么一样，声音颤抖起来，然后问道：“大王，你说的出去，是离开这个世界吗？”
　　叶凡点头：“对，离开这个世界，到时候出去外面的世界！”
　　兽族听完直接沸腾了起来，无数的岁月了啊，从来没有谁见过外面的世界是什么样子。
　　而眼前的这个人类居然说可以带自己去到外面的世界，这就是和做梦一样，一切显得不是那么的真实！
　　“大王，我们真的可以出去，你没有在骗我们吧？”
　　叶凡淡声道：“没有必要，但是不该出去的时候，我也不会让你们出去，相信我，在这个忘忧谷里面并不外面的世界差！”
　　“外面的世界马上就要变天了，以你们的实力还是留在这里为好，一旦出去的话，谁也保护不了你们这里的任何兽族。”
　　无数的兽族深知这个新大王的实力，连他都这么说了，那么去了外面的世界也和找死没有什么区别。
　　这刚刚躁动不安的心，很快就平静了下来。
　　暗中，那一只巨虎并没有离去，反而将一切都看在了眼里。
　　一听到叶凡做了所有兽族的王，立即就跳了出来，然后到了叶凡的跟前，将自己的头低了下去。
　　巨虎说道：“拜见大王！”
　　“额！”
　　叶凡白了这一只大老虎一眼：“你不是走了吗？还回来做什么？”
　　这巨虎忙说：“你是我的新大王，我也要臣服你，自然是要回来庆祝的！”
　　“大王你好！”
　　不得不说，这个巨虎的脸皮也实在是太厚了，之前那样的情况下，居然还能够回来！
　　叶凡摇了摇头，也不想再也说什么。
　　而是淡笑道：“行吧，你也是兽族，下去吧！”
　　巨虎大喜，立即退了下去。
　　这一下，之前的那些兽族就不能和自己算账了，它之所以出来还有另外的一个原因，那就是自己是兽族，如果得罪了这个人类的话。
　　不用这个人类自己出手，其它的那些兽族也不可能放过自己，所以自己的结果一定会被所有的兽族所追杀。
　　真的到了那个地步的话，就真的完了！
　　而现在出来表明了自己的立场，那些兽族就算想杀自己。
　　也得掂量一下眼前的这个人类，毕竟自己可是归顺这个人类的。
　　这一下，自己便少了许多的危险。
　　这时候。
　　所有的兽族将自己的目光放在了布鲁斯的身上。
　　大象淡声道：“大王，这一只章鱼该怎么处理？”
　　叶凡看着布鲁斯，后者脸色聚变：“人类，你要好好想想，如果杀了我你们这里的所有生灵会有什么下场！”
　　“等上面的人知道了，他们一定不可能放过你的！”
　　叶凡淡声道：“你上面已经没有人了吧？”
　　布鲁斯一惊，因为叶凡说对了，自己上面已经的确没有人了，刚才那个家伙也不是自己的朋友。
　　其实他都没有认为那个家伙回来帮助自己。
　　也就是说，完全在碰运气！
　　哪里有人？
　　克苏鲁的世界中，除了那些群体的存在，一般人都是独来独往的，谁也不服气谁！
　　如果说是惹怒了什么更加危险的存在，那么自己的生命都是一个问题了！
　　去招惹别人？
　　自己还没有傻成那个样子呢！
　　布鲁斯一惊。
　　叶凡笑道：“怎么，被我说对了，现在你已经不知道说什么了吗？”
　　“你！”
　　布鲁斯是明白，自己今天是不可能离开这个地方了，但是心里面依然十分的不甘心！
　　“人类，你当真就不能放过我？”
　　“放过你？”
　　叶凡冷哼一声：“我如果那个时候不是你的对手，你会放过我吗？”
　　布鲁斯没有出声，如果是自己的话，它会直接杀死这个人类！
　　就如同自己从前捏死的那些蝼蚁一般！
　　可这一次自己是真的栽了，眼前的这个家伙哪里是一只蝼蚁？
　　那完全就是自己惹不起的存在，太过于强大了！
　　这样的家伙，为什么偏偏就是自己遇到了呢？
　　布鲁斯也算是有点骨气：“你杀了我吧！”
　　“但是我希望你明白，我虽然上面没有了人，但是我们克苏鲁的那些神，还是有什么强大的存在！”
　　“到了那个时候，你才会知道什么是绝望！你以为赢了我就可以了吗？”
　　“不！”
　　“你得罪了克苏鲁神，你的结局只有一个，那就是直接惨死！”
　　叶凡淡声道：“我已经不想听下去了！”
　　说完！
　　他转而看向了面前所有的兽族：“你们之所以在这个地方，就是这个家伙弄出来的！”
　　“他现在已经没有了任何的实力，是你们攻击他的最好时候！”
　　“我不会出手过问，怎么处理都是你们的事情！”
　　“明白吗？”
　　“你们想做什么就可以做什么，不要在意我的感受，真的！不需要在意我的感受！”
　　叶凡这句话兽族的那些老家伙怎么可能不明白呢？
　　他就是想这些兽族杀了这个家伙，而去要让他惨死的那种！
　　很多强大的兽族微微一礼：“大王，你放心好了，我们知道！”
　　随后。
　　叶凡的转过身去然后不再看着眼前的一幕。
　　后方！
　　不断的传来各种凄惨的叫声！
　　这个声音大概持续了十分钟吧，然后便消失。
　　叶凡回过头，之前布鲁斯的那个位置，只有一滩血迹。
　　除此之外什么都没有，什么都不存在。
　　叶凡点头：“各位，那么就这样好了！”
　　“你们在这里继续生活，我先出去了，以后的日子继续过你们之前的生活！”
　　叶凡化作一道光离开，而那些兽族已经无法感知到叶凡的气息。
　　下一刻。
　　他便出现在了之前来到这里的那个岩洞之中。
　　只有巴掌大的玄龟看着叶凡，心中思绪万千，没有想到这个人类的实力居然比自己想象的更加强大无比！
　　一时间。
　　它心中十分的惊喜，毕竟自己柯没有得罪一个像这么厉害的家伙。
　　那玄龟微微一笑：“小友，你回来了，那个东西厉害吗？”
　　叶凡摇摇头：“没有，很垃圾，我还没出手，它就倒下了！”

第一百八十二章 蓝色星球！
　　玄龟听到这里一头的黑线，那个怪物的威压自己也是有感知到的！
　　没有想到这个人类居然会说出来这么嚣张的话，但是他的确有这么实力。
　　叶凡看向玄龟，沉声道：“对了前辈，你是想好了，真的要出去吗？”
　　“你这是！”
　　玄龟显得有些复杂，叶凡之所以问这个是之前的时候已经看出来了这玄龟并不想离开这个世界。
　　可能当初答应自己的时候，就是脑子一发热，这么多天也该冷静下来了。
　　玄龟轻声道：“小友，你看我在这个地方已经三万年了，你说的自由虽然十分的好！”
　　“可老夫已经这么大的年龄了，开始恋家了，就不随你出去吧！”
　　叶凡轻声道：“好，前辈既然不想出去的话，那么就留在这里好了！”
　　他知道玄龟心里面买二想法，说什么自己的年龄大的那都是借口。
　　老话说得好，千年的王八，万年的龟！
　　更何况是在这个地方，它们似乎已经开始修炼起来。
　　这玄龟的寿命何止万年？
　　“告辞！”
　　叶凡转身就走，那玄龟连忙道：“小友，你还没有将我变回去呢。”
　　叶凡笑道：“前辈你看我真的是多忘事，怎么把这个给忘记了，你放心好了，我这就帮你！”
　　他拿起玄龟，来到了之前的湖面，然后将玄龟放回了水中。
　　叶凡轻声道：“前辈，你一直往湖中心游过去，我看着范围够大的时候，把你给变大！”
　　“好！”
　　玄龟潜入水中，然后不断的向着前面游过去，但是很快，它就被一只一米长的鳄鱼给盯住了。
　　那鳄鱼似乎已经将玄龟给当成了一顿美味，在鳄鱼冲过来的时候。
　　那玄龟惊恐道：“喂！我劝你冷静一下，我是玄龟！是这片水域的主宰！你确定要动老夫吗？”
　　这一下，还真的将那个鳄鱼给唬住了，但是很快那鳄鱼冷笑道：“你真的以为我是没有脑子的东西吗？你明明就是一只普通的乌龟，你说你自己是玄龟？”
　　“怕死也不能这么没有骨气吧？”鳄鱼继续道：“这片水域的兽族都知道，玄龟巨大无比，怎么可能是你这样的小家伙？”
　　“好了，我太饿了不和你废话，既然变成了这么小，就算你是玄龟也不过是我嘴里面的一块肉。”
　　在玄龟顿感绝望之际，它的身躯在不断的变大了起来，最后居然足足的回到了自己的巅峰时刻。
　　巨大的尾巴拍出水面，泛起惊天大浪！
　　看到这一幕的鳄鱼心中一惊。
　　心里面不断叫骂起来，它要是知道这个家伙真的是玄龟，那说什么都是不可能过来的！
　　立即掉头溜走！
　　那玄龟怒吼：“小鳄鱼，你不是想要吃了我吗？我就站在你面前，你倒是来吃啊！”
　　说完！
　　一下子追了上去！
　　叶凡再次出现在岩洞内，他看着面前的墙壁，然后一拳砸去！
　　“轰隆！”
　　四周的墙壁开始不断的瓦解开去，当然也就是叶凡有这个实力。
　　让之前来这里的人类做的话，那些人是不可能做到的。
　　一扇门出现在了叶凡的面前，这门只有两米，和进来的门相同。
　　虽然大小不一样，但是可以确定的是，这个门应该就是那一扇了。
　　叶凡将面前的门给打开！
　　然后推开门走了进去，但是下一刻，他确实出现在了一个极其诡异的地方！
　　整个世界入眼之处，全部都是蓝色！
　　没错！
　　他置身于一片丛林之中，四周的树木包括土地，全部都是蓝色的！
　　入眼之中，除了蓝色还是蓝色，再也没有其他的色彩。
　　而天空也是万里层云的淡蓝色，这一点倒是和之前的世界没有区别！
　　叶凡皱了皱眉：“该死，那个东西在骗我，那道门根本就不是出去的，而是来到这个世界的！”
　　叶凡立即飞到了高空，这一下可以看到这个世界的全貌！
　　和自己在下面看到的一样，这个世界全部都是由蓝色组成。
　　除了天空之外，所有的都是蓝色的，就连远处的一条河里面都是蓝色的涓流。
　　十分的诡异。
　　这不是地球，叶凡明白，这不可能是在地球上。
　　而是一个未知的星空才是。
　　如果是在地球，是不可能拥有这样的一个地方的。
　　很快。
　　叶凡察觉到一股强大的气息向自己这边而来，只要十几息就会来到自己的面前。
　　要在这里看看吗？
　　不！
　　这里太过于未知，如果就这么贸然的暴露反而不好！
　　主要是！
　　叶凡还不知道这个世界是 一个什么样子的存在，就这么出来的话，如果遇到的是一个比自己还要强大的家伙。
　　那么自己又该是要怎么应对？
　　不如就在一边好好的观察一下。
　　他立即飞到了一根大树后方，那个气息的主人出现在了叶凡的面前。
　　居然是一个古铜色皮肤的长发男性，那人大约两米，一头长发，脸上带着杀气，尤其显眼的是这个家伙眉头中心还长了一只眼睛。
　　来到这里后便四处的张望起来，看样子是想要找自己。
　　男人沉声道：“刚才明明看到了一个外来者，去哪里！”
　　“明明几息的功夫就赶到这里！”
　　对于这个男人，叶凡只能说他的速度很快，在看到他的一瞬间。
　　叶凡就明白。
　　这个家伙不是自己的对手，绝对不是。
　　很快。
　　男人锁定了叶凡，看向了叶凡所在的大树后方。
　　“咦！这家伙能看到！”
　　叶凡也没有继续躲着的必要，而是直接从树后走了出来。
　　看着男人，叶凡笑道：“我无意中来到这个星球，如果阁下不欢迎我的话，我现在就走！”
　　“走？”
　　男人冷笑一声，也不知道从哪里拿出一把剑：“来到这里就想走？不把我们智人放在眼中？”
　　智人？
　　叶凡在过历史书，在书中有提到过智人，但那是地球上数万年前的历史了。
　　那个智人和眼前的这个自称智人的家伙，应该没有什么关系。
　　叶凡淡声道：“你看，我也是人类，何必给我一个面子，让我走可好？”
　　“面子的？”
　　那个智人冷笑道：“智人才是最强大的人类，你这个家伙，两只眼睛，一看就低于我们智人！”
　　“活着也没用，去死吧！”
　　听到这个智人的话后，叶凡的眼睛瞬间冰冷下来！

第一百八十三章 身怀至宝！
　　叶凡来到这里并不想惹是生非，如果这个家伙愿意好好沟通，交个朋友也不是不行。
　　自己来到人家的底盘大开杀戒，那错的是自己。
　　而眼前这个三眼智人，却如此自负，就算不死在自己的手里。
　　以后遇到其他的弱小生灵，只怕会死更多的人。
　　在智人冲过来的一瞬间，叶凡手握方天画戟向面前刺去！
　　嗤！
　　那方天画戟直接洞穿了眼前这个智人的身体！
　　“你......你居然这么强？”
　　那智人不甘心的缓缓闭上自己的双眼，叶凡将武器收回，在那智人的灵魂还在弥留之际的时候说道：“你的实力或许在你所说的智人中很强！”
　　“但是我告诉你，你这种性格导致了你的死亡！我无意与你为敌，可你却想要出手！”
　　“出手不但不对，而且你弱！你就算如此至少你的实力要上去吧？”
　　“你一点实力都没有的家伙，凭什么这么嚣张？”
　　而那智人的气息正在慢慢的消散！
　　此刻。
　　叶凡又感觉到了一个强大的气息，一位布衣老者飞到了叶凡的面前。
　　然后看着地上那个智人的尸体，眼中暴怒：“你，你居然杀了我的儿子！”
　　“你是什么人？”
　　“你可知道老夫身后的势立？你可知道这整个蓝星但是我们智人的地盘？”
　　这个老者注意到叶凡的时候，已经明白他并不是智人，因为只有两个眼睛的家伙这蓝星没有！
　　布衣老者冷笑道：“你是其他星球的人种吧？老夫今天就杀了你，让你知道得罪智人有什么下场！”
　　说完。
　　那老者直接大手一挥，两个人四周的空间居然在不断的龟裂开来。
　　然后向着叶凡而去。
　　“杀了老夫的儿子，老夫今日定要你求生不得求死不能！”
　　但是下一刻，叶凡四周的空间正在不断的修复起来。
　　那老者心中一惊：“空间修复，你怎么会修复空间？”
　　接连的两个人，已经彻底的惹怒了叶凡。
　　“死！”
　　嗤！
　　一道剑影飞去，那老者的头颅一并脱离了他的躯体。
　　叶凡收起剑。
　　然后在两具尸体中摸索着，他想要知道这个蓝星到底是一个什么底盘。
　　还有刚才那老者说的背后势力又是什么！
　　既来之则安之，在问题没有搞明白之前，他也不想出去了。
　　很快。
　　叶凡在两个人的身上摸到了同一快令牌，上面只有一个字。
　　“智！”
　　联想到刚才的智人，这应该是一个巨大的群体才对，如果说他们是一个什么势力的话，那么应该不会如此。
　　接着。
　　他收起了两个令牌，然后也没有发现其他的东西。
　　看着两个人手上带着的戒指价格不菲的样子，一并将戒指也取了下来。
　　随后离开了原地。
　　不久之后，数到人影出现在了两具尸体的面前。
　　一个中年男人看着地面上的尸体，心情复杂，然后握紧了拳头：“吩咐下去，哪怕掘地三尺也一定的要找到那个凶手！”
　　“波老，你觉得那个人是什么实力？”
　　波老看着尸体上的剑伤，然后沉思了片刻：“此人的剑十分锋利，而且是一剑杀了苍兄的，出手利落，我猜他应该是一位剑神！”
　　中年男子眉头微皱：“剑神！整个蓝星的剑神一只手都可以数过来，他们可以做到，但绝没那个胆子与我智人为敌！”
　　波老淡声道：“宁峰宗主，不但是剑伤，你侄儿宁远身上被一把戟洞穿，出手的或许是两个人！”
　　“嗯！”
　　宁峰负手而立：“不管是几个人，此人既然开了这个争端与我智人为敌，那么便要不惜一切代价将其赶尽杀绝！”
　　“我智人的底盘，容不得任何人撒野！”
　　说完后，几个人消失在了原地。
　　......
　　另外一边！
　　叶凡很快便发现了一座古老的城池，如果古代一样的巨大围城。
　　十分的有年代感。
　　看来这个星球应该还没有什么高科技的东西。
　　其实刚才搜索那两个人身上的东西，叶凡就已经猜到了。
　　换做之前所在的那个时代，人人身上都要拿着一个手机。
　　他没有急着进城，而是给自己打扮了一番，毕竟从刚才那个男子的口中得知，这个蓝星上的智人应该都是三只眼睛才对。
　　他两只，来到这里和一个异类没有任何的区别。
　　当然了，叶凡自己感觉两只眼睛更加好看。
　　简单的遮住了自己的额头后，叶凡走进了城中。
　　果然每个人的脸上都长了三只眼睛。
　　除了这个之外，和自己没有任何的区别，大家衣服有颜色以外，其他的东西都是蓝色的。
　　这时候。
　　一个卖包子的叫住了叶凡：“这位客人，本店刚出来的肉包子，你要尝尝吗？很好吃的！”
　　听到肉包子！
　　叶凡确实好久没有吃过这个东西了，他以前特别喜欢吃。
　　叶凡点头：“好，来两个吧！”
　　店小二将装好的包子递给了叶凡，还是蓝色的，然后摊开手让叶凡给钱。
　　叶凡拿出几张钞票，而那店小二脸色一沉：“这位客人，我说你是来砸场子的吧？”
　　“这东西值钱？”
　　叶凡刚要说什么，立即想到现在这里并不是之前的世界，然后立即道：“我没钱，算了我还是不吃了！”
　　说着。
　　摊了摊手准备将包子放回去，那店小二不屑道：“你说你没钱吃什么东西？连储物戒指都没有，我也是瞎了眼！”
　　储物戒指！
　　听到这里，叶凡立即将刚才收获的戒指拿了出来，看着店小二：“你说的储物戒指，是这个东西吗？”
　　其他的路人纷纷像看笑话一样的看了过来，他们将叶凡当成了一个土包子，毕竟储物戒指这种东西，怎么可能有人不知道？
　　但是下一刻，几个人的脸色大变，叶凡手中的戒指居然是顶级的！
　　整个戒指的表面覆盖着一层蓝光。
　　店小二更是倒吸了一口冷气，那要放回去的包子又递给了叶凡。
　　笑盈盈的说道：“客官，这个包子不要钱了，你拿走！以后记得多带点人来啊！”
　　叶凡淡声道：“这可是你给我的，我没有抢啊！”

第一百八十四章 想要吗，自己来拿！
　　店小二一反常态，一个劲的点头：“阁下能来到小店，让我们蓬荜生辉，哪里还敢要你的钱？客官慢走！”
　　叶凡不再说什么，而是继续向前面走去。
　　而围观的人却心情复杂了起来，毕竟还想要看看笑话的，没有想到居然遇到了一个这么厉害的人物。
　　一亮相就是品质最高的储物戒指。
　　这一刻。
　　大多数的人心里面只有羡慕，而一部分却起了贪念。
　　几个小混混盯着叶凡离去的背影窃窃私语。
　　“大哥，我们去把那个东西给抢过来好了，那家伙居然不知道储物戒指是什么东西。”
　　“不可！”几个人的大哥摇了摇头：“他虽然不知道储物戒指是什么，但是一定是一个有身份的人，背后之人不简单，如果出手肯定会惹怒这个家伙背后的势力。”
　　“那个时候我们还能够这么的潇洒吗？”
　　“可是老大，这个常言说得好富贵险中求，如果那个储物戒指是这个家伙捡的怎么办？”
　　“他刚好也没有什么势力，我们要是把那个储物戒指抢过来，我们发了啊！”
　　这一说也的确是这样的一个道理，那个老大沉思了片刻：“好！”
　　“但是如果有什么危险，咱们还是直接放弃那个东西好了！”
　　几个人立即尾随叶凡跟了上去，而这几个人跟过来的时候。
　　叶凡就已经发现了，并没有立即回过头，而是往那种没有人的小巷子里面走去。
　　而这也正合了这群混混的心意。
　　其中一个笑道：“这个小子真的是胆子大，怀着那么一件宝物敢来这没人的小巷子里面，看来是个愣头青啊！”
　　那个大哥也露出一抹狞笑：“看来这个家伙真的是捡到的那个储物戒指，这下我们真的发了！”
　　说完！
　　其中一个人立即的喝道：“喂，前面的那个小子，你等等！”
　　叶凡停下了自己的脚步，看来这几个人已经忍不住了呢。
　　为首的老大狞笑起来：“小子，把你身上的那一件宝物交出来，我们哥几个可以饶了你一命！”
　　叶凡淡声道：“宝物？”
　　“少废话，我们老大要的是你刚才在集市上拿出来的那一个储物戒指！”
　　叶凡点头：“你要的是这个东西？”他将那两个储物戒指全部都拿了出来。
　　两个储物戒指是一样的。
　　其实。
　　刚才在大街上不只是那些人震惊住了，叶凡自己也没有想到这个东西那么值钱。
　　当然。
　　他不需要钱那种东西！
　　看到是两个顶级的储物戒指后，这一伙人已经丝毫不掩饰其内心的贪婪！
　　为首的大哥更是狞笑起来：“我以为你只有一个，好家伙原来你有两个宝物啊！”
　　“快点，拿给我今天就饶了你一命！否则的话你走不出这一个小巷子！”
　　叶凡笑道：“你自己过来拿啊！”
　　那老大笑了笑，然后径直走了过来，可刚没有走去五步的距离，他的左臂突然飞了出去！
　　失去了手臂，那个老大先是愣了几秒，然后一股剧痛从自己的手臂上传来！
　　他声嘶力竭起来：“你......啊！你居然敢！”
　　叶凡冷笑道：“怎么，你不是想要拿的吗，过来拿啊！你来拿走我肯定给你！”
　　那老大的面色阴沉下来，他知道这个人类是自己不能对付的！
　　虽然丢了一只手，但是自己并没有失去性命。
　　惊恐的退后了几步，然后狞声道：“我们走！”
　　几个人慌忙逃走，跑的比兔子还快。
　　但是刚离开小巷子后。
　　几道剑影跟着飞了出来，将这几个小混混全部斩下一臂！
　　哀嚎声不断的传来！
　　而叶凡站在小巷子内，冷声道：“怎么，不敢出来一见吗？”
　　眼前突然出现一道蓝色的烟雾，一个驼背的老者走了出来。
　　他抬头看了一眼叶凡，然后笑道：“没想到如今的年青一代中，居然有人可以看到老夫的遁影之法，不错！”
　　叶凡淡声道：“你应该不是来跟我聊天的吧？”
　　驼背老者笑道：“不错，我是为了你的那个戒指所来！虽然不知道你的两个储物戒指怎么来的！”
　　“但是你没有绝对的实力，还是将这两个宝物交给更强大的人为好！”
　　老者继续说道：“对你来说，活着不好吗？”
　　叶凡突然道：“你可看到了之前那一群小混混的下场？”
　　驼背老者点点头：“看到了，如果让老夫出手的话，那些人会瞬间被杀！你太仁慈了！所以不想死的话，还是将那两个宝物给我好了！”
　　叶凡顿了顿：“给你是可以，但是我怕我背后的势力会来找你算账啊！”
　　其实来的时候，他已经想到叶凡的身后一定有什么势力，但是所谓富贵险中求，他有那个实力让他背后的势力找不到自己。
　　不过叶凡既然说了，他还是有些忌惮的，问道：“那你说说，你背后有什么实力！”
　　叶凡立即将自己之前拿来的令牌亮了出来：“我背后什么势力，你可以自己看看！”
　　看到那令牌上写的一个智字后，老者脸色抽动了一下。
　　不自觉的退后了几步。
　　然后恭敬的低下头，对叶凡微微一利：“小友，今天的事情是老夫说的不对，你大人有大量就当今天的事情没发生如何？”
　　老夫明显以为叶凡是那个势力的人，严肃的说道：“如果可以，还希望不要将这一件事和你背后的势力说！”
　　叶凡更是疑惑了，那两个家伙背后的势力真就那么厉害？
　　叶凡点头：“当这件事情没有发生过也不是不可以！”
　　“但是你既然来了，那也不能空着手回去吧？”
　　驼背老者自然明白叶凡这说的是什么意思。
　　立即大手一挥，从自己的储物戒指里面出现了两把剑。
　　老者正色道：“方才见到少侠用剑，我这两柄宝剑就当见面礼赠与少侠了！”
　　“这怎么好意思呢？”叶凡笑了笑，将几把剑的拿了过来。
　　但是那老者的心里面确在滴血，那可是自己的宝贝啊！
　　自然。
　　他如果仔细的看一下叶凡的剑，或许会明白自己这两把不过是破铜烂铁！

第一百八十五章 你们在找我吗？
　　驼背老者笑道：“少侠，如果没有什么事情的话，那么我这就告辞了！”
　　叶凡淡声道：“等等！”
　　“嗯？”
　　老者顿感不妙，然后停下了自己的脚步问道：“少侠可是觉得我这些东西不好呢？”
　　叶凡点头：“那倒不是，就是想要问问你，这个储物戒指是怎么用的呢？”
　　“这！”
　　驼背老者也没有想到叶凡会问出来这样的一个问题。
　　但是也没有拒绝帮助叶凡，走过来对他说道：“你将自己的力量传输进去，然后就可以用了！”
　　说完。
　　叶凡立即照着这个家伙说的，然后将自己的力量给传输了进去。
　　很快。
　　叶凡发现了里面的那些宝贝，不过更多的似乎是这个星球的货币还有一些宝物。
　　而这些宝物叶凡自然是看不上的。
　　驼背老者淡声道：“少侠，你可会用了吗？”
　　叶凡点头：“谢了！”
　　“那告辞！”
　　驼背老者立即消失在了原地，然后一股风一般的飞了出去。
　　接着。
　　几息之间已经到了千米开外，那老者喘着大气不望回头看一眼，然后侥幸的说说道：“还好没有动手，不然这以后再也没有我任何的立足之地！”
　　就在这个时候，一个白袍老者走了出来，看到那个驼背老者便问道：“你是否有见过什么可疑之人？”
　　驼背老者冷哼一声：“我看你就像是一个可疑之人！”
　　之前的那个家伙自己不可能动手，但是眼前的这个来招惹自己那就是想要找死！
　　白袍老者立即拿出一张令牌，上面写着一个智字！
　　看到这里，那老者叹了一口气：“我今天是出门没有算日子吗？怎么又遇到了你们的人？”
　　而这白袍老者正是之前和宁峰在一起的波老。
　　他来到这里就是想要碰碰运气看看能不能查到点什么东西。
　　而听到这个家伙说的话后，波老连忙道：“怎么，你见过我们的人？”
　　那老者忌惮的说道：“见过，是一个年轻人，长得挺帅的！刚才我本来想抢他的宝物，没有想到他是你们的人！”
　　而现在，驼背老者有点庆幸没有动手，不然的话自己也怕是凶多吉少了。
　　而也少年是他们的人，也难怪身上有那等宝物了！
　　波老微眯着眼：“你的狗胆子好大，敢抢劫我们宗门的人？是不是我们几十年没有出手，让你们忘记了我们的厉害！”
　　“不敢！”
　　那驼背老者立即解释道：“后来知道是个误会，我还将自己的两把宝剑送给了那一个少侠。”
　　波老淡声道：“宝剑？”
　　“对啊！”
　　驼背老者点头：“那少侠是用剑的，年轻有为，我就给了他两把宝剑。”
　　波老似乎想到了什么：“你看上他什么宝物了？”
　　老者正色道：“两个顶级的储物戒，也怪我贪心，不过阁下你放心好了，以后我见到你们的人一定走的远远的！”
　　波老闻言大惊：“坏了！”
　　“怎么？”
　　经过这驼背老者说，波老已经可以确定那个家伙就是杀人凶手！
　　老者谨慎的问道：“难道那个家伙不是你们宗门的人？”
　　“不是！”
　　波老怒道：“那个人杀了我宗门两个人，夺走了那储物戒，我现在是奉命来击杀他的！几个人？”
　　“一个！”
　　波老沉声道：“那个家伙一定还有一个同党才是，你可愿意与我去一同击杀那个家伙？”
　　“放心好了，事成之后好处少不了你的！”
　　驼背老者一听这话，连忙道：“既然 是你们的事情，那么也是老夫的事情！没想到那个年轻人这一般的丧心病狂，人人得而诛之！”
　　“我随你去，一同击杀那个孽障！”
　　这一刻！
　　驼背老者宛如是一个正义的化身一般，但实际上只不过是一个欺软怕硬的家伙。
　　“阁下，我带你去找那个家伙！”
　　两个人立即到了之前的小巷中，然后驼背老者说道：“就是这里！我方才见到那个小兄弟！”
　　波老立即瞪了他一眼，后者改口道：“那个小子就是在这里把老夫骗了！”
　　波老点头，而那驼背老者继续道：“我想那个家伙一定还没有走远！这里就这么一条路走下去的，一直往前面走一定可以看到那家伙。”
　　“我们走！”
　　两个人不断的向着里面走去，一直来到了小巷子的尽头，但是这里只有一堵墙哪里看得到叶凡的人影？
　　波老显得有些不耐烦了起来，沉声道：“你不是在欺骗我吧？”
　　“不敢！”
　　那驼背老者肯定的说道：“给我一百个胆子，我也不敢欺骗你啊！”
　　“你相信我，我看到了那个家伙的，就在这个地方，就是不知道怎么不见了！”
　　“如果你不信的话，刚才进来时候地上的那一摊血还没干，就是他把人的手砍掉留下来的。”
　　波老正要说什么的时候，一道声音传了过来。
　　“你们想要找我是吗？”
　　一个人影也从上方跳了下来，正是叶凡。
　　叶凡先是看向了那个驼背老者，然后的正色道：“你不是走了吗？怎么又回来了？”
　　那驼背老者冷哼一声：“小子，你杀了“智”的人？你还冒充他们，该杀！”
　　叶凡淡声道：“刚才放了你走，看来你并不知道感恩的样子！”
　　波老望向叶凡：“之前在树林里面，我们那两个人是你杀得？”
　　叶凡点头：“是我杀的，那个年轻的人不分青红皂白的要杀我，难道我不能防卫？那老得要帮小的报仇，我也杀了，做得不对吗？”
　　波老狞笑道：“你可知他是我们的人？我们宗门的人就算要杀你，那么你也得站在那里乖乖的让我们杀！”
　　叶凡拿出纯阳剑：“那看来我们没有任何交谈的可能了！你们两个人既然一起来，说明你们想以大欺小，以多胜少了！虽然我年轻，也知道你们这些人多么不要脸！”
　　“你！”波老冷笑道：“很好，不过你的实力非常强大，我们自然不可能轻视你，不然也不会让我前来！”
　　波老看了一眼那驼背老者：“你尽管出全力，一但杀了他，那两个储物戒就是你的了！”

第一百八十六章 剑帝！
　　面对这个巨大诱惑，面前的这个驼背老者也是已经忍不住喜出望外。
　　拱手沉声道：“那多谢阁下了，今天一定帮你成功击杀这个兔崽子！”
　　说完！
　　驼背老者一个箭步冲去，然后整个手勾起，直接对着叶凡的脖子抓去：“兔崽子，给我死！”
　　嗤！
　　一道剑影就这么飞了过去，而那个也驼背老者刹那间脸色大变！
　　想要跑的时候，已经是来不及了，那剑影直接飞去，连带的还有那个驼背老者的头颅。
　　一边的波老冷冷的看着面前的一切，他并不害怕，因为自己也可以做到。
　　那驼背的老者身死完全是因为他的实力不行。
　　至于秒杀那个驼背老者？
　　他也可以做到，不足为奇，现在心里面还是将这个叶凡当成一个普通的高手看待罢了！
　　波老冷笑道：“你的实力确实很强，就是放眼这个蓝星都是最为顶级的存在，你应该是一位剑神吧？”
　　叶凡轻声道：“剑神是什么东西我不知道！”
　　“不知道？”
　　波老笑了笑，这个人毕竟是一个外来者，所以不知道一个什么境界的东西都是正常的！
　　波老淡笑道：“也罢，本来看你有用想要收回来但是现在看来你必须死了！”
　　眼前这个人如此的年轻，就已经拥有了这么恐怖的实力，如果继续让这个家伙这么的成长下去的话！
　　那么后果不堪设想，最好的办法就是现在将这个年轻人给扼杀在摇篮之中。
　　“死！”
　　那波老大手一挥，一道蓝光从自己的掌心浮现而出。
　　然后冷笑的看着叶凡说道：“经过了我的力量的加持下，你现在已经不可能是我的对手了！”
　　“看到这个东西了吗？我的力量已经增加了速度，还有我的速度！”
　　那波老一下子消失在了原地，然后叶凡的面前不断的刮起来一阵阵的风。
　　波老在给叶凡表演，一边说道：“我这就让你知道你跟我的差距！我们两个人之前的鸿沟是你这辈子都不可能拉开的。”
　　叶凡面无表情：“怎么，你说够了吗？”
　　波老淡声道：“你不害怕吗？”
　　叶凡看着那空中不断闪过的人影画面，似乎一直将自己的目光放在了这个家伙的身上！
　　而后者心中十分的疑惑：“你......你看得到我？”
　　叶凡沉声道：“你以为你的速度很快了吗？”
　　“你什么意思？”
　　随后叶凡也消失在了原地，不过叶凡的速度看起来更快了许多。
　　连那老者一下子已经无法察觉到他的气息。
　　波老停下了自己的脚步，然后惊恐的看着四周：“到底，到底发生了什么？”
　　“你给我出来！”
　　这个小巷子也就这么大，但是一个人就这么诡异的消失了！
　　说不害怕就是假的，波老怒喝道：“出来，你躲着算什么？”
　　叶凡的声音传来：“不是你想要看我的速度吗？我现在表演给你看了，你就以为我藏起来了是吗？”
　　“你！”
　　闻言，波老的心里面大惊失色这就说明他的速度已经快到了自己无法感知到了一个地步！
　　那该有多么的强大？
　　已经无从想起了！
　　叶凡淡声道：“好了，你已经看好了吧？那么就跟我出手了！”
　　这一刻！
　　嗤！
　　叶凡直接的停下了自己的脚步，而这个时候一道剑气扫去，直接洞穿了这个波老的头颅！
　　“你！”
　　那波老在弥留之际看着叶凡：“看到了我们彻底的低估了你的实力！但是我现在被你杀死，我背后的宗门便不会再低估你了！下一次的来的人将会比我更加强大！”
　　说完，一道金光向天际飞去，波老将这个人的实力分化作一道纸符传送到了宗门之内。
　　但是话还没说完，他便已经先一步死去！
　　......
　　“智！”蓝星最大的一个宗门，所处资产更是蓝星之最！所有的商行，货运，护送......
　　全部都被智垄断，而整个蓝星最强大的高手皆是坐镇于此！
　　而主宗门更是占地千里！
　　此刻，宁峰正坐在大厅内，一道纸符飞进来，飘到了他的面前！
　　宁峰眉头微皱：“波老的，难道出事了？”
　　他将那纸条摊开，上面写着一行短字：“此人并非是剑神，实力高超，可能已经达到了剑帝！你们万万不可小窥此人，不然......”
　　后面就已经没了下文，同时一起出现的还有叶凡的那张脸！
　　宁峰点头：“没想到还是错估了这个家伙的实力！”
　　“不过再也不会了！”
　　宁峰的眼神冰冷起来，随着向着宗门的后山走去！
　　整个人向着后山走去，来到了一处小山后停下了脚步，对着里面说道：“诸位，你们再次修炼数十年，现在我宗门遇到了一件棘手的事情，希望你们能够相助！”
　　一道浑厚的笑声传来：“还来是宗主宁峰，放心吧！你们这么多年供奉我们三人，是时候帮你们做点事情了！”
　　很快。
　　三道人影飞了出来，那宁峰虽然身为宗主依然对三人微微一礼：“三位！波老已死！此人似乎境界已经接近剑帝！”
　　而这三人身后都背着一把四尺长剑，全是剑修！
　　“剑帝？”
　　其中一名男子看向另外两人：“苏荣，刘天你们两个人怎么看？蓝星球居然有人快要接近剑帝？是你们认识的人吗？”
　　两个人摇头：“邵南，你都不认识，我们二人怎么可能认识？”
　　邵南沉思了片刻：“接近剑帝啊！曾经遥不可及的一个境界！今天倒是要会一会了！”
　　苏荣和刘天两个人笑了笑，因为邵南是他们三个人之中境界最高的一个，已经马上要突破剑神达到剑帝！
　　宁峰看到邵南身上散发的强烈剑意后，心中一惊：“距离剑帝一步之差？”
　　邵南点头：“嗯，让我去见见你说的那个同样接近剑帝的人吧！杀了他，或许我的便可以突破剑神达到剑帝！”
　　宁峰大喜，自己的宗门马上要出一位剑帝了，以后蓝星的势力也可以尝试着向外延伸！
　　他立即将叶凡的画像展示在了三人面前：“就是这个家伙杀我宗门多人，三位务必除掉他！”

第一百八十七章 你师父不在你这么嚣张？
　　牢牢记住了叶凡的脸厚，邵南正色道：“你们宗门有恩于我三人，帮个小忙又算的了什么？”
　　“此事就交给我们三个人好了！”
　　说完！
　　他立即看向旁边的苏荣和刘天：“我们走吧！”
　　宁峰淡声道：“你一定要小心，这家伙不只是一个人！据我们推测一共有两人。”
　　“第一人就是我给你看得那个人，还有一个武器用的是戟！两个人的力量都十分的强大！”
　　“如果遇到了还是要小心才是。”
　　宁峰摇头笑了笑：“不必！在这个地方已经没有任何人可以控制我们三个人了！”
　　“如果真的有这么强大的人的话，我们还真的非常想看看这两个人都是什么境界！”
　　“我们走！”
　　邵南带着其他两人立即消失在了原地，而宁峰看到这一幕也是心里面十分的欣慰：“有这三个人，我们称霸诸天万界还会远吗？”
　　宁峰消失后，开始将自己的神识扫荡四周，数千里的一切生灵尽收三个人眼底！
　　苏荣紧随其后道：“那个家伙居然快要突破剑帝了，邵南你觉得他如何？”
　　邵南点头道：“很强，我像他这个年纪已经是蓝星的天才，论天赋我也是那时候年青一代中的佼佼者！但是和这个年轻人比起来！我似乎十分的平庸。”
　　邵南也不得露出了苦笑，如果给那个年轻人时间去发展，那么实力到了自己的这个年龄也将会远超自己！
　　苏荣沉声道：“这小子实力那么强大，而且似乎还是有两个人在，背后一定也有什么靠山吧？”
　　“靠山？”
　　邵南笑道：“靠山又何如？我们既然得了宁峰他们的供奉，那么拿人钱财替人消灾本来就是我们应该做的事情！”
　　“姑且还不知道那个人是否有靠山，就算真的有靠山那么也必须杀了他！”
　　“他的敌人是“智！”那么也已经成为了我三人的死敌，假以时日给他时间来提升实力！那么死的就是我们！”
　　仁慈？
　　邵南心里面十分的清楚，对待敌人仁慈那才是对自己更大的残忍！
　　这时，刘天瞳孔微缩，望向东南方向：“找到了！”
　　邵南淡声道：“走！”
　　三道光影闪电一般飞往东南方！
　　......
　　叶凡此刻正在一处山巅之上环顾这个四周，这个世界果然全部都是蓝色组成！
　　可以说唯一有些颜色的就是这个世界那些人类穿着的衣服。
　　除了这个之外，已经看不到其他的色彩了！
　　叶凡叹了一口气看着天空！
　　对，天空也和之前的世界一样，除了这个以后其他的没有任何的区别。
　　这个时候。
　　三道白光向着叶凡这边传来，而叶凡也感知到了其中附带着的强烈杀气！
　　为自己来的？
　　叶凡眉头微皱！
　　然后立即提起了戒备，摊开手心纯阳剑陡然出现！
　　三个中年男人出现在了他的面前，邵南看了看四周然后将目光放在了叶凡的身上：“就你一个人？你的同伴呢？”
　　叶凡淡声道：“同伴？”
　　邵南点头：“听说你的身边有一个拿着戟的高手，为何只要你一个人？”
　　而叶凡听到这句话，立即明白了眼前的人来意，多半也是为了之前的那两个尸体来的。
　　至于戟也是自己的，这些人没有看到他出手，所以会以为有两个人。
　　邵南不断打量着叶凡，眼中的惊讶难以掩盖：“不错！是个好苗子！年纪轻轻居然达到了这般境界？”
　　他的目光扫向叶凡手上的纯阳剑，然后脸上变成了震惊：“你这剑！”
　　“这是什么剑？”邵南激动异常，他对剑的了解可以说无人能敌！
　　那些宝剑什么品阶没有见过？
　　而叶凡手上握着的那一把，却远远超越了自己的认知！
　　至宝！
　　邵南只有一个念头，继续道：“你的剑从哪里来的？”
　　见到这三个人，叶凡已经可以确定这个世界是一个修仙的世界。
　　从之前的宗门和在路上的观察，这个世界上有许多的修炼者。
　　而这些修炼者实力却并不强。
　　当然！
　　这个不强是和自己比较后的结论，他也得知了之前的那个“智”是什么样子的一个存在！
　　叶凡淡声道：“剑是我自己的！”
　　“你自己的？”
　　邵南脸色阴沉：“我与你说话，你为何将我当傻子？你是这把剑的主人？”
　　叶凡笑道：“怎么，你的意思是我不配吗？”
　　“配？”
　　邵南不得不说这个家伙十分妖孽，但是配上这把剑？
　　他不配，连自己都不配，而是立即问道：“这剑是你师父的吧？”
　　叶凡点头：“对，是师父给我的！”
　　邵南倒吸了一口冷气，这样就好解释了，有那么厉害的师父，难怪这个家伙这么年轻就快要突破剑帝了！
　　这一下！
　　邵南不得不正视起来，蓝星的剑修自己几乎全部认识，但是从来没有听说哪个剑修这么厉害。
　　居然能够教出一个这么年轻的剑神，而且还要突破剑帝！
　　顿时他想到了什么，看着叶凡道：“你不是这个星球的人？”
　　叶凡点头：“不是！不过我想三位应该不是来和我聊天的吧？你们要是没事的话，那我可就要走了！”
　　“不行！”
　　看到叶凡要走，邵南拔剑飞去，立即拦住了叶凡的路，然后道：“你师父在吗？”
　　叶凡眼中闪过一丝杀气：“不在，怎么了？”
　　邵南冷笑道：“你师父不在你这么嚣张？”
　　方才还有顾虑，但是这小子的师父不在，那么把他杀了谁知道？
　　邵南沉声道：“一起上，他也是即将要突破剑帝，不要留任何底牌！”
　　高手之间的过招，绝不存在任何歧视，邵南看到过太多强者因为轻视敌人而死！
　　“苏荣，刘天你们就用那一招吧！”
　　“嗯！”
　　两个人拔剑刺向叶凡，可是下一刻四周的空间如同被禁锢起了一般。
　　苏荣和刘天两个人惊恐的发现身体不能动弹半分，而在叶凡的身上他们听到了一阵轰鸣声！
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　这诡异的声音让两个人脸色一变！
　　叶凡也是第一时间开启了帝王引擎！

第一百八十八章 他算个屁！
　　邵南大惊失色：“你，你做了什么？”
　　将人控制的能力，邵南前所未见，一时间也是愣了一下，但是很快冷静了下来，眼前这个年轻人的实力！
　　太过于邪门了，他本来以为这个家伙是一个剑修，但是没有想到他的实力比自己想得还要更加强大！
　　邵南没有停下，一道剑影向叶凡斩去！
　　“嘭！”
　　在巨大的冲击下，并没有破开那个屏障！
　　叶凡举起自己的手，然后对准了被控制的两个人。
　　苏荣和刘天两个人本能的感觉到了死亡的气息，然后立即传音给了邵南：“救！救我！”
　　救？
　　这个情况怎么救？
　　如果知道这是什么招式或许可以找到破解的办法，但是现在问题来了，从来就没有见过这个能力。
　　怎么去救？
　　邵南追悔莫及，早知道这个家伙这么强大，那么自己就不来了！
　　明明就是一个剑修，那这一股力量又是怎么回事？
　　要知道！
　　他们两个人的实力虽然不如自己，但也是强大的剑修啊！
　　可是现在！
　　邵南脸色阴沉，一时间不清楚如何应对！
　　而在叶凡摊开手的那一刻，苏荣和刘天两个人直接“轰隆”一声，爆体而亡！
　　“你！”
　　邵南怒视叶凡，浑身发抖：“你可知道你得罪的是什么势力？是智！”
　　在极端的愤怒下，他将“智”给搬了出来！
　　而在此刻，邵南完全忘记了他并不是算是智的人，和她们也是单纯的一个雇佣关系。
　　而此刻！
　　他已经无法管那么多了！
　　邵南也怕死，谁能知道三个剑神一下子就被灭了两个？
　　这完全是没有想到的！
　　叶凡冷声道：“这关我什么事情？你要杀我可以，我就不能杀你？”
　　邵南沉声道：“你可知道你要面对的是智？”
　　叶凡点头：“不知道，我只知道你要杀我！”
　　邵南沉声道：“既然是智，你当真要于我们为敌？”
　　叶凡笑了：“怎么，你和之前那个老不死的一样，就你们智的人能杀我？我不能杀你们？”
　　叶凡紧握纯阳剑，下一刻原地消失，剑锋已经指向邵南的眉心。
　　这个速度实在太快，邵南都没有反应过来：“你不是剑帝？你在剑帝之上！”
　　叶凡面无表情道：“你说是就是吧！我会先杀了你，现在去灭了智！真TM是马善被人骑，人善被人欺！老子没去找你们，你们三番四次为难老子？”
　　“谁给你们的狗胆子？”
　　邵南厉声道：“你敢，智是整个蓝星最为.......”
　　他并没有将话说话，叶凡的那把剑已经洞穿了这个家伙的眉心！
　　一个即将突破剑帝的人，却无法在叶凡的手上过一招！
　　叶凡收起自己的剑，然后向着智的家族走去！
　　......
　　“智！”家族内！
　　宁峰和诸位长老围在一桌，脸上阴沉！
　　沉默许久后，他看向众人：“诸位长老，这一次咱们可能遇到惹不起的人了！”
　　“什么事？”
　　“居然有人敢得罪我们智？不想活了吗？”
　　“挑战我们，就是挑战这整个蓝星！”
　　面对众人的话，宁峰凝色道：“那个人杀了邵南他们三人！”
　　此刻，一个白袍老者眉头微皱：“绝不可能，他们三个人都是剑神！那邵南更是要突破剑帝！放眼这整个蓝星都不可能有人能够杀了他们三个人！”
　　“不错！”宁峰话锋一转：“在蓝星可能没人能够杀了他们三个人，但是那个人似乎是别的星球的！”
　　白袍老者不屑一顾：“那又如何？”
　　宁峰淡声道：“那人大概二十岁出头，三个剑神全部被秒杀！”
　　白袍老者心中大骇：“你确定？三个剑神被秒杀？”
　　宁峰点头：“嗯，那个人至少是个剑帝了，若非如此这样我也不会召集诸位长老来商讨对策！”
　　宁峰虽然是宗主，但是这家族实际的掌权者依然是这些长老！
　　白袍老者也是其中最有权威的一个。
　　白袍老者沉思了片刻，然后缓缓说道：“有没有查清那个人的来历，背后是什么势力？叫什么名字？”
　　宁峰说道：“目前一无所知，只知道他是一个剑修，可能是剑帝！还有一个用戟的人！但是他们三个人死的时候那个用戟的人不在场，肯定是有两个人的！”
　　“为什么这么说？”
　　宁峰淡声道：“我弟宁苍和侄儿宁远死于剑伤和戟伤，得知而出应该是两个人。”
　　“白袍老者点点头：“你说的不错，不管这个人的背后是谁！他既然都得罪了咱们宗门！”
　　“他哪怕是上个位面的人，此子也得死！”
　　“动手？”宁峰问道！
　　白袍老者大手一挥：“找这个人不难，但是必须找出一批强大的高手联手将其击杀！”
　　他顿了顿：“吩咐下去，半个小时内所有顶级强者全部赶往前院集合！我们要主动出击，趁着那个家伙没有出手之前在这个世界杀了他！”
　　“就算他的背后的人来了，也不需要惧怕！因为我们在上面的其他世界也是有人的！”
　　“一个区区的剑帝，他算个屁？”
　　“与我宗门为敌，有什么资本？”
　　半小时后，三百多位顶级强者全部来到了前院，而这三百人放眼整个蓝星那都是屠国屠城的存在！
　　有一句话一直在蓝星流传，智门三百人，毁灭蓝星人！
　　也就是说，这三百人可以顷刻间毁灭这整个蓝星！
　　“智”虽然十分嚣张，但是他们确有嚣张的资格！
　　白袍老者矗立在三百人的面前，然后厉声道：“诸位！这次找你们来，是为了练手击杀一个人！”
　　说完！
　　叶凡的巨大画面已经浮现在了所有人的面前。
　　白袍老者沉声道：“全体听令，见到此人联手击杀，不得单独行动！”
　　闻言后，在场的众人交头接耳的交谈起来！
　　“什么人，居然需要我们所有的强者全部联手？”
　　“难道这个世界上的还有蓝星人无法对付的存在？”
　　“不可能，那个家伙真的那么强大？居然需要我们这么多人一起联手？是不是高看了那个家伙？”

第一百八十九章 给你们一分钟时间！
　　不过更多的人明显是抱着一个看热闹的心态来的，那个人得罪了“智”，活下去已经变成奢望！
　　白袍老者厉声道：“记住这个人，一一旦看到这个家伙务必要全部联手将这个家伙击杀！”
　　“带着他的躯体来找老夫者，重重有赏！”
　　“散！”
　　所有人全部在瞬间离开了原地！
　　大门外！
　　一个个的全部在商量着到时候的功劳怎么分！
　　“到时候杀了那个小子，记得留一条手臂给我，到时候换点钱买酒喝！”
　　“买酒？你小子也真的是不怕直接的喝死了！”
　　“活够了啊？家族那么有钱一定是给钱，有了那么多的钱，要什么没有，看你的那点出息！”
　　“如果是我的话，我就娶一万个老婆，你们到时候就只能够羡慕我了，什么都做不了！”
　　“羡慕你个鬼！”
　　......
　　另外一边，叶凡选择了一条小路向着“智”所在的方向走去，选择这条路是为了不打草惊蛇。
　　突然一道气息传来，一个光头男子站在叶凡的面前，两个人四目相对！
　　那光头男子顿了顿，然后脸上玩味的笑道：“居然的是你！”
　　叶凡淡声道：“你认识我！”
　　光头男子冷笑一声：“何止是认识你，你知道你现在有多么值钱吗？”
　　“小子过来，让我砍你一刀好回去领赏买酒喝！”
　　光头男子已经将白袍老者的话抛到了九霄云外，他现在只想偷偷的杀了叶凡，然后回去领赏！
　　至于对于叶凡的实力？
　　他是“智”的人，而去本身的实力就十分强大，早就不把任何人放在自己的眼里了！
　　叶凡笑道：“想要杀我？那么就要看看你这个家伙有没有那个实力了！”
　　叶凡拔剑而出！
　　光头男人打量了他几眼：“剑修？不错！”
　　男人举起拳头，整个人身上的气势外放，暴喝道：“我是拳修！今天就看看是你的剑硬还是我的拳头硬！”
　　叶凡面无表情：“够了！让我出手你还没有这个资格！”
　　叶凡大手一挥，那光头男子的人头顿时飞了出去，鲜血四溅。
　　染红两三米！
　　那光头男子的头颅死死的盯着叶凡的脸，他严重的低估了这个男人的实力。
　　可是现在通知出去已经晚了！
　　男人头颅在地上滚了几圈停下来，眨了眨眼睛，然后诡异的说道：“如果被我们的人找到，你将死无全尸！”
　　叶凡冷冷一笑：“不需要你们的人过来的，我会先去把你们给杀死的！”
　　下一刻，那一颗人头也爆炸开来，雪舞弥漫！
　　叶凡抓住那光头的无头尸体飞了出去，十几息的时间就已经要接近“智”宗门！
　　宁峰正在大门口看着离去的众人强者，而在这个时候，大家都感知到了一股特别强大的气息向这边而来。
　　一人对宁峰说道：“好快的速度，估计那个人十几息的距离就要赶到这里！”
　　宁峰眉头紧锁：“难道是之前出去的人？不可能啊！大家才刚刚出去不久，就来了？”
　　话音刚落，那一道气息已经到了众人的面前。
　　可是并未看到任何人。
　　众人张望之际，一具无头尸体突然从十几米的空中唐突的出现掉落在地！
　　宁峰凝视了一眼那一一具尸体：“这是林领衔的尸体！”
　　此刻！
　　叶凡的声音从宁峰的身后传来：“你是说那个光头吧？已经被我杀了！听说你在找我？”
　　宁峰的心中大骇，到底是什么时候出现在自己身后的？
　　连他都无法感知到这个家伙的存在，这个人的实力是什么？
　　这不是宁峰一个人的疑惑，而是在场所有强者的疑惑！
　　这个感知不到气息的家伙，到底是一个什么样子的存在？
　　哪怕是叶凡现在正站在这里，众人对他的感觉，就是一种虚无缥缈的存在。
　　叶凡人虽然在这里站着，但是却感知不到这个人任何的气息！
　　近在身边，又远在天际！
　　宁峰正色道：“你到底是什么人？”
　　叶凡冷笑道：“你们不是要杀我吗？为什么还要问我是什么人？”
　　宁峰二话不说抬手一道蓝光飞向天上，将之前离开的强者全部召集了回来。
　　下一刻。
　　宁峰独自退出了几十仗！
　　自觉告诉他，眼前的这个男人十分的危险，远远不是现在的自觉可以应对的！
　　叶凡笑道：“之前还找人杀我，怎么现在我来了！”
　　“你们TM的变得这么怂了？你们是兔子养的吗？”
　　一时间。
　　在场大多数人冲了过来，毕竟叶凡在这里。
　　杀了这个家伙，那么可以获得宗门的奖励啊！
　　“杀了这个家伙！”
　　“居然对宗主这么无礼，该杀！该杀啊！”
　　下一刻！
　　叶凡冷笑道：“杀我？你们也配？”
　　叶凡从来没有将这些人当成自己的对手，他们太烦了！
　　在叶凡的眼里，他不屑于将武器对准弱者，但不代表他是一个大善人！
　　人家作恶！
　　那么自己就一定要比人家更恶才行！
　　这一次！
　　叶凡大手一挥，手中的纯阳剑不断变大，最后变成一把足足二十米的大剑！
　　嗤！
　　一道无边的剑影闪过，第一批围上来的人皆是一招击杀！
　　无数的头颅甩了出去！
　　看到这骇人的一幕，剩下的众人也开始冷静了下来。
　　他们想要赏赐，但是也必须有命去拿那个赏赐才好。
　　而经过了刚才的那一幕，现在已经没有人还敢去头铁了！
　　如果这样的情况都敢出手，那么就只能说明一个问题，那个人不想活了！
　　眼前的这个男人，简直强大到不讲道理！
　　最可气的是，他们还一点办法都没有！
　　叶凡看着面前的几百人，冷声道：“给你们一分钟的时间，不动手我先杀了你们所有人！再灭了这整个“智”！”
　　话音刚落！
　　之前的白袍老者突然出现吗，然后看着叶凡冷冷说道：“怎么，你真的当我们一个人都没有？”
　　“不将我们“智”放在眼里？小子你有什么资格跟我们叫嚣？就凭你那剑帝的实力吗？”
　　听到剑帝，在场的众人不安了起来，他们没想到宗门让他们对付一个剑帝！

第一百九十章 我皮痒，求针对！
　　众人的脸色阴沉！
　　“该死的，居然让我们去杀剑帝？”
　　“这宗门是在借刀杀人啊！”
　　“我们这样的实力怎么可能是这个剑帝的对手？”
　　“和送死有什么不一样吗？”
　　“没有想到我们帮宗门，宗门的人居然想要的害我们？”
　　说完！
　　很多人已经打退堂鼓，但是这些家伙都忘记了，是宗门在供奉他们修炼的一切资源！
　　那白袍老者冷笑道：“你的年龄不大，但是口气可不小啊！”
　　叶凡面无表情的看着他：“你找死？”
　　“你！”
　　白袍老者怒目圆睁的看着叶凡：“小子，你得罪了我们那么你只有死亡一途！”
　　“没有任何的选择！”
　　说完！
　　白袍的老者一个箭步冲了过来，一掌对着叶凡的头颅拍去：“死！”
　　但是下一刻，叶凡已经离开了原地出现在了白袍老者的身后。
　　一旁的宁峰说道：“长老小心，这个家伙的实力非常的恐怖！”
　　“你小心！”
　　“好！”
　　就在那白袍老者还想要说什么的时候，一道剑影闪过！
　　嗤！
　　一颗头颅就这么飞了出去，就是那个白袍老者的！
　　依然是秒杀！
　　这一刻，众人都震惊道无法用语言来形容面前的一切了！
　　他们不知道！
　　为什么会发生这样的事情，到底是什么样子的一个情况也不得而知。
　　白袍老者的实力在宗门那都是顶级的存在！
　　叶凡大手一挥，那些正在看戏的人却再也无法发生任何声音。
　　因为他们的脑袋全部都从自己的脖子上面脱落！
　　一时间。
　　在场活着的人只有一个，那就是宁峰！
　　叶凡冷冷的将视线锁定到了宁峰的身上！
　　指着他缓缓说道：“现在，该你了！”
　　宁峰已经茫然，他没有想过自己宗门最为强大的三百多人就这么死在了眼前的人手上！
　　而去连反抗的机会都没有！
　　这个人到底强大到了什么样子的地步？
　　他不得而知。
　　但是宁峰知道，现在想要杀掉这个家伙，只要请上界的人下来，才有能力击杀这个家伙！
　　叶凡举起剑，并没有直接杀了这个家伙。
　　而是将手中的剑刺入了宁峰的眉心，冷声道：“叫人，不叫的话我现在就杀了你！”
　　“你的宗门之所以称霸这个星球，我想绝对不可能只有这么一点实力对吧？”
　　宁峰叫苦不迭，他哪里还有什么人可以叫啊？
　　虽然上界还有人，但是让他们来确要付出极大的代价。
　　已经死了这么多的人了，继续下去的话得不偿失了！
　　一时间。
　　宁峰想到了道歉，立即恭敬的对叶凡说道：“小友，你的实力我十分的敬佩，我想一直以来我们之间有什么误会！”
　　“要不你看这件事情就这么算了怎样？”
　　叶凡冷笑道：“就这么算了？如果我的实力不如你们，我想早就已经被你们给杀了吧？”
　　“一开始的时候我和你们讲道理的，但是你们不听，那么现在我已经不想将道理了！”
　　“我记得那两个家伙想杀我的时候对我说，遇到你们的人，就算是想杀我，我也应该站在那里受死！”
　　“向你们这样作恶多端的宗门，留在这个世界上只会成为所有人的祸害！”
　　“你！”
　　宁峰倒吸一口冷气：“你知道我的宗门在这个世界的地位吗？”
　　“你灭了我们，你以为你就可以逃过那些势力的围杀？”
　　“与我有什么关系？”
　　叶凡淡声道：“杀了你们所有人，我依然可以离开这个地方！”
　　“你明白吗？”
　　那个宁峰看到叶凡眼中的杀气，知道这个家伙现在是认真的了！
　　叶凡冷冷说道：“叫人！不叫的话，我现在就杀了你！”
　　宁峰眉头一皱，现在只能从上界叫人来了，不然的话恐怕今天整个“智”都要被灭族！
　　他几乎没有任何的犹豫，一道蓝光从他的手中飞到了天际！
　　叶凡平缓了下来，这个家伙已经在叫人了！
　　很快！
　　天空中突然出现了两个黑衣老者！
　　当那个老者看到一地尸体的时候，现在是愣了一下，然后变成了惶恐：“这......是谁做的？”
　　两个人看向也叶凡这边，立即落到了地面。
　　看着叶凡面前的宁峰，左边那个老者怒视着叶凡：“你这是什么意思？”
　　“什么意思？”
　　叶凡冷笑一声：“我的意思希望你能够明白！老子这次想做的事情很简单！”
　　“就是平静的杀几个人！”
　　“你！”
　　那老者听到叶凡的话愣了一下：“你好生狂妄！你可知道我们两个人是这个宗门的老祖？”
　　叶凡淡笑道：“知道？然后呢？”
　　老者沉声道：“知道还不将你面前的那个人给放了？”
　　叶凡点头：“对啊，你不说我还忘记了这个人，真是对不起！”
　　说完！
　　叶凡直接一剑贯穿了这个家伙的头颅！
　　嗤！
　　宁峰的躯体直挺挺的倒了下去！
　　叶凡收起了手中的剑然后拍了拍手说道：“不是我说你们两个老家伙，也不知道是怎么指导你们的后代，就教养出来一些这样的货色吗？”
　　“你！”
　　这个人气得恨不得直接的杀掉面前的叶凡：“小子，看来你真的是想要找死了！”
　　叶凡冷道：“我皮痒，求针对！来杀我啊！”
　　两个老者从来就没有见过这么嚣张的人，一个箭步冲了过来！
　　而下一刻，叶凡手握纯阳剑一剑挥去。
　　将其中一个老者的手臂砍去！
　　下一刻！
　　另外一个老者的还没有犹豫过来，叶凡没有任何的停留，那把剑便已经洞穿了他的脖颈！
　　连反抗的力量都没有，就已经直接被杀！
　　而叶凡冷冷的看着剩下的那个家伙：“该你了！”
　　那老者面色古怪，他想不明白为什么这个年轻人居然有这么强大的实力！
　　“你！”老者低估了：“你到底是什么人？”
　　“为什么要与我们为敌？”
　　叶凡笑道：“不是我要跟你们为敌，而是你们宗门的人太狗了！老子不得不出手，你明白吗？”
　　叶凡抬起剑，然后刺入了老者的眉心半尺：“叫人！叫一些强大的老不死下来，不然我杀得不开心！”

第一百九十一章 他才十九岁！
　　眼前的老者闭上了眼睛：“要杀要剐随你的便！”
　　“没想到老夫一世英名，居然会死在你这小子手上，但你要知道，你杀了我上面的人不会放过你的，到时候你一定会无比凄惨的死......”
　　他并没有再说下去，叶凡的剑已经贯穿了他的眉心！
　　看着地上的尸体，叶凡冷声道：“一点实力没有，说话那么嚣张！”
　　说完，一个箭步冲进了宗门内，片刻后里面不断的传来一声声绝望的惨叫！
　　十分钟内！
　　“智”内，所有的人，除了孩子全部被叶凡屠杀一个不留！
　　此刻的他拿着纯阳剑缓缓向外走去，十几个孩子惊恐的看着叶凡，因为胆怯一步步后退！
　　叶凡停下脚步，看着面前这些孩子淡声道：“我不杀你们，是因为你们还小，但是我不会阻止你们报仇！”
　　“不过我希望你们能有这个实力，我叫叶凡！”
　　“也希望你们能够认清自己，你们身后那些人就是没有认清自己，招来此等灾祸！”
　　“往后希望你们能够记住今天，不要重蹈覆辙！”
　　杀完了这个宗门的人，叶凡快步走了出来！
　　而今天发生的一切，就如同是一阵风一般的传遍了整个蓝星！
　　而一个诞生了数千年的大宗族就这么被毁灭，是众人没有想到的！
　　......
　　天际之上，一处星空深处，漂浮一座金色大殿！
　　大殿内！
　　一位黑袍老者徒然张开眼睛，一旁站着的一位青年看向那位老者淡声道：“老祖，怎么了？”
　　而这两个人都有三只眼睛。
　　黑袍老者眉头微皱：“下界好像发生了什么变故！”
　　“你是说？”那青年男人正色道：“有人对“智”出手了？
　　黑袍老者点头：“嗯！所有的人除了孩子和其母亲之外全部被杀！”
　　青年男人淡声道：“不可能，那可是下界最强大的宗门，怎么可能说灭就灭？”
　　这黑袍老者是“智”的老祖，当然如今的他一心修炼，早就不问世事！
　　只为寻求那永生之道，而青年男子从未去过下界。
　　得知这件事的时候只是有些唏嘘，但不会有什么太大的感触。
　　黑袍老者自己的直系后代也早就已经死绝！
　　片刻后，那黑袍老者正色道：“虽然老夫已经不过问此事，但此人欺人太甚，他得罪的是我下界宗门！”
　　老者看向那个青年：“你去吧！”
　　“我？”
　　老者点头道：“你一直跟在我的身边，这一番出去也好试一试你的实力！”
　　“杀了那个家伙！”
　　“对方是什么实力？”那个青年问道！
　　看着眼前的青年，老者沉思了片刻后缓缓说道：“应该是一个剑帝！”
　　“剑帝？”
　　青年露出一丝微笑：“不错！居然是剑帝！”
　　“可是师父，就一个剑帝的话，是不是不够我杀的啊？”
　　“这个！”
　　此刻的青年显得有些无聊起来，揉了揉自己的肩膀：“唉！每次给我找来一些这样的垃圾！”
　　“切！”
　　青年立即化身一道白光飞了出去，然后来到了下界！
　　此刻的叶凡提着剑缓缓走了出去。
　　一道白光飞来，到了叶凡的跟前，然后直视着叶凡。
　　大量了一番后狞笑道：“你就是那个杀了宗门所有人的家伙？”
　　叶凡立在原地，然后点头道：“不错，我杀的！你要给他们报仇吗？”
　　青年淡声道：“我叫宁肖，你呢？”
　　姓宁的！
　　叶凡立即起了防备，看着宁肖：“叶凡！”
　　“叶凡？”
　　宁肖闭上了眼睛：“真是一个不错的名字，听说你是一个剑帝？”
　　叶凡点头：“他们说我是一个剑帝，我想我应该是一个剑帝吧！”
　　宁肖疑惑的看着叶凡：“是剑帝就是，你说什么应该？”
　　虽然眼前这个人看起来十分的古怪，不过宁肖也并未将这个人给放在眼中：“拿剑吧！我要和你打一场！”
　　叶凡大手一挥，纯阳剑已经落到了自己的手中，他看向宁肖：“决生死吗？”
　　宁肖点头：“杀了你，是我来这里的任务！”
　　“你必须死！”
　　叶凡淡声道：“明白了！”
　　说完，宁肖如同鬼魅一般消失在了原地！
　　当他再次出现的时候，已经潜行到了叶凡的身后。
　　宁肖狞声道：“我可是一个精通暗杀术的高手！像你这样剑帝境的人，不知道在我的手上死过多少了！”
　　“你也会跟之前的那些人一样陨落！”
　　“死吧！”
　　嗤！
　　就在宁肖握紧手中的断刃准备刺向叶凡的时候，一把剑直接挡在了他的喉咙处！
　　宁肖不敢置信的看着叶凡：“你！”
　　怎么做到的？
　　那个速度极快，就连自己都没有看清楚，叶凡的剑就已经到了自己的脖子上！
　　叶凡淡声道：“你的实力太弱了，他们就让你这样的垃圾来杀我的吗？”
　　宁肖沉声道：“你最好放了我，你知道我的师父是谁吗？”
　　叶凡笑道：“你师父是谁好像跟我没有什么关系吧？”
　　就在这个时候，一旁突然出现一个黑衣老者！
　　那老者指着宁肖说道：“这个是我的爱徒，你不想死的话就放开他！”
　　叶凡看了那个老者一眼，然后面无表情的说道：“你就是这样求人的吗？”
　　叶当着的那黑衣老者的面，一剑斩了出去，那宁肖的头颅也跟着飞了出去！
　　看到这一幕，那黑衣老者暴怒起来：“你！你居然杀了我的徒弟！”
　　叶凡正色道：“刚才他不是也想要杀了我吗？”
　　“他要杀你？你不能让让他，他的还小！”
　　“小？”
　　黑袍老者冷声道：“他才19岁！”
　　叶凡笑道：“行了，老东西杀了他，现在该你去死了！”
　　看着面前的叶凡，眼前的黑袍老者已经不禁后悔了起来。
　　如果不让宁肖来这里的话，自己的爱徒就不会死了。
　　一开始就应该让自己出手，可是现在已经没有机会了！
　　那黑袍老者狞声说道：“你杀了我的爱徒，老夫今天就要的用你的心，祭奠我爱徒的在天之灵！”
　　说罢！
　　那名黑袍老者双手摊开，一把长枪出现在他的手中！

第一百九十二章 上界！
　　黑袍老者冷笑道：“明年的今天就是你的忌日！”
　　叶凡淡声道：“这句话我从前也听过，不过说的人已经死了！”
　　“希望你有点实力！”
　　如果面前的黑袍老者老者知道叶凡拥有击杀神的力量，那么他一定不可能跟叶凡为敌！
　　但是！
　　这些不断找叶凡麻烦的人根本就不懂，叶凡不是他们可以战胜的存在！
　　永远永远都不可能！
　　下一刻！
　　黑袍老者一枪刺向了叶凡，一道枪影就这么向他袭去，就在以为要贯穿叶凡的瞬间。
　　叶凡徒然的消失在了原地，而且整个人的气息全无！
　　黑袍老者心中大骇，不断的看着周围。
　　人呢？
　　面前这个年轻人的实力远远超乎了他的想象，他不明白为什么这个位面的人可以做到将自己的气息全部给隐藏起来。
　　按理说这是不可能的事情！
　　黑袍老者眉头微皱：“躲起来算什么英雄好汉，你真的有能耐的话，就当面跟我打一场！”
　　叶凡在暗中淡声道：“好！”
　　就在下一刻，那黑袍老者还想要说什么的时候，一把剑已经刺入了他的眉心半寸！
　　鲜血不断的从那伤口流了下来！
　　黑袍老者震惊的看着叶凡：“你！你到底是什么实力？”
　　叶凡摇摇头，看了一眼天际：“我不知道！”
　　眼前这个男人居然不知道自己的实力！
　　黑袍老者有些绝望：“你到底多强？”
　　“我不知道自己多强！”
　　叶凡顿了顿然后继续道：“但是有一件事情我是知道的，那就是到现在为止我所有的敌人都已经死了！”
　　黑袍老者老人已经无法掩饰自己内心的恐慌。
　　一个人！
　　居然连自己多么强大都不知道！
　　要么是眼前这个年轻人疯了，要么就是这个家伙说的真的，在这个世界上他已经没有了任何的对手！
　　此刻！
　　黑袍老者也明白自己多么的愚蠢，他为什么要得罪这样的存在？
　　黑袍老者沉声道：“小友，你可否愿意放了老夫一命？”
　　“只要你愿意放了老夫，老夫带你离开这个位面如何？”
　　黑袍老者继续道：“你要明白，我是来自上界的！”
　　“只要你愿意放了老夫的话，那么我不但带你离开这个世界，而且以后你有什么忙！我们的人都听候你的差遣，如何？”
　　这黑袍老者已经开始跟叶凡讲软的了，那叶凡冷冷的看着他：“不用！”
　　“你以为就只有你一个人知道怎么离开这个地方？”
　　“脱离了你我就不能走了？”
　　嗤！
　　叶凡没有丝毫犹豫，一剑贯穿了那老者的眉心。
　　老者的灵识正在不断的消散，他狰狞的笑道：“小子，你杀了我没有任何作用，反而我上界的强者会让你求生不得求死不能！”
　　那灵识很快便消失殆尽！
　　叶凡淡笑道：“来吧，你们有多要可以来多少，我就看看你们的实力如何！”
　　“不要让我上去，否则我会杀了你们所有人！”
　　叶凡离开了原地，至于两个人身上的宝物？
　　叶凡看不上！
　　他不是狂妄，而是这些东西自己的确看不上，也不需要。
　　自己的系统就是最为强大的存在。
　　很快。
　　叶凡便已经飞出了百丈开外，他打算好好的看看这是一个怎么样的世界。
　　同时。
　　叶凡的心里面有点担忧外面的那两个女人，自己都这么晚没有回去了。
　　她们也不知道过得好不好！
　　......
　　上界！
　　这是一个的比叶凡所在的世界中，灵气更为充足的世界。
　　而且，他也并不是单纯的只要蓝色！
　　此刻在之前那宁肖和黑袍老者所出现的宫殿内！
　　一名穿着黑色道袍的中年男子此刻正在大殿内站着！
　　一边的一个手下将宁肖和黑袍老者的事情告诉了那中年男子。
　　然后淡声道：“宁阳大人，那个人叫叶凡，实力未知！”
　　“未知？”宁阳点头：“那叶凡杀了宁肖和他师父两个人，实力本来就不容小窥！”
　　“看来我们对那个家伙的实力误判了！”
　　手下沉声道：“宁阳大人，那一件事情？”
　　宁阳正色道：“我想他的背后应该不止他一人！”
　　“我听说还有一个用戟的人存在，但是一直没有出现！”
　　“一个叶凡不可能这么嚣张的，一定是背后之人在纵容他！”
　　“说不定！”
　　宁阳沉思了片刻后缓缓说道：“说不定那个人是他的师父，然后让他在蓝星历练！”
　　那手下十分赞同：“宁阳大人，你说那个家伙的师父是不是我们这个位面的强者？”
　　宁阳点头：“应该是其他宗门的强者的，但是现在无法看出来到底是哪一脉！”
　　手下道：“会不会是那剑山宗的人？那可是一群剑修，而且里面还有几个剑帝！”
　　“听说他们宗门的老祖更是在剑帝之上！甚至要突破那个境界了！”
　　宁阳点点头在：“你说的不错，倒是有可能是他们！”
　　宁阳淡声道：“宁丘，你去一趟剑山宗，去问问这叶凡是不是他们的人！”
　　宁丘顿了顿：“大人，如果是怎么办？”
　　宁阳冷笑道：“如果是那就跟他剑山宗开战！我们“智”也不是好惹的！”
　　“遵命！”
　　那宁丘立即赶往了剑山宗，来到山脚下后，一群年轻的剑修立即将宁丘围住！
　　为首一个白衣青年看向宁丘：“你是何人，居然擅自闯入我剑山宗？”
　　宁丘拱手道：“你好，我是“智”的人，这次来这里是想询问一下你们宗门是否有一个叫做叶凡的剑修？”
　　“叶凡？”
　　白衣青年淡声道：“没有！”
　　宁丘笑道：“当真？”
　　那白衣青年笑道：“我是剑山宗年轻一代中辈分比较高的，不会骗你！”
　　其他的剑修也纷纷点头：“是啊，素明风是我年轻一代的三大天才剑修之一，你在质疑他吗？”
　　素明风！
　　这个名字宁丘听说过，他在十八岁的时候就已经达到了剑帝！
　　而此后的五年此人一直闭关修炼，很少有外人见过他，但是他的名气可一点不小！
　　而去剑修都有自己的剑道之心，应该是不会骗自己的。
　　宁丘沉思片刻后微微一笑：“既然不是你们宗门的人，我先行告退了！”

第一百九十三章 兄弟，做我大哥吧！
　　宁丘走后！
　　素明风身边的那一群白衣剑修全部围了过来。
　　“素兄，这个人打听的那个叶凡到底是谁？”
　　素明风摇头：“我从未听说过此人，想来是他们将谁当成了咱们的人，智这个宗门不是什么善茬！以后你们下山的时候最好不要与他们纠缠！”
　　“我们明白！”
　　随后，素明风淡声道：“回去吧，还有几日咱们宗门马上要招收新学员，到时候你们的竞争可就大了！”
　　说完！
　　素明风带着众人回去了！
　　此刻在下界的蓝星之中！
　　叶凡来到了一片未知的城区之中，他的到来很快就引起了的很多人的注意。
　　因为叶凡将自己头上的布拿了下来。
　　只有两只眼睛的他，在众人看来就和一个异类一般。
　　开始的时候有好多人来找自己的麻烦。
　　不过都被叶凡给轻松的化解。
　　但是为了不引起更多的麻烦后，他还是将自己的眼睛给遮住了！
　　转了半天后，叶凡并未发现这个地方有什么不同。
　　于是在这里休息了几天，然后一边和这里的人打听这是一个什么样子的世界。
　　经过几天的探查，他也了解了这个蓝星的一些情况。
　　这是一个充满了灵气的修炼世界，只要拥有灵根那么就可以修炼。
　　而之前自己遇到的那些都是这个世界的顶级修炼者！
　　当然！
　　叶凡不同，这个世界的顶级修炼者在他的眼里面，简直弱到令人发指的地步。
　　这一天中午，叶凡正飞往一处大山之中。
　　突然一个中年男子凌空站在他的面前。
　　那男人正是宁丘，宁丘淡然的看着他：“你就是叶凡？”
　　叶凡点头：“不错，你是什么人？”
　　宁丘笑了笑：“想不想去上界？”
　　“上界？”
　　这个突然出现的人，一开口就问自己要不要去上界，这的确让叶凡十分的意外，他也没有拒绝。
　　叶凡点点头：“是想去，但是没有找到办法，听说上界时代热闹！”
　　宁丘笑道：“何止是热闹，你根本想都不敢想！”
　　“如何，要一起去吗？”
　　“行！”
　　叶凡淡声道：“那就有劳阁下带路了！”
　　叶凡对这个人还是十分防备的，和人非亲非故为什么要带自己离开这个星球？
　　那只要一个可能，要不就是这个人觉得自己优秀，看上了自己的实力想拉拢自己。
　　要么就是他是“智”的人，将自己带到上界，然后派出自己宗门的人围杀自己！
　　除了这两个，叶凡真的想不出其他的一个结论了。
　　当然。
　　叶凡绝对不希望眼前的人是因为第二个来找自己的。
　　宁丘淡声道：“那你随我走吧！”
　　他大手一挥前面便出现一道虚影，宁丘走进去后，叶凡也跟着走了进去。
　　随后来到了另外一个空间。
　　宁丘淡声道：“我们到上界了！”
　　两个人置身一个巨大家族的庭院内，叶凡一抬头便看到门头上挂着一道白旗，上面写着一个“智”字！
　　叶凡顿时明白了一切，眼前的这个男人还真的是打算将自己带来然后宗门所有人都在对付自己！
　　随即！
　　那叶凡摆摆手：“行了！我先告辞！”
　　说完！
　　叶凡消失在了原地然后气息全无！
　　就连宁丘都愣住了，他赫然发现自己无法感知到叶凡的任何气息！
　　这时候宁阳走了出来，看了一眼宁丘道：“怎么只有你一个人来？那个叶凡的呢？”
　　宁丘连忙道：“宁阳大人！那个家伙刚才还在这里的，但是一眨眼不知道跑哪里去了！”
　　“你！”
　　宁阳厉声道：“真是一个废物额，连这点小事都做不好！”
　　“剑山宗那边怎么说？”
　　宁丘淡声道：“那边的人说不认识什么叶凡，我想他们没有在骗我！”
　　宁阳点头：“剑修都有属于自己的剑道之心！他们也不可能那么无耻，既然他们不认识叶凡！那你去调查一下别的宗门！”
　　“遵命！”
　　......
　　这一边叶凡一眨眼就已经离开了千丈之外！
　　来到了一个巨大的城池内！
　　龙阳城！
　　叶凡看着城墙上的三个大字！
　　而吸引他注意的是，很多年轻人正在陆续排着队走进这城中。
　　叶凡立即拉着前面一个人问道：“这位兄弟，请问你们都在做什么啊？这么多人？”
　　那个青年古怪的看了叶凡一眼：“你不知道今天是什么日子？”
　　“什么日子？”
　　那个人看着面前的一切，然后默然不语，接着淡声道：“此地剑山宗正在招收学员！”
　　“我们都是各地来这里的剑道精英！想要参与入学考验！”
　　看着千来人的队伍，叶凡微微皱眉：“你们这千来人都要进去？”
　　那个青年笑了笑：“那不至于！你别看我们这里的来了这么多的人。”
　　“但是到了最后能够被选拔上的也不过20人！”
　　叶凡点头：“这么多人只有二十个？”
　　青年笑道，眼中丝毫不掩盖自己的兴奋：“你有所不知！那剑山宗一旦入学，我们这些剑修获得的资源也将会是的巨大的！”
　　叶凡淡声道：“谢谢了，如果兄弟愿意带我一程就好了！”
　　青年笑道：“走，咱们一路结个伴，我叫王小虎，你叫什么？”
　　叶凡刚要说名字的时候，又想到智的人在找自己，于是改口说道：“我叫凡叶！”
　　王小虎拱手笑道：“凡叶兄弟，你既然是剑修，为何身上不佩戴剑呢？”
　　叶凡想了想说道：“我的剑被我收起来了！”
　　王小虎没有再问，因为一些实力强大的人！
　　的确可以做到隐藏自己的剑！
　　而这一点让王小虎十分的佩服，因为他自己无法做到！
　　王小虎笑道：“凡叶兄弟，你现在剑道是什么境界啊？”
　　叶凡顿声道：“剑帝！”
　　叶凡其实也不知道自己是什么境界，只知道之前那些想要杀自己的人说是剑帝！
　　那就姑且算是剑帝好了！
　　此刻的王小虎的心里面已经更加的钦佩起来：“没有想到还是一个剑帝！”
　　“兄弟，以后你做我大哥吧？我就跟你混了怎么样？”

第一百九十四章 考验！
　　这么年轻的剑帝放眼这整个世界也找不出来几个！
　　王小虎只听说剑山宗有个叫素明风的十八岁便已经达到剑帝境！
　　而眼前这个凡叶也就二十岁出头的年龄。
　　二十出头的剑帝？不敢想象未来能成长到何等地步！
　　跟这个人拉拢关系以后也能得到许多好处。
　　叶凡笑道：“怎么，你们很喜欢认大哥？”
　　那王小虎憨厚的笑道：“像你这样实力强大的男人，认你做大哥是好事！”
　　叶凡点头：“那好，以后你就是我小弟了，要是被人欺负的话，报我凡叶的名字！”
　　“谢大哥！”
　　两个人来到了一处山脚下，而到了这里的时候。
　　叶凡看到很多人垂头丧气的折返了回去。
　　这时候。
　　一名白袍老者站在山口的台阶下，在那台阶之上只有数十人往上艰难的行走着！
　　而很多人刚上第一阶台阶的时候，就直接被弹了出去。
　　似乎是在坚持某种试炼！
　　那白袍老者对下面的这些人说道：“本次想要加入我们剑山宗的，一共要过五关！一旦五关全部过去，你们便有资格成为我剑山宗的弟子！”
　　王小虎笑道：“大哥，咱们一起闯这第一关吧！”
　　“这第一关考验的是人的忍耐力，一直要上到山顶！要是这忍耐力不够，这第一关是过不去的！”
　　“相当于是一道敲门砖！”
　　叶凡点头：“看样子你对这个地方非常的熟悉，以前来过？”
　　王小虎摇头：“没来过，但是这剑山宗的考研数千年来从未变过，早就不是什么秘密了！”
　　“而且咱们经历了这第一关的话，还有下一关的灵根测验！”
　　“如果是那种有天赋的人，甚至可能直接被提升为内院弟子！”
　　叶凡淡声道：“那真是有趣，就跟武侠小说里面的一样！”
　　王小虎笑道：“大哥，这何止是武侠小说？咱们上去吧！”
　　王小虎刚站在第一重台阶上的时候，就感觉到一股强大的气息传遍了自己的全身！
　　那是一种类似于骨头散架了一般的感觉。
　　王小虎艰难的往台阶上走了几步。
　　然后回头看向叶凡道：“大哥你小心一点，这东西不一般！”
　　叶凡点头：“好！”
　　他刚走上去几步，发现并不是和王小虎说的那样艰难，反而和在平地上没有任何的区别。
　　不过叶凡上了几个台阶后，速度也没有加快，而是用的一种平稳的速度走着。
　　王小虎显得有些吃力，看着已经到了自己旁边的叶凡淡声道：“大哥，你就不觉得非常的累吗？”
　　“你就是皱下眉头也好啊！”
　　明明两个人一起上来的，他在叶凡的身上完全感觉不到一丁点的压力！
　　这才是最让眼前的王小虎十分费解的原因。
　　叶凡笑道：“有点累，不过是我走累了！”
　　王小虎脸色聚变！
　　很快，叶凡已经到了剑山宗的山顶，而此刻还在这里的人已经寥寥无几！
　　王小虎满头大汗，显然刚才没少吃苦头。
　　两个人来到第二关。
　　许多人向着面前的一根巨大的原石走去，一旁的王小虎再次化身成为了向导：“这东西就是测试灵根的，将手放在上面然后灌入灵力进入那巨石中，就可以检验你的灵根。”
　　“这灵根分为一级灵根和十级灵根！”
　　“一级和普通的武者没有任何区别，但是这十级灵根那可不得了！”
　　“现在剑山宗招人，毕竟六级灵根才可入内！”
　　叶凡点头。
　　但是心里面有些嘀咕起来，灵根这个东西，自己有吗？
　　他不得而知！
　　很快。
　　一个少女走到那巨石的面前将手放在上面，在显示板上出现的是五级灵根。
　　但是下一刻，那个少女却是哭了起来：“为什么！在我们这个城中，我是家族的绝世天才剑修，为什么我过不了这个小考验？”
　　虽然少女在不断的哭啼，但是很快有人将她拉了下去。
　　叶凡不禁的摇摇头：“看来，很多人想在这里学习！”
　　王小虎点头道：“那是，这地方所有剑修做梦都想来！”
　　叶凡看向王小虎：“你也是你的家族之中的天才剑修吗？”
　　王小虎笑了笑：“以前是，但是我现在看到大哥你，我觉得你才是那中天才剑修！”
　　“我比不上大哥！”
　　很快！
　　最后只剩下了王小虎和叶凡两个人，那王小虎先走了上去，然后将自己的手放在那巨石之中。
　　八道光柱冲天而起！
　　叶凡打量着王小虎，看来这个家伙的实力还是不错的。
　　这一下。
　　负责考验的四个老者就坐不住了！
　　这四个人是剑山宗的长老。
　　一名中年男人看向另外三人道：“三位，这个人让给我，你们都已经收了那么多弟子了，怎么样？”
　　说完。
　　那个中年男人指着叶凡道：“看到没有，那还有一个，你们就把这个让给我吧！”
　　“怎么能让给你，这个是让的吗？”
　　“对啊！应该让这个年轻人自己来选择！”
　　“年轻人，你想跟谁一起修炼啊？”
　　那王小虎打量了四个人一眼，这家伙似乎是一个颜控，选了一个英俊的剑眉男人：“我跟这个帅哥！”
　　其他三个人不甘心的看着他：“小友，你就不想再选一选？霍明师弟的年龄太小了，怕教导不好你！”
　　闻言，那霍明不满的说道：“诸位，论实力我可不在你们之下，怎么就教不得了？”
　　“他既然跟我，那就是我的人了！”
　　霍明看着王小虎：“来，你跟我走！”
　　其他三位老者看向霍明：“不打算再看看了吗？还有一个人呢！”
　　霍明笑道：“天才从来都是少数的！”
　　“让给你们了！”
　　而另外的三位看着叶凡，他们都没有将希望放在这个年轻人的身上。
　　其中一个瞥了一眼叶凡，然后淡声道：“算了！这家伙一看就不如刚才的哪一个！”
　　其中一个长老对叶凡招了招手道：“小友，你来试一试吧！”
　　说完！
　　三个人已经开始收拾东西起来，在这些人的眼中，面前的叶凡看起来资质平平，根本就没有什么闪光点！

第一百九十五章 你骨头硬不起来了？
　　不过叶凡还是缓缓走到了的那巨石的面前，将自己的手掌放了上去。
　　然后按着王小虎所说，将自己的灵力灌输进去！
　　一股力量开始不断的向着巨石之中汇集而去！
　　其实叶凡心里面也在好奇自己有没有灵力！
　　很快，根本就没有任何灵根出现！
　　看到这里。
　　那三个长老不禁摇了摇头，然后淡声道：“我就知道，希望越大，这个失望就越大！”
　　一旁。
　　一男一女正在看着测验中的叶凡，他们都是剑山宗内院弟子！
　　和王小虎一样，两个人都是高级灵根，而去加上实力强悍现在已经是内院弟子！
　　所谓的内院弟子，那都是长老们的亲传弟子，享受到的修炼资源都是极其庞大的！
　　那少女看向旁边站着的男人说道：“这个家伙心里面一点数都没有吗？”
　　“没有灵根的家伙，也敢来这个地方修炼？”
　　“黎巫，想你来这里的时候可是八条灵根！这些年咱们剑山宗来入学的人越来越不像话了！”
　　黎巫似乎十分喜欢面前的这个少女，笑道：“春梨，你也知道这个世界上平凡人多！”
　　“如果所有人都和我们一样天才的话！那要普通人做什么呢？”
　　春梨淡然一笑：“这样的垃圾，根本就不配站在我们剑山宗的土地上！”
　　就连三个长老都已经转过身后，打算离开这里。
　　叶凡也是愣了一下，他其实并不想做这个什么宗门的弟子！
　　而是来这里看看。
　　但是叶凡自己怎么都不可能想到，自己居然连一点的灵力都没有！
　　不过他并不是这个世界的人，就算自己没有任何的灵根也不是什么奇怪的事情！
　　对于叶凡来说。
　　面前的一切都是没有任何意义的，不过这样也好！
　　反正自己也不想来到这个什么剑山宗的！
　　说完。
　　叶凡将自己的手给抽了回来，然后就转身要离开，可是就在这个时候！
　　那巨石上突然爆发出来三十道巨大的光柱，然后直冲云霄！
　　叶凡先是愣了一下，然后明白一定是刚的时候，这个巨石没有反应过来才对！
　　这一下！
　　之前那三个想要离开的长老，一下子停下来自己的脚步！
　　他们的眼神里面是难以置信的目光！
　　就连手都在微微的颤抖了起来。
　　“不可能，三十条灵根！怎么可能出现三十条灵根的人呢？”
　　“这！”
　　“从我宗门诞生到现在，从来都没有出现过三十条灵根的人啊！”
　　就在这个时候，整个龙阳城内所有的势力都已经被惊动了！
　　所有人的目光全部看向那剑山宗的方向，然后愕然的看着那三十道光柱！
　　“三十条灵根？剑山宗居然出现了这么妖孽的天才？”
　　“怎么可能，真的有人可以强大到这个地步吗？”
　　“到底是哪个绝世天才，三十条灵根啊！怎么可能呢？”
　　“看到了这个龙阳城要变天了！”
　　......
　　剑山宗内，后山的一座密室之中走出一位老者。
　　老者看着空中的那三十道光柱后，先是一愣！
　　然后嘴角扬起笑容，兴奋的说道：“三十道灵根！多少年了！我宗门居然又出现了这样的绝世天才？”
　　“看来这个人将重新带领我剑山宗发扬光大！”
　　老者大手一挥，一把剑出现在了他的脚上，直接御剑飞行来到了试炼场地！
　　三个长老正在为了叶凡的归属争吵起来。
　　面对那老者的出现，三个人脸色一变。
　　他们都没有想到这个老者会出现在这个地方。
　　立即恭敬的说道：“素剑师父的，你怎么来了？”
　　这位素剑便是剑山宗前任宗主，也是三个长老的师父！
　　素剑对三个人点了点头，然后问道：“三十道灵根的那个天才在哪里？”
　　三个人指向叶凡：“就是他！”
　　素剑打量了叶凡几眼，然后正色道：“很好！果然是青出于蓝而胜于蓝！”
　　“没有想到年轻一代之中还有你这样的天才！”
　　叶凡点头：“前辈过奖了！”
　　素剑淡声道：“小友，你可愿意做老夫的关门弟子！”
　　关门弟子！
　　三个长老连忙道：“年轻人，跟着素剑师父不会亏了你的，你要是愿意，将会是他第一位关门弟子！”
　　“素剑师父已经很久不收徒弟了！”
　　叶凡沉思了片刻，倒是也没有拒绝：“那就多谢素剑前辈了！”
　　素剑点头笑道：“你叫什么的名字？”
　　叶凡顿了顿：“凡叶！”
　　“很好！”
　　“你随我来吧！”
　　那素剑御剑而去，叶凡在身后跟着。
　　很快便来到了后山的一处竹林之中。
　　素剑转身对叶凡说道：“老夫还有一点事情处理，凡叶你先在这里等我几个时辰！”
　　“往前走是我的院子，你可以去那里先行休息！”
　　叶凡点头：“谢谢师父！”
　　虽然这个老者的实力不强，但是自己已经愿意做他的关门弟子！
　　这一声师父还是要叫的！
　　素剑离去后。
　　叶凡按着他的指示向着前面走去，突然眼前出现了一男一女！
　　两个人打量着叶凡，那女的问道：“你就是凡叶？”
　　“不错！”
　　而这两个人正是之前在谈论叶凡的黎巫和春梨两个人。
　　下一刻。
　　春梨便直接冷声道：“黎巫，杀了这个男人！”
　　黎巫点头：“好！”
　　叶凡心中大惊，立即问道：“等等，你们到底是什么人？为什么想要来杀我？”
　　黎巫笑道：“听着，我们两个人是内院的！死前让你不做一个糊涂鬼！”
　　“你三十条灵根又如何？我的战斗经验你是比不上的！”
　　“就算在这里杀了你，看在我们两个人天赋这么强大的份上，最多责罚我们两个，并不会杀了我们！”
　　黎巫顿了顿：“至于要杀了你嘛！春梨看你这小子不舒服，我听她的话！就要杀了你！”
　　叶凡点头：“真是一个不要脸的男人，她让你杀人你就杀人！”
　　“你这狗东西，她让你去吃屎的话，你也会去吃吗？”
　　“你骨头软了，硬不起来了是吧？”
　　叶凡最讨厌就是这种没骨气的男人！
　　被女人指示，叽叽歪歪的！
　　甚至都失去了作为一个男人的尊严，不分青红皂白的去帮助女人！
　　可耻！
　　黎巫狞声道：“你也就现在能狂一下了，去死吧！”
　　下一刻，男人举起手中的剑一个箭步冲来！
　　叶凡没有任何犹豫，摊开自己的手掌，纯阳剑徒然出现！
　　然后消失在了原地。
　　黎巫心中大骇，下一刻那一柄剑就洞穿了他的喉咙！
　　嗤！
　　黎巫的喉咙处，鲜血迸溅！
　　他死死的盯着叶凡：“你！怎么可能！”
　　叶凡淡声道：“死！”
　　说完！
　　黎巫的头直接飞了出去！
　　叶凡冷冷的看着他的尸体：“舔狗，去死吧！”

第一百九十六章 跪着来求我！
　　叶凡平生最讨厌便是这样的人！
　　更何况他自己找死，那么也怪不得自己了！
　　春梨看了一眼那男人的尸体，然后怒目圆睁：“你好大的胆子，你知道他是谁吗？”
　　叶凡轻声道：“他是谁？关我屁事？”
　　叶凡再次举起手中的剑对准了眼前的这个女人，春梨慌乱道：“你想杀我？不要忘记这里可是剑山宗！你如果杀了我的话，长老不会放过你的。”
　　春梨并未说话，她不敢说，因为面前的这个男人强大到不讲道理！
　　刚才此人的嚣张劲荡然无存！
　　叶凡突然笑道：“我刚才杀了那个男人，我想你们的师傅已经不会放过我了吧？”
　　沉思了片刻后叶凡还是收起了剑！
　　淡声道：“滚吧！”
　　春梨眼神复杂的看着面前这个男人，恨愤道：“你等着，这笔仇我春梨记下了！”
　　叶凡正色道：“记住的！多叫一点你那些舔狗过来，有多少老子要杀多少！”
　　怕事？
　　叶凡从来不是一个怕事的家伙，刚才其实已经想一剑杀了那个女人。
　　至于怜香惜玉？
　　那女人又不是自己的人，她配？
　　让她回去就一个原因，多叫一点和刚才那名男子一样的人，全杀了！
　　留她一条狗命也仅此而已！
　　叶凡径直走向素剑前辈所呆着的小屋之中，安静的等候着！
　　......
　　春梨快步向自己所在院落跑去，临了快到门口的时候，直接给自己左手上来了一剑！
　　鲜血顿时从她得左臂迸溅而出！
　　这女人跑进屋内对着众人狼狈道：“各位师傅，杀人了的！”
　　“嗯？”
　　十个人将春梨围住，看着她手上的伤口：“师妹，谁做的？”
　　“凡叶！”
　　春梨狞声道：“我和黎巫两人正在素剑前辈院落外的竹林散步，那个家伙一出来二话不说杀了黎巫，还想将我刺杀！”
　　“不过我跑得快，可能再也见不到诸位师兄了！”
　　这女人心机重，胡乱编造了一个谣言：“他还说了，咱们这院子的男人都是孬种！”
　　人都是有血性的，听到春梨这番话，坐在旁边的一位长发男人一掌拍在面前的桌上！
　　“砰！”
　　一股强大的气息从男人身上散发，桌面四炸开来！
　　男人怒视春梨：“欺人太甚！带我去会会那个狂妄的家伙！”
　　春梨看到面前的人，心中大喜：“李直师兄，我带你去！”
　　其他十几位内院弟子跟在身后，还没等到人出来！
　　一个陌生的人影出现在他们面前！
　　看到这个男人的脸后，春梨的心中大惊，连忙躲到了李直等人的身后：“他就是凡叶！黎巫死在了他的手上！”
　　李直沉声道：“听春梨所说，你认为我们院子里面的男人全是孬种？”
　　叶凡点头：“她说是就是吧！”
　　事到如今叶凡已经不想解释太多，解释也没用！
　　不过从这个男人口中听来，那个贱女人一定编造了什么一个理由！
　　他叶凡何时无缘无故说人是孬种过？
　　叶凡并没有看向李直，而是将眼睛锁在了春梨的身上：“死女人！明天早上之前跪在地上去我那边求我饶了你！”
　　叶凡淡声道：“你若去我不杀你，你若不去人头落地！”
　　说完转身而去！
　　春梨脸色聚变，显得极其难看，拉着那李直得衣角：“师兄，救我！我不是这人对手！”
　　作为剑修，这李直从来见过这么嚣张的人！
　　随即笑道：“有意思，我还从来没有见过你这么嚣张的人！”
　　“受死！”
　　李直手心摊开，一把一寸小剑飞刺向叶凡！
　　嗤！
　　可下一刻，叶凡消失在了原地，而李直的喉咙处已经出现了一把剑！
　　叶凡沉声道：“要出手是吗？”
　　李直厉声道：“你要杀我？你可知道我是谁？你敢？”
　　嗤！
　　叶凡毫不犹豫，直接一剑贯穿了李直的喉咙，鲜血迸溅！
　　叶凡点头：“我敢，我也会这么做！”
　　这一刻，在场所有内院弟子都明白这个男人不是自己可以得罪的！
　　李直的实力他们知道，但是居然直接被这个家伙秒杀！
　　那么这个人的实力到底多恐怖？
　　就算长老想杀李直，也不是那么容易的事情啊！
　　叶凡冷冷看向春梨，面无表情：“记住，你们一早你不一路跪着去我那边求我，老子让你人头落地！”
　　说完！
　　叶凡化作一道光影飞了出去，而这一次不再有人敢追上去！
　　那春梨心中大骇！
　　其他几个内院弟子看着这院内唯一的小师妹安慰道：“你放心好了，不要去！我们所有人在这里守着你！”
　　“他要是敢来，就算我们不能阻止他，长老也不会放过他的！”
　　春梨担忧的点点头：“嗯！”
　　不过她看着地上李直的尸体后，心里面依然十分的恐慌！
　　那个男人简直就是一个疯子！
　　春梨在责怪叶凡，但是她忘记了，一切事情的争端是她先挑起来的！
　　......
　　叶凡回到院落静内坐了几个消失，屋外的门被打开，那老者素剑走了进来！
　　叶凡起来微微一礼：“见过师傅！”
　　“你！”
　　素剑点点头，脸色十分的慈祥：“凡叶，你今年多大了？什么境界？”
　　“我？”
　　叶凡淡声道：“二十三了！好像是剑帝！”
　　素剑疑惑的看着他：“好像，你不知道自己的境界？”
　　叶凡摇头：“我不知道，别人好像都说我是剑帝境界！”
　　听到这里。
　　素剑小道：“我有一个曾孙也在这里，他十八岁就已经达到了剑帝！我想你门以后一定会碰面的！”
　　“对了前辈！”
　　叶凡突然道：“我想我不能留在这里了，不然会连累你的！”
　　素剑轻声道：“怎么？”
　　听到老者询问后，叶凡就将刚才的事情一五一十的和素剑说了出来。
　　结果素剑反而十分欣赏叶凡，笑道：“不错，你很有血性，而且这次的事情错不在你！”
　　“此事你不要放在心上，你是我的弟子，天塌下来也有为师替你顶着！”
　　叶凡听到这话，心中升起一股暖意，一直以来都是自己在帮别人。
　　没想到这个师傅对自己还这一般好！

第一百九十七章 唯我独尊！
　　叶凡连忙道：“那就谢谢师父了！”
　　素剑摇了摇头：“这个你不应该来谢我的！你有道理，有理走遍天下，无理寸步难行！”
　　“当然了！”素剑沉思了片刻又对叶凡说道：“人生在世，就算是想要和人讲道理，那么自己的实力也一定要十分的强大！”
　　“不然的话，也不可能有人愿意和你讲道理！”
　　“现在剑山宗人多混杂，出现什么样子的人都不奇怪，你不需要将这个世界放在自己的身上！”
　　叶凡点头：“谢谢师父！”
　　“来！”
　　素剑看向叶凡：“你学剑有多少年了？”
　　叶凡轻声道：“一个月！”
　　“一个月？”
　　素剑摸了摸自己的胡子，然后望着叶凡淡声道：“凡叶，你不用骗老夫的，一个月怎么可能！”
　　“说实话吧！”
　　叶凡也不知道要怎么和眼前的这个家伙解释，毕竟自己也真的就不到一个月！
　　他是拿着系统的能力，那些东西都是系统的。
　　来到这里也不过是因为那个克苏鲁的关系，可不是自己想要来这个地方的。
　　叶凡再次说道：“师父，可能你不相信，但是我的确字用了一个月！”
　　“哦！”
　　素剑点头：“为师相信你，不过你只学剑一个月居然可以杀了那个黎巫，还是让我非常惊讶的！”
　　“你不要害怕！”
　　素剑继续说道：“这件事情他们的师父如果知道了，我会当面去的！”
　　叶凡轻声道：“师父，他们的师父是不是也是之前在这里考核的几个人？”
　　毕竟如何是那几个人里面的其中一个，那么说明就是素剑前辈的徒弟！
　　就算想要来找自己都是不可能的。
　　素剑摇摇头：“并不是！”
　　“这剑山宗十分广阔，有些人我都没有见过，上次那几个人是我的徒弟，因为入学这些事情都是他们来处理的。”
　　“至于其他的，还有很多师承都是别人，与我无关！”
　　“你之前杀了那个叫黎巫的人，他们的师父叫周佳，前几天出去执行任务，明天回来！想来到时候会来找我们算账。”
　　叶凡笑道：“他来就来，我有道理！”
　　“他要是不听道理，那我就杀了他！”
　　素剑笑了笑：“你这个小子，和我当年的时候是一个脾气，我也受不了一点的委屈！”
　　“谁要是陷害我，或者对我不利，我就把他杀了！”
　　“凡叶，你觉得剑是用来做什么的？”
　　叶凡正色道：“剑是武器，是用来杀人和保护人的！”
　　“不错！”
　　素剑点头：“你这个想法很好，剑十分的简单，他就是用来杀人！用来保护你想保护的人！”
　　“凡叶，你的剑道是什么？”
　　叶凡摇头：“这个我不知道，但是我知道我会用我的剑，杀掉所有我的敌人！”
　　“仅此而已！”
　　叶凡将自己的纯阳剑拿了出来，继续说道：“在我的剑下！我要他生他就生！我要他死他就死！”
　　“随心所欲，唯我独尊！”
　　素剑点点头，没有想到眼前这个少年心里面居然还有这样的一股气魄在！
　　说完。
　　他的视线放在了叶凡的剑上，但是下一刻他的脸色就僵硬了起来。
　　看着叶凡的剑一愣，说道：“你的剑！”
　　叶凡点头：“师父，我的剑怎么了吗？”
　　叶凡手上的这把剑，连素剑都看不出来此剑的品阶：“你的剑不一般啊！”
　　“怎么得到的？”
　　叶凡淡声道：“师父，这把剑可以说是别人送的！”
　　这倒也在素剑的猜测中，毕竟这把剑的主人一定十分强大，而面前的叶凡才二十三岁！
　　应该不可能是这把剑的主人才对。
　　素剑淡声道：“送你这把剑的人叫什么？”
　　叶凡点头：“吕洞宾！”
　　“没听过！”
　　叶凡笑了笑，眼前的人肯定没有听过，毕竟这个世界和之前自己所在的世界并不同！
　　不过素剑继续说道：“这个天下非常的大，我们人类又如同蝼蚁一般的渺小！”
　　“和这整个世界比起来，我们是微不足道的！”
　　“虽然我不认识给你剑的那个人，但是他一定十分的强大！”
　　“这样好了，我给你一个任务！”
　　叶凡点头：“师父你说，我能做道的，我都会去做！”
　　素剑淡然一笑：“徒儿，你不能这么想，修行本来就是去做自己所无法做到的事情！”
　　“不然你怎么可以提升？”
　　叶凡点头：“师父说得是！”
　　“这样好了！”素剑看着外面的竹林：“接下来几天你就在这里砍竹子，其他什么事情都不用做！”
　　“砍竹子？”
　　叶凡并没有问为什么，毕竟他是自己的师父，让自己做什么就去做好了。
　　对自己也没有任何的坏处。
　　素剑看向叶凡：“为师先去闭关了，今日有所突破，如果那周佳来找你的麻烦的。”
　　“你可以去后山找为师，我自会出来助你！”
　　叶凡微微一礼：“谢谢师父！”
　　说完！
　　素剑便御剑飞了出去！
　　他并不知道，叶凡来到了竹林的面前，只是轻轻的挥出一剑，面前的一大片竹林懒腰斩去一半！
　　叶凡看着一地的碎竹，大手一挥！
　　那些东西消失在了原地。
　　素剑说让自己在这里砍几天竹子，但是叶凡一招就结束了一切。
　　叶凡也只能苦笑了一番，继续回到了自己的院子之中。
　　然后睡了一觉！
　　自然！
　　这一觉叶凡是睡得无比舒服的，一直睡到了深夜才张开自己的双眼！
　　和叶凡不同！
　　此刻另外一边，春梨整个人都十分的不好。
　　此刻的她正坐在一间房中，整个人不断的看向四周，心也提到了嗓子眼！
　　而在春梨的周围，有十几个男人正在保护他！
　　其中的一名男子说道：“春梨，如果你这么害怕，要不你去道个歉好了？”
　　那春梨冷笑一声：“你以为那个家伙真的敢来吗？”
　　“我们可都是内院的弟子，他想要把我们全部杀了怎么可能？”
　　“而且他有那么胆子？”
　　“大家都在这里，我就不信那个凡叶真的能来这个地方杀了我！”
　　“至于让我跪着到他的面前请求他的原谅？”

第一百九十八章 夺舍！
　　春梨的眼中闪过一丝杀气：“永远都没有那个可能！”
　　几个男人守着他，就算那叶凡想来也要过了这些男人这一关！
　　这时候，一个青年沉声道：“如果明天早上那个人真的来了怎么办？”
　　春梨正色道：“真的来了，也不怕！他应该不是我们这么多人的对手！”
　　这么多的内院弟子硬是生生的守到了天亮！
　　此刻叶凡这边，看着时间，太阳已经高照！
　　叶凡估摸着此刻已经快要八点了！
　　这春梨，是真的不打算跪着来给自己道歉了！
　　叶凡淡然一笑：“好大的胆子！真的当我叶凡没有任何的脾气吗？”
　　叶凡屏蔽住自己的气息然后来到了春梨他们所在的地方。
　　当看到屋内的春梨正躲在一群男人的正中间时。
　　叶凡冷哼一声：“没用的家伙，当时那么嚣张，现在躲在一群男人的中间？”
　　叶凡掌心摊开，纯阳剑已经出现在了他的手中。
　　他一步步的走了过去，而四周的人根本就感知不到叶凡的丁点气息！
　　叶凡怒视着春梨，然后将自己的剑刺向她！
　　嗤！
　　那一剑直接贯穿了春梨的喉咙，鲜血迸溅！
　　随后那春梨的头颅就这么飞了出去！
　　叶凡也在这一刻消失在了原地！
　　在那些内院弟子眼中，他们只看到了春梨的头颅从春梨的脖子上脱落！
　　这惊恐的一幕吓坏了在场的所有人！
　　“这！怎么可能？”
　　“春梨是怎么死的？”
　　“怎么看到的？”
　　“你们看到了吗？”
　　“是那个凡叶出手杀了春梨的吗？那个家伙在这里？”
　　“每个人的心里面都十分的恐惧，毕竟这个可是未知！”
　　他们看不到叶凡出手！
　　实在太快了，居然真的说杀就杀！
　　几个人面面相窥，然后淡声道：“还是等师父回来吧！”
　　他们明白，那个凡叶的实力远远不是他们可以战胜的！
　　想赢？
　　只要的等到自己的师父周佳回来，不然不可能有任何的机会去杀了那凡叶。
　　十几个人握紧了自己的拳头却无可奈何，毕竟这些人都不是叶凡的对手。
　　去了也不过是送死罢了！
　　一切还要等到师父回来才能定夺！
　　几个时辰之后，周佳赶了回来，一进门就看到大厅地上两具被白布盖住的尸体。
　　其他的一些弟子纷纷围着那两具尸体哭丧！
　　周佳一进门看到眼前的一幕十分诧异。
　　眉头微皱：“院里发生的什么事情了？”
　　一个正在哭丧的青年抬起头看向周佳泣声道：“师父，黎巫和春梨被人杀了！”
　　“什么！”
　　周佳心中大骇，然后将白布拉开，看着两个人的尸体后。
　　他的脸色阴沉下来：“谁做的？”
　　“师父，素剑找了一个关门弟子叫做凡叶，他先是杀了黎巫，然后警告春梨今天早上必须跪着去他们院子跟他求饶！”
　　“春梨不肯，然后那凡叶居然在早上的时候来我们院子杀了春梨！”
　　那青年扑到了周佳的脚下痛哭流涕：“师父，那个人简直不把你放在眼里！”
　　“你一定要为我们做主啊！他还说了咱们院里所有男人都是孬种！”
　　青年正色道：“师父，这口恶气我们咽不下去，你一定要为我们出头！”
　　周佳冷笑道：“出！必须要出，今天老夫不杀了那个凡叶，誓不为人！”
　　“就算他是素剑的徒弟，那老家伙也不可能保住他！”
　　说完！
　　周佳我御剑飞了出去，目标是叶凡所在的木屋之中！
　　正在休息的叶凡徒然张开了双眼，他感知到一股气息正在向自己这边而来。
　　叶凡走了出去。
　　一名老者踩着一把剑在空中看向叶凡，厉声道：“你就是凡叶？”
　　叶凡淡声道：“不错，我就是！”
　　来者不善！
　　这是叶凡唯一的感觉！
　　果不其然，周佳知道他就是凡叶后，一掌拍了下来！
　　“嘭！”
　　叶凡躲过这一击攻击，看向周佳厉声道：“你这是什么意思？”
　　周佳的眉头微皱，他没有想到凡叶的速度居然可以这么快！
　　“难怪我的两个爱徒会死在你的手上！没有想到素剑收了你这么一个逆天的弟子！”
　　周佳正色道：“我听说剑山宗出入学试炼的时候出现了一个三十条灵根的人！”
　　“就是你了吧？”
　　叶凡点头：“不错，是我！”
　　周佳狞声道，眼中闪过了一丝贪婪：“那就好！让把你给夺舍了！这样你的天赋和你所有的宝物都将是我的！”
　　叶凡冷笑道：“那你也要有那个命来夺舍我！”
　　所谓夺舍，就是用自己的灵魂占有另外一个人的身体。
　　将另外一个人的灵魂泯灭！
　　达到一种重生的效果！
　　不但如此，夺舍之后，被夺舍者的一切力量和功法全部都会变成夺舍者的！
　　说完！
　　周佳先一步发动了攻击，摊开了手中的剑对叶凡说道：“小子，给我去死吧！”
　　嗤！
　　剑影闪过，那剑锋直向叶凡的眉心处刺去。
　　“给老夫去死！”
　　叶凡并未离开这个家伙的视线之中，而是淡声道：“我就在这里让你杀，你都不可能杀了我！”
　　“找死！”
　　周佳喝道：“没有想到你这个家伙居然这么的狂妄？”
　　可是下一刻，周佳脸上的笑容就僵住了！
　　那剑已经刺向了叶凡的眉心，却不是刺进去！
　　而是触碰到的一瞬间掉到了地上，无法伤害叶凡分毫！
　　周佳脸色疑惑的看着叶凡，然后有些兴奋起来：“没想到你的肉体都已经修炼到了这样的一股境界！看来今天真的是天助我也!”
　　“哈哈哈哈！”
　　“拿到了你的身体，那么我突破剑王境中期将不再遥远了，小子你着实给了我好大的惊喜啊！”
　　叶凡淡声道：“如果你有这个本事杀了我的话，那么你就来夺舍好了。”
　　周家冷笑道：“你这小子，以为自己无敌手了吗？老夫今天就要让你知道什么是天外有天，人外有人。”
　　说完，周佳立即执剑斩向叶凡：“凡叶，今天就是你的死期。”
　　嗤！
　　那剑身上爆发出来一股无形的威严，向着叶凡袭而来。

第一百九十九章 斩草除根！
　　对于面前叶凡的身体，周佳是指在必得，如果能成功夺舍的话。
　　那么自己的境界将会再次提升！
　　连带着这个少年的机缘也全部都属于自己！
　　有风险，但是值得他冒险！
　　甚至！
　　他不怕得罪面前的素剑！就算素剑来到这里，那么到时候尘埃落定，那个老家伙也无可奈何。
　　“死吧！”
　　但是下一刻，叶凡消失在了他的面前，气息全无！
　　周佳感知不到一丁点属于叶凡的气息，他开始凝重起来：“人呢！”
　　去了哪里？
　　居然连最基本的一个气息在此刻也无法感知到！
　　周佳淡声道：“偷偷摸摸的算什么好汉？”
　　“出来！”
　　叶凡的声音传来：“莫非不是你找不到我吗？怎么了？找不到我就让我出来！”
　　“ 你这个老头也真的有点太无耻了吧？”
　　叶凡继续道：“老头，我说你还有什么实力你尽管用出来，不然到时候可能难逃一死！”
　　周佳阴沉着脸：“你在说什么？”
　　“小子，你不想活了？”
　　叶凡淡声道：“我看是你不想活了！”
　　嗤！
　　一道剑直冲周佳而去，那纯阳自己刺入了周佳的眉心正中间！
　　“你！”
　　周佳心中大骇，他无论如何都想不到面前的这个家伙居然拥有这么强大的实力！
　　在这个年轻人的面前，他居然毫无反手之力！
　　周佳沉声道道：“凡叶，我是宗门长老，杀了我是何后果你要仔细掂量一下！”
　　叶凡笑道：“我叶凡杀人，从不畏畏缩缩，杀了就是杀了！”
　　周佳心中大骇：“你不叫凡叶？”
　　但是下一刻，纯阳剑已经直接贯穿了周佳的喉咙，鲜血迸溅！
　　只剩下一道灵识的周佳狠愤怒的看着叶凡：“你给我等着，剑山宗的人是不可能放过你的！”
　　说完，那周佳的灵识不断的消散，最后泯灭在叶凡面前！
　　两个人的战斗前脚刚一结束，一行内院弟子便走了过来的。
　　他们是想看看自己师父周佳是怎么打死这个家伙的。
　　但是来到这里看到地上周佳的尸体后，在场所有人惊恐万分！
　　叶凡面无表情的看着众人：“怎么，你们想替你们的师父报仇吗？”
　　“可以出手！但是给我听着，出手的话，老子就搞死你！”
　　一名青年走了出来，怒喝道：“凡叶，你不要太嚣张，这里可是剑山宗，不是......”
　　话还没有说完。
　　叶凡一剑刺去！
　　嗤！
　　那一名青年的头直接向后飞了出去！
　　叶凡沉声道：“还有人不服吗？不服就上前一步！”
　　面对这个动不动就杀人的叶凡，众人心中十分的恐慌。
　　他们不自觉的后退了一步，叶凡缓缓离去，说道：“把尸体带回去，中午的时候如果还在这里，你们全都要死！”
　　几个人一听，连忙带着周佳和那一名被杀得内院弟子离去。
　　如果说之前还有一些犹豫的话，现在这些人心里面一惊十分清楚。
　　他们永远不可能是眼前这个家伙的对手。
　　而竹林对面走过来一个让叶凡熟悉的人。
　　王小虎！
　　刚才所发生的一切都被王小虎看在眼里，而他现在对叶凡的只要佩服！
　　太强大了这个男人！
　　王小虎也十分庆幸自己居然找到了这么大的一个靠山。
　　他径直走来拱手笑道：“大哥！你这个实力也真的是太强大了吧？你肯定不是剑帝，你在剑帝之上！”
　　“你一定是剑王境对不对？”
　　叶凡笑道：“我说了，我真的不知道自己是什么境界啊！”
　　从以前道现在，叶凡都是直接秒杀自己的对手！
　　实力？
　　似乎在自己强大的系统面前，没有任何一个敌人可以活下去。
　　就是这么霸道！
　　王小虎担忧的看着那些离开的内院弟子：“但是大哥，你直接把剑山宗的长老给杀了！不怕惹来麻烦吗？”
　　叶凡淡声道：“怕？我叶凡从来都没有怕过，而去先来惹事的是这些人！我为什么要害怕？”
　　叶凡说的不错。
　　他的人生真理就是人不犯我我不犯人，人若犯我斩草除根！
　　对敌人的仁慈就是对自己的残忍！
　　他如果不是实力比刚才那个长老强大，难道对方就会放过自己吗？
　　身为一个长老，居然不好好的修炼，而是将自己的重心放在夺舍别人的身上！
　　这样的人能够坐上长老的位置，才是整个剑山宗的笑话。
　　王小虎点头：“大哥你说的也有道理！”
　　叶凡轻声道：“小虎兄弟，我的对手很多，你要是想继续在这修炼的话，咱们还是应该保持一些关系！”
　　这是在为王小虎好。
　　叶凡知道王小虎是一个不错的人，但是如果暗中有人想要对他下杀手，那么自己不可能顾得上的！
　　所以拉开距离的话，对他反而更好！
　　那王小虎直接拍了拍胸脯：“大哥把我当成什么人了？”
　　“我是那种怕事的家伙？”
　　“要是学校不要你的话，那么我也跟着大哥你走！”
　　叶凡摇头：“怎么，你不听大哥的话了？”
　　王小虎淡声道：“听肯定是听的，但是我们不应该共进退吗？”
　　叶凡点头：“不错，你说得对，但是我问你，刚才是那个长老来杀你的话，你能活下来吗？”
　　王小虎摇头：“活不下来，那个家伙的实力太过于强大！”
　　叶凡淡声道：“我的对手比那个更加强大，我不可能无时无刻去保护你，所以在你一个人的时候，你是非常危险的！”
　　“离我远一点，对你有好处！”
　　王小虎神色凝重：“那好吧大哥，但是你永远都是我大哥！”
　　叶凡点头：“嗯！”
　　王小虎继续道：“大哥，我先走了，我师父霍明还在等我，我是偷跑回来的。”
　　“去吧！”
　　王小虎立即离开了叶凡这里向着外面奔去。
　　但是很快，一名男子拦住了王小虎的路，他看向王小虎：“你就是凡叶的小弟？”
　　王小虎本能的察觉到眼前这个男人的危险，戒备的问道：“对！凡叶是我的大哥，你找我大哥做什么？”
　　男人冷正色道：“我不敢找你的大哥，但是我敢找你！”

第二百章 机会给过你们！
　　王小虎闻眼色变，瞬间拔出背在身后的佩剑。
　　冷声道：“你到底是什么人？”
　　男人沉声道：“周佳的大徒弟牧先，去死吧！”
　　“等等！”
　　王小虎感知到面前人的气息远超于自己，牧先他打不赢。
　　不过倒是凝视着牧先淡声道：“你要好好想一下凡叶是我的大哥！你杀了我的话，凡叶不会放过你的！”
　　牧先冷笑：“我杀得是你，不是凡叶！”
　　王小虎淡声道：“我大哥说了，谁敢动我，杀他全家！”
　　牧先神色凝重.
　　但是随机轻声道：“小子，想要用这个办法吓我？”
　　说完拔剑便要斩向他！
　　王小虎心中大骇！
　　就在这千钧一发之际，一把摆件破空而出！
　　嗤！
　　一道剑影闪过，直接洞穿了那牧先的喉咙，鲜血迸溅！
　　牧先死死的盯着徒然出现的叶凡：“你......什么时候！”
　　叶凡面无表情的看着他：“是不是我对你们太容忍了？”
　　“让你们觉得我好欺负？”
　　嗤！
　　那把剑斩去，牧先的头颅瞬间飞了出去。
　　眼见牧先身死！
　　一旁的王小虎不禁竖起大拇指：“不愧是我大哥！这样的高手说杀就杀了！”
　　叶凡收起剑淡声道：“走！”
　　王小虎拍了拍身上的灰尘：“去哪大哥？”
　　叶凡冷声道：“杀人！”
　　“他们的事情我本来不想过问，但是这一而再而三的找我麻烦的！我也不是好惹的！”
　　......
　　另外一边，周佳的别院内，几个人依然尸骨未寒。
　　这件事情，在场的人已经有人去通知了知剑山宗其他长老。
　　而几个人的尸体是证据，凡叶这次是闯了弥天大祸！
　　就在这些内院弟子哭丧的时候。
　　眼前的门被一剑刺飞！
　　爆裂开来！
　　叶凡出现在这些内院弟子的门前，一行人惶恐不安的看着他。
　　“凡叶！你不要欺人太甚，你杀了我师父这笔账还没有找你算，你居然......”
　　嗤！
　　话音未落，那个青年的脑袋已经脱离了他的躯干！
　　其他还想争论的人，立即闭上了自己的嘴巴！
　　看着面前的棺材。
　　叶凡缓缓走过去，接着扭头看向面前这十几个内院弟子。
　　沉声道：“既然我来了，你们跟我可以把话挑明白了！”
　　叶凡说道：“我这个人不喜欢麻烦，如果你们想要在背后捣小动作没有任何意义！”
　　“这样好了，我给你们一个机会一起上！”
　　叶凡淡声道：“今天不是你们死，就是我亡！”
　　一个男人走上前一步：“凡叶，我们不想与你为敌！”
　　嗤！
　　一道剑光直接洞穿了那一名内院弟子的喉咙，鲜血溅到了一旁几个人的脸上。
　　叶凡沉声道：“现在不是我在和你们谈判，而是我在要求你们！”
　　“我只数五个数，你们不动手，今天这里一个人都别想活着离开这扇大门！”
　　几个人脸色刹沉！
　　“五！”
　　“四！”
　　“三！”
　　“二！”
　　“一！”
　　叶凡彻底的失去了耐心，掌心摊开纯阳剑徒然出现。
　　嗤嗤嗤嗤嗤！
　　五颗人头瞬间落地！
　　“大胆！”
　　当叶凡打算继续杀下去的时候，一道充满威严的声音响起。
　　一位白衣长须老者御剑停在门外。
　　他站在门口看着面前惨绝人寰的一幕，然后定睛望向叶凡：“你到底什么人，居然如此歹毒？”
　　叶凡淡声道：“不是我歹毒，是这群家伙想杀我！”
　　“你说要杀我也没有什么，他们太弱了！”
　　“杀不了我，又想要对我的朋友下手！”
　　叶凡淡声道：“我这次来是跟他们讲鼓励的，毕竟敢这样偷偷摸摸的动手，为什么不能像个男人一样拼个你死我活！”
　　“可惜啊！”
　　叶凡轻声道：“这老的是孬种，小的更孬种！”
　　那白衣老者正色道：“听说你就是素剑老师的新弟子！”
　　“嘘！”
　　叶凡沉声道：“容我先杀了他们，咱们再说！”
　　嗤！
　　剑影闪过，那白衣老者想要阻止已经来不及了，一名内院弟子的头颅被一剑贯穿。
　　鲜血迸溅那老者一脸！
　　“混账！”
　　老者狞声道：“这是我剑山宗的底盘，你这小子如此歹毒？”
　　叶凡也没有任何停留，他说了，这群人会死！
　　那么一定要死！
　　留着他们，只会威胁自己朋友的性命！
　　叶凡淡声道：“我没有杀了你，是觉得你应该是一个将道理的人！”
　　老者冷声道：“老夫也没见你和他们讲道理啊！”
　　叶凡点头：“我讲过，他们不听，表面上怕我，但是背地里想杀了我朋友！”
　　看着在场只剩下五名内院弟子后，老者正色道：“小友，给我一个面子！我不杀你是看在你师父份上！”
　　“不需要！”
　　嗤嗤嗤嗤嗤！
　　老者想拦住已经来不及了，五道剑影同时斩去！
　　那几个躲在老者身上的人全部殒命！
　　“你！”
　　白衣老者心中大骇：“你这是什么剑法？”
　　叶凡向门口走来，看着眼前的白衣老者拱手道：“谢谢前辈刚才没有组织！但是这似乎跟你没有任何关系。”
　　“如果想要找我，去我师父的院子找吧！”
　　“但是！”
　　叶凡淡声道：“你们要先明白，我对剑山宗的没有什么感情，方才你也见到了！”
　　“若是剑山宗要为难我的话！后果自负！”
　　叶凡看向一边的王小虎：“走！”
　　两个人快速离去。
　　那白衣老者并没有追去，他知道自己不是那个年轻人的对手。
　　可看着面前一地的内院弟子尸体！
　　这件事也绝不可能就这么算了！
　　......
　　经过了刚才那一战，此刻王小虎对叶凡那是佩服到五体投地。
　　竖起大拇指：“大哥，还是你牛啊！”
　　“不过，你杀了那么多的人难道不怕！”
　　叶凡点头：“我知道你在说什么，你可能认为我刚才太过残忍！”
　　“但是有没有想过，我如果不那么做，如果只有你一人，你以为那些人就不会动你了吗？”
　　“他们会将对我的怒火转移到你的身上，我选择杀了他们，是因为这些人表里不一！”
　　“他们恐惧我，但是不会恐惧你，既然你是我的朋友，我知道他们会威胁你的生命，但是我跟他们不熟！”
　　“我给过他们很多次机会，他们也没有珍惜，被杀也怨不得我！”

第二百零一章 一剑斩巨龙！
　　王小虎虎闻言点头：“大哥说得是！”
　　叶凡看着王小虎：“这地方你不能留了，离开这里吧！”
　　王起波淡声道：“可是大哥，我要是走了！”
　　“怎么？”
　　叶凡笑道：“你在担心我？你还是先管好自己。”
　　就在这个时候，本来晴朗万里得空中突然乌云密布。
　　刹那间，一条浑身漆黑如墨，龙鳞闪烁，散发恒古气息的巨龙，从滚滚雷云之中缓缓飞出！
　　在这条巨龙的面前，一旁的王小虎感觉自己宛如一只蝼蚁般。
　　不自觉的躲到叶凡身后。
　　龙！
　　叶凡这也是第一次见到这么巨大的龙，他以前也见过。
　　但是和面前空中的这一条比起来，太微不足道。
　　那巨龙俯视着叶凡和王小虎两人。
　　此刻整个整个龙阳城内的所有人都看到了那一条巨大的巨龙。
　　剑山宗一处禁地内，一位白衣老者凝望高空“龙！为何我剑山宗内会出现龙？”
　　一瞬间。
　　无数剑山宗长老的御剑飞往那巨龙出现之地。
　　剑山宗千宗主素剑为首，身后跟着现任宗主素真以及各大长老。
　　当素剑看向叶凡的时候，淡声道：“凡叶，你也在！”
　　叶凡回过头微微一礼：“师父！这巨龙是你们剑山宗的？”
　　素剑摇头：“不，为师也是第一次见到它！”
　　那种的巨龙缓缓开头沉吟道：“谁是叶凡！”
　　叶凡一惊，没想到这巨龙居然认识自己！
　　叶凡淡声道：“你是？”
　　巨龙沉声道：“智！今天是来杀你的！”
　　“我乃智家守护神兽，黑龙！”
　　“受死吧！”
　　就在那空中的巨龙张口猛地一吸，四周的磅礴灵气皆是涌入它的空中。
　　素剑眉头微皱：“大家一起出手，若是被这个巨龙将这龙阳城内的灵气全部吸走！大家恐怕再也无法突破！”
　　刹那间！
　　众人联手，御剑而上共同迎战那条巨龙。
　　而那巨龙的目标十分明确。
　　叶凡！
　　就在那空中巨龙将四周的灵气收纳口中，一道白光自那巨龙口中浮现。
　　如同一个巨大的锣鼓。似乎陈随时要从口中爆发而出。
　　自觉告诉叶凡身边的素剑，这一招下来，整个剑山宗将会被夷为平地！
　　素剑转身望向叶凡，取下自觉的佩剑递给了叶凡：“徒儿！虽然为师和你相识的时间不多，但是我知道你不一般，这剑叫做斩仙剑！今天给你了！为师要和所有师兄弟共进退！”
　　叶凡笑道：“师父，一条“虫”何必那么费事？我来！”
　　素剑以为叶凡疯了，“凡叶，我知道你身怀绝世修为，但是这龙不是现在的你所能对付的。”
　　叶凡点头：“师父，你可曾见过我出手？”
　　素剑淡声道：“没有！”
　　叶凡笑道：“那么现在，你看好了！”
　　一阵急促的引擎轰鸣声在叶凡的心脏部位响起的，那声音躁动吸引了在场众人。
　　叶凡掌心摊开，一把朴素的白剑就这么飘在他的掌心中。
　　剑山宗很多长老都没有见过叶凡。
　　素剑自然明白此剑的威力。
　　讨论品级，自己这把斩仙剑并没有他的好！
　　可其他的长老就不一般了。
　　看到叶凡那一柄纯阳剑。
　　都忍不住多看了几眼。
　　“这剑！”
　　“当真不一定，听说他是前任宗主素剑长老新收的徒弟？”
　　“果然英雄出少年！”
　　“有此人在，我剑山宗或许可以再次回到初代宗主的辉煌年代！”
　　空中！
　　那条巨龙俯视叶凡：“人类，想杀我？你也配？”
　　叶凡淡声道：“一剑！一剑杀不了你，今天你可以走！”
　　巨龙冷笑道：“你疯了，你可知我身上的龙鳞是何物？凡人拿我一片逆鳞可造顶级神甲！”
　　叶凡冷声道：“我说了，接我一剑，可敢？”
　　巨龙狞声道：“别说一剑，就是几千剑，我有什么不敢的？”
　　“好！”
　　嗤！
　　叶凡掌心中漂浮的那纯阳剑瞬间飞去，划破眼前的空间，连带着阵阵撕裂空间的阵法破空而去！
　　连素剑都惊骇万分：“这！这是的空间之力！你的剑已经超越了空间！”
　　与此同时那空中的巨龙眉头微皱，似乎自己看扁了这个男人。
　　口中的那道气息喷射而出！
　　“轰隆隆！”
　　巨大的白色的光球附带着毁天灭地的气息，在刹那间照亮了这一方天地中的白昼！
　　而所有人的视线却紧盯在叶凡的那柄剑上！
　　就在两者碰撞后。
　　那团光球顷刻间便泯灭，纯阳剑直向巨龙飞去，锋利的剑锋发出阵阵寒芒1那死亡的气息将巨龙笼罩起来！
　　而此刻巨龙明白，“智”这是为自己带来了一个大麻烦。
　　像这等强者，居然与他交恶？
　　愚蠢！
　　太愚蠢了！
　　巨龙一改之前的嚣张气焰，连忙道：“小友，今日的事作罢，不如你我结个善缘如何？”
　　叶凡淡声道：“没兴趣！”
　　嗤！
　　刹那间，那把剑直接贯穿了巨龙的喉咙，鲜血迸溅！
　　巨龙庞大的身躯直挺挺的落在了剑山宗的后山。
　　此刻！
　　面对叶凡，所有剑山宗的长老心中，这就是一个妖孽！
　　素剑也是没想到那巨龙被叶凡一剑斩杀！
　　很快。
　　剑山宗的几个长老走上来将叶凡团团围住，不断称赞。
　　“果然英雄出少年！我是七峰山长老郭子仪，小友好！”
　　“我是名剑山的长老吴老，你好啊！”
　　“我是剑山宗的宗主素真！”
　　叶凡打量着面前的这些人，然后淡声道：“各位，不是我不想结实各位！而是之前你们有个叫周佳的长老得罪了我。”
　　“我跟他将道理他不听，他还要夺舍我！就杀了他！然后他的那些内院弟子排挤我，我也一起杀了！”
　　“按理来说，我是你们剑山宗的逆徒才对。”
　　素剑在一边将之前的事情经过告诉了素真。
　　素真连忙道：“凡叶，这件事情你做得很对，像这种居心叵测的人做我剑山宗的长老，是我的失职！”
　　叶凡点头：“各位，我的名字叫叶凡，之前说凡叶，是有原因的。”
　　他本身没有想来这里学剑，只是想看看。
　　只是没有想到会搞出这一切。

第一百零二章 竹林复生！
　　素剑点头：“叶凡，你既然这么做一定有你的道理，我们也不追问，但是你要知道我们剑山宗永远都是你的后盾！”
　　宗主素真和身后的一众长老也一同点头道：“我们愿意与你共进退！”
　　这个意思已经十分的明确了，他们现在要准备站队了！
　　像叶凡这么年轻的人，还有这么高超的身手，身后一定有什么大势力！
　　不然的话不可能存活到现在，早就死在了别人的手上。
　　最主要的是，叶凡的实力太过于恐怖。
　　就算他没有任何的势力，单凭刚才的那一剑杀了巨龙就足已震惊所有人。
　　那条巨龙，那么是集结整个剑山宗的人，也只不过有一战的力量！
　　他们不能保证将巨龙给联手击杀！
　　而叶凡！
　　仅仅是一剑就已经杀了那恐怖的巨龙。
　　实力！
　　叶凡的强大已经远远的超乎了这里所有人的想象。
　　剑山宗大殿之中，宗主素真和一群长老围坐在一起。
　　素真淡声道：“叶凡的所有需求，咱们都要同意。”
　　此刻。
　　之前那一位想要阻止叶凡下死手的白衣男子也在内，他的脸上神情复杂。
　　其实一开始他就知道叶凡的实力十分强大，但是怎么想不到居然强大到了此等地步。
　　还好！
　　他庆幸那个时候没有于叶凡为敌，否则的话死的人可能就是自己了。
　　素真看向那恍惚之中的白衣老者淡声道：“长青，负责暗中保护叶凡的这件事情交给你！”
　　长青连忙点头：“明白宗主！”
　　“去吧！”
　　......
　　素剑的小院中，此刻的叶凡正在休息，而以为白衣老者缓缓走了过来。
　　老者看着休息中的叶凡。
　　然后沉思了片刻，微微一礼：“叶凡小友，你好啊！”
　　叶凡闭目并未说话。
　　长青连忙道：“之前的事情都是我于小友的一些误会，还希望你见谅！”
　　叶凡依旧没有回话。
　　于是长青直接从自己的衣袍里面拿出一枚丹药说道：“小友，这是一个见面礼！此丹叫做还魂丹，可救催死之人！也可短时间提升修者突破一个大境界！”
　　叶凡张开眼睛。
　　然后淡声道：“你看你，来看我还带什么礼物？”
　　“我叶凡是那么小气的人？”
　　说完！
　　直接收下了长青的还魂丹。
　　这东西留着以后应该是有点用处的。
　　长青眉头微皱，将这件宝贝这么送了出去，说不心疼是假的。
　　叶凡笑道：“怎么，看前辈你似乎有点不愿意啊？”
　　长青连忙道：“不，小友你尽管拿着！”
　　“宗主派我来保护你的。”
　　叶凡淡声道：“保护我？莫非前辈认为自己是我的对手？”
　　长青摇头，“我虽然实力没有你强大，但是可以帮助你一些其他的事情！”
　　“其他的事情？”
　　“不必了！”
　　叶凡拱手道：“前辈你走吧，之前的时候我没有放在心里。”
　　见叶凡赶自己走，长青的心里面那是求之不得，他可不想黏上这个瘟神。
　　自认没趣的离开了这小院。
　　过了几个时辰，素剑回来了，一同跟在素剑身后的还有一位与叶凡同龄的青年男人。
　　素剑对那人介绍道：“这位就是我刚才给你说的叶凡了！”
　　青年剑眉星目器宇不凡，对着叶凡点头道：“在下素明风，素剑是我的曾爷爷！”
　　叶凡淡声道：“那你就是素剑的曾孙了？”
　　素明风这个人叶凡之前就听过。
　　年轻一代的三大天才剑修之一 剑王境入门！素剑的曾孙，十八岁达到了剑帝，现在的实力更是深不可测！
　　天才！
　　绝对的天才！
　　叶凡自认如果不是有系统在身，恐怕在这个世界活不过一个月。
　　素剑笑道：“你们两个年轻人应该谈得来，聊聊吧。”
　　让素明风来这里，是想叶凡能够指导自己这个曾孙一番。
　　至于叶凡叫他师父？
　　或许之前素剑会相信，但是在看到叶凡出那一剑的时候。
　　素剑明白，眼前的这个年轻人远不是自己可以教的！
　　杀了那么恐怖的一条黑龙，却只用了一剑！
　　他素剑做不到！
　　而这整个上界，也几乎没有人可以做到！
　　如果曾孙能够得到叶凡的指点。
　　那么素明风的收获是巨大的！
　　其实素剑也不是没有想过去寻求叶凡的帮助，但是他的自尊心不允许他去做那种事情。
　　而他，距离突破剑王境也不过临门一脚，可是这临门一脚确，素剑参悟了一辈子也没有参悟透彻。
　　小院内！
　　素明风并没有看轻叶凡，素剑跟他说过面前这个青年的强大。
　　而他来，也是和叶凡学习的。
　　素明风看向叶凡淡声道：“叶凡兄，去走走？”
　　叶凡点头：“素兄，正有此意！”
　　两个人行走在青翠的竹林之中，素明风看着整个被拦腰斩断的竹林恍然道：“叶兄，这些是你做的？”
　　关于素剑，素明风十分清楚，他这个人特别喜欢种竹子。
　　这一片竹林可是素剑几十年的心血，不可能是他说摧毁的。
　　叶凡点头，“素剑师父让我在这里练剑！”
　　素明风心中一愣。
　　眼前的竹子切口利落连贯，明显是被一剑摧毁。
　　素明风淡声道：“一剑？”
　　叶凡点头：“一剑！”
　　之前斩杀黑龙的时候素明风并不在场，但是他还是听说了叶凡一剑杀巨龙的事情。
　　虽然早已明白事情的真相，但是从叶凡的口中得知后，素明风依然十分震惊。
　　素明风轻声道：“只是可惜了，曾爷爷一直喜欢竹林，而这片竹林确是长不出来了！”
　　叶凡笑道：“我觉得并不是？”
　　素明风惋声道：“野草烧不尽，春风吹又生！可这竹子却并不如野草那般生长迅速！”
　　“时间！需要很长的时间！被拦腰截断的竹子也不可能立即长出！”
　　叶凡看着被自己斩断的竹林，点头：“那倒不一定！看好了！”
　　叶凡大手一挥！
　　顿时，面前这一片被自己斩断的青竹，居然以肉眼可见的速度慢慢的成长起来。
　　几息的功夫，所有的竹子完好如初！
　　面对这一切，素明风大惊失色，他从未看到过这样神奇的功法！

第二百零三章 剑冢！
　　如果说素明风之前对叶凡的实力有所猜疑，那么这竹林复生，消除了他所有疑虑。
　　素明风拱手一礼，“叶兄，这次来见你是想询问一下剑道一途的感悟，你应该知道我是剑王境！都是这五年来，我到了剑王境之后进步极缓！”
　　“想问问叶兄！是否有办法助我一臂之力？”
　　叶凡点头，“素兄认为什么是剑？”
　　关于这个问题，素明风一直有心中单独的见解，剑这种东西是用来修炼，修心！
　　同样！
　　剑是剑修手中强大的力量来源！
　　剑修！
　　修的是心，修的也是剑！
　　素明风淡声道：“剑是武器，也是心！”
　　叶凡点头：“你说的很对，但是剑并不只是武器和心！”
　　“剑所包含的，也蕴含了这天地大道！”
　　“你的剑！领悟的东西还太少，你应该尝试一下，静下心去参悟那个天地之间的造化才行！”
　　“不然的话，你怎么可能提升你的力量呢？”
　　素明风听到这里的时候，心里面已经开始明朗了起来，心里面的那些疑惑也在这个时候被解开了！
　　素明风欣喜，“我明白了，谢谢你了叶兄！”
　　叶凡点头，“能够帮到你就好！我的要求也没有什么！”
　　素明风淡声道：“那就先不打扰你了，我要去领悟了！”
　　“告辞！”
　　两个人别过，但是叶凡这个时候也已经感知到了另外一股熟悉的气息。
　　那是素剑的气息！
　　他本来是想走的，但是觉得这是一个机会，所以就一直在这里并没有离开，想要看看叶凡会说出来什么！
　　但是这样一看，素剑发现自己的收获是巨大的！
　　不只是自己的曾孙，连他也学到了很多以往说忽略的东西。
　　他的心里面对叶凡的也只能敬佩了！
　　素剑知道！
　　叶凡帮助了自己和素明风太多，这种恩情不是说想报就能够报的。
　　大恩不言谢！
　　素剑快速离开了这里，他打算继续去闭关，然后好好的领悟叶凡说说的话。
　　而这个时候。
　　两个人的提升已经远远的超过了之前。
　　一间木屋内！
　　素明风的心里面正在不断的感悟叶凡说的那些东西。
　　这导致他对自己的剑道有了更多的理解。
　　本来是剑王境入门的他，直接快要突破剑王境！
　　叶凡简单的几句话，给素明风带来了巨大的感悟。
　　这才使得他能进步神速！
　　素剑那边的情况也差不多，最多三天他就可以突破剑王！
　　......
　　此刻的“智”内！
　　宗主宁阳面前，宁丘将黑龙的事情慢慢的交代了出来！
　　那黑龙是他们宗族的护族神兽！
　　本次就这么死了！
　　家族内的长老已经十分不满，如果叶凡不杀掉的话，那么身为宗主的宁阳可能会被那些长老给直接罢免！
　　宁丘淡声道：“黑龙死了！”
　　宁阳点头，“正常，毕竟剑山宗也不是好惹的，他们那边死了多少人？”
　　自从的之前跟踪叶凡后，他们就查到了叶凡去了剑山宗，而知道了叶凡拥有三十条灵根后。
　　便已经决心杀了他！
　　如果让这么强大的一个对手成长起来的话，那么将会是他们家族的大灾难！
　　更何况，叶凡现在还这么年轻。
　　这才是最为可怕。
　　宁丘淡声道：“现在还不知道他们那边死了多少人！”
　　“因为剑山宗那边没有流传什么消息的出来，封锁的非常严重！”
　　宁阳点头，“虽然黑龙被消灭了，但是我想剑山宗那边的人一定也死伤惨重！”
　　“他们之所以不说，可能是怕这个时候被其他的宗门看上。”
　　“毕竟有那么多的宗门都想要吞灭剑山宗，这可是一块大蛋糕啊！”
　　宁丘淡声道：“那么宗门，我们现在要跟其他的宗门合作，去剑山宗吗？”
　　“如果去晚了的话，这块大蛋糕可能就不是我们的了！”
　　宁阳也明白这个话是什么意思，不过到现在的这个地步，还是想要先观望看看。
　　宁阳摇了摇头：“还是先等等！”
　　“不要贸然行动！”
　　“先看看其他的宗门怎么做好了！”
　　宁丘也认为现在似乎就这么做是最为稳妥的办法。
　　“听宗主你的！”
　　“好！”
　　“下去吧！”
　　宁阳叹了一口气，然后目光看着远方沉思道：“叶凡，我想看看你这个家伙到底有多大的能耐！”
　　“希望你不要让我太无趣啊！”
　　......
　　这个时候的叶凡正在剑山宗的一处剑冢内。
　　剑冢！
　　顾名思义就是剑的坟墓，几剑山宗内几乎历代所有强大的剑修死后，他们的剑都埋藏在这里。
　　其中有些供人使用，但是更多的却是永远的留在了这个地方。
　　他们在等待着有缘人的相逢！
　　叶凡之所以来到这里，是剑山宗的宗主素真让他来的，这个地方虽然是剑山宗重地。
　　但是能够结交叶凡这样强大的朋友。
　　一切！
　　都是值得的！
　　叶凡来到了剑冢的门口，一个胖胖的老者守在门口，老人手上抱着一个酒壶，正在呼呼大睡！
　　叶凡看着他，登时道：“前辈，是素真宗主让我进去看看的！”
　　那个胖胖得老者没有理会叶凡。
　　叶凡便在这个时候径直的走了进去，但是走了还没有多远。
　　胖老者突然张开了自己的眼睛。
　　然后正色道：“不许进去！”
　　叶凡停下了脚步：“可是，我是奉了宗主的命令进去的啊！”
　　那胖老者笑道：“这里他说了不算，一切都要听我的！”
　　“我说你不能进去，那么你就是不能进去，你走吧！”
　　叶凡立即说道：“前辈，你好好看看！”
　　“看你？”
　　胖老者淡声道：“你有什么好看的？”
　　叶凡挺胸道：“你看不出来我天生不凡吗？像我这样优秀的人进去了，说不定能挑到一些宝贝也说不定呢。”
　　“你！”
　　胖老者打量着面前的叶凡，然后摇头，“资质平平，不能进去！”
　　叶凡：“你！”
　　“算了！”
　　叶凡话锋一转：“这样好了，如果我战胜了你，我可以进去看看吗？”
　　“不过你放心好了，就算我战胜了你，我也不会进去拿什么东西，我就看看，真的！”

第二百零四章 剑山宗老祖的传承！
　　胖老者淡声道：“你小子这么鸡贼，老夫怎么可能知道你进去了什么都不拿？”
　　叶凡笑道：“怎么，难道前辈对自己的实力不自信，认为你会输给我不成？”
　　胖老者轻声道：“老夫是在为了你着想！”
　　叶凡笑道：“不必，前辈你尽管出手！我如果输了自会离去，但是我赢了的话，希望你能够让我进去看看！”
　　胖老者点头，“好！”
　　说完！
　　叶凡的掌心摊开，纯阳剑立即漂浮在他的掌心之中。
　　看到宝剑的刹那，胖老者眉头微皱，“你居然有此等宝剑？其实没有必要来这剑冢的，里面的剑并没有你手上这把好！”
　　叶凡淡声道：“前辈，出手吧！”
　　“不必了！”
　　方才他的确想和这个年轻人较量一番，毕竟宗主的消息他没有收到，无法确定眼前的人究竟是不是宗主叫来的。
　　但是看到那把剑的时候，他相信了！
　　有这等至宝的人。
　　想来可能就真的是进去看看而已，而不会有什么其他想法在。
　　叶凡疑声道：“前辈，你这是？”
　　胖老者看向叶凡，大手一挥：“年轻人，你要是不进去的话，那就别进去了！”
　　叶凡连忙道：“我去！”
　　说完！
　　叶凡直接走进了这剑冢内，一进去就看到里面的墙壁四周插满了各类宝剑！
　　叶凡虽然不明白这个世界中，关于剑的品级。
　　但是看到剑身上的气息流转。
　　他也明白。
　　这些剑非比寻常，而山洞内有一条路一直通往里面。
　　叶凡走了进去。
　　遇到的剑，品质也更高了起来！
　　走到最后。
　　出现一座巨大的王座，在王座的正中间有一把朴素的黑剑。
　　看到那把黑剑的时候。
　　叶凡愣了一下，因为这把剑和之前的剑不同，浑身散发着一股邪恶的气息。
　　那一柄剑十分朴素，长约三尺，剑身上纹着一只麒麟。
　　整把剑被一团黑色的雾气所覆盖在内。
　　此剑不凡！
　　这是叶凡心里面唯一的想法。
　　身后传来一阵脚步声，之前的那位胖老者已经跑了进去。
　　看到那一柄剑后，胖老者沉声道：“虽然我不明白为什么宗主让你来这里，但是这一柄剑你不要有任何想法！除了这把剑，其他的剑你可以随便挑！”
　　似乎想到了什么，胖老者立即改口：“其他的剑，你可以挑走十吧！”
　　看到胖老者这么严肃，叶凡摆摆手，“你误会了，我并不想要这把剑！”
　　就在这时，那王座上的突然飘出一阵白烟，一名白袍老者出现在两个人的面前。
　　那胖老者看到白袍老者的出现，立即十分恭敬，“老祖，你怎么出来了！”
　　老祖？
　　那白袍老者看向叶凡：“你是我剑山宗的人？”
　　叶凡点头，“是的！”
　　白袍老者看向那胖老者说道：“你先出去等着！”
　　胖老者虽然心里面疑惑，但是眼前这位毕竟是剑山宗的老祖，他的话不能不听！
　　毕竟！
　　眼前的这一个白发老者，可是剑山宗的初代创始人！
　　整个剑山宗都是他开创的！
　　胖老者走后。
　　那白袍老者对着叶凡微微一笑：“不错，没有想到你居然有这么强大的天赋！”
　　“你既然是我剑山宗的人，我想问问你，如果剑山宗有难，你会如何？”
　　叶凡正色道：“我将与剑山宗共进退！”
　　白袍老者甚是满意，“很好！难得你小小年纪居然能说出来这番话。”
　　叶凡轻声道：“前辈，你既然在这里为什么不出去呢？”
　　老祖摇头，“我的实体并不在这里，我只是一缕分身！”
　　叶凡淡声道：“分身？”
　　老祖点头，“我在这里的使命是为了寻找一个有缘人，至于我的本体去哪里了，我现在也不知道。”
　　叶凡轻声道：“前辈，你的有缘人找到了吗？如果没有找到要不要考虑一下我？比如说有什么传承或者机缘啥的！都可以给我！”
　　老祖摇头笑道：“你这家伙确实贪心，不过说实话我的确有传承，还有我的那把剑！”
　　老祖说的自然是叶凡说发到的那把散发邪恶气息的剑！
　　老祖正色道：“不过你的剑却远远超越我的剑！我的传承你肯定也看不上！”
　　叶凡轻声道：“前辈知道我的剑？”
　　老祖摇头：“你的剑我看不出来来历，但是比我的好！”
　　“你有朋友吗？让他来吧，你太妖孽了，我的给你完全是浪费！”
　　叶凡微微一笑：“有！前辈你等我一下！”
　　说完。
　　叶凡走出剑冢，那个看守的胖老者刚要说话，叶凡淡声道：“老祖让我去带个人来，马上就回！”
　　也立即找到了王小虎，然后直接拉着王小虎的手往剑冢跑！
　　那王小虎连忙道：“大哥！你有话好好说，这是拉我去哪里啊？”
　　叶凡笑道：“别担心，大哥给你找到了一场大造化，以后记得不要忘记大哥！”
　　王小虎点头，“大造化？”
　　很快两个人又回到了剑冢的门口，那胖老者拦在了他们二人的面前，“怎么，你们两个人都要进去？”
　　叶凡笑道：“前辈，这可是里面那位老祖让我带进去的人！”
　　“难道你想违抗老祖的命令吗？”
　　胖老者脸色阴沉下来，不过毕竟是老祖的命令自然不能违抗。
　　立即让两个人进了剑冢。
　　叶凡将王小虎领到了白袍老者的面前：“前辈看，就是我这个朋友，我觉得他可以接受你的传承还有你的剑！”
　　老祖打量着王小虎，片刻后点点头，“不错，的确是一个好苗子！我的传承可以给你！”
　　老祖一指点向了王小虎的眉心处，将几招剑法烙印了进去。
　　随后说道：“这是我的成名剑法，希望你能够将发发扬光大！”
　　白袍老者立即大手一挥，这个时候旁边的那把剑已经到了王小虎的跟前。
　　老者说道：“这把剑叫做麒麟剑！是一把魔剑！用剑者需要时刻记住莫要丢失初心，否则会被剑所利用，成为剑的傀儡！”
　　王小虎十分坚定的点了点头，“我记住了师父！”
　　师父！
　　叶凡觉得也不错，他毕竟得到了老者的传承，叫一声师父也不为过，不过这以后那些长老岂不是要叫王小虎师叔了？

第二百零五章 剑王境之上！
　　白袍老者看向王小虎淡声道：“你先出去，我有话要单独和叶凡说。”
　　王小虎点头，“好！”
　　得到了如此好的机缘，王小虎走出剑冢便回到住处感悟。
　　而那守护剑宗的胖老头看着王小虎带出麒麟剑心里面那个痛心。
　　连剑山宗三大天才都没有得到那把剑，反而被一个呆头呆脑的人得到！
　　剑冢内！
　　白袍老者和蔼的看向叶凡，“老夫没有什么给你，并不是不想给！只是你看不上！”
　　“虽然如此，但是老夫还是希望你作为剑山宗的一份子，帮我剑山宗一个忙。”
　　叶凡点头，“剑山宗的事就是我叶凡的事情，前辈你说。”
　　白袍老者淡声道：“我当年推算出来，辛?年十月二十我剑山宗会遭遇灭顶之灾！”
　　“当年的我寿命将尽，于是离开了这片世界，去其它地方追求长生，本来这个时候我应该回来的！”
　　“想来是遇到什么变故。”
　　叶凡轻声道：“所以前辈你也在这里等你的本体？”
　　白袍老者点头，“有想等，如果是现在的他来，或许能够化解这剑山宗的危机。”
　　叶凡程盛道：“辛?年十月二十，那不就是几天后？”
　　白袍老者眉头微皱：“这才是老夫最为担心的事情，现在剑山宗的实力老夫十分清楚。”
　　“面对这劫难他们无力抵抗，但是看到你的时候，我见到了曙光。”
　　白袍老者打量着叶凡：“你的实力，我想比我想的更加强大，如果是你的话，应该能够对抗！”
　　叶凡笑道，“既然前辈你这么看重我，那么这件事情就包在我的身上。”
　　毕竟如今还没有找到离开这个世界的办法。
　　他还想去和布伦希尔德两个女人汇合！
　　白袍老者淡声道：“那小友，这件事算前辈拜托你了，以后剑山宗不会忘记你的。”
　　说完。
　　白袍老者拿出一枚白色令牌，上面写着一个义字！
　　老者淡声道：“这是老夫的随身令牌，有了这个令牌，以后剑山宗便可听你号令。”
　　叶凡轻声道：“前辈，你就不怕我拿了这个令牌胡作非为？”
　　白袍老者笑道：“小友，你不是那样的人，对吗？”
　　叶凡点头，“自然不是，不过前辈，你真的没有什么东西给我了？”
　　来这里，如果空着手回去就太怪了。
　　白袍老者摇头，“不是老夫不想给，你身上的宝物太过孽天，给你是浪费！”
　　唉！
　　叶凡叹了一口气，别人进来就有奇遇，自己进来反而毛都没有。
　　叶凡轻声道：“前辈，既然如此我先告辞！”
　　白袍老者点头，“记住，二十号，剑山宗不会忘记你的。”
　　叶凡离开后，那白袍老者化作一缕青烟消失在了原地。
　　他留在剑冢这缕分身，也只是为了等待叶凡这样的有缘人到来。
　　走出剑冢后，胖老者打量着叶凡，如同看着一个土匪。
　　胖老者沉声道：“老祖呢？”
　　叶凡沉默了片刻，然后将白袍老者交给自己的令牌拿了出来：“那位前辈交给我这个东西，说以后剑山宗我说了算！不知道是不是？”
　　胖老者看到那老祖的令牌，顿声道：“老祖居然将这个交给你了？”
　　叶凡点头，“怎么，前辈你有意见？”
　　“不敢！”
　　他连忙拱手道：“阁下拥有令牌，那你可以尽管吩咐在下了！”
　　这家伙变脸倒是很快！
　　叶凡笑道：“前辈，一家人何必这样，我理解你，先告辞了！”
　　叶凡离开剑冢回到竹林内，一股强大的气息向自己这边而来，只需十几息便可到自己面前。
　　他并没选择离开，而是在这里等着那个人。
　　十几息后，一把寒剑破空而至，悬浮在叶凡面前。
　　见剑未见人！
　　人还没到？
　　下一刻，一名长发青年缓缓走出了竹林，那青年长发侧两边各挂着一对银色铃铛。
　　走起来的时候被风吹过，引得铃声叮叮咚咚响起。
　　叶凡淡声道：“阁下你是？”
　　这男人似乎并不是来杀自己的，毕竟他刚才可以出手。
　　当然青年如果出手，叶凡也会毫不犹豫的杀了他！
　　那发系铃铛的青年长得十分英俊，叶凡自认十分帅气，但是和面前的男人比起来顿时失色不少！
　　此人貌胜潘安，颜似宋玉，城北徐公自惭形秽！
　　漂浮在叶凡身上的长剑飞回了那人掌中。
　　青年点头微笑：“听说您就是最近剑山宗出来的那位奇人，叶凡？之前一剑杀了“智”的护族神兽黑龙？”
　　叶凡脸一红，“没想到我都这么出名了吗？”
　　青年笑道：“在下柯欢，看来还真的是阁下了，之前我有要事在身，今日刚回来想见一见阁下！”
　　柯欢？
　　叶凡听过这个人，此人也是剑山宗三大青年高手之一，论实力他不在素明风之下。
　　他的实力深不可测，却并不轻易的在外人面前露面，连剑山宗内院弟子跟长老也对此人的实力一无所知。
　　而三大青年高手里面，眼前的这个柯欢排第一！
　　师父素剑应该柯欢的实力，但是叶凡对这些没有兴趣，也没有当面问过。
　　同为剑山宗的人，只要不来找自己的麻烦，那就是朋友。
　　叶凡咧嘴一笑：“原来是柯兄！久仰久仰！”
　　柯欢点头，“严重了，这一声兄我得叫你，我才23岁！”
　　叶凡登时有点不满起来，这换句话是在说自己老啊！
　　心里面对这个男人的好感刹那间荡然无存！
　　叶凡眉头微皱：“你这个家伙不会说话！”
　　柯欢连忙道：“多有得罪，说正事吧！我想和叶兄比试一番！”
　　叶凡点头，“决生死？”
　　柯欢轻声道：“你我同门，应该一致对敌，决胜负即可！”
　　叶凡点头，“好！你出剑吧！”
　　柯欢冷声道：“得罪！”
　　柯欢摊开掌心，在掌心之中又出现一柄一寸小剑！
　　“去！”
　　那一寸小剑飞出柯欢的掌心，向着叶凡袭来，而在这个过程中，四周的灵气不断向着那一柄小剑涌去。
　　然后刹那间小剑变为一柄长剑破空而来！
　　势！
　　好强的势！
　　在出手的一瞬间，叶凡对这个男人的实力有了一个大概的了解。
　　素明风不可能是他的对手！
　　不！
　　素剑的实力可以在柯欢之上，但是境界柯欢却还要在素剑之上！
　　这个男人！剑王境之上？

第二百零六章 命里无时要强求！
　　叶凡之前听到素剑提起过，突破剑王境界之后，就会踏入剑势境。
　　而到了这一境界之后，剑修将会领悟到的天地大道之中势！
　　也在这一境界开始，剑修的寿命将会多出数千年！
　　这也是为什么素剑这么多年来要一直闭关修炼，他的时间已经不多了。
　　叶凡点头，“你确实很强！”
　　放眼这上界，柯欢肯定也是妖孽之中的妖孽，可惜他遇到了叶凡。
　　但也正好遇到了叶凡，他们两个不是敌人！
　　如果是敌人的话！
　　任凭眼前的柯欢再如何妖孽，也不可能是他叶凡的对手！
　　嗤！
　　在那柄剑疾驰而来的一瞬间，叶凡摊开了自己的掌心，纯阳剑直直飞去。
　　这一剑抵消了柯欢那一柄剑上的所有势！
　　轰隆！
　　刹那间，那柄剑坠落在地，而纯阳剑直挺挺的飞向了柯欢，挡在了他的眉心面前。
　　那剑就那么停在柯欢眉心半寸如果下手他一定会死。
　　柯欢明白，眼前这个人的强大不是自己可以比肩的。
　　叶凡食指回勾，那纯阳剑回到了自己的手中。
　　叶凡突然笑道：“承认了！”
　　柯欢淡声道：“果然厉害，我不是你的对手！”
　　说到这里。
　　柯欢自嘲了起来：“这些年我并没有在外面抛头露面，自认自己在年轻一代的剑修中无敌，但是在这个世界上人外有人，山外有山！今日见了你才知道以前的我相当于是一个笑话一般！”
　　叶凡摇头，“不能这么说，如果我不在的话，那么这个世界上你依然让是无敌的。”
　　柯欢点头，“不管怎么说，谢谢叶兄能够手下留情！”
　　叶凡笑道：“说好了只是切磋，又何须谢谢？”
　　柯欢微微一礼：“叶兄，我还有事情告辞！”
　　“嗯！”
　　当柯欢走出竹林后，迎面出现一名背着剑，身材魁梧高大的剑修。
　　那剑修虽然其貌不扬，但是身上肌肉暴起，整个人有着一股非常强大的气势。
　　剑修瞥了一眼柯欢：“你见到那个叶凡了？他实力怎么样？”
　　柯欢淡声道：“此人实力十分强大，真是生平未见啊！还好不是我们剑山宗的敌人！”
　　剑修冷嘲：“你这家伙，很难相信这句话出自你的口中，你会说别人强大？”
　　柯欢点头，“以前我高傲是因为那些人不如我，但是今天才知道我的这点天赋，算不得什么！”
　　剑修摇头：“你们只是切磋，你也没有使用全力，不是吗？”
　　柯欢冷声道：“孙亭，我劝你不要打那叶凡的主意，你惹不起的。”
　　孙亭！
　　剑山宗三大青年高手之一，剑王境入门！
　　孙亭正色道：“要不我们联手好了，那个家伙除了那柄剑之外身上一定有许多的宝物，如果我们拿到！”
　　听到这话，柯欢闻之色变，“孙亭，想死你可以自己去，我拦不住你！但是你也别害我！”
　　柯欢淡声道：“休怪我多嘴，你可是一名剑修，刚才那句话和一个强盗有什么区别？”
　　孙亭冷声道：“少来，咱们剑修也需要机缘和宝物，你我都多久没有新的机缘了？想过没有？”
　　柯欢笑道：“命里有时终须有，命里无时要强求！但叶凡的东西都是他自己的，身为剑修的我不可能去抢！机缘这东西我会去争，但绝对不是抢！”
　　说完，柯欢面无表情的离开了这里。
　　孙亭摇头，“真是修炼修傻了！”
　　他缓缓的走进了竹林中，叶凡并没有离开，而是坐在竹林之中，闭上眼睛感受着这方寸天地中的一切。
　　这样做可以让叶凡整个身心处于一种放空的状态。
　　当孙亭出现在叶凡面前后，叶凡张开了眼睛看向他：“你来做什么？”
　　孙亭冷声道：“夺宝！”
　　叶凡嘲声道：“我这里可没有什么宝物给你夺，我师父素剑也不在这里。”
　　孙亭淡声道：“小子，不要拿素剑压我！明白吗？”
　　叶凡点头，“所以，你来这里想做什么呢？”
　　孙亭冷声道：“把你身上的宝物交出来，我可以饶你一命！”
　　叶凡眉头微皱：“你确定要？”
　　孙亭点头！
　　叶凡没有犹豫，立即掌心摊开取出了自己的纯阳剑。
　　看着那剑漂浮在叶凡的掌心中。
　　孙亭也是眼睛一亮，果然是宝物，哪怕常年混迹各大拍卖行的他，也从未见过市面上有能够超越此等品阶的剑！
　　叶凡弹指一挥，那边剑到了孙亭跟前，“拿去吧！送你了！”
　　孙亭疑惑的看着叶凡，他不知道这个家伙是什么意思。
　　但是其中肯定有诈。
　　孙亭淡声道：“你确定给我了？”
　　叶凡点头，“给，如果你能够拿走这把剑的话！”
　　孙亭冷声道：“这把剑应该被你滴血认主了，就算我把他拿走，他也不可能会跟着我的！只有先杀了你才行！”
　　叶凡怒道：“你是什么人，居然敢在我师父的竹林内杀我？”
　　孙亭冷笑道：“我乃剑山宗三大天才之一的孙亭！”
　　叶凡淡声道：“看来三大剑山宗天才里面，出来了一个蠢货，你不如其他两个人！”
　　“你找死！”
　　孙亭拔剑便而出，“杀了你，再拿走你所有的宝物！”
　　叶凡点头，“如果你实力比我强，可能你有机会，但是你没机会了！”
　　嗤！
　　纯阳剑刹那间直接抵进了孙亭的喉咙，鲜血迸溅而出。
　　孙亭死死的看着叶凡：“你！怎么可能！”
　　孙亭虽然听说过叶凡一剑杀黑龙的消息，但是总觉得那是别人夸大了，他没有想到自己连出手的机会都没有！
　　“小友，手下留情！”
　　一名中年男子御剑而来，拦在了孙亭的面前，此人正是之前带走王小虎的那个长老。
　　霍明！
　　叶凡看向霍明，“我记得你是王小虎的师父？”
　　霍明拱手道：“小友，孙亭也是我的徒儿！算起来王小虎还是他的师弟！同样他还是剑山宗三大青年高手之一！”
　　“你能不能给我一个面子，饶了他一命？”
　　叶凡狞声道：“你的面子值几个钱？老子为什么要给你这个面子？”
　　嗤！
　　孙亭的头颅瞬间飞了出去，染红的鲜血溅满了霍明的脸！

第二百零七章 没脑子吗？
　　霍明怎么都无法想象道叶凡居然敢出手！
　　而面前孙亭可是自己最优秀的弟子，但是惨死在了叶凡的手中。
　　霍明淡声道：“叶凡，你！”
　　叶凡望向霍明，“你要好好，真的要和我动手吗？”
　　动手？
　　霍明是不可能和面前的这个家伙动手的，他不敢，毕竟宗主的命令他不可能去违背的。
　　霍明冷静了下来，淡声道：“你不该杀他，不管如何他都是我们剑山宗的三大天才之一！”
　　叶凡冷声道：“天才？我看他跟素明风还有可能比起来的话，这个家伙就是一个蠢材！”
　　“一点脑子都没有的东西，也不知道活在这个世界上在什么！”
　　叶凡继续道：“如果你是教出来这样的徒弟，我们我的朋友王小虎也不需要跟着你了！”
　　霍明愣了一下，“我也是为了剑山宗着想啊！”
　　叶凡摇头，“所以你就教出来了这样一个狂妄自大的东西？一看到我就说自己要夺宝？这个东西是没有什么脑子了吗？”
　　“这！”
　　霍明不知道怎么说出口，毕竟刚才的那一切他是看在了眼里。
　　那个时候的自己并没有出来。
　　叶凡冷声道：“而且那个时候你是可以出来的，但是你霍明没有出来，那么就说明了一个事情！”
　　“你这个的做师父的，是想你的徒弟成功的吧？”
　　霍明听完了叶凡的话，顿时吓到了一个激灵。
　　叶凡继续说道：“我希望你能够明白，我没有杀你已经是非常给你面子了！”
　　“明白吗？”
　　霍明愣了一下：“谢谢你了！”
　　“你不用谢我！”
　　叶凡淡声道：“你如果不是这剑山宗的长老，我早就已经一剑杀了你！”
　　“而且你也是我朋友的师父，在这两个情况下，我这才不杀你！”
　　“但是我希望你要长点脑子，不要和一个傻子一样！明白了吗？”
　　霍明连忙道：“对不起，我记住了！”
　　“滚！”
　　叶凡对这个男人并没有任何好感，那霍明转身就往外走出。
　　叶凡冷声道：“等等！”
　　“怎么？”
　　叶凡说道：“跟王小虎说一下，让他不要跟着你了！”
　　霍明愣了一下，“为何？”
　　叶凡淡声道：“你不配，我想让宗主素真亲自教他！”
　　霍明点头，“我明白了！”
　　他没有拒绝，也不能拒绝，如果叶凡想要杀他的话，不会难多少。
　　这个时候还想和叶凡为敌？
　　那就是真的要死了！
　　......
　　霍明回来的时候，王小虎正在练剑，霍明淡声道：“小虎，你过来！”
　　王小虎正在练习获得的传承，经过了一段时间的训练，他的实力开始突飞猛进了起来。
　　王小虎给的霍明端来了一杯茶，“师父，你今天回来的这么早！”
　　霍明淡声道：“你以后不能跟我了！”
　　“啊！”
　　王小虎看着霍明：“师父，你遇到什么事情了吗？”
　　“我！”
　　霍明也要面子，肯定不会讲叶凡的事情和这个家伙说。
　　于是换了个比较婉转的说法：“你现在的实力我觉得要是继续教导你的话，是耽误了你！”
　　“而宗主有时间，我想把你引荐给宗主，让他亲自教你，怎么样？”
　　王小虎沉思了片刻后，同意了：“我都听师傅你的！”
　　“那就好！”
　　“明天我就带你去剑宗主好了！”
　　......
　　剑山宗的大殿内，素真正在阅读古卷！
　　身为剑山宗的宗主，他不但需要保护整个剑山宗，每天需要处理的东西也非常多。
　　哪怕是这样，素真也会挤出一些时间用来阅读学习。
　　此刻的素真正看得入迷，叶凡来到了门口。
　　看向素真淡声道：“宗主，打扰了！”
　　素真抬头看到是叶凡，顿时十分客气的说道：“你我之前哪里需要说什么打扰！”
　　“叶凡，过来！”
　　叶凡缓缓走到素真的面前，然后淡声道：“宗主，我这次来是想要摆脱你一点事情！”
　　宗主点头，“你尽管说，不需要说拜托这种话！”
　　叶凡说道：“在这之前，我想告诉你，我杀了孙亭！”
　　素真眉头微皱，“为什么？”
　　叶凡淡声道：“他想杀我，我就杀了他，仅此而已！”
　　素真点头，“我明白了！”
　　叶凡不解的看着他，“宗主，听到这个消息你不生气吗？”
　　霍明淡声道：“我相信你，当初那黑龙来到我剑山宗，你本来可以不管直接离开，但是你选择留了下来！”
　　“那孙亭死，也一定是他的咎由自取，这件事情不关你的事情！”
　　叶凡点头，“宗主真是一个十分明事理的人，这一点比很多人都强太多了！”
　　“之前有些人就不同了，完全不讲理！”
　　叶凡淡声道：“这不讲理的人，那么我也不会和他讲理的。”
　　素真道：“不说这些不愉快的时候，你想找我帮你什么？”
　　叶凡轻声道：“宗主，我有一个朋友叫做王小虎，是霍明的弟子！但是我跟霍明说了，让王小虎离开他！”
　　素真淡声道：“这不是什么难事，可以！”
　　叶凡继续道：“我希望宗主能够做我朋友的师父，由你指导会好很多！”
　　素真显得为难：“如果单论教导，还有很多长老也不错！”
　　叶凡笑道：“宗主说得对，但是如果王小虎获得了剑山宗那位创始人的传承和麒麟剑呢？”
　　“什么！”
　　素真听到这句话后，立即心中大骇：“什么，他获得了我们老祖的传承和剑？”
　　叶凡点头，“不错，当时在剑冢的时候他也进去了，获得了老祖的传承和剑！”
　　素真显得十分凝重，“好，这王小虎由我亲自教导！”
　　能够获得老祖的传承，说明那个王小虎已经得到了剑山宗老则的肯定，他肯定也要好好指导他！
　　叶凡轻声道：“宗主，我想明天王小虎就会过来了。”
　　“既然这样，我就先不打扰了！”
　　叶凡转身要离去，宗主似乎想到了一件事情，轻声道：“叶凡，有个地方你要不要去看看？或许会得到一番奇遇也说不定！”
　　奇遇？
　　叶凡顿时来了兴趣，扭过头亏看向了素真：“正有此意！”

第二百零八章 一剑毙命！
　　“在我龙阳城北郊的一处大山内，最近天生异像！”
　　“据说有个上古大能的传承将要在明天面世，到时候肯定会有很多高手想要去一窥究竟！其中包括一些其他国家的顶级高手！”
　　“你如果有兴趣的话，明天可以去看看，当然我希望你带柯欢一起去。”
　　素真淡声道：“柯欢的实力有，天赋也很强，但是一直没有什么奇遇！我希望你进去能帮就帮一下，也算是看在我剑山宗的份上！”
　　素真明白，叶凡的造化不只是如此，这个剑山宗和他最多是一个朋友关系。
　　而柯欢这一类天才，才是更加心系剑山宗。
　　叶凡又如何不明白？
　　他对素明风和柯欢两个人的好感还是不错的，这两个人都是那种可以做朋友的人！
　　别的不说，这两个人平易近人！
　　叶凡点头，“让他们两个人都跟我去吧！”
　　素真笑道：“素明风有事情出去了，现在就柯欢在这里！”
　　“好！”
　　叶凡点头，“让柯欢兄弟明天跟我走吧！”
　　素真淡声道：“小友，慢走！”
　　叶凡离开后。
　　素真笑道：“这个叶凡，真是太妖孽了！”
　　......
　　第二天一大早，柯欢已经在门口等着叶凡了。
　　叶凡不知道路，所以有柯欢一起反而更好！
　　走出剑山宗，叶凡便看到了柯欢。
　　叶凡拱手笑道：“柯兄，你起的好早！”
　　柯欢笑道：“早点去，或许那宝物就是我们的人！早起的鸟儿有虫吃！”
　　叶凡摇头，“不一定，这俗话说的话，早起的虫儿被鸟吃！要我说的话，这次实力最强大的人才有可能得到那些宝贝！”
　　柯欢点头,“叶兄，我们走吧！”
　　两个人往龙阳城的北郊御剑飞去，柯欢淡声道：“ 叶兄，这一次还是不要掉以轻心，其他地方的高手估计也已经赶往那里了！”
　　叶凡笑道：“柯兄，你不相信我的实力吗？”
　　柯欢顿时笑道：“我想这个世界上已经没有任何人是你的对手了！”
　　两个人来到一处岩洞之外，地上有十几具尸体！
　　柯欢眉头微皱：“叶兄，看来我们两个人来的不是时候，被人捷足先登了！”
　　叶凡淡声道：“不一定，进去看看好了！”
　　两个人向着岩洞里面走去，里面的地面十分潮湿！
　　他们刚踏入进去的时候，一名青年便出现在叶凡两个人的面前。
　　他狞声道：“又来了两个送死的吗？”
　　“正好！”
　　“拿着你两个献祭我的刀！”
　　叶凡冷声道：“想要我们的命？那也要你有这个能力取了！”
　　嗤！
　　就在男人将要持刀砍来的时候，叶凡的剑已经刺进了那个男人的眉心一寸之中。
　　鲜血顺着纯阳剑缓缓流淌而出。
　　男人心中大骇：“误会！都是误会！”
　　这时候男人才知道面前的这个家伙，实力居然还都在他之上！
　　叶凡狞声道：“误会？如果我们的实力不如你的话，我们说误会的话，你会放了我们两个人吗？”
　　那个男人还想要说话的时候，纯阳剑已经直接洞穿了那个家伙的眉心！
　　叶凡望向一边的柯欢，“柯兄，你去把他的储物戒指拿下来。”
　　柯欢取下那尸体戴在手上的储物戒指，然后递给了叶凡：“给你？”
　　叶凡淡声道，“你拿着！”
　　柯欢正色道：“这个储物戒指我不能拿！”
　　柯欢明白，人是叶凡杀的，那么这一枚储物戒指理应是叶凡的。
　　叶凡笑道：“柯兄，我让你拿着你就拿着，你不要跟我客气！我这个人最不喜欢那些客气的人！”
　　“虽然这人是我杀的，但是这些宝物我看不上！”
　　“今天来这里，如果再遇到有对我们出手的敌人，不管是你杀的人还是我杀的人，储物戒指全部都是你的！我一个不要！”
　　柯欢心中一惊，“为何？”
　　叶凡晃了晃手中的纯阳剑：“你觉得在这个世界上，还有比我宝物更好的东西吗？”
　　柯欢明白了，这些东西他都看不上。
　　但是对于柯欢和剑山宗来说，这些东西是巨大的财富。
　　大恩不言谢！
　　柯欢点头，“好！”
　　两个人继续向着前面走去，来到了一处水潭边。
　　而此刻。
　　柯欢突然出手，掌心摊开一柄剑直飞那水潭之中。
　　一个人影突然跃出水面！
　　一个男人看着柯欢和叶凡两个人：“你们！你们怎么可能知道我在水里面？”
　　说实话，叶凡虽然知道这水潭里面有人。
　　但是柯欢出手，还是超乎了叶凡的预料。
　　柯欢笑道：“我以往天天徘徊在生死战斗边缘，敌人躲在哪里，我一清二楚！”
　　男人轻声道：“我只是躲在里面，并不想跟你们二人为敌，不如你们进去，别管我，好吗？”
　　柯欢点头，“行！”
　　不过他又看了叶凡一眼，“叶兄，你怎么看？”
　　叶凡淡声道：“那就进去吧！”
　　两个人向着里面走去，可就在这个时候，身后的那个男人突然丢出两枚飞镖冷笑道：“真是两个傻子！”
　　可是下一刻！
　　嗤嗤！
　　纯阳剑直接挡住了那两枚飞镖之后，刺向了那男人的喉咙，下一刻便贯穿了他的喉咙！
　　血线迸溅！
　　叶凡回过头冷冷的看着倒在地上只有一口气的男人说道：“给你机会你不珍惜，下辈子长点记性，不要想着投机取巧！”
　　叶凡看向柯欢：“柯兄，去把戒指取下来吧！”
　　柯欢点头，取下了戒指后两个人继续向着里面走去。
　　而很快又有一名黑袍老者和一个青年人走了进去。
　　青年看着地上的尸体。
　　对旁边的黑袍老者说道：“师父，和外面的那个一剑都是被一剑杀死的！看来是一个剑修！”
　　黑袍老者淡声道：“此人一剑毙命，看样子实力十分强大！”
　　“很有可能是一名剑王境的人！”
　　青年人像是想到了什么，“你说是不是剑山宗那边的人来了？我听说剑山宗年轻一代里面的三大高手全部都是剑王境的人！”
　　黑袍老者点头，“应该是他们，毕竟这龙阳城内最出名的剑修都是来自那剑山宗！”

第二百零九章 不死宗！
　　黑袍老者沉声道：“少主，我虽然是你的师父，但是身为我宗主少主，你的生命何其尊贵！”
　　“咱们宗门宝物数不胜数，少主无需冒险，如果你有个三长两短，我也无法面对宗主！”
　　青年冷声道：“养在温室里的花朵无法体验野外的残酷，而且我也是年轻一代中的佼佼者，身上无数宝物在身，又怎会死在这里？”
　　黑袍老者叹了一口气：“可是少主！”
　　青年一脸厌恶：“师父，你是对我不死宗门修炼的秘法没有信心？”
　　黑袍老者连忙道：“不是这个，我也是关心少主！”
　　青年冷声道：“够了！我不想被你们这些人保护，我爹也真是的，难道如今的我加上家族的特殊修炼法门，世界上还有人能杀死我？”
　　黑袍老者淡声道：“可是少主，你......”
　　青年怒道：“老东西，你真心把我当过少主？这一次让我自己争取得到那些我想得到的东西，明白？”
　　黑袍老者点头，“我明白！”
　　青年淡声道，“非必要时你不要出手的！”
　　“我倒是要看看，那个剑修实力有多强！”
　　随着深入岩洞之中，里面越发的潮湿，到了此刻叶凡和柯欢两人已经是淌水前进。
　　四周不断有蝙蝠飞去，而水面被鲜血浸红，可想而知死了多少人。
　　叶凡沉声道：“柯兄，你是剑山宗长大的？”
　　柯欢点头，“不错，我六岁进剑山宗修行。”
　　叶凡轻声道：“那你知道关于这个地方有什么传说吗？”
　　“比如说什么上古大能之类的。”
　　柯欢摇头，“这个我倒是没有听说过，关于这里大家也是最近的才知道的。”
　　“不然不可能会有人来这个地方。”
　　叶凡点头，“走吧！”
　　两个人向着更深处走出，而此刻四周出现了许多一人窄的通道。
　　叶凡眉头微皱：“嗯，选哪一条路走呢？”
　　柯欢刚要说话。
　　一道人影站在了两人对面一块巨石之上，一名黑衣男子看着叶凡两人冷声道：“身上的东西全部交出来，人可以走！”
　　叶凡笑道：“我们要是不交呢？”
　　黑衣男子怒道：“不交？那就去死！”
　　叶凡笑道：“那我也给你一个机会，把你的储物戒指留下来，然后自尽！”
　　黑衣男子瞳孔微缩：“小子，你是活腻了吗？”
　　嗤！
　　叶凡掌心摊开，纯阳剑顿时从手中杀向那黑衣男人，下一刻男人心中大骇！
　　这剑的速度比他预料之中更快！
　　黑衣男子拿出一张盾：“小子，我这盾可抵挡你这一剑！”
　　嘭！
　　刹那间，纯阳剑击碎了黑衣男子手上的盾，然后直直刺穿了男人的喉咙。
　　一颗人头倒飞出去！
　　叶凡看向柯欢淡声道：“柯兄，去拿那个家伙的储物戒指！”
　　柯欢点头，“好！”
　　他拿起储物戒指检查了一番，里面的好东西极多。
　　顿时眼前一亮，“丰收啊！看来这个家伙之前杀了不少的人”
　　叶凡轻声道：“无端杀人者，也终究会被人所杀！这种人是天理大道所不能容忍的！”
　　面对叶凡的这一番话，柯欢的心里面十分赞同，“没有想到叶兄也这么想！在下也是这么认为的。”
　　叶凡淡声道：“走吧！”
　　在叶凡看来，人不犯我我不犯人，人若犯我斩草除根！
　　对于敌人，他叶凡从来就不可能去仁慈！
　　对于弱者。
　　叶凡不会去主动招惹，他也没有去杀别人的理由。
　　但是敌人！
　　叶凡也绝不留手！
　　两个人看着面前的一切，然后叶凡沉声道：“随便找个入口进去，这样不是办法。”
　　两个人立即走向其中最近的一个洞口之中，然后走了进去。
　　一路下去，两个人所到的空间也慢慢的变大了起来。
　　而在脚下，是一地的尸体。
　　叶凡两个人明白，两个人选对了！
　　叶凡淡声道：“应该就是这里了，继续到里面去！”
　　两个人刚进去不久。
　　那个青年和黑袍老者已经到了这边，看着地面上的尸体。
　　黑袍老者轻声道：“少主，还是刚才的那个剑修！看来这个人的实力非常不简单！”
　　青年冷声道：“有什么厉害的？让我出手我也可以做到秒杀这些垃圾！”
　　黑袍老者点头，“少主天资聪慧，自然不在的话下！”
　　青年看着面前的这些通道：“不用进去了！”
　　黑袍老者疑声道：“少主，你不是要那件宝物吗？为何？”
　　青年笑道：“等到里面的人拿到了宝物，我们再抢过来不就好了？”
　　黑袍老者点头，“少主说的是！”
　　于是两个人就这么留在这里守株待兔了起来。
　　......
　　另外一边！
　　叶凡和柯欢两个人已经来到了洞穴的最深处。
　　而在这里。
　　空中漂浮着一把剑！
　　那一剑寒光凛凛，恒古的剑身之中透漏着一股不凡的气息！
　　柯欢顿时看得入迷：“真是一柄好剑！”
　　他不像叶凡那种妖孽，随便拿出一把武器就惊天动地。
　　而眼前这把，对柯欢来说已经是神剑了！
　　叶凡笑道：“柯兄，你似乎十分喜欢这把剑！”
　　柯欢连忙道：“不了，这等宝剑留在我的身上没有任何意义，倒是在叶兄的手上可以发挥他的所有力量！”
　　叶凡摇头，继续晃了晃手中的纯阳剑：“你觉得这世间还有比我这把剑更加好的吗？”
　　柯欢愣了一下，叶凡说的不错，在这个世界上已经没有任何的剑能够有叶凡手上的那一把好！
　　他看向叶凡：“那叶兄，此剑我拿了！”
　　他腾空而起，将空中的那把神剑拿了下来！
　　叶凡看着四周：“这地方就这么一把剑，也没有留下什么传承！真是可惜！不然你也可以和我那个朋友王小虎一样，获得一番大造化！”
　　柯欢苦笑道：“叶兄你不知道，我的运气不好！一直没有遇到什么大造化！”
　　叶凡点头，“其实这样也好，而且今天也是你的奇遇啊！”
　　“你比其他人更加要脚踏实地！”
　　柯欢微微一笑：“谢谢叶兄夸奖！”
　　叶凡点头，“宝物已经到手，那我们离开这里吧！”

第二百一十章 我现在心情不是很好！
　　两个人从山洞重新走了回来，而一出来便看到了一个年轻人和一个老者站在外面。
　　年轻人看到叶凡和柯欢两个人。
　　淡声道：“你们获得宝物了？”
　　叶凡点头，“不错，宝物在我们两个人的手里！”
　　那青年笑道：“很好，把宝物留下来，你们两个人可以走了！”
　　叶凡淡声道：“你确定？之前也有个这样做的人，然后被我们杀了！”
　　一边的黑袍老者看着柯欢手上的剑，然后对那个青年说道：“少主，那个家伙应该就是那个剑修了！”
　　青年笑道：“你们两个人都是剑山宗的剑修？”
　　叶凡点头，“不错，既然听过我剑山宗，还胆子这么大胆？”
　　青年冷声道：“剑山宗算什么东西？我从来没有将我不死宗之外的所有宗门放在眼里！”
　　叶凡淡声道：“不死宗？”
　　一旁的柯欢看着叶凡淡声道：“不死宗，和名字一样，他们拥有特别的修炼秘法！可以让自己不死！”
　　叶凡摇头，“这不可能的！”
　　对叶凡来说了，当年号称不死的神还不是死在了自己的手上？
　　那些高高在上的神也说自己不死，但是结果呢？
　　所以听到不死宗三个字的时候，叶凡只想笑。
　　叶凡看着那个青年，然后淡声道：“你不死宗的人，不会死？”
　　青年冷声道：“明知故问！”
　　叶凡淡声道：“那我想知道，如果你们不修炼的话，你们会老死吗？”
　　叶凡觉得这个问题似乎不好，又换了一个说法：“我问你，你不死宗里面最强大的家伙他能做到不死不灭吗？”
　　青年没有回答。
　　一旁的那位黑袍老者已经坐不住了：“小子，你强词夺理，现在虽然没有但是以后一定会有的。”
　　叶凡冷笑道：“既然这么垃圾，为什么要叫不死宗？我以前见过一些更厉害的家伙，那些人也说自己不会死！但是最后却都死了！”
　　“你们？更是垃圾中的垃圾！”
　　面对叶凡这么说不死宗的坏话，那个青年怒道：“小子，你居然敢这么说我不死宗？我今天要杀了你！”
　　说完！
　　那个青年的眼睛开始化作一片血红，然后向叶凡冲过来。
　　嗤！
　　叶凡手中的纯阳剑突然直接的飞了过去。
　　然后挡在了那个青年的脖子上！
　　黑袍老者看到这一幕，怒目圆睁：“小子，这位可是我们不死宗的少主，你杀了他知道有什么后果吗？你们剑山宗所有人都要给我少主陪葬！”
　　就连那个青年也没有想到叶凡的身后居然如此了得！
　　他居然连反抗都做不到！
　　青年心中大骇：“放了我，我可是不死宗的少主，你可明白？”
　　在不久之前，他对黑袍老者的话是不满的，他并不想活在不死宗的庇护下，但是此刻！
　　这个不死宗已经被他当成了一个救命稻草一般！
　　可是叶凡明显不买账。
　　叶凡冷声道：“你不死宗跟我叶凡有什么关系？”
　　嗤！
　　叶凡直接出手，那剑在一瞬间就贯穿了那个青年的喉咙，鲜血迸溅！
　　黑袍老者厉声道：“你！你居然敢！”
　　叶凡笑道：“我当然敢，我也可以，你这老家伙不服气是吗？你来打我啊！”
　　黑袍老者看着叶凡并没有上去，因为这个家伙的实力太过于强大了！
　　他并不是这个家伙的对手！
　　但是黑袍老者依然怒道：“你剑山宗的人杀了我不死宗的少主人，你们会付出生命的代价！”
　　“那又如何？”
　　叶凡冷笑道：“那你们所有人都来吧！我叶凡要是害怕的话，那么我就是个废物！”
　　黑袍老者怒声道：“你当真不怕我不死宗？”
　　“不怕！”
　　方才叶凡也想直接杀了这个家伙，但是现在他想要这个家伙回去报信，让不死宗的人上来找自己。
　　叶凡举剑指向那黑袍老者淡声道：“回去吧，去跟你们不死宗的人说，杀了你们少主的人叫做叶凡！”
　　黑袍老者怒道：“你！”
　　叶凡面无表情：“你要是再不走的话，我现在可以在这里杀了你，这样谁也不知道你家少主是被我杀死的！”
　　那黑袍老者面对叶凡的威迫，却一点办法都没有，毕竟他不是这个男人的对手。
　　于是立即准备带走少主的尸体。
　　哪想一把剑直接插进了黑袍老者面前的土中！
　　叶凡冷声道：“我说让你把尸体就这样带回去吗？”
　　叶凡看着柯欢：“去把那个家伙的储物戒指拿下来！”
　　“还有你！”
　　叶凡对黑袍老者冷声道：“你的储物戒指也留下，不然死！”
　　黑袍老者怒道：“小子，你欺人太甚！”
　　嗤！
　　一道剑影闪过，那个老者的一只手臂飞了出去，刚才是戴着储物戒指的那只手。
　　叶凡怒道：“我的心情现在不是很好，尸体你可以带走，储物戒指一定要给我们！”
　　黑袍老者忍着剧痛：“你真的不怕我们不死宗？”
　　叶凡笑道：“荒唐，我要是怕刚才就不会杀他了！”
　　看到柯欢将两个储物戒指拿回来后，他冷冷的看着黑袍老者：“滚！”
　　那老者眼中杀气腾腾，可是他对叶凡没有一点办法。
　　这个家伙的实力太过于逆天，只能拖着少主的尸体离开！
　　耻辱！
　　简直是太耻辱了，黑袍老者单手抱着少主的尸体离去，他们不死宗差不多万年的历史！
　　什么时候被人这么对待过！
　　黑袍老者一边飞奔，一边淡声道：“叶凡，你给我等着，我们不死宗和你们剑山宗不死不休！”
　　一定要让你们付出生命的代价！”
　　......
　　柯欢查看了两枚储物戒指，整个人顿时愣住了，里面的东西太好了！
　　光是神器就多达二十多把！这一次真的是发了！
　　柯欢笑道：“叶兄，咱们这次真的发了！那个什么不死宗的少主宝物真多！之前的那些储物戒指加起来都没有这个家伙里面的资源多！”
　　叶凡苦笑：“没事，都是你的，我不要！真的！”
　　叶凡自嘲了起来，“我这个累死累活的，为什么这些东西对我一点用都没有呢？也让我喜悦一下多好！”

第二百一十一章 十亿灵石！
　　两人走出岩洞回到了剑山宗，而这一次的柯欢是满载而归！
　　宗门各长老看到他将所有储物戒指里面的宝物取出来的时候。
　　也是激动不已！
　　在场的素真更是激动道：“以后，叶凡小友就是我剑山宗的座上宾了！”
　　这话的意思，就是他叶凡如今能够和剑山宗高层的所有人平起平坐，可见剑山宗如今对叶凡的器重程度。
　　......
　　玄国，一座常年大雨的深山内，这里坐落着一个占地千里的大宗族！
　　一名独臂黑袍老者携带一具死尸回到了宗门大殿外，却并未进去。
　　大殿门上写着三个字——不死宗！
　　看着怀中早已死亡的少主，老者心中大骇，这一次回来宗主要是知道少主死在外面。
　　一定不可能放过自己的。
　　罢了！
　　黑袍老者自认将尸体带回来已经做得仁至义尽，其他的事情跟自己无关。
　　他将尸体放到了距离大殿外十几米的一快巨石旁边。
　　黑袍老者对着死去的尸体沉痛道：“少主，你若是找点知道人外有人，山外有山，如今或许不会落得一个身死！你让老夫如何能够回去和宗主交代？”
　　去？
　　宗主这个人心狠手辣，看到自己儿子死了，但是自己这个师父独自活着回来。
　　他会放过自己？
　　不可能！
　　黑袍老者心一横：“少主，你一路好走，我也走了！毕竟我的命也是命！”
　　就在黑袍老者转身而去的刹那间，一柄长剑飞去！
　　嗤！
　　那一柄剑直接贯穿了黑袍老者的胸口，鲜血迸溅！
　　黑袍老者惊恐万分，扭头看去，一名身着黑衣的中年人负手缓缓走来。
　　中年男人不怒自威，眼中的视线留在了那尸体上。
　　“怎么回事？”男人面无表情的问道：“羌儿跟你出去！为什么会死？”
　　被贯穿心口的黑袍老者并未死去，他的功法足以在承受这一击之下存活下来。
　　“林宗主，我们前往龙阳城一处秘境中寻宝，遇到两个强大的剑修！”
　　“少爷他！他死在了其中一个剑修的手里！”
　　林宗主话音渐冷，“你！为什么还活着！”
　　黑袍老者惧声道：“那个剑修，让我带句话给你！”
　　林宗主冷声道：“说！”
　　黑袍老者正色道：“那两个剑修都是剑山宗的人，杀少主的人叫做叶凡！境界至少是在剑王之上！他说不怕我们不死宗的人！去多少他杀多少！”
　　林宗主点头，“还有吗？”
　　黑袍老者摇头，“就这么些了！宗主，你听我说，并非我不想救下少主，只是那个叶凡！”
　　下一刻。
　　那把插进黑袍老者胸膛的长剑彻底的将他开膛破肚！
　　“话既然带来了，就去死吧！”
　　林宗主看向尸体，他有很多孩子，死了一个也并没有感觉到多许悲伤，但是这剑山宗的人这么做，明显是没有将自己给放在眼里！
　　他们在挑衅自己！
　　林宗主遥望天际，淡声道：“好你个剑山宗，当真要与我不死宗为敌吗！”
　　“看来是让你们逍遥惯了！”
　　林宗主走回大殿，对着两旁站着的门卫道：“把那家伙的尸体脱去喂狗！羌儿好生安葬！”
　　两个门卫微微一礼：“明白！”
　　他径直走进了大殿之中，四周两边十几位老者就那么看着林宗主。
　　一言未发。
　　林宗主坐上大殿中的太岁椅上，看着下方十几位长老：“剑山宗，叶凡！剑王之上！你们谁去？”
　　剑王之上！
　　放眼这整个上界或许凤毛麟角，但是他不死宗的人也不是吃素的。
　　两名黑袍老者走了出来拱手道：“宗主，就让我们兄弟二人去杀了那叶凡为少主报仇！”
　　林宗主点头，“记住，杀了叶凡后让剑山宗的人给我们一个交代！去吧！”
　　两名黑袍老者离开了大殿！
　　这里去龙阳城，最多半日就可到！
　　......
　　剑山宗后山小院内，叶凡正在指导柯欢修炼剑意！
　　而在叶凡的帮助下，柯欢的成长可以说用妖孽来形容也是肯定的。
　　经过半日的修炼，叶凡看着正在打坐的柯欢淡声道：“你有什么感觉现在？”
　　柯欢缓缓张开双眼，淡声道：“虚无！”
　　“我感觉到了一阵虚无！”
　　“那一股强大的感觉在我的心头挥之不去，但是我总不明白为什么会这样！”
　　叶凡淡声道：“想不明白就先休息一下，修炼讲究的是顿悟！我若是给你说得太明白对你反而不利！”
　　并不是说叶凡不想告诉柯欢，但是如果破告诉的太多了，根基没有打好的情况下，反而是害了柯欢！
　　修炼之路本来就是一步一个脚印，不能着急！
　　往往着急的人，一生在修炼一途都不可能有太大的作为！
　　柯欢淡声道：“叶兄你教导我这么多，本身我都不知道该如何谢你了！”
　　叶凡点头，“你不用这么谦虚，我虽然教导了你，但是你的天赋极强！”
　　“同样的情况下我教导其他的人，可能他们并不会懂！”
　　“只是可惜了啊！”
　　叶凡淡声道：“素明风兄弟不在，不然的话他的进步应该也不错！”
　　柯欢点头，“想来过几天素明风兄弟也应该回来了！”
　　叶凡笑道：“柯兄，你自己慢慢修炼，我出去走走！”
　　柯欢淡声道：“叶兄要出去？”
　　叶凡点头：“来了这么久，我还没有在龙阳城好好逛一逛呢！我去走走！”
　　“好！”柯欢看着叶凡：“不过小心一点，龙阳城里面很多修士对我们剑山宗是怀着敌意的！”
　　叶凡轻声道：“为何？”
　　柯欢笑道：“我剑山宗是这龙阳城第一宗门，还多人想跟我们挑战！不过一般不会轻易出手。”
　　“而如果我们剑山宗的弟子出去后，难免会被外面的人盯上。”
　　叶凡笑道：“盯上就盯上，我叶凡也不是怕事的人！”
　　柯欢拿出一枚储物戒指：“叶兄，里面有十亿灵石，你需要买些什么的话，自己购买！”
　　叶凡没有和他客气，直接收下了这笔钱：“好！”
　　离开剑山宗后，叶凡走进了龙阳城的闹市内！

第二百一十二章 方家！
　　柯欢给自己的十亿灵石确实帮助了自己，他没有这个世界的货币。
　　来到大街上，他便直接找了一家面馆坐了下来。
　　遥想从前，叶凡最喜欢的就是吃面了！
　　以前的时光。
　　也真是令人怀念，而现在的事情这么多，连吃到一碗普通的面条，对于叶凡来说也显得不是那么容易！
　　就在他端着碗吃了几口面的时候，意想不到的事情发生了。
　　大街上，一名少女正在购买胭脂水粉！
　　他在街边铺子挑选的时候，一个无赖走了过来，看着那一名少女。
　　然后开始调戏，伸出自己的手：“美女，你一个姑娘家的，怎么一个人出来买这些东西？家男人呢？死了吗？”
　　那个少女显得十分恐慌，有用害怕的说：“我还没有出嫁！”
　　那小混混咧嘴一笑：“太巧了，老子我也没有娶媳妇，要不小娘子你从了我？”
　　街上的人看着那个小混混，却没有一个人敢上前帮忙，似乎非常忌惮！
　　就在这时候，二楼的一个酒馆内坐着一名修士，看到那个小混混挑衅的时候。
　　修士立即握紧了自己的刀，准备去救下那个小姑娘。
　　但是就在修士要下去的时候，一边店铺的一个伙计就连忙的拉住了他。
　　那伙计淡声道：“我看你不要管这件事情了！那个人你惹不起！”
　　修士疑声道：“为何？”
　　伙计沉声道：“人家的实力高强，而且你可知道他是方家的人？这方家的人和剑山宗也有关系！”
　　“剑山宗是我龙阳城第一宗门，你惹了方家，那也是惹了剑山宗的人，明白吗？”
　　那修士听到这些话，眼神十分的无奈！
　　只能叹了一口气憋屈的坐了下来：“我修炼到底是为了什么？看着小混混调戏不敢出手！”
　　就在众人已经那个少女一定会被那个混混要挟去的时候。
　　叶凡大手一挥，手中的纯阳剑便直接飞了出去。
　　拦在了那个小混混和那姑娘的面前。
　　小混混看到突然间出现的剑，立即怒声道：“谁啊？”
　　“阻拦老子的好事？”
　　这时候。
　　叶凡缓缓走了过来：“我做的！”
　　“你想死吗？”
　　就在这个时候，那个男人注意到了叶凡身上佩戴的剑山宗的令牌。
　　然后大大一笑：“我以为是什么人呢，原来是自家人！是剑山宗的兄弟啊！我是龙阳城方家的人！不知道你们剑山宗的宗主近来可好？”
　　叶凡冷笑道：“宗主身体很好，但是你要清楚，我不是你兄弟！”
　　男人淡声道：“我不管是不是兄弟，我方家和剑山宗一直都是盟友！我看你是剑山宗的人，今天不想对你出手！这女人我要定了，你别管！”
　　叶凡沉声道：“你说要就要？我给你一个老太婆，你会不会也要回去？”
　　那方家的男人厉声道：“小子，你真的是来找死的？”
　　叶凡没有理会，纯阳剑直接刺进了男人的眉心半寸！
　　鲜血瞬间眉心缓缓的流淌下来。
　　这时候。
　　这个小混混才知道面前这个剑山宗的人，实力到底有多么恐怖！
　　小混混心中大骇，“兄弟，我们无冤无仇，你不能对我下杀手，更何况方家和你们剑山宗！”
　　叶凡冷声道：“少跟我说剑山宗，我今天只代表着我自己！”
　　“我看你光天化日之下就准备强抢走民女了！以前这事情还不知道做了多少！”
　　小混混冷声道：“你到底想做什么？你这么对待方家的人，我们家族和剑山宗那边都不会放过你的！”
　　叶凡笑道：“我今天就要杀你，我想看看你方家是怎么不会放过我！至于剑山宗的事情你就不用管了！这不是你应该操心的事情！”
　　嗤！
　　纯阳剑直接贯穿了这个小混混的眉心！
　　叶凡当着所有人的面直接杀了这个人渣！
　　众人心中是惊愕万分！
　　“这个家伙，居然杀了方家的人？”
　　“他虽然是剑山宗的，但是得罪了方家的人，这一次剑山宗的人也不可能放过他的！”
　　“你说这个人真的是活腻了，得罪了谁不好要得罪方家的人！现在剑山宗也不能保住他了！”
　　“如果剑山宗的人要保他还有可能，但是剑山宗的人可能为了一个人，去得罪交好的方家？不可能！”
　　“这个小子死定了！”
　　一瞬间，所有人看着叶凡的眼睛都如同是在看戏一般，在他们的心里面，眼前的叶凡这个时候已经和一个死人没有任何区别。
　　所有人心里面都认为这个千年人得罪了方家，剑山宗的人也不会放过他的！
　　叶凡杀了那个小混混后，扭头看向那一个姑娘：“下次小心点！”
　　那姑娘点头，“谢谢公子！”
　　随后那女人便快步离开了此地，而叶凡还没离去。
　　便有三个青年人骑着骏马而来，他们来到了叶凡的面前。
　　四周围观的人窃喜起来：“快看，方家的人来了！这个家伙现在要死了啊！”
　　“让他逞能，那个家伙身手的确不行，但他是方家的人！就算他是方家的一条狗，也不是这个家伙可以对付的！”
　　还有一些人则是十分怜悯的看着叶凡，毕竟这样的一个好人马上要死了！
　　那些丧心病狂的人并不会去多想什么。
　　三个人看着地上的尸体，然后将目光锁定在了叶凡，厉声道：“人是你杀的？可知道他是我方家的人？然后他是我方家的一名奴仆，却不是你能杀的！”
　　叶凡点头，“不错，看到他在大街上调戏别人，我看不过就杀了！”
　　一名青年看着叶凡身上的令牌，冷声道：“剑山宗的？”
　　叶凡点头，“不错，我就是剑山宗的人！”
　　那一名青年继续说道：“看在你是剑山宗的人，给你一个面子，自己拔剑自刎吧！”
　　叶凡淡声道：“如果我不呢！”
　　青年冷冷说道：“我们三个会让你求生不得，求死不能！”
　　叶凡点头，“我明白了，看来你们这个方家也有很多垃圾存在啊！”
　　“你！”
　　青年怒道：“二弟，三弟！一起杀了这个家伙！”

第二百一十三章 杀世子！
　　另外一个青年侧身下了马，手上拿着一把大刀，杀气腾腾的向着叶凡走来！
　　叶凡冷笑道：“就这？”
　　举起剑对着的那个青年：“如果就只要这么一点实力还这么嚣张的话，那么你就只能死了！”
　　“死！”
　　青年冷笑了一声：“小子，你死了我都不可能死的！”
　　“垃圾！”
　　叶凡冷声道：“那你先去死吧！”
　　嗤！
　　叶凡摊开自己的掌心，纯阳剑就这么出现在了几个人的面前！
　　看到那把朴素的长剑！
　　三个人先是愣了一下因为这个家伙的实力看起来还是不错的！
　　“剑王境吗？”
　　“怕什么，一个剑王境界的人！就算是剑王，我想剑山宗也不会因为这个原因想要来得罪我们！杀了这个家伙！”
　　三个人一起冲了过去。
　　就在这个时候。
　　叶凡的剑直接的杀向了其中为首的一个青年。
　　嗤！
　　那一剑下去，直接贯穿了那个青年的喉咙，下一刻他的人头便向后飞了出去！
　　另外的两个青年的看到这一幕后，心中大骇，他们从来就没有见过这么厉害的剑修！
　　“走！”
　　“三弟，我们不可能是这个家伙的对手！”
　　两个人跑上了马！
　　叶凡一个箭步冲了上去，然后冷声道：“我有说让你们就这么离开了吗？”
　　“你！”
　　其中一个青年抱拳淡声道：“这位少侠，刚才是我们多有得罪！我在这里向你赔个不是。今天的事情就当他什么都没有发生，如何？”
　　叶凡冷笑道：“什么都没有发生？如果我没有这么强大的实力，刚才已经被你们这两个家伙给杀死了吧？”
　　“怎么了，现在就想要走了？”
　　“三弟！”
　　那个青年向旁边的那个人使了一个眼色，然后骑着马疾驰而去！
　　叶凡冷声道：“马可以走！你们两个人的头颅还是留下来吧！”
　　嗤嗤！
　　两道剑影闪过，那两名青年的人头已经从马上坠落在地！
　　而身体依然坐在了马背上，远远的离开了叶凡的视线。
　　很快！
　　两匹马伏着两具无名尸体从这里回到了方家。
　　而看到两具尸体的后，家族的人心中大骇！
　　他们没有想到是这么的一个结果！
　　一名长须老者出来看到两具尸体上的装扮，脸色聚变：“这！这是怎么回事！”
　　一位男子随后跟了过来，然后对那个长须老者说道：“你们世子和两个弟弟，都是被剑山宗那个叫做叶凡的人杀了的！”
　　“剑山宗！”
　　长须老者勃然大怒：“我方家和剑山宗时代交好！他们居然杀了我三个孩子！这口气老夫不能忍！”
　　那男人笑道：“你要小心，那个剑修非常厉害！”
　　“我就不信了！”长须老者冷声道：“我就要看看，剑山宗那边是念着跟我们的旧情，还是那个叫叶凡的人！”
　　长须老者走进了方家内，很快带着一群长老走了出来，直奔剑山宗！
　　.....
　　剑山宗内，宗主素真正在大殿内，外面传来一阵叫骂声。
　　“素真，你这个老东西，看你手下的人做了什么好事！你快点跟我滚出来！”
　　素真听到这个声音的时候眼神十分古怪！
　　随即走了出来！
　　当看到那位长须老者的时候，素真淡声道：“原来是方老，你怎么来了？”
　　方老怒声道：“素真，你剑山宗和我方家是什么关系，还记得吗？”
　　素真顿声道：“你我自然是盟友关系！”
　　方老冷哼道：“盟友是什么？”
　　素真淡声道：“是朋友！亦是生死之交！两家彼此有难的话，另外一方将会鼎力相助！”
　　方老冷声道：“那我问你，你剑山宗的人在街上杀了我方家世子和他两个兄弟，这笔账怎么算呢？”
　　方老狞声道：“我乃方家宗主，他们三个人都是我精心栽培多年的孩子！就这么被你剑山宗的人杀了！”
　　“什么！”
　　素真听完脸色阴沉：“居然有这样的事情！方老放心，我一定会给你们方家一个满意的交代！”
　　“少给我装！”方老指着素真的鼻子冷声道：“你门下的弟子，你什么都不知道？你装什么呢你！”
　　素真正色道：“方老放心，杀人偿命，不管我剑山宗杀世子他们的人是因为什么原因！今天他必须偿命！然后我剑山宗......”
　　说道这里的时候，素真沉默了片刻，然后继续道：“我剑山宗给你方家50亿灵石！”
　　听到50亿灵石后，方老脸色略微有些舒缓：“老夫看，你还是一个比较明事理的人！”
　　“只要你杀了那个凶手，我方家跟你剑山宗依然交好！”
　　在素真的心中，这龙阳城内方家地位超绝，虽然比不上他剑山宗，但是在其他的地方，也需要用到方家帮忙。
　　两家交好多年！
　　这种关系不是一朝一夕的，能做朋友那就绝对不做敌人。
　　虽然知道这方家的世子不是什么好人，但是为了维持剑山宗和方家的关系。
　　那个杀了他世子等人的剑山宗弟子，都无法逃脱！
　　素真点头，“这是应该的，你我两家形同手足！何必说这两家话呢？”
　　方老正色道：“好，老夫希望你将那个小子带到老夫的面前，让老夫亲手杀了他！”
　　素真轻声道：“不过方老，你说的那个凶手，叫什么名字呢？”
　　方老冷声道：“叶凡！”
　　听到这个名字的时候，素真愣了一下。
　　“叶凡？”
　　方老点头，“不错！叶凡！将他带来，老夫亲手杀了他，你交出50亿灵石，这次的事情我方家可以当做没发生！”
　　素真的脸色瞬间冷了下来，如果是别人那倒是没有什么。
　　唯独这个叶凡不行！
　　叶凡有恩于他剑山宗，而去叶凡此人的实力十分强大！
　　虽然跟他方家交恶对于日后剑山宗发展有碍，可是如果是和叶凡比较起来的话。
　　区区方家就根本不值得一提了！
　　素真正色道：“对不起，如果是叶凡做的话，那么我不能答应你，这个人我们剑山宗不会交！”
　　方老怒道：“素真，你前一秒还在说和我方家情同手足，你现在是什么意思？”
　　素真沉声道：“刚才是刚才，现在是现在！”

第二百一十四章 你到底有多强大？
　　让素真杀了叶凡？那是万万不可能的，哪怕是得罪了方家又如何？
　　方家难道还能翻了天不成？
　　方老狞声道：“到底什么意思？就是因为那个叶凡，你们剑山宗的人就要跟我们决裂了吗？”
　　素真平静道：“是的！为了叶凡，我们剑山宗从今往后跟你们方家将再也没有什么关系！”
　　这时候。
　　方老身后的那些长老们都走了出来。
　　“素真，你要好好想想，脱离了我们方家，你们会有什么下场，不用我们说吧？”
　　素真笑道：“我当然知道，这次的事情你们就不用说了，请回吧！”
　　“你！”
　　方老没有想到这个素真居然敢这样和自己说话：“你居然不讲情面？”
　　素真淡声道：“情面这个东西我们已经给的太多了，现在已经不想给了！要是没有什么事情的话，你现在就离开吧！”
　　方老连连点头：“好啊！算你狠！我看你保护得了那个叶凡一时，能不能保护他一世！”
　　“一旦让我们的人看到也叶凡，我们会不惜一切代价将此人赶尽杀绝！”
　　话音刚落！
　　嗤！
　　一把长剑疾驰而来，漂浮在大殿的正中央！
　　随后。
　　叶凡出现在了众人的面前，然后对那方老冷声道：“将我赶尽杀绝？”
　　“不用你们去找我！我就站在你面前，你敢出手的话，现在就可以出手！”
　　“但是别怪我没有提醒你们，今天你们的人敢在这里出手的话，你们在场的所有人都要死！”
　　叶凡的这句话是在赤裸裸的挑衅！
　　方老狞声道：“小子，你真的不怕死吗？”
　　叶凡点头，“是的，我皮痒了求针对，如果你们有这个实力的话！就来杀我啊！”
　　那方老转过头看向在一边的素真：“素真，这是你剑山宗的地盘！我没有别的要求，在这里我要是杀了这个家伙，你们不能出手帮助，怎么样？”
　　素真怒道：“方宗主，这里不是你们方家能够撒野的地方！你若是敢和叶凡动手的话，我们不会放过你的！”
　　叶凡看着那边的素真淡声道：“无妨！你只管答应他的请求！”
　　素真担忧的看着叶凡：“小友，你！”
　　叶凡点头，“无需为我担心！”
　　叶凡瞥了一眼方老淡声道：“出手吧！我今天如果被你们这些人杀死的话，剑山宗的人不会为难你们的！”
　　“好！”
　　方老冷声道：“看来你这个家伙真的是想死了！我和方家这么多的长老在这里，我们看你今天是怎么死的！”
　　叶凡点头，“不要浪费时间了，你们所有人一起上吧！反正我也不是第一次被人以多欺少了！”
　　叶凡真是憋屈，来这里好久了，发现这里的敌人一个个都是那种不讲武德的家伙！
　　方老狞声道：“正有此意！”
　　他大手一挥：“大家小心，这个家伙的实力应该是剑王境或者说剑王境之上！杀了他的话，回去了我重重有赏！”
　　说完！
　　有几个长老已经直接的冲了过来。
　　叶凡掌心摊开，那纯阳剑徒然出现！
　　看到叶凡手心中的那柄剑！
　　方老露出一丝贪婪：“没有想到你这个家伙的身上还有这样一把宝剑！等我杀了你这个东西就是我们方家得了！”
　　看到这一幕！
　　一边的素真直摇头，一脸漠然的看着方老淡声道：“活着不好吗，反正你这个老家伙也没有多少年的活头了！搞不懂为什么一天天得要去赶着送死！”
　　叶凡持剑斩去！
　　嗤嗤嗤嗤嗤！
　　方家五名长老的人头瞬间飞了出去！
　　方老心中大骇！
　　面前这个叶凡的实力出乎他的意料，那几个长老的实力他是十分清楚的。
　　就算是剑势境的人来，也不可能做到秒杀的存在！
　　而眼前的这个叶凡，居然做到了！
　　现在的方老，已经开始明白素真为什么那么偏袒这个他！
　　同样。
　　对于此刻的方老而言，这也是一个天大的机遇， 只要自己杀了这个家伙。
　　然后拿到他的宝物，那么这些机遇带给自己的回报一定也是巨大的！
　　方老会怕？
　　他并不会，如果让自己出手的话，也可以秒杀掉那些长老！
　　方老狞声道：“想不到你这个家伙还有两下子！但是明年的今天就是你的死期了！”
　　“叶凡，去死吧！”
　　嗤！
　　就在方老想要出手的时候，纯阳剑已经不知道什么时候刺入了他的眉心半寸之中！
　　方老惊骇的看着这一幕，他不敢相信！
　　强如自己！
　　居然无法抵抗这一剑！
　　这个年轻人的实力，到底是什么一个地步？
　　方老惊愕的看着叶凡，“你！怎么可能！”
　　叶凡冷笑道：“在这个世界上，有什么是不可能的事情？”
　　叶凡继续道：“对我而言，你的实力太弱了！我见过很多人比你强大太多太多，而他们在我的手上，也不过是落得一个被秒杀的结果！”
　　说完！
　　叶凡直接贯穿了方老的头颅。
　　仅存一点灵魂的方老死死的盯着叶凡，他此刻的意识正在不断的消散中。
　　方老疑惑的看着叶凡，“我已经是一个将死之人，但是你能不能告诉我，你到底有多强大？”
　　叶凡沉思了片刻：“多强大吗？其实这个问题我也不知道！”
　　方老惊声道：“你不知道自己的实力？”
　　叶凡点头：“是的！我对付任何人，似乎都是一招秒杀！没有任何的对手！”
　　“所以你问我到底有多强，这个我不能回答你！”
　　“但是我知道人外有人，天外有天！我应该不是最强的存在才对！”
　　其实在叶凡说出来这句话的时候，他自己都是不相信的！
　　自己一身的系统，还有百倍增幅！
　　说自己不是这个世界上最强的？
　　他自己都不相信！
　　当然！
　　在外人的面前，他肯定不会那么自恋的直接说出来！
　　这时候。
　　在方老极度的不甘心中，他的意识已经全部消散殆尽！
　　而下一刻。
　　叶凡看着那些仅存下来的方家长老！
　　“还有你们！”
　　嗤！
　　几道剑影飞去，在场所有方家长老全部人头落地！
　　而这些人，也是方家的顶级精锐力量！

第二百一十五章 我这一剑，可断山河！
　　整个过程也不过几息之间！
　　叶凡看向素真淡声道：“宗主，在你大殿之外杀人，对不住了！”
　　素真淡声道：“小友严重了，这方家不知死活完全就是咎由自取！你无需多虑！天塌下来了我们剑山宗的人为你顶着！”
　　叶凡点头，“谢谢宗主！”
　　素真轻声道：“小友，我还有一件事情希望你能帮忙！”
　　叶凡淡声道：“前辈尽管说！”
　　素真笑道：“素明风回来了，我看你之前指导柯欢的时候他的进步神速，你看看是不是也能指导一番素明风？”
　　叶凡点头，“宗主不需要客气，我本来就是剑山宗的一份子！”
　　“人在你们后山竹林中，你去吧！”
　　“告辞！”
　　叶凡独自来到了竹林之中，素明风正在竹林之中打坐！
　　他就这么站在了素明风的面前许久，过了大约办个时辰。
　　素明风缓缓张开了眼睛。
　　叶凡淡声道：“怎么样了？”
　　素明风轻声道：“剑王境马上要突破了！”
　　不得不说素明风还是让叶凡十分意外的，不久之前还是剑王境入门。
　　现在居然就快要突破了，比师父素剑的天赋很高！
　　素明风停了半晌，一脸愁容：“在叶兄的指导下，我应该突破了剑王境的！但是不知道为何！现在停滞不前！”
　　叶凡笑道：“不要担心，打好根基！境界不急！剑王境你都没有吃透！何必去追求更高的境界？”
　　叶凡的这句话也说到了素明风的心坎中。
　　素明风点头，“叶兄说的是，是我太急了！”
　　“对了！我听说方家的人来找你了？”
　　叶凡轻声道：“已经死了！”
　　素明风眉头微皱：“这方家不简单，你杀了他们带来的人，他们宗主到时候带着人来，可能就！”
　　叶凡笑道：“这次就是宗主带人来的，不过全部都已经死亡！”
　　“这！”
　　素明风以为自己听错了，但是想了想叶凡的身手，这个家伙还有什么是做不出来的呢？
　　他立即就释然了。
　　然后轻声道：“叶兄，你可否今天下午都留在这里指导我？我想更好的感悟剑道一途！”
　　素明风明白！
　　像叶凡这样的绝世天才，是不可能一直留在这个剑山宗的！
　　以后叶凡走了，自己再想找到一个强大的剑修指导自己的剑道，可就难如登天！
　　现在！
　　是他素明风学习的最好的机会，一定错过了这个机会的话！
　　那么可就难了！
　　或许也会如同自己的曾爷爷一样，一生在剑王之境，没有任何提升。
　　叶凡点头，“你有这个心，我帮你！”
　　叶凡继续道：“你随我来吧！”
　　叶凡带着素明风来到了后山之中，然后停在了一座小山的面前。
　　小山不过四十多米高！
　　叶凡指着小山：“看到这个没有？”
　　素明风点头，“何意？”
　　叶凡指示道：“我想你一剑斩断这山！”
　　“这！”
　　素明风脸色聚变：“叶兄，你在跟我开玩笑？我手中的剑怎可一剑断山？”
　　素明风也曾听说过那种一剑斩山的绝世高手！但是如今的自己不可能做到！
　　叶凡顿时不满起来，“怎么，身为剑修，你对自己的剑不自信？没有去做，你又怎么可能知道自己做不到？”
　　素明风倒吸了一口冷气，叶凡说的不错，自己现在就犹犹豫豫的，以后剑道一途还谈何提升？
　　叶凡摊开自己的掌心，纯阳剑已经徒然出现。
　　他握紧纯阳剑指向了另外一座更高的山！
　　对素明风淡声道：“我只出一剑！这一剑可趋星斩月，可破山断河！你看好！”
　　素明风屏住呼吸，叶凡手中的剑轻轻挥去。
　　下一刻。
　　这一方天地之中的灵气滚滚涌入叶凡的剑身之中，那磅礴的灵气在刹那间爆发出强大的威压！
　　素明风惊声道：“这！剑居然拥有这么恐怖的气息！”
　　嗤！
　　一道剑影闪过，在素明风的注视下，旁边那座高百米的大山！
　　直接拦腰一分为二！
　　轰隆隆！
　　整个大山开始在两个人面前坍塌起来，片刻之后整座山已经成为了一堆巨大的碎土！
　　叶凡轻声道：“你看好了，只要你好好修炼，你也可以做到！”
　　这一次，素明风没有任何的犹豫。
　　开始拔剑斩山！
　　可每次出剑的时候，只再小山的石壁上留下一道不止三寸的剑创！
　　叶凡点头，“留在这里，什么时候一剑把这山给斩了你再走！”
　　沉思片刻后，又说道：“如果一剑斩不断这山！你这辈子每天除了吃饭睡觉，也不要去做别的了！如果有一天你放弃了，不要再做剑修！因为你不适合！”
　　叶凡没有在夸张，他虽然不是亲身修炼的剑道，但是对剑道的感悟都在心头牢记。
　　剑道一途！
　　没有真正永远的决心，那一生注定了平平无奇！
　　剑王！
　　听起来可能十分强大的境界，但是在叶凡看来依然太弱太弱了！
　　就比如手中这纯阳剑的主人，如果能做到纯阳子这个境界！
　　别说是斩断大山！
　　连时空与宿命都能一剑斩碎！
　　如果素明风能够领悟还好，如果不能领悟，或许到了剑势境就是他的极限！
　　至于柯欢！
　　叶凡对这个人更加看好，给他时间，日后说不定能够达到纯阳子那等高度！
　　可惜那个家伙的机缘不行！
　　不过机缘也是实力的一部分，自身强大起来，以后想要什么机缘没有？
　　柯欢当初来到这剑山宗成为三大青年剑修之一，本身就是一种巨大的机缘！
　　叶凡叹了一口气：“唉！素兄，你好好在这里修炼，我说真的！你不要以为我害你！”
　　素明风淡声道：“叶兄，我感激你还来不及，你走吧！我什么时候一剑斩断这小山再走！”
　　叶凡点头：“好！”
　　他往小院走去，一个中年男人徒然出现在了叶凡的面前。
　　正是霍明！
　　叶凡对这个人本身没有什么好感，“你来这里做什么？”
　　霍明淡声道：“叶凡，我们两个人虽然有些过节，但是那都是从前的事情了，而我也没有为难你对不对？”
　　叶凡点头：“嗯，那你现在来这里做什么？”
　　霍明淡声道：“柯欢出事了！”

第二百一十六章 道歉？不行！
　　叶凡为之一振：“他出事了怎么可能呢！”
　　霍明正色道：“是真的！这个事情没有必要骗你的！”
　　叶凡沉声道：“在哪里？”
　　霍明轻声道：“在龙阳城的北郊，也就是上次你们碰面的地点！”
　　叶凡没有犹豫，立即跟了上去。
　　而霍明就跟在这个家伙的身后，两个人御剑飞行来到了北郊之前的那处大山之中。
　　到了这里，叶凡往前走去。
　　霍明跟在身上。
　　就在两个人快要到达之前那个岩洞之外的时候，叶凡冷声道：“你想对我说什么？”
　　霍明愣了一下，“叶凡，你什么意思？”
　　叶凡笑道：“柯欢不在这里，你不就是想引我来这里吗？”
　　霍明心中大骇：“你怎么知道是我想要引你过来？”
　　叶凡沉声道：“我和柯欢两个人确实来过这里，但是你肯定不知道这个事情！只有素真知道！”
　　“还有就是，有其他人也知道我来过这里，但是他们都死了，只要那个不死宗的人！”
　　“我猜，你和不死宗的人联手了，对吗？”
　　面对叶凡的话！
　　霍明笑道：“看来，一直以来还是我小看你了，没有想到你居然这么的聪明！”
　　“但是也仅仅是如此了！”
　　霍明一副胜券在握的样子，然后对着旁边一棵树后说道：“行了，二位都出来吧！”
　　两名黑袍老者缓缓从那一颗大树后面走了出来。
　　霍明狞声道：“叶凡，这两个就是不死宗的人！你说你惹了谁不好？你要去惹不死宗的人？本来我也不想招惹你！”
　　“但是你杀了我的爱徒孙亭，今天这个事情我也不可能这么和你算了的！”
　　叶凡冷笑道：“就因为这个？我以为是多大的事情呢？”
　　叶凡没有理会，而是看向了那两名黑袍老者：“怎么，你们不死宗那么大的一个宗门，就让你们两个人来？”
　　两个黑袍老者望向叶凡：“叶凡，你杀了我不死宗的少主，林宗主让我二人拿了你的人头回去！”
　　叶凡笑道：“我的人头就在这里，你们两个人如果有能耐的话，就来拿吧！”
　　“但是不要怪我没有说好！如果说你们没有这个能力的话，那么就去死吧！”
　　黑袍老者冷声道：“小子，死到临头了你居然也不怕，算是一个男人！”
　　叶凡笑道：“我肯定是男人，你们可能在做太监呢！”
　　两个黑袍老者脸色一沉：“你找死！”
　　“莫要和这个家伙说下去，杀了他回去交差！”
　　两名黑袍老者抬起掌心便各自向着叶凡一掌拍去！
　　一股强大的威压袭来！
　　他们又信心，叶凡不可能在两个人这两掌之下存活下来！
　　嘭！
　　当掌心拍在了叶凡的身上后，叶凡并没有受到什么伤害！
　　两个人看到这一幕的时候，十分不解！
　　那名黑袍老者淡声道：“你这修炼的是什么秘法？”
　　叶凡笑道：“我就是一个凡人之躯，你们不要那么高看我！真的！我就是一个普通人！”
　　两个黑袍老者才不可能相信叶凡的话，到了现在叶凡说表现出来的实力太过于古怪了，从前从来都没有见过这么厉害的肉体！
　　黑袍老者淡声道：“你是武修？”
　　一旁的霍明也走到了两个黑袍老者的身边，轻声道：“两位前辈，这个家伙是一个剑修，非常厉害！你们一定要出全力，当然我会协助你的！”
　　叶凡看向霍明，“剑山宗对你这么好，没有想到你居然想要给不死宗的人当狗？”
　　“住口！”霍明死死的看着叶凡：“我心里面自然是向着剑山宗的，可是你杀了我的爱徒！这笔账我一定要跟你算算才行！”
　　叶凡正色道：“孙亭的死，是那个家伙咎由自取，根本就不能怪我！”
　　“果然！有什么样的徒弟，就有什么样子的师父，还要王小虎没有继续跟着你这个垃圾！”
　　霍明狞声道：“叶凡，在这里杀了你，我想剑山宗的人也不知道发生了什么！”
　　“我一个人可能不敢来杀了你，但是我现在身边的这两位可是不死宗的高手！”
　　“我们三个人联手，你认为你还是我们的对手吗？”
　　“我们会让你死的无比的凄惨！”
　　叶凡摇头，“霍明！你活着不好吗？”
　　嗤！
　　叶凡掌心摊开，纯阳剑直接贯穿了霍明的喉咙，鲜血迸溅！
　　霍明的意识在不断的消散中，他惊恐的看着叶凡：“不！不可能！你为什么有这么强大的力量！”
　　叶凡面无表情的看着霍明仅存下来的意思道：“之前没有杀你！是你没有得罪我！”
　　“而且看在你以前是王小虎的徒弟，我本身也是不想为难你的！”
　　“没有想到你这个家伙居然想杀我？”
　　“你真的以为我叶凡的脾气很好吗？”
　　霍明冷冷的看着：“看来，是我低估了你的实力！”
　　叶凡冷声道：“低估我的实力？我的实力不是你所能够想象的！”
　　“你还低估我的实力？你真的有去预测过我的实力吗？”
　　对于叶凡来说，霍明这个家伙完全是在玩火自焚！
　　几息之间！
　　霍明的意识就已经荡然无存！
　　这个时候。
　　叶凡看着另外的两名黑袍老者，冷声道：“现在！该你们两个老家伙了！”
　　两名黑袍老者看到叶凡刚才所展现的实力，已经知道自己不可能是这个家伙的对手。
　　立即拱手说道：“小友！要不今天的事情还是算了吧？是我们两个人不到，我们两个人给你道歉，如何？”
　　叶凡摇头，“刚才你们两个人明明想要杀死我！现在看到自己的实力不如我，就想要投降，你们觉得这个世界上有这么便宜的事情吗？”
　　黑袍老者狞声道：“叶凡，你要好好想想，我们两个人可是不死宗的人！你杀了我们两个人会知道有什么后果吗？”
　　叶凡摇头笑了起来：“杀了你们能有什么后果？”
　　“之前那个人是你们的少主对吧？我杀了不死宗的少主，不死宗都只派出你们两个垃圾！”
　　“可想而知我杀了你们两个垃圾，他们估计都没有人派出来了！”

第二百一十七章 听说诸位想要杀我？
　　黑袍老者脸色十分的难看，他们虽然不是不死宗的顶级战力！
　　但是自认也不弱，林宗主让他们两个人，就是盘算好了能够杀了叶凡！
　　但是此刻他们才知道之前的想法有多么的天真！
　　叶凡这个人的实力太过于强大！
　　完全是他们说惹不起的！
　　黑袍老者正色道：“只要我们意思，宗主就会找出比我们两个人更厉害的家伙来对付你！到了那个时候，你叶凡就是有九条命都不可能活下去！”
　　叶凡点头，“你们不死宗既然那么厉害，我很真的想去会一会了！”
　　叶凡明白！
　　如果继续这么下去，那些不死宗的人是不可能会放过自己的，既然是这个样子的话！
　　那么自己直接找上门去好了！
　　他不死宗的人不是想来找自己吗？
　　那好！
　　先去找他们！看看那群垃圾有什么资格这么嚣张！
　　叶凡的心里面还真的非常想要看看了。
　　嗤嗤！
　　两名黑袍老者的头颅都从他们的脖子上飞了出去。
　　杀了三个人后，叶凡将他们的储物戒指取了下来！
　　他并没有去剑山宗。
　　而是离开了龙阳城，直接飞向了不死宗！
　　叶凡的速度极快，超越了这个世界上的所有人。
　　片刻的功夫，他已经来到了不死宗的领地！
　　一来到这里，便看到了很多的护卫正在巡山！
　　叶凡一个箭步冲了下去！
　　嗤！
　　一颗人头就已经飞了出去！
　　没有没有停下了！
　　再次出手！
　　嗤嗤嗤嗤嗤......
　　短短的几息功夫，那些不死宗的人就已经死了几十个！
　　现场一片混乱！
　　到处是哀嚎！
　　但是往往哀嚎的不是死者，而是那些活着的人！
　　而他们的哀嚎，也很快就结束！
　　叶凡下手就是一击毙命！
　　现场到处都是血！
　　一股浓郁的血腥味飘散在空中！
　　很快！
　　不死宗的这些人四散而逃！
　　但是叶凡的速度更快！
　　几息后！
　　地上又躺着几十具无头的尸体！
　　山上！
　　每个不死宗的人脸上都是惊恐！
　　他们不知道不死宗到底是得罪了什么人！
　　居然有人在暗中不断杀人！
　　一名身着铠甲的男人从一个帐篷走了出来！
　　在这个男人的周围，其他不死宗的人一个个在顷刻间人头落地！
　　男人心中大骇：“你到底是谁，我们不死宗的人和你无冤无仇！你要这样赶尽杀绝？”
　　“这里可是我们不死宗的地盘！”
　　叶凡突然现身，看向那个身着铠甲的男人冷声道：“我叶凡杀的就是不死宗的人！”
　　男人愣了一下，“叶凡！你就是杀了少主的那个家伙！”
　　“不错！”
　　叶凡怒道：“我就是杀了你少主的人！你少主那个废物，死了就死了！你不死宗的人居然想去为难我！”
　　叶凡沉声道：“我这个人脾气不是很好，不会去忍这些东西！你们既然想打的话！也不需要去找我！我直接来你们的面前！”
　　“先杀了你们，再进去不死宗里面！”
　　“我看看今天是你不死宗的人先死，还是我叶凡先死好了！”
　　穿着铠甲的男人脸色聚变，他没有想到面前这个叶凡居然拥有这么强大的实力！
　　这一次！
　　不死宗的人真的是踢到了铁板上！
　　他的脸色古代的看着叶凡。
　　“你要想清楚，你虽然可以杀了我们，但是等你到了那边的不死宗！你会直接的死在那些人的手里面的！”
　　叶凡笑道：“我说过了，今天不是你们死，就是我亡！我要是怕的话，我就不会来这里！”
　　嗤！
　　那个穿着铠甲的男人，也在这个时候躺在了地上变为了一具尸体！
　　叶凡继续潜入暗中！
　　疯狂的收割那些不死宗之人的人头！
　　短短的片刻，这一座山头的不死宗的人全部身亡！
　　叶凡负手而立，看着一地的尸体！
　　不屑道：“一群垃圾，居然敢说自己不死？这个世上谁人能不死？”
　　对叶凡来说，自己有一天可能也是会死的！
　　当然！
　　是可能！他也不确定具体如何，反正如果说现在到了一个没有人找到自己的地方一直生活下去。
　　他叶凡就是可以永生的。
　　当然！
　　那是不可能的，叶凡要不断的变强才行！
　　随着外山所有不死宗的弟子全部身亡，这个消息眨眼之间就传到了不死宗的内部！
　　林宗主正在大殿内，一个手下将外山发生的惨案告诉了他！
　　闻言！
　　林宗主怒道：“叶凡？那两个家伙居然没有杀了他？”
　　“怎么可能呢！”
　　其他的几名老者看着林宗主：“一定是你之前错误的判断了那个叶凡的实力，不然的话怎么可能是这个样子！”
　　林宗主点头，“是我大意了！对不起各位长老！”
　　“只是我没有想道那个叶凡的胆子居然那么大，直接来到了我不死宗的地盘！”
　　听完了林宗主的话！
　　其他的长老们望向他：“林宗主！这一次的时候不能就这么算了！这事情不需要几天就会传了出去！”
　　“如果我们不把叶凡这个家伙给杀掉的话！那么我们不死宗就会成为所有人的笑柄！”
　　长老说的话，林宗主也是明白的！
　　叶凡这是在打他们不死宗的脸！
　　这数千年里，不死宗什么时候受到过这么大的耻辱？
　　林宗主握紧了自己的自拳头：“这个叶凡！刚好！他居然敢自己出现在我们的面前！那就让他能来不能走！”
　　“今天就杀了这个家伙，为我儿报仇！”
　　说完！
　　林宗主看向那些长老道：“各位！我们一起联手！他居然杀了我们两位长老，看来这个家伙的实力不简单！不能大意！”
　　其他老者点头！
　　修行到了他们这个地步的人，不会去轻视任何的人！
　　叶凡既然有杀了两个老者的实力，他们还想着和叶凡单挑的话！
　　那真的是蠢到了家！
　　于是林宗主在前，一行长老在后面跟着，浩浩荡荡的离开了剑山宗往叶凡出现的方向走去。
　　就在一行人走出大门的时候。
　　一位白衣青年手上拿着一柄长剑缓缓走了出来，而此人正是叶凡！
　　叶凡看着这一群老者。
　　然后冷声道：“我就是叶凡，听说诸位想要杀我？”

第二百一十八章 不死宗老祖！
　　林宗主看着叶凡冷声道：“叶凡！我们没去找你，你自己送上门了？”
　　叶凡笑道：“派出那么多的垃圾想要杀我？你们不死宗的人有病是不是？”
　　“有病记得去治疗！明白吗？”
　　叶凡正色道：“快点，让你们不死宗最厉害的人出来吧，我倒是要看看你们不死宗的人是不是真的杀不死！”
　　林宗主勃然大怒：“叶凡，你不要欺人太甚了！”
　　叶凡笑道：“没错！我就是欺你们了！你这个老东西在背后找人杀我！我现在来到了你的面前，就说我欺负你们？”
　　“你们好大的脸啊！”
　　林宗主面色铁青：“各位长老一起出手，杀了这个家伙！”
　　二十多名长老就这么站在了叶凡的面前，看到这么多的人，叶凡淡声道：“一大把的年纪还要出来！真是可怜啊！”
　　说着！
　　叶凡举起了手中的纯阳剑指着面前的这些人说道：“这样好了，我送你们一程好了！”
　　一名长老怒道：“小子，今天就是你的死期！”
　　嗤！
　　但是下一刻，随着叶凡拔剑出鞘，那名老者的头颅瞬间飞了去。
　　鲜血溅了旁边其他长老一身！
　　让在场众人惊为诡异的是，眼前的这些人居然没有看到这个家伙是怎么出手的！
　　这才是最可怕的一幕！
　　林宗主惊恐道：“你！你是怎么出手的？”
　　叶凡笑道：“如果我让你们看到我是怎么出手的话，岂不是说我跟你们变成了一样的人吗？”
　　叶凡冷声道：“我跟你们可不是一个境界的人！”
　　林宗主的眉头微皱：“叶凡，你到底是什么境界？”
　　叶凡淡声道：“我也不知道我是什么境界，反正我要是杀了你们的话，和捏死一只蚂蚁没有任何的区别！”
　　在几个长老的眼中，眼前叶凡说话的确太过于嚣张了！
　　可是他们根本没有办法，因为叶凡的确有这个嚣张的资本！
　　一名长老冷声道：“林宗主，我看去请老祖来吧！现在不死宗估计只有我们老祖能够对付这个家伙！”
　　“但是老祖现在不在这里啊！”林宗主淡声道。
　　“不是有一缕分身吗？”那一名老者正色道：“将那一缕分身放出来，杀了这个叶凡！”
　　林宗主摇头：“不行，那楼分身是用来保护我宗门的底牌！不能轻易使用！”
　　“再说了！用了那个东西，以后遇到了威胁，我们怎么办？”
　　长老正色道：“都什么时候了，你还把那个东西当成一个宝贝？我告诉你好了，你现在不用那个东西的话，我们这里所有人可能都要陪着你去死了！”
　　“你担当的起吗？”
　　林宗主转念一想也的确如此，现在不死宗的人似乎并不是这个家伙的对手！
　　老者拍了拍林宗主的肩膀：“你快点去祖祠将老祖的那一缕分身给放出来！”
　　“如果晚了！就算杀了这个叶凡！我们不死宗可能会死伤惨重！”
　　林宗主点头，“好！”
　　说完！
　　立即向祖祠而去！
　　叶凡并没有去追，他就想看看那个家伙能够叫到一些什么厉害的人！
　　叶凡冷声道：“叫吧！你们今天不死宗来多少，我叶凡就杀多少！”
　　一名长老冷冷的看着叶凡：“小子，我看你的口气非常的大！我来会一会你！”
　　说完，那个老者踏空而来，抬起手就准备要一掌拍下！
　　叶凡淡声道：“你太弱了！”
　　嗤！
　　又是一道剑影闪过，这一次那些长老都盯着叶凡的手看去。
　　和之前的一样，叶凡手上的那把剑并没有颤动一毫！
　　却直接秒杀了那一名长老！
　　所有人心中大骇，这个年轻人应该到了什么样子的实力？
　　叶凡也很无奈！
　　他确实不知道在这个世界，自己是一个什么境界的人！
　　似乎不管是谁来！
　　都会被自己给直接秒杀！
　　太强大，而不知道自己的力量，也是一件十分痛苦的事情啊！
　　这时候。
　　一位长老看向其他人：“各位不要害怕！这个家伙现在没有上来，一定是有什么限制！我们一起出手将这个家伙给杀死好了！”
　　“我们一起上！”
　　其他的长老听完也觉得十分有道理，于是这一次，所有长老一起向叶凡而来！
　　叶凡咧嘴一笑：“各位！这世界难道不美丽吗？你们活着不好好？”
　　嗤嗤嗤嗤嗤！
　　叶凡出手了，手中的剑不断在人群中挥起斩落！
　　一颗颗人头从这些长老的脖子滚了下去！
　　叶凡每次出剑，必定会带走一颗人头！
　　几息之间。
　　在场所有不死宗的长老都已经死在了叶凡的手上！
　　而叶凡全身并未沾染上一滴血！
　　叶凡淡声道：“你们还不值得我直接出手对付！”
　　弱！
　　这些人给叶凡的感觉只有一个，那就是太弱了！
　　弱得离谱！
　　还是之前对战那些神灵比较好，他们也很弱！
　　但是能过几招！
　　而眼前这些所谓不死宗的人，在自己的手上根本过不了一招！
　　叶凡叹了一口气：“唉！这个世界也真的是太无聊了！我还是怀念之前的世界啊！”
　　恍惚之中，林宗主拿着一个卷轴走了回来。
　　看到这一地的尸体后，林宗主沉声道：“没有想到你这个家伙的实力如此恐怖！”
　　“看来果然只有我不死宗的老祖才能对付你了！”
　　叶凡冷声道：“我发现你们不死宗的人脸皮都特别厚！”
　　林宗主怒道：“叶凡，你是什么意思？”
　　叶凡指着地上这一地的尸体淡声道：“这些都是你们不死宗的长老，但是我发现他们也不是不死的！”
　　“既然他们也会死，为什么你的脸皮要这么厚！叫你们宗门为不死宗呢？”
　　“你说你们的脸皮是不是非常的厚？”
　　听到这里。
　　林宗主狞声道：“叶凡！你要是真的这么厉害的话！敢不敢和我老祖较量一下？”
　　“我不死宗之所以叫这个名字，是因为我们老祖，他才是真正不死的！”
　　“当年我不死宗老祖离开这里的时候，留下了一缕分身！”
　　叶凡笑道：“快点，我已经等不及了，把你老祖的那一缕分身放出来吧！”

第二百一十九章 献祭无效！
　　下一刻那林宗主便打开自己手中的卷轴！
　　一股白烟从卷轴飘了出来！
　　从那烟雾之中走出一名中年男子，男人看了看周围！
　　然后面前的林宗主一下子扑通跪在了地上：“不孝人林生拜见老祖！”
　　“老祖！”林生正色道：“我是不死宗现任宗主！本来不想惊动你老人家！但是已经到了生死存亡之际！不得你请你出面！”
　　那不死宗的老祖眉头微皱：“怎么，有人居然敢跟我不死宗作对？”
　　林生立即指着旁边的叶凡冷声对：“老祖，就是这个家伙，他杀了我不死宗无数弟子，现任的长老更是全部死在了他的手上！”
　　不死宗老祖打量着叶凡，然后点了点头：“你年纪轻轻，居然有这般修为！哪怕是我当年跟你这个年龄，也不是你的对手！”
　　叶凡淡声道：“你就是创办了不死宗的人？”
　　不死宗老祖点头，不错，就是我！”
　　叶凡沉声道：“你杀不死？”
　　老祖狞声道：“是这样不错，在这个世界上不可能有任何人能够杀死我！”
　　“只是可惜啊，我的后人一代不如一代，都是天赋平庸的人！”
　　林生听完，老脸一红！
　　叶凡淡声道：“这个世界上，是不可能有人不死的！包括你！”
　　那不死宗老祖沉声道：“小子，你的运气很好，我的本体已经从其他的世界回来了！到时候就可以让你知道什么是绝望！”
　　听到老祖的本体要回来！
　　林生大喜，“恭喜老祖回归！”
　　不死宗老祖看向林生：“放心，你既然是我不死宗现任的宗主，那么好处一定是少不了你的！”
　　“谢谢老祖！”
　　叶凡冷声道：“够了，我来这里不是看你们感人重逢的！”
　　“出手吧！”
　　不死宗老祖咧嘴一笑，“我虽然是一缕分身，但是对你来说就是不死的！”
　　“年轻人，你的天赋是很不错，但是你太狂妄了！今天遇到我是你的不幸！”
　　不死宗老祖摊开掌心！
　　一把匕首出现在了他的手上，他冷声道：“你知道为何叫做不死宗吗？”
　　一旁的林生看到这一幕，心中大惊：“老祖，你这是要开始献祭了！”
　　献祭！
　　哪怕身为宗主的林生也只在书中看到过记载！
　　因为这一招只有不死宗老祖一人会！
　　而也正是因为这一招，才能让不死宗能够屹立近万年而不倒！
　　那些人或许不害怕不死宗，但是绝对害怕自己这位老祖！
　　所谓献祭！
　　那么便是将人的生命献祭出手，而这个被献祭的人，自然值得是叶凡！
　　不死宗老祖继续道：“当年我就是用这一招献祭，不知道杀了多少绝世天才！”
　　“但是那些天才都不如你！”
　　“你知道吗，对我来说虐杀了你们这些绝世天才，是一天非常快乐的事情！”
　　叶凡正色道：“你想做什么？”
　　不死宗老祖沉声道：“看到我手中的这把匕首了吗？”
　　“只要我将这把匕首插入我的身体，那么受伤的便不是我，而是你！”
　　叶凡看着他，“为何！”
　　不死宗老祖冷笑道：“看看你的脚下吧！”
　　叶凡低头看去，只见自己的见下地上不知道什么时候已经多出来一些奇怪的图腾！
　　不死宗老祖冷声道：“你现在所处在我布置下的图腾中！你已经成为了祭品！而我将把你献祭给恶魔！”
　　叶凡淡声道：“恶魔？”
　　不死宗老祖笑道：“没错，恶魔，我会让你求生不得，求死不能！”
　　叶凡诧异的是，这个家伙居然知道恶魔！
　　就是不知道是不是西方世界的那些恶魔！
　　如果是那些恶魔的话！
　　那真的可以说是熟人了！
　　叶凡笑道：“好！快点让你的那个恶魔出现！我倒是要看看那些恶魔是不是真的那个厉害！”
　　不死宗老祖并不知道，他口中的恶魔和叶凡以前说面对的恶魔，并不是一样的！
　　不死宗老祖看疯子一样的眼神看着叶凡：“小子，你真的死到临头疯了不成？”
　　叶凡淡声道：“快点，请开始你的表演！”
　　叶凡越是这么反常，面前这个不死宗老祖心里面就越是疑惑。
　　以前自己用这一招的时候，从来没有见到谁和面前这个年轻人一样！
　　因为不死宗老祖感觉这个青年并不害怕，甚至有点兴奋！
　　但是他没有继续说下去，而是直接将匕首对准了自己的掌心：“小子！先让你尝尝被贯穿手掌的痛苦！”
　　说完！
　　嗤！
　　不死宗老祖一下子狠狠用匕首扎进了自己的掌心中！
　　“啊！”
　　现场顿时发出一声惨叫！
　　而一旁的林生顿时脸色聚变！
　　这一声惨叫不是叶凡发生的，而是不死宗老祖发出的！
　　那匕首直接贯穿了他的手，而叶凡依然站在那里！
　　不死宗老祖惊恐万分，“不！不可能的会这样，我从来都没有失过手！为什么！”
　　看着鲜血从自己的掌心不断的流淌而出！
　　不死宗老祖百思不得其解！
　　叶凡淡声道：“我说，是不是你的那个什么恶魔害怕我了，所以不敢来了啊！”
　　不死宗老祖厉声道：“小子，你到底用了什么妖法？”
　　叶凡冷声道：“妖法？我叶凡可是一个堂堂正正的人！倒是你这个家伙用的是什么妖法呢？”
　　不死宗老祖皱了皱眉，“小子，虽然我不知道这一招为什么对你没用！但是今天你必定死在这里！”
　　说完！
　　不死宗老祖直接冲向也凡叶，准备和叶凡近战！
　　叶凡笑道：“怎么，你想要和剑修近战吗？”
　　嗤！
　　叶凡手中的剑顷刻间直飞出去，一下子刺进了不死宗老祖的眉心之中！
　　已经没进了眉心半寸之间！
　　不死宗老祖恨怒的看着叶凡，“怎么可能，你到底是什么境界？”
　　“我以前在这个世界见过剑势境的人，可是你这一剑比剑势境的人强大太多！”
　　叶凡点头，“你说剑势境吗？我前不久还教导了一个人，他似乎也快要到剑势境了！”
　　不死宗老祖狞声道：“小子，你死定了，我已经能够感觉到我的本体在五十息内将要赶到这里！”

第二百二十章 一个都别想走！
　　叶凡点头，“既然这样的话，我就先杀了你，再去杀了你的本体好了！”
　　不死宗老祖怒目圆睁：“你敢！”
　　制作一缕分身虽然十分容易，但是分身也是拥有自主的意识！
　　但一切拥有自主意识的生灵，几乎都不会平白无故的想要去死！
　　至于这一缕分身，现在就是这样的一个想法！
　　不死宗老祖怒喝道：“你敢！”
　　叶凡笑道：“我敢，我也可以这么做！”
　　“你！”
　　就在那个不死宗老祖的分身还想要继续说话的时候。
　　叶凡举起剑指着这个家伙的脸：“好了！你可以去死了！”
　　就在这个时候。
　　一个人影疾驰而来：“手下留人！”
　　叶凡可管不得那么多，因为来的人正是不死宗老祖！
　　而这一次，是那个家伙的本体亲自到来！
　　那一缕分身看到本体出现的时候，松了一口气！
　　叶凡冷声道：“怎么，你觉得你的本体在这里，你就可以活下去了？”
　　嗤！
　　手中的纯阳剑直接贯穿了这一缕分身的喉咙，鲜血溅了一地！
　　那一缕分身也在顷刻间消散！
　　而目睹了这一切的不死宗老祖本体，已经气得不断颤抖！
　　奇耻大辱！
　　近万年了！
　　不死宗创办至今已经快有万年的之久！没有想到居然还人敢正面硬钢他们！
　　在数千年之前乃至现在，不死宗何其辉煌！
　　哪里想到今天出了一个叶凡这一般的家伙！
　　不死宗老祖冷声道：“你到底是什么人？”
　　在他看来，叶凡的背后一定有什么不得了的后台！
　　一旁的林生淡声道：“老祖，这叶凡是剑山宗的人！”
　　“剑山宗！”
　　不死宗老祖摇头：“不一定只有剑山宗，如果只有剑山宗，他们不敢与我为敌！”
　　不死宗老祖顿声道：“叶凡，你身后的人除了剑山宗，还有什么势力？”
　　叶凡笑道：“势力？我的势力如果说出来，你肯定会被吓死！”
　　听到叶凡的话，不死宗老祖并不奇怪，像这样的家伙如果其身后没有什么势力的话！
　　他凭什么年纪轻轻就有这么高的修为？
　　不死宗老祖正色道：“说说，你背后还有谁？”
　　叶凡笑道：“你听说过神吗？”
　　不死宗老祖淡声道：“我不相信这个世界上有神！”
　　“就算有，神也是可以被杀死的！”
　　叶凡摇头：“我的势力不是神，我的势力比你认识的神更加的厉害！”
　　不死宗老祖眉头微皱：“胡说八道！我看你就是不知死活！”
　　说完！
　　不死宗老祖突然中自己的袖口之中拿出一把匕首，“让老夫将你献祭！”
　　看到这里！
　　林生慌忙组织，“老祖万万不可！”
　　不死宗老祖冷声道：“为何？”
　　林生淡声道：“之前老祖的那一缕分身也试过，但是对这个家伙无效！甚至还伤到了自己！”
　　不死宗老祖点头，“看来这个家伙的实力比我想象中的更加强大！”
　　其实在不死宗老祖的心里面，叶凡身后的人肯定是十分强大的！
　　现在的他也在思考，那就是此人背后的人，自己能否得罪？
　　若是眼前的叶凡是某个惊天大能的弟子！
　　那么杀了叶凡的话，不死宗所有人都会为这个男人陪葬！
　　不死宗老祖不得不思考一下这些事情！
　　对他来说。
　　这才是现在最难的一件事情！
　　不死宗老祖淡声道：“叶凡，我不想欺负你，你将你背后的人叫出来吧！不然别人会说我不死宗的人以小欺大！”
　　叶凡沉声道：“怎么，难道这些事情你们做得还少呢？”
　　不死宗老祖顿声道：“你什么意思？”
　　叶凡握紧了手中的纯阳剑对准了不死宗老祖，“行了！我没有任何的势力，你想出手的话，你就直接的出手吧！”
　　“真的！我没有任何的势力！”
　　听到这里的时候，不死宗老祖大手一挥，手上的匕首已经变成了一把长枪！
　　不死宗老祖抬起手中的长枪便直接刺向了叶凡，“死！”
　　一声暴喝！
　　四周的空间仿佛都在这一刻不断的颤抖了起来！
　　那林生看着老祖手上的长枪威力，连连点头，“没有想到老祖的力量已经到了如今这般境界！”
　　连他！
　　都已经看出来了老祖的力量不属于这个世界所认知的一切！
　　他的实力，足以傲视这整个上界！
　　叶凡看着不死宗老祖出手，手中的纯阳剑向他斩去！
　　嘭！
　　轰隆隆！
　　两个武器碰撞在了一起，发出巨大的声响！
　　叶凡纹丝不动，而那不死宗老祖的老祖却飞出去了数百丈远！
　　不死宗老祖站稳脚根，不敢置信的看着面前的一切！
　　放错叶凡的那一剑超越了自己太多！
　　“你！”
　　不死宗老祖沉声道：“你如此年幼，为什么会有这么强大的力量？”
　　叶凡笑道：“因为我很优秀啊，你以为我和你这个垃圾一样吗？”
　　垃圾？
　　面对叶凡叫自己垃圾，那不死宗老祖老祖气得脸色发青！
　　不死宗老祖点头，“很好！刚才我还想直接的杀死你！但是现在看来！等下我要让你求生不得求死不能！”
　　叶凡淡声道：“别废话了，你要是真的有这个能力的话！你就来吧！”
　　不死宗老祖厉声道：“小子！老夫不给你点颜色，当真要被你给看不起了！”
　　叶凡笑道：“对不起啊！我本来就没有看得起你！你算什么东西？”
　　叶凡继续道：“给我听好了，不死宗的人，今天一个人也别想活着出去！”
　　说完！
　　不死宗老祖手握长枪再次杀来，而一旁的林生脸色越发的难看起来。
　　眼前的人可是不死宗的老祖，但是老祖这么强大的人！
　　面对叶凡都如此的吃力！
　　他们又怎么可能战胜这个家伙？
　　一时间1林生总感觉这老祖会死在叶凡的手里，于是立即看了看周四，准备离开这个是非之地！
　　哪想不死宗老祖突然叫住了他：“喂！你站在一边看戏吗？快点与我联手击杀这个家伙！”
　　林生心中大惊，不禁暗想你一个人去送死就好了，你拉上我做什么？
　　本来他认为老祖可以杀了叶凡！
　　但是叶凡的实力！
　　比他表面上看起来更加的恐怖！
　　老祖想赢叶凡？
　　之前林生觉得轻而易举，但是现在看到了两个人的差距后，他知道没有任何希望了！

第二百二十一章 我是杀不死的！
　　林生完全没有想到自己的老祖在这个时候会叫住自己！
　　这不是在捣乱吗？
　　林生也不能就这么走了！
　　毕竟如果说自己现在就走了的话，那么老祖真的赢了叶凡！
　　到时候死的就是自己了！
　　现在想起来！
　　自己也已经没有了别的办法，只能跟着不死宗老祖一起共进退了！
　　林生淡声道：“老祖，我来帮你的！”
　　叶凡看着跑来的林生，后者说道：“叶凡！我不死宗的老祖是真正杀不死的！这一次你死定了！”
　　叶凡或许可以赢了不死宗的老祖，但是不死宗的老祖是杀不死的！
　　而这！
　　已经够了！
　　就算眼前的这个叶凡再怎么厉害，也不可能是自己不死宗老祖的对手！
　　这就是自信！
　　叶凡笑道：“你们两个人一起上吧！我就想看看这个世界上是不是真的有杀不死的人！”
　　不死宗老祖淡声道：“小子！哪怕在我之前所在的世界里面，也没有任何人可以杀了我！”
　　“我见过比你更加强大的人，他们都没有杀死我！”
　　“而你？”
　　“更加的不可能的杀死我！”
　　叶凡笑道：“你就知道了？如果我今天杀了你的话，你怎么说呢？”
　　“我想你可以立即去死了！”不死宗老祖狞声道！
　　叶凡点头，“你们两个人一起出手吧！接下来我只出一剑！如果一剑不能把你们两个人全部杀了的话！我以后就不做剑修了！”
　　林生笑道：“你这个年轻人，也太狂妄了一点吧？你的资本是什么？”
　　“你这个可悲的家伙，你以为自己是我们两个人的对手吗？”
　　林生继续说道：“你要知道，你只有一个人，而我们两个人是两个人！”
　　“还有我不死宗老祖在！叶凡，这次你死定了！”
　　不死宗老祖大手一挥：“一起上，直接用你最强大的攻击！”
　　不死宗老祖现在也没有轻视眼前的这个叶凡，他知道这个家伙现在也没有用自己的力量！
　　如果想要杀了叶凡的话，一定不能大意！
　　不然的话！
　　很有可能就要被这个家伙给直接的反杀！
　　叶凡淡声道：“怎么了，我看你们两个人似乎非常害怕的样子啊！你们两个人怂了吗？”
　　“怂？”
　　不死宗老祖还从来就没有对任何人怂过，而面前的这个年轻人更是不可能的。
　　林生淡声道：“你这个家伙，话太多了！现在就去死吧！”
　　叶凡笑道：“那么你们两个人一定要努力一点！毕竟我也不是那么好杀的！”
　　下一刻！
　　叶凡手中握紧了纯阳剑！
　　然后沉声道：“一剑！我今天就让你们看看我这一剑的实力！”
　　“你们两个人都去死吧！”
　　嗤！
　　叶凡挥出了一剑，就在这个时候，四周的灵气全部汇集到了叶凡手中的剑上！
　　不死宗老祖感受到了四周灵气的流动，他心中大骇：“你！你到底做了什么？”
　　面对这吸取灵力的功法，连不死宗老祖活了快有万年，也从来都没有见过！
　　将无穷无尽的灵气变成自己的武器！
　　那么武器在这磅礴的灵气加持下！
　　将会达到一种恐怖的巅峰！
　　叶凡笑道：“够了！我说了，杀你们两个人就只用一剑！我绝对不会多用！”
　　“你！”
　　不死宗老祖立即将林生拉到了自己的跟前。
　　林生大惊，“老祖，你这是做什么？”
　　不死宗老祖沉声道：“你身为我不死宗的宗主，是时候为我分担一些东西了！”
　　分担？
　　这一句话说得林生的心里面十分的没底，他不知道这代表了什么。
　　林生淡声道：“老祖，你这是什么意思？”
　　不死宗老祖冷声道：“这一招的力量太过于强大了，你帮我抵挡下来吧！”
　　叶凡手中的那把剑挥出的时候十分的缓慢，但是不死宗老祖的脸上却十分的难看。
　　他的心里面明白，如果自己接下来这一剑那么将会必死无疑！
　　林生连忙道：“老祖，你就放了我吧！我对不死宗没有功劳也有苦劳啊！”
　　“你不能这个样子做啊老祖！”
　　“住口！”
　　不死宗老祖冷声道：“让你做一点事情也这么多话？”
　　叶凡笑道：“怎么，你们两个人已经开始窝里斗吗？”
　　“我先说好，这一剑你们两个人都不可能扛得住！”
　　不死宗老祖冷声道：“我有说过自己想要抗下你这一剑吗？”
　　不死宗老祖心里面十分的清楚，叶凡的实力他也猜出来了一些。
　　没错！
　　叶凡的确十分的强大，但是自己可是不死宗的老祖！
　　面对自己强大的实力下！
　　叶凡能做什么？
　　他杀不死自己，不死宗老祖正色道：“你杀不死我的！”
　　“你如果能够杀死我的话！那么我就不会是不死宗的老祖了！”
　　“这个世界上没有任何人可以杀了我！”
　　叶凡笑道：“如果不试一试的话！怎么可能知道呢？你说是不是？”
　　嗤！
　　叶凡挥出的剑向着两个人斩去！
　　林生被不死宗老祖死死的按着头颅，放在了自己的面前！
　　一股强大的威压直接逼近两人！
　　林生大喊大叫起来：“老祖，你不能这样！”
　　不死宗老祖笑道：“好了！你是宗主，我希望你顾全大局！”
　　林生用尽了所有的力气怒喝道：“你也不可能从叶凡的手上活下来的！”
　　到了此刻！
　　林生明白，叶凡的实力是他说无法想象的强大！
　　哪怕是自己的这个老祖，也一定会死在这个家伙的手上，而这个就是心里面的自觉！
　　林生话音刚落，四周的温度在不断的升高起来！
　　他居然被一强大的热浪直接蒸发！
　　而不死宗老祖也感觉到了不正常！
　　这个温度！
　　不死宗老祖淡声道：“叶凡，你到底做了什么？”
　　叶凡没有说话！
　　下一刻！
　　那一道剑气直接狂卷而来！
　　向着不死宗老祖的身体之中冲去！
　　“不可能！”
　　不死宗老祖惊愕的看着这一幕，那把剑居然直接贯穿了自己的身体！
　　然后从后面破了出去！
　　纯阳剑飞去，然后从空中又回到了叶凡的手中！
　　叶凡面无表情的看着不死宗老祖，“怎么样？我这一剑可以杀了你吗？”

第二百二十二章 世上谁人能不死！
　　不死宗老祖狞声道：“小子，你不可能杀得了我！我是不死的！”
　　叶凡冷声道：“在这个世界上，没有任何人是无法被杀死的！你的眼界还是太小了！”
　　叶凡淡声道：“今天，就让我叶凡杀了你！”
　　不死宗老祖狞声道：“你休想！”
　　叶凡转身离开！
　　不死宗老祖愣了一下，然后看向叶凡，“你这是什么意思，不出手了吗？”
　　叶凡点头，“已经没有了任何出手的必要，不是吗？”
　　不死宗老祖笑道：“你怕了？”
　　叶凡停住了自己的脚步，面无表情的看向了不死宗老祖，“你好像还没有发现，自己已经死了！”
　　“你！”
　　不死宗老祖心中大骇：“你什么意思？”
　　叶凡叹了一口气：“看来是我的力量过于强大，你没有注意到自己已经死了吗！”
　　下一刻！
　　不死宗老祖便感觉到自己的意识正在不断的消散之中！
　　看到这一切！
　　他声嘶力竭起来，“不！不可能的！你为什么，你到底对我做了什么？”
　　叶凡顿声道：“我什么都没有做，就是出了一剑罢了！”
　　“而你承受不住我的一剑，所以你死了！”
　　“不！不可能的！”
　　“我不可能会死！”
　　不死宗老祖发出了最后一声怒吼：“我不死不灭！与天同齐！我不可能死的！”
　　说罢！
　　那不死宗老祖最后的意识也顿时消散得无影无踪！
　　叶凡站在原地看着面前的一切，沉声道：“世上谁人能不死？”
　　“任何人都会死的，而那些没有死的人，不过是活得久一点！”
　　“如果有！那只能说没有遇到那些可以斩杀他们的强者！”
　　就比如这不死宗的老祖！
　　叶凡虽然不知道这个家伙具体的实力！
　　但是他依然死在了自己的手中。
　　为什么？
　　就是因为他以往遇到的地方并不比他强大多少！
　　所以他认为自己是不死的！
　　而在他遇到了叶凡的时候，在绝对的实力之下！
　　不死宗的老祖也不过是落得一个身死的下场罢了！
　　对他来说！
　　他的眼界太少了，不知道那些比自己更加强大的对手！
　　而在叶凡的面前！
　　他确实十分的厉害，但是来到了的叶凡的面前。
　　实力之间的悬殊一下子就出来了！
　　片刻后。
　　叶凡冲进了不死宗内！
　　然后将里面所有的弟子全部击杀！
　　一个不留！
　　里面不断的传来一阵阵惨叫声！
　　做完了这一切后！
　　叶凡回到了剑山宗！
　　当然，所有的储物戒都到了叶凡的手里！
　　不死宗灭亡的消失如同一阵风一样的席卷了上界！
　　这个接近了上万年的宗族就这么被灭族！
　　其他各大势力纷纷猜测到底是什么人做的！
　　他们无法知道是谁出的手！
　　因为看到叶凡出手的人，都已经死了！
　　......
　　此刻！
　　在“智”内！
　　宗主宁阳也得知了这个消息，他看向了一边的宁丘淡声道：“这个事你怎么看？”
　　宁丘并没有说话，毕竟能够引起这么大动静的人！
　　整个上界应该没有人可以做到才对。
　　宁丘点头，“宗主大人，这个我也说不好！因为这个上界大家都知道！”
　　“那不死宗的老祖是杀不死的！”
　　“而听那些人说，不死宗老祖的尸体也在场！”
　　“我看一定是从其他的世界遇到了什么大麻烦！所以招惹来了祸事！”
　　宁阳淡声道：“你说得不错，除了这个应该没有其他的可能！没有想到这样的一个大宗门，直接所有人全部被杀！也真的是唏嘘啊！”
　　宁丘说道：“宗主，我看你也不需要多想，这一件事情和我们没有任何的关系！”
　　宁阳最近也一直在留意叶凡的时候。
　　“叶凡怎么样了？”
　　宁丘缓缓说道：“那个家伙最近一直在剑山宗里面！没有出来过！”
　　“你确定没有出来过？”
　　“没有！”
　　宁阳冷声道：“那看来是你的消息一点都不灵通啊！”
　　“之前我还收到了消息，叶凡到了闹市，把方家的世子三兄弟杀了！”
　　“你怎么能不知道这个呢！”
　　宁丘一时间有些难堪起来，“宗主，这件事情错在我！”
　　宁阳淡声道：“算了！”
　　宁阳继续说道：“我想了想，你说这个事情会不会是叶凡做出来的？”
　　“叶凡？”
　　宁丘摇了摇头：“我想没有这个可能的！”
　　“为何？”
　　宁丘继续说道：“那个叶凡的确十分的逆天！但是这不死宗的老祖是什么人？我想宗主你的心里面比我更加的清楚！”
　　“不死宗为什么能够成为顶级大家族之一？就是因为他们的老祖是杀不死的！”
　　“而那个覆灭了不死宗的人之所以能够这个样子！说明那个家伙的实力还要在不死宗老祖之上！”
　　“宗主你想想那个叶凡的年龄才多大？怎么可能是不死宗老祖的对手呢？”
　　宁阳一听，也觉得十分有道理，“确实如你所言！”
　　宁丘继续道：“不过我看，现在那个叶凡好像是把我们给忘记了！我们还是不要去招惹好了！”
　　宁阳叹了一口气：“可是我们下界的宗门，被那个家伙全部给杀了！”
　　“那就的杀了吧！”
　　宁丘继续道：“难道宗主你还想要报仇吗？他都没有继续提起这个事情了！”
　　“如果他想杀了我们的话，当时我带他来上界的时候，他就可以杀了我们所有人！”
　　宁阳想到了这里，然后说出来了一个自己的猜测，“你说叶凡的身上是不是有什么限制？让他那个时候不能与我们为敌？”
　　宁丘经过宗主这么一说，开始思索起来。
　　然后片刻后立即道：“我想起来了！”
　　宁阳正色道：“你说！”
　　宁丘点头，“当天我带他来上界的时候，他的手上没有拿剑！”
　　“他虽然是一个剑修！但是不会用剑！”
　　“平常的事情，叶凡都带着那把剑，如果那把剑不在的话！”
　　“我想叶凡和普通人是没有任何关系的！”
　　“可是这个剑要怎么到手呢？”
　　宁阳笑了起来，“我有主意了！”
　　宁丘问道：“宗主，你有什么主意了？”
　　宁阳淡声道：“偷剑！”

第二百二十三章 一麻袋储物戒指！
　　宁丘愣了一下：“偷叶凡的剑？”
　　“宗主不可！”
　　宁丘淡声道：“那个叶凡已经知道我们的样子，我们不能去偷！”
　　宁阳笑道：“我又没有说让我们两个人去偷！”
　　“我问你一件事情！”
　　“宗主你讲！”
　　宁阳笑道：“大多数男人都喜欢的东西是什么？你知道吗？”
　　宁丘淡声道：“权利？”
　　宁阳突然道：“权利只不过是其中的一种，还有财富跟女人！”
　　“其它的两个办法可能无法帮我们两个人偷剑！但是女人可以！”
　　“我们找到一个漂亮的女人，然后让那个女人接近叶凡，趁他不注意的时候将剑给偷来！”
　　宁丘一听，倒是也确实是这个道理！
　　宁丘淡声道：“宗主，你想要使用美人计，不过到时候那个叶凡不买账怎么办？”
　　“你放心好了！”
　　宁阳继续说道：“他是一个男人，我想一个正常的男人都不可能拒绝这些东西的，如果他拒绝了，那么说明叶凡不是一个正常的男人！”
　　宁丘微微一笑：“宗主，那就用你的这个办法吧！”
　　“咱们宗门有许多漂亮的女子，你去带一个过来！”
　　宁丘点头，“明白！”
　　很快！
　　一名白衣妙龄少女被带了上来，那女人生的如同是清水芙蓉一般。
　　算是绝色！
　　宁阳看着面前的这个女子，不断赞赏：“不错！”
　　那白衣妙龄女子微微一礼，“属下苏荷，见过宗主大人！”
　　宁阳笑道：“不但人漂亮，没有想到名字也这么的好听！”
　　宁阳正色道：“我找你来，宁丘跟你说过原因吗？”
　　苏荷摇头，“宗主，没有说！”
　　宁阳淡声道：“我想你用美色去勾引一个男人！然后趁机杀了他！”
　　说完！
　　宁阳将自己的手心摊开，叶凡的人脸浮现在了苏荷的面前。
　　“此人叫做叶凡，目前是剑山宗的弟子！实力未知！来自下界，为人歹毒！其他都是未知！”
　　苏荷眉头微皱：“连宗主大人也不知道吗？”
　　宁阳点头：“这个人太神秘了，我们对他的认知一无所知！”
　　苏荷也听说过叶凡这个家伙，毕竟下界的宗族，就是被这个家伙被灭掉了！
　　可以说现在整个宗门内，不存在还不知道叶凡的家伙！
　　宁阳道：“这事情非常危险，你有信心做好吗？”
　　苏荷点头，“宗主你放心，对付这些小 男人我最有一手了！”
　　如果叶凡在这里听到有人叫他小男人，估计要被气死！
　　宁阳微微一笑：“剑山宗你肯定是不能出去的，想个办法在龙阳城内引起那个叶凡的注意，然后接近他！”
　　苏荷点头，“明白！苏荷一定不辜负宗主大人的厚爱！”
　　说完！
　　苏荷又抬起头看向宁阳。“宗主，能不能让我带十个人去！”
　　“可以！”
　　宁阳看着宁丘：“你去找十个人随苏荷去！”
　　片刻的功夫，苏荷已经带着十个男人来到了龙阳城内。
　　而现在。
　　她们做的就是等待！
　　叶凡还不知道，现在的自己已经被人给惦记上了！
　　......
　　剑山宗内！
　　柯欢向竹林走来，叶凡方才去他那边，让自己过来一聚！
　　说是有什么好东西要给自己！
　　来到竹林小院外！
　　柯欢对着里面喊道：“叶兄，我来了！”
　　他也好奇，叶凡到底拿到了什么好东西，这么神神秘秘。
　　甚至不当面和自己说。
　　屋内传来了叶凡的声音，“你等等，我马上出来！”
　　片刻后，叶凡将小院的门给打开，最近素剑一直在闭关领悟！
　　所以叶凡独自霸占了这一间小院！
　　出来的时候。
　　叶凡提着一个半人高的大麻袋，里面鼓鼓的！
　　柯欢诧异的看着那麻袋，“叶兄，这里面是什么？”
　　叶凡嘿嘿一笑：“这可是好东西，你猜猜！”
　　柯欢点头，“是好吃的？”
　　叶凡淡声道：“不对，你再猜看看！”
　　柯欢继续道：“难道是人的尸体！”
　　“你到底在想什么呢？”叶凡白了柯欢一眼：“这里面可全部都是宝贝！”
　　柯欢突然道：“什么宝贝？”
　　叶凡笑道：“这一麻袋里面全部都是储物戒指！”
　　“什么！”
　　柯欢听到这句话的时候，直接倒吸了一口冷气，认为自己听错了一般。
　　他不敢置信的看着眼前的麻袋，“叶兄，这么多储物戒指，你是怎么来的？”
　　“你杀人越货去了！”
　　叶凡沉声道：“我像是那样的人吗？”
　　柯欢点头：“像！”
　　叶凡想了想，其实说起来也不错，他杀了不死宗的人，所以才有了这么多的储物戒指！
　　叶凡打开麻袋给柯欢看，“多吧！”
　　看到里面一堆的储物戒指，柯欢看得头皮发麻：“这么多！叶兄到底怎么来的？”
　　叶凡笑道：“不死宗的！”
　　柯欢心中大骇：“我听说不死宗的人全部被一个高手杀死！难道是你做的！”
　　叶凡点头，“不错，我做得！他们的人想要搞死我！没办法了，我先去搞死他们！省的老是在我的背后搞些什么小动作！”
　　不死宗的强大，柯欢的心里面也十分的清楚，哪怕是剑山宗的长老们也不敢和他们轻举妄动！
　　而面前的叶凡！
　　居然一个人杀了不死宗所有人！
　　柯欢顿声道：“那不死宗的老祖也是被你一个人杀死的？”
　　叶凡笑道：“都是被我一个人杀死的！我没有叫任何人！”
　　以前！
　　柯欢觉得，就算叶凡再怎么强大，也不可能逆天！
　　但是连不死宗的老祖都死在了叶凡的手里！
　　他现在越发的感觉，自己看不透这个男人的实力！
　　叶凡！
　　比他心里面想象的还要更加强上许多！
　　至于叶凡到底是一个什么样子的实力！
　　柯欢无法得知！
　　但是他明白，或许那是自己可望而不可及的境界！
　　叶凡苦笑道：“叶兄，你说我柯欢这一辈子，能不能超越你的境界？”
　　叶凡沉思了片刻：“为什么这么问？”
　　柯欢笑道：“叶兄，你非常的强大！”
　　叶凡点头，“我确实很强大，你也不错！我觉得你不应该这么想！你要有超越我的信念！哪怕现在不可能！只要你有这一颗超越我的决心，难道你还怕做不到吗？”

第二百二十四章 修罗炼狱！
　　作为一名剑修，无论何时何地都不能否认自己的内心！
　　弱？
　　可以承认自己弱！
　　但绝对不能惧怕！
　　叶凡淡声道：“柯兄，你既然是一名剑修，我希望哪怕是在以后遇到更加强大的对手，也永远不要否认自己的内心！”
　　“若是你的剑修崩碎！又谈何修剑？”
　　“今天事情以后不要再提起！”
　　叶凡看向柯欢，后者点头，“叶兄，多谢赐教，我差点！”
　　叶凡笑道：“不说这些丧气话，陪我去龙阳城走走？”
　　柯欢轻声道：“可是叶兄，这么晚了！”
　　叶凡点头，“现在街上没人，不是刚好可以散散步吗？我想听听你的过去，你可愿意跟我边走边谈？”
　　柯欢淡声道：“好！”
　　两个离开剑山宗，而整个龙阳城家家户户大门紧闭！
　　只有附近的摊贩还在忙碌。
　　两个人顺着大道往前走去。
　　叶凡停了半晌，然后缓缓问道：“柯兄，这里没有其他人在，能说说你的故事吗？”
　　柯欢点头，“叶兄，我是南县人，十岁练剑，成为南县绝世天才！”
　　“十三岁已经南县无敌！”
　　“十六岁进入剑山宗，通过了剑山宗所有考验，灵根十八条！”
　　叶凡眉头微皱：“十八条！”
　　柯欢苦笑道：“不过我这十八条和叶兄的比起来，明显不够看！”
　　柯欢继续道：“因为十八条灵根，我直接破例成为了内院弟子！”
　　“破例？”叶凡淡声道：“不是通过了考核优秀的人直接成为内院弟子吗？”
　　柯欢摇头：“叶兄你不知道，通过剑山宗的考验不是直接成为内院弟子，还有一个试炼！闯过了试炼才是！”
　　柯欢继续道：“像叶兄你这样的天才，那个试炼困不住你！”
　　叶凡正色道：“困住我？”
　　柯欢点头，“试炼叫做修罗炼狱，从来没有人走到过修罗炼狱最里面！”
　　“这修罗炼狱是剑山宗老祖留下的一片秘境，只要进入其中呆上半个时辰就算成功。”
　　“而如果能够走进去二十米，那么便直接成为内院弟子！”
　　叶凡淡声道：“你那时候走进去多少米？”
　　柯欢笑道：“我走进去了五十米！”
　　“走到底了？”
　　柯欢摇头，“不是我不想进去，而是每进去一步，我就感觉到皮肤在不断的寸烂，似乎有一只看不见的利爪在刺穿我的身体！”
　　“到了五十米，已经是我的极限了！”
　　“看书上记载，剑山宗老祖当时也只进去八十米！”
　　“留下这个东西，是想看看后世之人能否有人能够进去看看。”
　　叶凡听完柯欢的话，立即后悔没有早点知道这件事！
　　如果早点知道，或许可以问问剑山宗老祖这个修罗炼狱到底是什么东西。
　　但是转念一想。
　　剑山宗的老祖也不过是走进去八十米，想来并没有破获这修罗炼狱的秘密。
　　叶凡笑道：“有空我去看看好了，毕竟像我这强大的男人，应该可以进去闯闯！”
　　柯欢轻声道：“所以我说那个修罗炼狱困不住叶兄！”
　　叶凡突然道：“那你做上这剑山宗三大天才之首，用了多少年？”
　　柯欢伸出两根手中：“一年！”
　　一年！
　　叶凡顿了顿，这柯欢的天赋果然妖孽！
　　如果让自己舍弃一声的系统，绝对不可能是此人的对手！
　　天才？
　　这个世界上从来就不会缺少天才，古往今来出现了多少惊才绝艳之人！
　　叶凡自认不是拥有大机遇，他早就死了！
　　杀神？
　　笑话！
　　强大的实力，需要自身的努力，也需要天大的机缘！缺一不可！
　　他感觉现在就如同小说世界里面的男主角！
　　所有的运气都到了自己身上。
　　有句话怎么说来着，气运之子！
　　叶凡此刻就如同气运之子一般的存在。
　　......
　　就在叶凡前方百米开外的一栋楼阁上，一名白衣妙龄少女望向迎面而来的叶凡两人，泯然一笑，“终于来了，可让我好等！”
　　此人正是苦等了叶凡多时的苏荷！
　　苏荷回过头看着那些带来的男子，“下去，到旁边的小巷子里面等着我，就按着我之前和你们说的做！”
　　十个黑衣蒙面男子点点头，立即到了楼下。
　　而苏荷则是在后门绕到了前门，在路过旁边小巷子的时候，早就搭理好的十个人全部冲了出来。
　　其中一个人拿着刀狞声道：“小娘子，这么晚了一个人出来你也不害怕吗？”
　　“我看打算幽会她老相好，这样好了，陪我们十个兄弟先回去爽爽怎么样？”
　　一名黑衣男子搓了搓手：“好漂亮的女人，直接带走！”
　　苏荷一步步后退，“你们别......别过来！不然我叫人了！”
　　一名黑衣男子狞笑起来：“叫啊！这么晚了！我看你叫破喉咙都不可能有人来救你的！”
　　苏荷急忙大喊，不过却刻意的往叶凡走来的那个方向喊，“救命！救命啊！”
　　街道上。
　　叶凡和柯欢两个人眉头微皱，同时听到了这呼救声！
　　叶凡连忙道：“走！去看看！”
　　几息之间！
　　两个人已经到了苏荷呼救的小巷子，而苏荷看到叶凡出现，顿时眼前一亮。
　　还没等叶凡两个人说话，苏荷扑到了叶凡的怀里，不断的抽泣起来，“公子救我！这些人......这些人想要非礼我！”
　　叶凡看了一眼怀中的白衣女子，没有出手而是淡声道：“怎么回事？”
　　苏荷惊容失色，“刚才我路过这里，他们冲出来，说......说要带我回去陪他们过夜！”
　　叶凡点头，“明白了！”
　　其中一名黑衣男子怒道：“小子，不该你管的事情，不要强出头！”
　　叶凡冷声道：“死！”
　　叶凡摊开掌心，纯阳剑徒然间便出现在了掌心 中！
　　十名黑衣男人看到那把剑的时候，脸色一变，连忙后退，叶凡嘴角微杨。
　　下一刻。
　　那纯阳剑化作一道剑光消失在了众人的面前！
　　嗤嗤嗤！
　　场中顿时三颗人头飞了出去！
　　叶凡眼中充满杀气。
　　其他七个人完全没有预料到他会直接下杀手！
　　“快走！”
　　然而就在剩下七个人想要转身逃走的时候，一股强大的力量直逼众人！
　　七个人心中大骇，下一刻！剑光直接洞穿了他们的喉咙！
　　嗤！
　　几个口先是口中一甜，鲜血迸溅，然后头颅便分离了他们的脖子！

第二百二十五章 美人计！
　　几个人的眼睛死死盯着叶凡，他们没有想到在这个男人的面前，连逃跑的机会都没有。
　　苏荷看到这一幕后，身体不禁因为惊恐颤抖起来，而这细微的细节，被叶凡察觉到了。
　　叶凡淡声道：“姑娘，你很害怕？”
　　苏荷收拾了脸上的惊容，“不是公子，只是我觉得有些残忍。”
　　叶凡理解，一个女人家总是害怕这些血腥的场面！
　　不过再来一次，叶凡也会选择杀了他们。
　　叶凡道：“姑娘，你觉得如果今晚我们两个人没有出来，你会如何？”
　　“我若是不杀他们，以后难道就不会有无辜的女性遭殃了吗？”
　　叶凡又道：“杀了他们，不全是为了帮助你，也是为了帮助别人！”
　　对叶凡来说，杀生为救生！
　　说难听点这个世界强者，弱者已经成为了任人宰割的蝼蚁！
　　带回家八成也会杀人灭口！
　　刚才杀了这十个杂碎，叶凡没有任何心理负担！
　　苏荷脸色微红，头倾向后面，叶凡这才察觉到白衣女子还靠在自己怀中。
　　连忙退出了一步，“美女，以后注意点！”
　　苏荷痴痴笑，“你这家伙，真有意思！”
　　柯欢突然道：“不是我说，姑娘你这么晚了，人也漂亮，出来做什么？”
　　龙阳城的晚上的并不安全！
　　这里修士多。
　　导致隐患也多！
　　特别龙阳城外不时有一些邪修盯着城内的人，岁时准备进来携人出去！
　　苏荷闻言后红了眼：“我是逃难过来龙阳城的！老家被一群修士侵占，我父母为了救我也被修士杀了！”
　　“今天我住宿的钱也没了！所以无家可归，不是遇到两位公子，小女子或许就......”
　　柯欢听后倒是有些于心不忍：“生逢乱世，节哀！”
　　他转而看向叶凡：“叶兄，要不帮一下？”
　　叶凡摇头，“剑山宗可能没有他住的地方！”
　　一听叶凡要拒绝！
　　苏荷脸色一变，顿时怀疑是不是对方看不上自己！
　　论姿色！
　　她也是“智”里面数一数二的绝色女子。
　　可是叶凡似乎并不好这一口！
　　难道美人计没有用？
　　这是个直男？
　　苏荷一听，便装作转身要去，“如果两位公子不想帮我的话，那我还是走吧！免得连累了两位，只是如果还被哪个男人抓去，就算我苏荷的命不好！”
　　柯欢心软，连忙拉住了叶凡的衣角，“叶兄，你就帮帮忙吧！我记得你那后山的小院一直是空的！你留个房间给这姑娘住！”
　　叶凡轻声道：“我觉得有点蹊跷！”
　　“为何？”
　　叶凡道：“为什么我们两个人出来就刚才遇到了这种事情？”
　　“我们也不了解这个女人！”
　　柯欢正色道：“叶兄，龙阳城偶尔也会发生这样的事情！”
　　听完后。
　　叶凡再次瞥了一眼苏荷，“苏荷姑娘，我只能给你安排一个住处！但是你需要干活！当然报酬是有的！”
　　苏荷抹干眼泪微微一礼，“两位公子的大恩大德小女子无以为报！”
　　就在叶凡准备让她别说下去的时候，苏荷也并没有说出下一句。
　　不免让叶凡有点失落起来。
　　“你叫苏荷是吧？”
　　叶凡点头：“你叫我叶凡就可以了，身边这位叫柯欢，我们都是剑山宗的弟子！”
　　苏荷轻声道：“早就听闻剑山宗的人剑法高强，英俊帅气！果然和传闻中一样！”
　　叶凡嘴角微杨，“跟我们来吧！”
　　两个人带着苏荷回到了剑山宗后山，来到小院后，叶凡回头看着两人，“你们等着，我去帮苏荷姑娘收拾一下下房间！”
　　很快，一间客房已经被收拾好。
　　当叶凡走到外面的时候，两个人坐在凳子上有说有笑的。
　　看到这一幕后，叶凡摇头，“好了！”
　　苏荷站起身，整个人有些拘谨，“谢谢叶凡哥哥！”
　　哥哥？
　　叶凡愣了一下，然后点头，“你们在这里等等，我去看看素明风还在不在后山！”
　　这两个人似乎挺聊得来！
　　柯欢笑道：“叶兄你去吧，我和苏荷姑娘聊得很开心！”
　　叶凡皱了皱眉，搞得像自己成电灯泡一般。
　　算了！
　　他径直离开了院子，来到了后山。
　　此刻的素明风依然手握长剑不断斩向小山，手上满是鲜血，一块一块的旧痕和新伤连在了一起。
　　而素明风并没察觉到叶凡的到来。
　　他的眼中只有一个目标，那便是这一座山！
　　对于叶凡的话，素明风没有怀疑过他的真实性，因为他看到叶凡做到了。
　　而经过几天的训练，面前的小山已经凹进去了小半！
　　四周全部散落着素明风斩下的石快。
　　叶凡点头，“素兄，看来你比之前强大了许多！”
　　素明风看到叶凡出现，停下了手中挥出的剑，然后对着叶凡拱手道：“叶兄，好久不见！”
　　叶凡笑道：“休息下吧！”
　　于是素明风走道旁边一块石头上坐了下来，然后将疗伤的药膏涂抹在裂开的皮肤上。
　　叶凡问道：“累不累？”
　　素明风点头，“累！但是我知道累也要继续，不然我今生或许只能跟我曾爷爷一样！”
　　叶凡淡声道：“素剑前辈啊！也不知道他先闭关怎么样了，有没有突破！”
　　闻言，素明风显得有些激动起来：“不说这些，告诉你一个好消息！”
　　“经过这几天的修炼，我觉得自己的实力已经长进了不少！”
　　“再给我时间，我可以突破。”
　　叶凡笑道：“突破对你来说不是难事，我相信你。”
　　“对了！”
　　叶凡突然道：“你这几天除了吃饭和休息，真的一直在这里？”
　　现在已经是午夜。
　　叶凡本来是想过来散散心随便看看素明风在不在这里。
　　没有想到这个家伙还真的在！
　　素明风指着不远处一张草席，“我听叶兄的，除了吃饭和睡觉，我一直在这里训练，没有任何怠慢！”
　　“好！”
　　素明风抱拳道：“叶兄，我要继续练剑了，你先自己忙！”
　　叶凡点头，“去吧！”
　　就在素明风继续的劈山后，叶凡也回到了小院中，修炼的时候需要安心，最好不要被外界所打扰！

第二百二十六章 村灭！
　　夜已深，柯欢已经离开，而苏荷也回到了叶凡布置的客房中休息。
　　他望着苏荷那边的窗户，一盏油灯亮起。
　　叶凡站在外面。
　　对着屋内说道：“苏荷姑娘，如果没有什么事情的话，晚上不要出来！”
　　当然。
　　叶凡不是害怕这个女人在剑山宗遇到什么危险，而是男女有别。
　　要是看到不该看的，自己会长针眼的！
　　可是屋内并没有传来苏荷的回应。
　　于是叶凡转身往自己的房间走去，刚到门口就发现里面的油灯还亮着！
　　他明显记得白天出去的时候，油灯已经熄灭！
　　这是为什么？
　　难道有人来了？
　　叶凡感知着里面的气息，在自己休息的床上确实有一个人。
　　但是下一刻。
　　叶凡没有继续查看下去！
　　而是在门口敲了敲门，“苏荷姑娘，是你在里面吗？”
　　自己的房间里面传来了苏荷的声音，“公子，既然来了，为何不进来！”
　　叶凡淡声道：“你穿好衣服出去吧，不必这样！”
　　刚才查看了下屋内的情况，叶凡看到了本不应该看到的一幕，所以才没有继续看下去。
　　而屋内的苏荷微微一笑，“公子看你说的，如果今晚不是你出手相救的话！小女子或许早就遭遇不测！”
　　叶凡轻声道：“其实我也没有做什么。”
　　苏荷淡声道：“公子的大恩大德小女子无以为报，这一副身体如果你需要，可以进来使用！”
　　叶凡愣了一下，然后正色道：“苏荷姑娘，我希望你明白我叶凡是一个正直的人！我不会做这种事情的，你快点穿好衣物出来！”
　　“不然我就去你的那个房间睡了，你在这里休息吧！”
　　房间内！
　　苏荷眉头微皱，她没有想到叶凡居然是这样一个不解风情的男人，这还是第一次遇到！
　　可她哪里知道，叶凡的女人个个貌美如花！
　　当然。
　　那是喜欢他的女人。
　　苏荷确实有些姿色，但是和之前那个世界的女人比起来。
　　还是没有那种让人欲罢不能的欲望！
　　叶凡不进来，苏荷只好穿上了衣物将眼前的门打开，然后看着叶凡眨了眨眼，“公子，难道你嫌弃我脏？”
　　叶凡摇头，“出去吧！今天的事情不要再提，我也不会和别人说的。”
　　“苏荷姑娘，这情爱的事情，本身就是要两情相悦才好，我不喜欢你！强扭的瓜不甜！”
　　苏荷轻声道：“我不用你负责的！”
　　叶凡摇头，“那更不行，我希望你能够自重一些！”
　　叶凡走进屋内，然后缓缓说道：“天色也不早了，你回去休息吧！”
　　说完。
　　立即合上了房门。
　　苏荷站在房门口，嘴角微掀，这一幕是她说没有预料到的！
　　叶凡这个男人，比她想象中似乎更加的正直！
　　苏荷谈起头低语，“宗主大人，看来这个叶凡不吃这一套啊！”
　　不再自讨没趣，苏荷也回到了自己的屋内休息。
　　但是另外一边的叶凡却是怎么也睡不着了！
　　他不明白。
　　苏荷这个女人葫芦里面卖的是什么药！
　　因为叶凡察觉的，那个女人似乎正在有意的接近自己。
　　有目的性！
　　可是自己到底有什么值得对方接近呢？
　　思索了片刻。
　　也只有两个可能性，第一就是这上界的什么仇家。
　　第二就是自己太过于优秀，的确让苏荷喜欢自己。
　　但他叶凡不是那种见一个爱一个的人。
　　所幸便不再去想。
　　到了第二天早上。
　　柯欢再次来到了小院中，叶凡起来就被两个人的嬉笑声吵醒。
　　打开门，两个人在院子里面闲聊。
　　叶凡看向二人：“怎么样，昨天休息的好吗？”
　　苏荷点头，“多谢叶公子款待，睡得很安稳！”
　　一旁的柯欢笑道：“叶兄，你总算起来了，我有事情找你！”
　　叶凡点头，“何事？”
　　柯欢轻声道：“宗主素真让你我二人去执行一件任务。”
　　柯欢又道：“当然，如果叶兄你不愿意的话，我可以换一个人前去！”
　　叶凡笑道：“去，当然去，我们走吧！”
　　在一边的苏荷也连忙道：“两位，能不能带上我？”
　　叶凡停下脚步，回头看着她：“我们的任务十分凶险，不适合你一个女孩子！在这小院待着，哪里都不要去！”
　　苏荷叹了一口气，“好！”
　　两个人离开了小院，在竹林内，柯欢不解的问道：“叶兄，凭你的实力完全可以保护那个女人，为何不带着她一起去？”
　　叶凡皱了皱眉，“这个女人不简单，在我们出去的时候，找个人看着她！”
　　柯欢正色道：“你觉得她接近我们，是有什么目的？”
　　叶凡点头，“对！但是现在还不知道她在想什么，我已经多半确定昨天晚上那一幕是她找人联手演给我们看的。”
　　柯欢点头，“叶兄为什么知道？”
　　叶凡不再说话，毕竟昨天的那一幕和柯欢说出来的话，也太尴尬了。
　　叶凡笑道：“就不要问那么多了，还不知道这次有什么任务呢！”
　　柯欢脸色暗沉下去，“百里外有一片村庄，昨天晚上哪里的人全部被杀！”
　　“村庄依附我们剑山宗，所以素宗主希望的我们二人去调查村民的死因！”
　　叶凡听完后点点头，没有再追问下去。
　　柯欢握紧了拳头，眼中闪烁杀气，“这些败类，连无辜的村民都杀！”
　　叶凡沉声道：“这个世界上，大多数的强者都喜欢将屠刀向更弱者砍去！”
　　“柯兄，你带路吧！”
　　“嗯！”
　　两个人御剑飞行而去，百里的路对于叶凡来说不过几息之间便可到达。
　　但是他不知道路程。
　　所以跟在了柯欢的身后，两个人过了一会才对那小村庄内。
　　叶凡在空中了望村庄，入目之内遍地尸俘，其中甚至还有老人跟孩子。
　　看到这一幕。
　　两个人落到地面，所有的人全部死于剑伤，还有一些死于锤击！
　　叶凡看着满地的尸体，然后看了柯欢的一眼，“分开行动，看看村子里面还有没有活人。”
　　柯欢点头，“好！”
　　说完。
　　两个人向不同的方向走去！

第二百二十七章 玄极门！
　　在叶凡的面前，家家户户的大门敞开，里面买也有被杀死的村民！
　　叶凡将灵识扫去！
　　面前的屋内没有任何活人的气息，他再次向下一家走去！
　　一连二十多户，一个活人都没有留下。
　　就在他离开一间茅草屋出来的时候，一名黑衣人站在了自己的面前。
　　黑衣人蒙着面，所以看到不到他的脸，但是叶凡能够感觉到眼前的黑衣人浑身都在颤动！
　　当然，他的颤动不是因为恐惧，而是因为兴奋在止不住的颤抖起来。
　　叶凡直视黑衣人，“你是什么人的！”
　　黑衣人狞笑起来：“没有想到这里还有活人在！那几个家伙杀人都杀不干净！还好我不放心回来看看有没有活口！”
　　叶凡看向黑衣人手上的大锤，立即明白这家伙就是昨天杀了村民的凶手之一。
　　叶凡冷声道：“这样看来，你们有很多人？”
　　黑衣人举起铁锤，二话不说向叶凡的脑袋砸去。
　　叶凡并没后退，而是徒手接下了面前黑衣人的一记重锤！
　　嘭！
　　那大铁锤砸下的时候，宛如是砸在了一片坚硬的巨石之上。
　　黑衣人的手上顿时麻痹。
　　“你！”
　　黑衣人正色道：“你究竟是何人，为什么会在这里？”
　　叶凡说道：“剑山宗弟子！”
　　黑衣人淡声道：“剑山宗？”
　　“你走吧！”
　　黑衣人收回了铁锤，“我不杀剑山宗的人！”
　　叶凡冷声道：“你害怕剑山宗，不害怕这个村子的村民，所以就杀了手无寸铁的他们？”
　　黑衣人沉声道：“前两天我们之中有一个人来这片山头打猎，这村子有个家伙不长眼睛射中了他的手，所以全杀了！”
　　叶凡点头，“就这样？”
　　黑衣人道：“不错！”
　　下一刻，叶凡摊开自己的掌心，纯阳剑徒然出现在了叶凡的手心中！
　　嗤！
　　那剑直接斩断了黑衣男子的一条手臂，速度之快，连黑衣人都没有反应过来。
　　叶凡说道：“老子现在把你手都砍了，你是不是也想要杀了我啊？求你快点动手！”
　　黑衣人男子心中大骇，忍着剧痛狞声道：“你好大的胆子，你可知道我是什么人？”
　　下一刻。
　　嗤！
　　又是一道剑气斩去，黑衣人另外一只手也飞了出去。
　　叶凡怒道：“我有让你开口说话吗？”
　　黑衣人心中大骇，他居然在这剑山宗弟子的手上一招都过不去！
　　不过黑衣人确实不敢继续说下去了。
　　叶凡冷声道：“不想死的话，我现在说一句，你回一句。”
　　“你们是什么人？”
　　黑衣人死死的盯着叶凡道：“我乃玄极门长老，你不能杀我，剑山宗虽然强，但我玄极门盟友更多！得罪玄极门，就算是你门剑山宗也没有好果子吃！”
　　叶凡冷声道：“杀你？”
　　“我代表的是我自己！”
　　嗤！
　　下一刻。
　　手中的纯阳剑直接刺进了黑衣人眉心板寸的之中，鲜血缓缓顺着伤口流淌而出。
　　黑衣人男子怒声道：“你敢！”
　　叶凡点头，“我敢，我也可以！”
　　嗤！
　　那剑再次深入进去，一击将其毙命！
　　叶凡取下了黑衣人手上的储物戒指，然后来到了另外一旁的柯欢面前。
　　叶凡大声道：“柯兄，不用找了！我已经知道是谁做的了！”
　　柯欢闻言，立即从不远处来到了叶凡的面前。
　　“谁？”
　　叶凡点头，“玄极门！”
　　“玄极门？”
　　柯欢面色有些凝重，“没想到是玄极门，这就难了！”
　　叶凡问道：“玄极门怎么了？”
　　柯欢淡声道：“叶兄你有所不知，这玄极门在这上界虽然不是什么大宗门！但是上界最大的商界就是他们家的！人脉更是极广，很多绝世珍宝都能从这玄极门买到。”
　　“连我们剑山宗，也经常在玄极门采购药材！”
　　叶凡笑道：“怎么，柯兄你怕了？”
　　柯欢摇头，“叶兄都不怕，我柯欢怕什么？”
　　“那就是了！”
　　叶凡又道：“这件事情既然素宗主交给了我们，那一定要做好！”
　　“既然这一村的人是他玄极门做的，那么我们就去玄极门，他们要是愿意谈判，那就谈判！”
　　“他们如果不愿意，就全杀了！”
　　柯欢脸色一变，“叶兄！”
　　叶凡淡声道：“你不必觉得我残忍，我有自己的想法。”
　　柯欢不再过问。
　　叶凡淡声道：“带我去最近的一家大点的玄极门商铺吧！
　　柯欢点头，“就在龙阳城内！”
　　“你速度太慢，站在我的剑上带你去！”
　　叶凡大手一挥，纯阳剑已经变为一把两米的长剑。
　　两个人站了上去。
　　叶凡淡声道：“坐好！”
　　下一刻。
　　叶凡带着叶凡御剑而行，几息之间便已经到达了龙阳城内的玄极门商铺外。
　　两个人落地后。
　　柯欢一脸惊讶，“叶兄，你这个御剑的速度，我想在整个剑山宗也不可能找到第二个的。”
　　叶凡笑道：“你好好修炼，你也可以达到我这个境界！”
　　柯欢嘿嘿一笑：“叶兄，咱们两个人现在也不是外人了，你就和我说说，你到底是什么境界好不好？”
　　叶凡沉思片刻：“我无敌境！”
　　无敌境界！
　　柯欢淡声道：“这是什么境界？”
　　叶凡笑道：“我自创的，因为就算你问我，我也不知道我是什么境界！反正我在这个世界就是无敌的！称我为无敌境，不对吗？”
　　柯欢苦笑道：“这倒也是！”
　　叶凡两个人往玄极门的商铺内走去，然后叶凡淡声道：“进去后你不用说话，我一个人来和他们的人沟通！”
　　走进去后。
　　前台一位女性店员看到叶凡两人走进来，微微一礼：“欢迎两位，需要什么？”
　　然后当店员看到叶凡二人身上佩戴的令牌，“二位是剑山宗的！”
　　叶凡点头，“不错！你们这里有些什么呢？”
　　那店员立即笑道：“二位，在这个世界上你们在别处买不到的东西，都可以来我玄极门买！”
　　“当然，如果你们买的东西比较稀有，我们也要通知下总店拿货物，这样你们需要等待一些日子！”
　　叶凡笑道：“没事，我要的东西并不珍贵！”

第二百二十八章 回魂丹！
　　叶凡看着店员淡声道：“有没有起死回生的丹药？”
　　柯欢连忙道：“叶兄，这世界上不可能有这种药的！”
　　叶凡也正要改口。
　　那店员却笑道：“有的，回魂丹！不过这种东西极其珍贵！不便宜，而且只能复活七天内死去的人！”
　　柯欢愣了一下，他没有想到这个世界上居然真的有这个东西。
　　而叶凡已经自己在心中盘算那个村中死去的无辜村民，然后伸出手：“一百枚需要多少钱？”
　　店员沉声道：“如果客人你真心想要，100亿灵石可购一百枚回魂丹！最多两天，我便可以给你拿来！”
　　叶凡身上现在有十亿灵石，然后之前拿到那么多的储物戒指，一百亿灵石还是有的。
　　叶凡点头道：“行！那我两天后来拿！”
　　店员立即站起身，“等等客人，我去叫一下我们店管事，这一种大订单需要他铃铛面谈。”
　　很快。
　　店员走到里面的屋子将一名老者叫了出来，老者看向叶凡二人，满面红光：“就是两位要一百枚回魂丹？”
　　叶凡轻声道：“不错，一百枚！”
　　“可以！”
　　老者正色道：“可以，最多二日便可以将一百枚回魂丹带来，不过你们先要交一笔定金！”
　　“毕竟二位也明白，一下子从总部弄出来这么多的东西卖不出去，我们玄极门也会亏损的。”
　　叶凡说道：“我明白，你要多少定金？”
　　店管事连忙道：“十亿灵石！”
　　叶凡立即将一枚储物戒指拿了出来，交给了那店管事：“这是十亿灵石的定金，两天后还是这里，我会过来拿！”
　　管事心中大喜，连忙对那位女店员说道：“快！送一下这两位贵客！”
　　那店员亲切的将两个人送了出来，然后恭恭敬敬的送离了叶凡和柯欢。
　　出来后。
　　柯欢疑惑的问道：“叶兄，你真的要出那100亿灵石吗？”
　　叶凡笑道：“怎么，那么多的储物戒指，拿100亿很难？”
　　柯欢摇头，“我只是觉得，这不像是叶兄的所作所为！”
　　叶凡道：“依你看，我会怎么做？”
　　柯欢停了半晌，然后缓缓说道：“我想如果是之前的你，已经杀了他们！”
　　叶凡点头，“你说得不错，但是我跟那店员和店管事两个人无冤无仇，我为什么去杀他们？”
　　“没有理由去杀！”
　　“但是他们若是惹怒了我，我一定会斩草除根！”
　　叶凡又道：“至于这笔钱，我是不会给的，到时候我不但要拿到100枚回魂丹救活那村子的人！而且这灵石也是要还给我的！”
　　柯欢对头，“不过这灵石到时候可能就难要了！”
　　叶凡笑道：“难要那是对别人来说如此，但是要我说，拿到这100亿灵石易如反掌！”
　　两个人回到了剑山宗。
　　苏荷还在后院没有离开，接下来的两天苏荷也没有再找叶凡。
　　到了两天后。
　　两个人再次来到了玄极门的店铺内。
　　而这一次。
　　店员看到两个人进来后，已经没有了当初的热情。
　　看到叶凡两人走进了，也只是点头道：“欢迎两位客人！”
　　叶凡淡声道：“一百枚回魂丹你们准备好了吗？”
　　没想到那店员一脸疑惑的突然道：“回魂丹？什么意思？”
　　叶凡一愣：“两天前我给了你们十亿灵石定金，说是今天来买一百枚回魂丹啊！”
　　店员摇头，镇定的说道：“客人，我不记得这件事情，我看你弄错了吧？两天前我们可没有接回魂丹的生意！”
　　叶凡怒道：“你再好好想想！”
　　一边的柯欢也冷声道：“当时我也在场，十亿灵石你们收下了，而去说今天带一百枚回魂丹来的。”
　　店员眉头微皱：“两位，如果你们是来捣乱的话，那就不要怪我们不客气了！”
　　叶凡喝道：“把你们的店管事找来，我要当面问问他！”
　　店员立即走了进去。
　　很快。
　　店管事老者走了出来，看着叶凡两个人：“什么十亿灵石的定金，老夫两天前没有收到！”
　　“你们要知道这是玄极门，不是你们两个小子闹事的地方！”
　　叶凡立即明白，这两个人是打算吞了定金不认账！
　　“你们两个人还真是黑心啊！”叶凡从来没有见过这么无耻的人，“把十亿灵石交出来！”
　　店管事冷声道：“怎么，你们两位难道是想要抢走灵石？”
　　柯欢径直走上来，“那十亿灵石本来就是我们的！”
　　店管事冷冷笑道：“你们的？你们有什么证据说两天前我拿了你们十亿灵石吗？”
　　“来人！将这两个人给我轰出去！”
　　屋内冲出来四个壮汉。
　　看来是这玄极门店铺的打手！
　　叶凡笑道：“很好，看来为了应对我们两个人，你们连打手都已经准备好了！”
　　店管事看着的那四个壮汉，“把这两个找事的家伙给我狠狠打一顿，然后扔出去！”
　　叶凡立即摊开掌心，纯阳剑徒然出现在掌心之中！
　　这口气，叶凡无论如何是不可能忍下去的！
　　嗤嗤嗤嗤！
　　一道锋利的剑光斩向四名壮汉，四颗头颅直接飞了出去。
　　其中一颗人头落在了店员和店管事的面前！
　　叶凡冷声道：“老子没有找你们麻烦，你们敢来找我叶凡的麻烦？”
　　嗤！
　　再一道剑光斩去！
　　一剑！
　　那店员和店管事两个人一条手臂径直飞了出去！
　　店管事心中大骇，他没有想到面前这个剑山宗的弟子实力如此强大！
　　本来这笔钱他是想自己独吞的，毕竟玄极门这么大！
　　就是吞了这十亿灵石，剑山宗也不敢动自己。
　　但是现在他似乎猜错了！
　　店管事痛苦的看着叶凡，“放了我们，那钱我会还给你们的！”
　　叶凡冷声道：“已经晚了！”
　　嗤！
　　又是一道剑影向两人同时斩去，店员和那管事的另外一条手臂也一齐飞了出去！
　　两个人怒视叶凡。
　　店员痛苦的看着叶凡，“你们真的要赶尽杀绝吗？我们毕竟是玄极门的人！想想后果！”
　　叶凡笑道：“因为的你们觉得你们是玄极门的人，所以敢独吞我们十亿灵石？”
　　“老子告诉你们，就是你们玄极门宗主来了，今天也得死！”
　　嗤嗤！
　　两道剑影直接洞穿了店管事和那店员的头颅，鲜血迸溅！

第二百二十九章 你是什么人？
　　一边的柯欢看到这一切后，自认绝对不可能做出来这样的事情。
　　当然。
　　叶凡这个家伙足够强大，所以他能，他也可能。
　　杀了两个人后。
　　叶凡看着货架上的那些东西，然后淡声道：“柯兄，你说把这些东西全部拿去，值不值十亿？”
　　柯欢笑道：“何止十亿？”
　　叶凡点头，然后走到那店管事的尸体旁边将储物戒指给拿了下来。
　　一清点，发现里面居然有一百亿灵石，叶凡大喜！
　　连忙将一百亿灵石收了下来。
　　接着对柯欢说道：“拿！把这店铺里面所有的宝贝全部拿走！”
　　柯欢眼前一亮，“这怕是不好吧，如果到时候那些人来问我们要呢？”
　　“要？”
　　叶凡笑道：“我们都已经做到了这个份上，就是他们问我们要又如何？我是不可能给了的！”
　　“天塌下来了有我叶凡顶着！”
　　柯欢点头，“叶兄，有你这一句话我就放心多了！”
　　看着那货柜上摆放的那些宝物，每一件拿出去都是价值连城，令大多数人眼红！
　　而这些东西对柯欢来说都是宝物，但是对自己来说却没有任何的意义。
　　叶凡淡声道：“柯兄，这些东西你全部拿去，对你有用！”
　　柯欢淡声道：“叶兄，你就不需要一点？”
　　叶凡笑道：“怎么，你认为我的实力非常的差劲吗？”
　　柯欢摇头，“不，就是我感觉你非常的奇怪，就像不是这个世界的人一样！所有的东西对你来说都没有任何的意义！”
　　“所以我好奇！”
　　叶凡说道：“跟你想的一样，我确实不是这个世界的人！”
　　一切也柯欢的意料之中，“那叶兄，你是从什么世界来的？”
　　叶凡顿声道：“从一个有很多神的世界来的！在那个世界里面，我的对手都是神！”
　　“比你现在说看到的这些对手都要强大许多。”
　　听到叶凡的话，柯欢没有任何怀疑，毕竟柯欢的实力在这里。
　　他是无敌的。
　　可能是自己遇到的对手都太过于弱小，所以才会一直有那样的感觉。
　　到了现在。
　　柯欢越发的羡慕起来叶凡，同样他的心里面在这个时候也有了一个盼头！
　　叶凡就是激励他一直努力的一个目标！
　　他将会向叶凡看齐！
　　拿出储物戒指后，柯欢将这个店铺洗劫一空，值钱的东西那是一个都没有留下！
　　随后。
　　两个人满载而归！回到了剑山宗后，柯欢就带着这些宝物分了出去。
　　而另外一边。
　　此刻一片密林之中。
　　三名蒙面黑衣男子回到了之前被屠杀的村子内。
　　一名黑衣男子淡声道：“两天前长老说回来看看有没有活口，这一去就没有回来过！”
　　“难道是在这里遇难了？”
　　而这三个人，正是之前屠杀村的那伙人。
　　他们都是玄极门的。
　　“去看看！”
　　很快，一名黑衣人发现了长老的尸体！
　　一声惊呼响起，“过来！我找到长老的尸体的了！”
　　另外两个人瞬间便赶了过来！
　　看到面前的尸体。
　　一名黑衣人眉头微皱：“死于剑修！这里居然还有这么强大的剑修吗？”
　　“能够的杀了长老的人，我想一定是剑山宗的吧？”
　　“剑山宗？”
　　那一名黑衣男子点点头，“有这个可能性，那剑山宗里面有很多的强者，能够找到一个杀了长老的人！还是非常容易的。”
　　“报仇？”
　　男人点头，“这个仇一定要报，但是我们无法知道是不是剑山宗的人做的！需要证据！”
　　“证据？”
　　“这个确实。”
　　另外一个人说道：“剑山宗毕竟是龙阳城里面最大的宗主，但是我们玄极门的势力也不小！”
　　“还有的很多人相助我们，怕什么？”
　　“真的是他们做的话，那么一定要去找那些人要个说法！不过也不一定是剑山宗的人做的！就看他们有没有人能够站出来说明白这件事情！”
　　就在这个时候。
　　一道声音传到了众人的耳中。
　　“龙阳城里面，我们的店铺出事了，在龙阳城附近的人速速过去查看！”
　　三个黑衣人没有任何的犹豫，立即离开了原地，然后出现在了龙阳城的街道上！
　　直接往那店铺的位置走去！
　　而在不远处的前面，叶凡和柯欢正往这边走来！
　　而叶凡的视线看着那三个人的黑色衣服。
　　和两天前自己杀的那个玄极门长老说穿的衣服一样。
　　而三个黑衣人根本没有将自己的视线放在两个人的身上。
　　接着。
　　叶凡拉住了柯欢的手说道：“等等！先不要走了，我们去看看？”
　　柯欢淡声道：“发生什么事情了吗？”
　　叶凡笑道：“你看到那三个人身上穿着的衣服和打扮了吗？”
　　“你是说！”
　　柯欢看着那三个往后面奔去的蒙面黑衣人：“是两天前那个被杀死的长老手下？”
　　叶凡点头，“看来那个店铺的消息，这几个人已经收到通知了！没有想到速度居然这么的快！”
　　叶凡立即说道：“走！我们去看看！”
　　两个人也在后面跟了上去，而这个街道上这么多的人，那些人也不可能会注意到叶凡和柯欢两个人！
　　三个人来到了玄极门的商铺内。
　　一看到货架上的东西全部丢失，立即心中大骇！
　　“这！这是谁做的！”
　　“这么大的胆子？”
　　“怎么可能呢？”
　　“到底是什么人，快点出来！”
　　一个黑衣人说道：“店管事的呢？还有店员，在哪里？”
　　这时候。
　　一个黑衣人走到了另外一个房间的柜台，立即对外面说道：“人在这里！”
　　“快点！”
　　另外的两个黑衣人也走了进去，就看到这里有几具尸体！
　　正是之前被叶凡杀死的那个店管事和几个打手！
　　看到这一幕。
　　其中一名黑衣人大怒，“欺人太甚！到底是什么人做的！”
　　“这简直是不把我们玄极门的人放在眼里！”
　　“如果让我看到是谁做的，我一定要让那个人生不如死！”
　　这时候。
　　门外突然传来了一个声音，叶凡走了进去，“各位，我知道是谁做的！”
　　三个黑衣人看向叶凡，“你是什么人？”

第二百三十章 凶手！
　　叶凡点头，微微一笑，“我是剑山宗的人，杀了这几个人的家伙，我知道是谁！”
　　其中一名黑衣人立即道：“你是剑山宗的？”
　　叶凡笑道：“没错！剑山宗的！”
　　柯欢此刻也走了进来。
　　而那个黑衣人本来想问问长老死亡的消息，但是转念一想那件事情可能不是剑山宗的人做的。
　　当务之急。
　　是查到这些人是怎么死的，而且还丢失了那么多的宝贝！
　　玄极门上面的人要是知道了，肯定要大发雷霆！
　　那黑衣人看着叶凡，然后淡声道：“你看到了吗？是谁做的？”
　　看着几个人的目光，叶凡笑道：“不不瞒各位说，那个人非常的厉害，我看这件事情你们还是算了！得罪不起的！”
　　那黑衣人冷声道：“在这个世界上，没有什么人是我们玄极门得罪不起的！”
　　“说说看！”
　　叶凡点头，“那好吧，那个人是一个帅哥！而去实力非常的强大！”
　　“本身也是一个十分优秀的人，而且特别的厉害！”
　　黑衣人瞬间皱眉，看着叶凡，“小子，你是在找我们寻开心？”
　　“老子问你杀了他们，抢了我们玄极门至宝的人是谁，不是问你那个人的长相！”
　　叶凡顿声道：“怎么，你们不是问长相吗？其实可以早点说的，我又不是不告诉你们。”
　　叶凡继续道：“那个人叫做叶凡，是一名剑修！”
　　“剑修？”
　　黑衣男人冷声道：“这个人不会是你们剑山宗的人吧？”
　　另外一名黑衣人说道：“大哥！这个家伙一片好意，你怎么能够怀疑是剑山宗的人做的呢？”
　　黑衣人冷声道：“什么人做的，现在还不知道呢！”
　　那叶凡立即笑道：“不错，正是剑山宗的人做的，而且那个人现在远在天边近在眼前！”
　　黑衣人怒道：“小子，你说的那个人该不会是你自己吧？”
　　叶凡笑道：“明知故问！”
　　“你找死！”
　　那一名黑衣人怒喝一声，然后上前一步跟叶凡拉近了距离。
　　他的武器是一柄大锤子，轰隆一声对着叶凡所站着的位置砸了下去。
　　而叶凡的速度更快，立即躲到了一边。
　　然后笑道：“怎么，你们三个人都急了吗？”
　　黑衣人冷声道：“你们剑山宗的人好大的胆子，居然敢得罪我们玄极门的人！”
　　“我们玄极门与你剑山宗不死不休！”
　　叶凡问道：“听你说这话的口气，你是玄极门的宗主吗？”
　　黑衣人冷声道：“不是！”
　　叶凡正色道：“你不是宗门，那你说个狗屁啊？”
　　叶凡摊开了自己的掌心，纯阳剑顿时出现在了他的手上。
　　当三个黑衣人看到这一把剑的时候，脸色聚变！
　　“这剑！”
　　其中一个黑衣人冷声道：“小子，这么好的宝剑，你是怎么来的？”
　　叶凡冷声道：“别人送我的！”
　　黑衣人笑了起来，“没想到你身上有这等至宝！我们杀了你，你身上的宝贝就是我的了！”
　　那黑衣人大手一挥，“兄弟们，杀了这个家伙，到时候他身上的宝物，我们平分！”
　　看了许久的柯欢笑道：“怎么，你们当我不存在吗？”
　　叶凡看了柯欢一眼说道：“这个事情我来就可以了，你不用出手！”
　　柯欢沉思了片刻，叶凡说得不错，这三个人他自己也能对付，根本就不需要自己出手！
　　叶凡随即对三人说道：“之前那个村子的人，是你们杀的吧？”
　　黑衣人愣了一下，“你去过那个村子？”
　　说完他就想到了什么，继续道：“我们长老，是被你杀了？”
　　叶凡点头，“一个垃圾而已，杀了就杀了！”
　　黑衣人冷声道：“那你今天更要死！”
　　“兄弟们！”
　　“就是这个家伙把我们的长老杀死的！为长老报仇！”
　　嘭！
　　之前那个拿着铁锤的黑衣人再次举起手中的锤子向叶凡砸了下去。
　　但是这一次叶凡并没有想着躲开。
　　而是直接将这一锤子给硬接了下来。
　　那个黑衣人先是愣了一下，然后笑道：“怎么了！在我这绝对的力量之下，你已经开始恐惧，不想反抗了吗？”
　　叶凡直视面前的这个黑衣人，“不！你太弱了，我根本就没有将你当成我的对手！”
　　下一刻。
　　一幕让三个人都不想相信的事情出现了，叶凡居然一下子将那个大铁锤给挡住了！
　　黑衣人惊恐万分，“你，你是怎么做到的？”
　　自己这一锤的力量到底有多大，没有人比他自己更加的了解！
　　可是面前的叶凡，居然轻松的就接了下来。
　　这个人，到底有多么强大的实力？
　　叶凡继续道：“在我的眼里，你这个大铁锤和一个玩具没有任何的区别，你明白吗？”
　　“玩具？”
　　“小子，你在看不起我吗？”
　　叶凡冷声道：“不，我连看都没有想要看你一眼！”
　　叶凡立即伸出手用力向那大铁锤抓去，刹那间，那大铁锤直接被叶凡给抓碎了！
　　散落的石块碎落了一地。
　　看到这一幕后。
　　几个人的心中十分惊愕，他们没有想到徒手居然就捏碎了一把铁锤！
　　这一下。
　　三个黑衣人的脸色越发的严肃起来，他们明白自己不是眼前的这个人对手。
　　也明白长老为什么会死在了这个人的手上！
　　看着自己的武器被捏碎，黑衣人立即道：“你们快走，这个人比我想象中的更加强大！不好对付！”
　　“走？”
　　叶凡的冷笑道：“有我在这里，你们觉得自己可以走吗？”
　　“你想做什么？”
　　黑衣人看到叶凡一下子掐住了他的脖子。
　　他死死的盯着叶凡的眼睛，“你可要知道，我是玄极门的人，你要是把我杀了，会有什么后果，你明白吗？”
　　“到时候为你剑山宗招来大祸，你觉得你剑山宗的人可能会留下你吗？”
　　叶凡淡声道：“怎么，你们剑山宗一点本事没有，就会说出来这些狠话去吓唬别人？”
　　“我告诉你好了，我叶凡从小就是吓大！”
　　下一刻。
　　叶凡的手一用力，咔嚓一声，眼前这个黑衣男子的脑袋直接被他捏爆了，鲜血迸溅！

第二百三十一章 战利品！
　　面对叶凡此等雷霆手段，在场的另外两个人黑衣人同时退后了几步。
　　一名黑衣人狞声道：“你要好好想想，我们可都是玄极门的人，你要是真的把我们三个人都杀了，你知道后果？”
　　嗤！
　　下一刻。
　　就在那个家伙还要再说什么的时候，叶凡的剑已经直接贯穿了那个家伙的喉咙，一颗人头就这么飞了出去。
　　而还没有被叶凡杀死的那个的家伙，直接就被吓尿了。
　　那黑衣男子在地上不断的哀求起来，“少侠，求你放我一命，你的大恩大德我是不会忘记的！”
　　叶凡听后，冷声道：“我叶凡需要你的大恩大德做什么？”
　　那个黑衣人一脸惶恐，他毕竟也是怕死的！
　　叶凡冷声道：“你不需要的紧张，我不会杀你的！”
　　“我要你回去玄极门的宗主帮我带几句话的！”
　　闻言，那个黑衣人立即跪倒在地，“少侠你尽管说，不管是什么话我都一定帮你带到！”
　　叶凡淡声道：“你让玄极门的人为我准备100枚回魂丹，就说我明天下午的时候会过去拿！”
　　“如果你们的人不准备的话，到时候后果自负！”
　　黑衣人不断磕着头，“少侠我明白了，你这一句话我一定给你带到！”
　　叶凡点头，“行了，你走吧！”
　　那黑衣人赶忙走了出去，而逃走的时候还不断的看着后面，生怕出现出现了一把暗器杀了他。
　　过了片刻确认了没有任何的威胁，这男子便加快了速度的回到了玄极门！
　　一进宗门。
　　黑衣男人便直接往大殿的方向走去，这时候一名黑袍老者拦住了他的去路。
　　黑袍老者的冷声道：“干嘛？慌慌张张的成何体统？忘记我玄极门的规矩了？”
　　黑衣男人一脸惊愕：“大长老，事情不好了！龙阳城的那个事情被我查到是谁做的了，那些东西全部都被人抢走了！”
　　黑袍老者听完大怒，“谁敢和我们玄极门作对？”
　　男人淡声道：“是剑山宗的人！”
　　黑袍老者双眼微眯，“这剑山宗的人现在已经没有什么脑子了吗？得罪我玄极门对他们有什么好处？”
　　“为什么只有你一个人来了？还有几个人呢？和你们出去的那个长老呢？”
　　男人叹了一口，“都被那个人杀了，抢走龙阳城店铺内宝物的，也是那个人！”
　　黑袍老者怒道：“到底叫什么，那个人是吃了熊心豹子胆了吗？”
　　男子脸色大变，“那个家伙叫叶凡，是一个剑修，他放我回来，说让我带句话给你们。”
　　黑袍老者冷声道：“说！”
　　男子淡声道：“叶凡说让宗门下午准备100枚回魂丹，如果不给的话，明天他来了后果自负！”
　　黑袍老者眉头微皱，“那叶凡居然还敢一个人来我宗门？”
　　男子点头，“不错大长老，这下怎么办？”
　　黑袍老者陷入了沉思。
　　那个叫叶凡的人疯了？
　　这显然是不可能的，他突然道：“你可知道那个叶凡的实力如何？”
　　“实力？”
　　男子顿声道：“看不出来那个家伙的实力，但是能知道他非常的强大！”
　　“杀了我们的人也不过是用了一招罢了！”
　　关于叶凡的实力。
　　现在众人都无法摸清，因为叶凡的对手都已经死了。
　　那些清楚知道叶凡实力的人，他们也无法下去问啊！
　　黑袍老者淡声道：“罢了！不过他既然敢来我玄极门，那么我一定要让他有来无回！”
　　“如此嚣张的人如果不铲除的话，以后其他宗门的人将会把我们当成一个笑话看待！”
　　黑袍老者并不知道。
　　上一个说这句话的宗门，已经被叶凡给掉了！
　　男子沉声道：“大长老，那100枚回魂丹怎么办？”
　　大长老狞声道：“怎么，你以为老夫真的会为那个家伙准备东西的？”
　　“做梦！”
　　“明天下午叶凡一来，老夫和其他长老还有各弟子会联手击杀这个家伙。”
　　“让他明白，我玄极门不是好欺负的！”
　　“明天下午，定要让这个家伙求生不能，求死不得！”
　　男子点头，“那就全靠大长老为我兄弟几个人报仇了！”
　　黑袍老者打量着男子，然后正色道：“你放心，老夫会为你们几个人报仇的。”
　　男子轻声道：“谢谢长老！”
　　可是下一刻。
　　黑袍老者杀心大气，又道：“在这之前，你还是下去陪着你的兄弟们吧！其他的事情老夫来办！”
　　男子顿时一愣，然后惶恐起来，“大长老，我就是没有功劳也有苦劳啊！你不应该！”
　　黑袍老者狞声道：“你说你的兄弟都死了，你一个人有何颜面活在这个世界上！”
　　“而且你带来的话，老夫也已经知道了！”
　　“来！”
　　黑袍老者继续道：“就让老夫成人之美，将你送下去和你的兄弟团聚吧！”
　　说完。
　　那个男子转身就要跑，身后的黑袍老者立即抬起了手中的掌心，一股强大的吸力将那个男子拉了回来。
　　然后男子一把顶在了男子的天灵感上。
　　对方的气息在瞬间便已经消散！
　　黑袍老者甩开了尸体，然后狞声道：“叶凡！天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！”
　　“既然你想要送死的话，那么老夫明天就成全你！”
　　......
　　剑山宗内！
　　叶凡正在和柯欢一起清点战利品，而这一次两个人可以直接说肥了起来。
　　柯欢看着储物戒这么多的东西，立即对叶凡说道：“叶兄，我拿一些东西去给宗主吧！”
　　叶凡连忙道：“不需要，我看你自己留着好了！这些又不是宗门给你的！”
　　“好的你就留下来，其他的给的宗主吧！”
　　柯欢点头，“我明白！”
　　“等等！”
　　叶凡突然想到了什么，“我去看看素明风怎么样了，这么多的东西，也分他一些。”
　　柯欢点头，“好！”
　　叶凡来到了素明风修炼的后山，此刻的他依然对着小山在不断的挥剑！
　　而小山已经被劈出一个大豁口！
　　叶凡微微一笑，然后走过来淡声道：“素兄，又是好几日不见！修炼得如何啦？”

第二百三十二章 分东西！
　　看到叶凡出现素明风微微一礼，然后淡声道：“叶兄，好几天不见你来了！”
　　叶凡笑道：“我的怕影响你修炼，所以就没有来看你！怎么样，你感觉如何？”
　　素明风点头：“叶兄！你可看好！”
　　下一刻。
　　素明风立即举起手中的剑对眼前的小山劈去，“这么多天了，是时候让叶兄看看我的修炼成果了！”
　　这些时间以来，素明风的修炼一刻都没有落下过，他比以往的时候更加的努力用心起来。
　　素明风明白。
　　叶凡现在就是最强大的老师，如果他不记住叶凡对自己的教导！
　　那么以后几乎不可能遇到和叶凡一样的强大的高手。
　　素明风淡声道：“叶兄，还请你看好！”
　　这一刻！
　　举起而立的素明风如同是一座古老的雕塑一般站那里，一股强大的剑势在素明风的身边围绕起来。
　　叶凡嘴角微掀，素明风这是已经突破了剑势境！
　　叶凡淡声道：“剑势境，恭喜你了！”
　　素明风笑道：“不是有叶兄你的指点，我这一生可能也要和我的曾爷爷一样，无法突破剑势境！”
　　叶凡摇头，“不！你的天赋要在你的曾爷爷之上，我只不过是帮助了你一番！”
　　“就算没有我，你突破剑势境也不过是迟早的事情罢了！”
　　“你不需要感谢我的，真的！”
　　听到叶凡这一番话，素明风连忙道：“叶凡，那你可看好了！”
　　素明风持剑劈向面前的小山，一道巨大的剑影斩下！
　　轰隆隆！
　　嘭！
　　面前的这一片小山居然在不断的瓦解之中。
　　而看到这一幕后。
　　叶凡笑道不错。
　　紧接着，那小山被懒腰斩断！
　　一剑！
　　只用了一剑！
　　叶凡看着被劈开的小山，然后继续对素明风说道：“可以！接下来你要打好这个境界的根基！”
　　“以后其他境界，还需要你自己领悟，我不可能一直在这里指点你们！”
　　素明风岂是那种不知满足的人，立即淡声道：“你能帮助我突破剑势境，我已经十分满足了！”
　　“又怎么会毫不节制的向叶兄你索取呢？”
　　叶凡笑道：“素兄，你能够的有这样的觉悟，很好！修炼一途最后能够依靠的只有自己，而不是来自外物的一切！”
　　“你不要失去自己的本心！我相信你以后的道路也将会越走越舒坦！”
　　素明风淡声道：“嗯！”
　　素明风又道：“对了叶兄，你来这里找我是有什么事情吗？”
　　叶凡的点头，“当然，有宝物要给你！”
　　“宝物？”
　　叶凡笑道：“我拿到了许多的战利品你去看看有没有的喜欢的，就去拿一件。”
　　“拿到了喜欢的东西就自己留下，其他的给宗主素真前辈送去。”
　　素明风一听有宝物，也没有的拒绝，“那的叶兄你带路，我去看看！”
　　“跟我来！”
　　叶凡将素明风给带到了自己的小院里面，而这个时候柯欢和苏荷两个人正在里面。
　　素明风的视线先放在了苏荷的身上，然后看向叶凡，“叶兄，这位是何人？”
　　叶凡笑道：“你这几天都不在，这个家伙是我前阵子救下来的一个姑娘，现在住在这里一段时间。”
　　素明风点头，“这样！”
　　而那苏荷也微微一笑，对着素明风淡声道：“见过公子！”
　　素明风笑道：“不需要客气！”
　　下一刻。
　　素明风看到地上那一麻袋的戒指后，立即脸色大惊，然后看着地上：“叶兄，这些是？”
　　叶凡笑道：“都是储物戒指，多吧？”
　　“这么多的储物戒指，你怎么来的？”
　　叶凡的笑道：“打劫来的！”
　　素明风正色道：“打劫！可是叶兄，我们剑山宗的弟子怎么能够去做这些事情呢？”
　　叶凡说道：“你不需要在意，我打劫的这些都是那些想要杀我的仇人！”
　　“顺手拿来的！”
　　素明风看着面前一麻袋的戒指，嘟囔了一句：“叶兄，这到底是解决了多少人啊！”
　　一边的柯欢笑道：“素兄，我之前看到的时候，也和你现在一样的想法，这个叶兄太厉害了！”
　　“一下子拿出来了这么多的储物戒指，还有谁能做到？”
　　叶凡看着地面的那些戒指，然后对素明风说道：“来！你自己慢慢看看，如果有喜欢的东西，你随便的拿走！”
　　“至于那些灵石之类的，你想拿多要你就拿多要好了！”
　　素明风立即拱手，“叶兄，我就拿一件！”
　　叶凡淡声道：“咱们是朋友，你跟朋友客气什么？”
　　“朋友就是好东西一起要分享，你要是不放开一点拿！我叶凡会觉得你看不起我的！”
　　素明风连忙道：“没有这个事情，既然叶兄你都自己这么说了，那么我就随便拿了！”
　　叶凡点头，“和柯欢一样，不需要那么客气。”
　　片刻后。
　　素明风在里面挑了一把宝剑，还有一百亿灵石。
　　选好之后，叶凡看着柯欢：“柯兄，那就麻烦你将其他的东西全部送到宗主那里去好了！”
　　柯欢点头，“交给我！”
　　柯欢将东西给拿到了的剑山宗的大殿内，而此刻的素真看到柯欢再次出现。
　　而且手里面拿着一个大麻袋。
　　立即笑道：“又是叶凡拿来的？”
　　柯欢点头，“是啊宗主！这叶兄真是神通广大！”
　　“不错！”
　　素真笑道：“这叶凡小友对我剑山宗真的不薄！什么好东西都会先想到我们！”
　　对他剑山宗来说，和叶凡此人交好，是结了一份善缘啊！
　　那素真立即走到了柯欢的跟前，继续道：“打开看看！”
　　说完。
　　柯欢将那一麻袋的储物戒指全部倒了出来。
　　而这些储物戒指里面，还有一百亿多的灵石，跟一些宝贝在里面。
　　而那些比较好的东西，已经事先被他和素明风一人拿了一剑。
　　而叶凡却一件也不要。
　　毕竟他都已经有了那么强大的力量，这些外物也比不上他的那一把剑！
　　看到这么多的储物戒指，连素真自己都愣住了一下。
　　纵然是他！
　　也没有一次性看到过这么多的储物戒指！
　　光是这么多的储物戒指都已经可以卖出一个天价。
　　素真笑道：“好啊！这叶凡真是一个大好人！”
　　“以后我们剑山宗可不能亏待这个家伙！”
　　现在想想。
　　之前让柯欢去那剑冢，里面的东西换这些宝物，都是值得的！
　　更不要说。
　　之前叶凡也托柯欢送来了很多的储物戒指。
　　这一份恩情是不可能忘记的。
　　柯欢继续道：“宗主，之前我与叶兄聊天，他说想去一趟修罗炼狱走走！你看可以吗？”
　　素真淡声道：“修罗炼狱？”
　　那是剑山宗老祖留下来的一处秘境，但是哪怕是老祖都从来没有进去过炼狱的最里面。
　　而其他的人，能走进去几十步便已经可以算是天才！
　　素明风和柯欢都进去过。
　　不过哪怕是柯欢这样的天才，也不过走进去了五十米！
　　而剑山宗老祖当初也只是走进去了八十米。
　　素真也好奇起来，如果是让叶凡走进去的话，他能走进去多少米呢？
　　他没有犹豫。
　　毕竟这修罗炼狱本来就是剑山宗的老祖留给这些后人的。
　　剑山宗的人的要是想进去，随时都是可以进去的。
　　素真点头，“可以！那叶凡要是想进去的话，你就带他去吧！”
　　柯欢点头，“谢谢宗主，那我现在回去了！”
　　素明风淡声道：“记住，代我向叶凡说一声谢谢！”
　　柯欢连忙道：“宗主的话，我会逮到的。”
　　小院内。
　　柯欢再次出现，然后看着他们三个人，又对叶凡淡声道：“叶兄，东西已经交给了宗主，他让我对你说一声谢谢！”

第二百三十三章 闯修罗炼狱！
　　叶凡笑道：“一家人，何必说什么谢谢，你们剑山宗对我的好意我都心领了，我叶凡又怎么会将好东西对你们藏着掖着呢？”
　　柯欢道：“叶兄，你可还记得我之前跟你提到的那一个修罗炼狱的事情？”
　　叶凡自然是记得的，“知道，怎么了？”
　　柯欢淡声道：“我方才和宗主提起了这一件事情，他说让我带着你去那修罗炼狱闯一闯！”
　　修罗炼狱叶凡的确的想进去看看，那毕竟是剑山宗老祖留下来的东西。
　　连剑山宗老祖都不知道里面到底有什么存在。
　　可以说这整个剑山宗里面，那个修罗炼狱就是一个最大的宝物。
　　叶凡沉声道：“好！我们三个人一起去看看，说不定有什么天大的机遇也说不定。”
　　他又望向另外一边的苏荷道：“苏荷姑娘，你在这里不要乱走动的！”
　　苏荷点头，“你们小心的！”
　　三个人走去。
　　苏荷叹了一口气，这叶凡比她想象中的更加难以对付。
　　本来宗主是让她过来使用美人计的，但是这叶凡似乎并不是一个好色之徒！
　　根本就没有任何作用啊！
　　而且她现在不能离开剑山宗，而剑山宗的空中被一个大结界说保护，这里的发生的情况，也无法顺利带给宗主。
　　眼下。
　　苏荷明白这美人计是不行了，只能另外想一个办法。
　　叶凡是剑修。
　　只要自己偷了叶凡的剑，他的战斗力就是大损！
　　而这一切肯定不能在剑山宗里面进行。
　　要离开剑山宗。
　　没有了剑山宗的结界保护，苏荷就可以将情况告诉宗主。
　　到时候他们才能联手击杀叶凡。
　　想到这里。
　　苏荷就明白自己的任务十分的艰巨，但是眼下的她没有任何的办法。
　　如果不完成这个任务的话，连宗主都不可能放过她！
　　宗主这个人心狠手辣，没有完成任务经常会动怒到其他人身上。
　　似乎横竖都是死路一条。
　　苏荷只有这个办法了。
　　苏荷沉声道：“叶凡，是我苏荷不够漂亮，你看不上眼吗？”
　　......
　　此刻，三个人已经来到了修罗炼狱外。
　　所谓修罗炼狱。
　　其实是一个山洞。
　　而当叶凡靠近山洞的时候，一股高温便向众人涌入进来。
　　那山洞口就像是一个巨大的熔炉一般。
　　哪怕是站在外面。
　　都可以看到里面正在不断被火焰灼烧中！
　　柯欢沉声道：“叶兄，这修罗炼狱里面是无尽的地狱之火！”
　　叶凡问道：“地狱之火？”
　　柯欢继续道：“地狱之火是剑山宗的众人给他的称呼，因为里面的火永远都不会熄灭。”
　　“其实这个地方一直只有剑山宗的内院弟子可以进去。”
　　“在里面修炼的话，越是到里面，修炼的效果就会更事半功倍！”
　　“而如果让普通人走进去，最多走两步就会给活活热死！”
　　“为了剑山宗学员的生命考虑，这个地方也不是一般人可以进去的。”
　　柯欢继续道：“如果叶兄你到时候在里面有什么不适的话！就立马出来。”
　　叶凡点头；“这地方这么神奇，那还真的要看看了。”
　　柯欢思考了片刻，又道：“叶兄，这次我跟你一同进去，也想看看我的实力如今到了什么地步。”
　　素明风同样说道：“还有我！”
　　叶凡笑道：“好！我们三个一起进去看看，我就看看这修罗炼狱怎么样了！”
　　“可惜啊！王小虎兄弟不在这里。”
　　几个人立即走进了那修罗炼狱之中。
　　刚进去。
　　一股强大的气息涌来，素明风和柯欢两个人立即开始阻挡。
　　走到十米的地方后。
　　两个人的脸上就已经开始流汗起来。
　　反观叶凡。
　　整个人云淡风轻，一点压力都没有。
　　两个人看到这一幕。
　　心里面也只有惊叹，他们在和这修罗炼狱里面热量抵抗，和叶凡和在外面的时候没有任何的区别。
　　素明风不禁问道：“叶兄，你就真的没有一点的不适应吗？”
　　叶凡笑道：“有吗？我觉得这里面和外面没有任何的区别啊！”
　　两个人听到都抽动了一下嘴角。
　　接着。
　　他们已经走到了四十五米的地方，而素明风已经开始扛不住了，整个人的脸上憋的通红。
　　他停下了自己的脚步。
　　素明风淡声道：“叶兄，柯兄，你们两个人继续前进，我已经感觉到这里是我的极限了！如果再往前走两米，后果不堪设想！”
　　叶凡点头，“既然来了，你就在这里好好的休息！”
　　“柯兄，我们两个人继续往前面走吧。”
　　柯欢点头，“好！”
　　其实。
　　这一次柯欢也是想要突破一下上次的成绩，他之前在这修罗炼狱每次都是到了第五十米。
　　而一旦到了五十米后，他就已经寸步难行。
　　最近经过了叶凡的指导，他的境界提升了许多。
　　或许六十米，也可以去看看。
　　两个人继续前进。
　　到了五十米后，柯欢又感受到了从前的压力，不过这一次的他已经好了许多。
　　两个人继续前进。
　　到了六十米。
　　柯欢的呼吸也慢慢的开始急促了起来，豆大的汗珠已经从他的脸颊两边慢慢的滑落。
　　他的面色也开始红润了起来。
　　而这四周的岩石也已经被烧得通红起来，两个人就像是身处于一个巨大的火炉之内。
　　柯欢停了下来！
　　六十米！
　　这已经是他现在所能够做到的极限了，立即坐在地上打坐修炼起来。
　　柯欢对叶凡淡声道：“叶兄，这里已经是我的极限了，你一个人往前面走吧！”
　　“记住，八十米的时候，是剑山宗老祖的极限，你可以去看看，说不定老祖有在那里留下什么东西。”
　　叶凡点头，“好！你们在这里等我，我会活着回来的。”
　　叶凡继续不慌不忙的向着前面走去，如同是在散步一般。
　　柯欢看着叶凡的背影，不由的感叹：“唉！这个叶凡到底有多逆天？”
　　“我的天赋和他的比起来，实在是太不值得一提了！”
　　因为现在的叶凡，在他的脸上依旧没有感觉到任何的压力。
　　这不禁让柯欢感觉，这个家伙或许可以直接走到这修罗炼狱的最里面。
　　他行！
　　他也可以！
　　柯欢十分的明白，眼前的这个家伙已经强大到了不讲道理的地步。
　　如果想要揭开这修罗炼狱里面的秘密，就只能靠叶凡一个人了。
　　他可以确定，如果连叶凡都不能走到这修罗炼狱的最里面。
　　这个世界上也不可能有任何人能够走进修罗炼狱的最里面。
　　叶凡很快来到当初剑山宗老祖所在的八十米位置。
　　其实到了现在。
　　叶凡除了觉得里面有点温热，并没有其他任何的不适用。
　　想来。
　　可能是自己太过于优秀了，所以才会如此。
　　叶凡停了下来。
　　看着旁边的岩壁，这时候的岩壁已经开始被灼烧到泛红。
　　不断的有岩浆开始从着上面往下滴！
　　看来。
　　当初剑山宗的老祖不想继续前进，就是因为这些岩浆的关系。
　　这时候。
　　叶凡看到在旁边被烧到通红的岩壁上居然刻着几行小字！
　　叶凡看向那些字，都是用剑刻上去的。
　　这应该就是剑山宗老祖留下来的。
　　叶凡看了过去。
　　上面写道：“这修罗炼狱吾已走到岩洞内八十米，并非吾没有继续前往的实力，但是经过吾的演算，这修罗炼狱最深处有一个实力远超于吾的东西存在，而且吾能感觉到那气息十分邪恶！”
　　“后世剑山宗的弟子如果有谁能够走到这里，切勿继续前进！”
　　叶凡看着剑山宗老祖留下的话。
　　他没有想到，居然还有能够让剑山宗老祖产生警惕的存在。
　　但是思考了片刻，叶凡还是径直走了进去。
　　他所认为的高手，和这个世界上其他人所认为的高手是不一样的！

第二百三十四章 神秘火女！
　　随着走到了洞内两百米的时候，叶凡惊讶的发现里面的墙壁两边长了许多的灵石！
　　不对！
　　普通的灵石基本是白色和蓝色，但是眼前的灵石却呈现出来如火焰一般的灼烧红！
　　红色的灵石！
　　叶凡还是第一次见，这个东西应该是价值不菲的。
　　叶凡现在也没有急着继续往里面走进去，而是停下了自己的脚步开始在这里慢慢采摘这些火红色的灵石。
　　很快。
　　叶凡已经取下了数千枚火灵石。
　　灵石这种东西。
　　可以帮助修士提升修为，也可以当做货币使用！
　　叶凡看到已经有这么多，便停止了采摘，继续向着岩洞里面走去。
　　当叶凡来到了三百米的时候，这里已经被滚烫的岩浆所覆盖！
　　每个落脚的地面都被岩浆说完全覆盖在其中。
　　若是一个普通人在这里，只怕是会在顷刻间就丧命于此！
　　这时候，叶凡发现在自己的面前出现了一道结界！
　　叶凡淡声道：“这个地方都有结界，是谁设计的？”
　　但可以肯定不可能是剑山宗老祖设计的，因为他只走到了外面八十米的地方就没有再进来！
　　叶凡一拳砸向面前的结界！
　　嘭！
　　眼前的结界顷刻间便开始土崩瓦解起来，然后四周开始剧烈的震动！
　　“谁？”
　　一个女人的声音突然从眼前传来，但是叶凡看去面前一个人影都没事。
　　叶凡连忙道：“前辈，是你吗？”
　　那声音顿时愣了一下，然后道：“你是？”
　　叶凡心中一喜，“前辈，你不认识我，但是我可听说过你的事情！”
　　那声音的主人淡声道：“那你说说，我是谁？”
　　叶凡沉默了片刻，他哪里知道啊？
　　只不过随便找了一个借口罢了，然后继续道：“我在外界听说过前辈的传说，听说你当年在这片世界打遍天下无敌人！”
　　“前辈的人虽然不在外界，可是外界一直都有前辈的传说！”
　　那女声冷声道：“好你个小子，居然敢唬我！”
　　叶凡心中已经，又道：“前辈，我跟你无冤无仇的，你总不能杀我吧！”
　　“这样好了！你可以好好看看我，像我这么优秀的人可不多了，若是你有什么好的传承需要找人继承下去，不如找我好了！”
　　下一刻。
　　一个满身火焰的女人站在了叶凡面前，那是一个燃烧的火人！
　　只是能够从身体外貌和声音来判断，是个女的！
　　女人冷笑道：“笑话，我在这里不知道多少岁月，我需要传承？”
　　叶凡顿了顿，“要不前辈你再想想！”
　　“罢了！”
　　那火人看向叶凡，“没想到居然有人类可以走到这个地方来，你是第一个！”
　　“在很久之前有个男人也能进来，但是他走到八十米的时候就停下来没有继续前进了！”
　　叶凡笑道：“你看前辈，我都已经站在了你的面前，这一下谁优秀一点，我想前辈也心知肚明。”
　　那火女沉声道：“滚！至尊正在里面休息，他不喜欢任何人打扰他！”
　　“至尊？”
　　叶凡愣了一下，没有想到这修罗炼狱里面除了这个火女之外，还有其他的人类。
　　叶凡点头，“前辈，我叶凡来这里的确没有任何恶意，我想问问你，你还是人类吗？”
　　火女沉声道：“曾经是，现在不是！”
　　“现在不是？”
　　火女冷声道：“你问得太多了！”
　　“好！”
　　可是叶凡已经走到这里，如果不进去最里面看看，那岂不是白来一趟？
　　素明风和柯欢两个人还在后面等着自己呢。
　　叶凡拱手笑道：“前辈，我能进去看看吗？”
　　火女直直盯着叶凡的眼睛，“你要是想死的话，就走近一米！”
　　叶凡淡声道：“前辈，你要如何才能相信我真的没有恶意！”
　　“要不这样好了前辈，我们比试一下，我要是赢了你就让我进去！我要是被你杀死，就算我叶凡运气差！天要亡我，如何？”
　　那火女刚要开口说话，叶凡突然道：“算了！像我这样优秀的人，你哪里是我的对手？看你也不敢跟我动手，我还是走吧！”
　　“唉！”叶凡惋惜的叹了一口气，“无敌还真是一件寂寞的是事情啊！”
　　那火女顿声道：“我从来没有见过你这么不要脸的女人！可以！你若是接我一招不死，随你进去！”
　　叶转过身笑道：“好！前辈尽管来，但是希望你能够说话算话！”
　　闻言。
　　那火女抬起手一步走来，对着叶凡的左肩膀便拍了下去。
　　而叶凡就站在那里，眉头被没有皱一下。
　　“嘭！”
　　那火女的手掌突然之间化为一片岩浆！
　　可是在她的掌心拍下的时候，如同是击在一快铁板之上。
　　火女心中大骇，“你的身体！怎么可能，居然跟至尊大人的肉身强度不相上下！”
　　叶凡退后一步，微微一礼，“前辈，你一招已出，我想我可以进去看看了吧？”
　　火女轻声道：“人类，你不该进去，至尊若是看到了你，不会放过你的。”
　　“你已经将至尊布置在这里的结界破坏，等他过来，也会要了你的命。”
　　“最多十几息！”火女说道：“你只有十几息的时间离开这里，如果不走，你永远也走不了！”
　　叶凡笑道：“前辈，那我倒更想看看我号和那个至尊两人，谁更加厉害。”
　　说完。
　　叶凡径直走了进去。
　　那火女这一次反而没有拦住叶凡，毕竟眼前的这个人自己想要去送死！
　　怎么可能拦得住？
　　就在叶凡进去后，修罗炼狱里面可谓是别有洞天。
　　这里面是一处大殿。
　　整个大殿被火焰说覆盖，叶凡走进了大殿之中。
　　而这。
　　便是修罗炼狱最里层！
　　火女在后面跟了上来，立即叫住叶凡，“够了！至尊没有出来，你应该庆幸！他不想杀你！”
　　叶凡沉思了片刻，缓缓说道：“我跟至尊不是敌人，我就是想来看看，这剑山宗老祖留下的这修罗炼狱，到底是什么来头！”
　　随着叶凡走进大殿。
　　火女摇头叹道：“可惜了一个好苗子！”
　　而此刻在柯欢的储物戒指内，一枚蛟龙蛋开始不断的碎裂，蛋壳一片片脱落，一只小蛟龙从里面爬了出来。
　　因为储物戒指空间一片黑暗，小娇龙瞪着一双可爱的眼睛，好奇的打量眼前这个漆黑的世界。

第二百三十五章 修罗炼狱最里面！
　　而叶凡自己此刻也感受到了储物戒指中的异变！
　　他连忙将自己的灵识探进去查看，赫然发现之前那条蛟龙送给自己的蛋，居然已经开壳了！
　　似乎是这个修罗炼狱太热，导致这蛋内的小蛟龙在这个时候提前出世！
　　叶凡没有急着走进去，而是站在了原地，然后将那一条可爱的小娇龙给拿了出来。
　　小蛟龙晃悠着一个小脑袋，好奇的大量着这个充满了岩浆的世界。
　　而小蛟龙的视线又回到了叶凡的身上。
　　叶凡看着蛟龙，微微一笑道：“小家伙，你好啊！”
　　那可爱的小娇龙眨了眨眼，然后呆萌的看着叶凡。
　　片刻后，小娇龙问道：“你就是我的爸爸吗？”
　　叶凡愣了一下，“我不是你爸爸，我是你朋友！”
　　叶凡婚可都还没有结呢，这突然就有了一个孩子可太惊他了！
　　叶凡连忙道：“你是被你爸爸送给我的，你要是想回去的话，以后我带你回去。”
　　没想到那小娇龙十分的可爱，立即嘟着嘴说道：“他们都已经不要我了，我还回去做什么？不回去了！”
　　“我看你这个人也不错，以后我就跟着你好了！”
　　叶凡笑道：“好！”
　　身后的火女看着叶凡手上的蛟龙，仔细的端详起来，然后惊叹道：“你！你手上为什么会有一条蛟龙？”
　　叶凡转过身，对那火女笑道：“我说前辈的，你到现在还没有看出来我是一个十分优秀的人吗？”
　　“你看一下，这样厉害的小娇龙都已经认我为兄长了！”
　　叶凡看向小蛟龙，“小弟，你说是不是？”
　　小蛟龙连忙道：“大哥说什么都是对的，你以后就是我的大哥了！”
　　“好！”
　　叶凡笑道：“一日为大哥，这终生都是大哥，以后要是有人欺负你的话，你就叫我叶凡去帮你！”
　　“不！”叶凡顿声道：“在这个世界上不可能有任何人敢去欺负你的，因为有我在！”
　　小蛟龙瞪大了卡哇伊的大眼睛，“大哥，你这么厉害的吗？”
　　叶凡的点头，“起码比你想象中的更加厉害！”
　　而那个火女立即淡声道：“你这个家伙，为什么脸皮居然可以厚到这个程度？”
　　火女又道：“我最后再提醒你一句话，现在就走吧！你现在不走的话，到时候你会后悔的！”
　　叶凡摇头，“既然来了，那么怎么可能走呢？”
　　叶凡对着大殿里面微微一礼，“里面的前辈，我可以进去看看吗？”
　　几息后，里面并没有任何人说话，于是叶凡又道：“前辈，你要是再不说话，我可就进去的了！”
　　就在叶凡刚要走进去的时候。
　　一个白袍老者突然出现在了叶凡的面前。
　　而这个家伙和之前的火女不一样，因为他是一个人类！
　　人类！
　　而去还在这个修罗炼狱之中！
　　叶凡淡声道：“晚辈叶凡见过前辈！”
　　那白袍老者打量着面前的叶凡，然后看了一眼身后跟着的那一条小蛟龙。
　　白跑老者沉声道：“换做从前，老夫可能一掌打死了你！但是现在我很好久，你到底是怎么进来这个地方的？”
　　“我已经无数年没有看到其他的人类进来了。”
　　而面前这个白袍老者，应该就是那火女说的至尊了。
　　叶凡笑道：“前辈，不是之前没有人进来，而是你这个地方太过于危险，根本就没有任何人可以闯进来！”
　　“也只有像我这么优秀的人可以进来了！”
　　叶凡又道：“前辈是不是无法离开这个地方！”
　　“如果前辈有什么传承的话，不如交给我吧！你看我这么优秀的人，也不会浪费你的传承，而且以后一定会让你的传承发扬光大的！”
　　身后的火女脸色一变，“叶凡，你这个的家伙好生的无耻啊！怎么跟至尊说话的呢？”
　　白袍老者立即摆摆手，“没事，我看这个小子的确和他说的那样十分优秀，不然他也不可能的会进来这个地方。”
　　下一刻。
　　老者轻声道：“我不是不能出去，而是不想出去，而且我的传承也不适合你！”
　　叶凡淡声道：“那前辈为什么一直在这里，这修罗炼狱外是一个剑修宗门。”
　　白袍老者点头，“我知道！”
　　叶凡笑道：“既然前辈知道，干嘛还不想出去呢？我不明白。”
　　火女正色道：“你可知道至尊今年多大了？”
　　叶凡摇头，“不知道！”
　　火女笑道：“至尊已经十万多岁了！”
　　十万岁！
　　叶凡不敢想象，毕竟他现在也才二十出头的年龄，这十万岁跟他相信中的比起来。
　　确实大了太多。
　　不过叶凡又道：“可是这十万岁的时间，一直留在这里不是十分的无聊吗？”
　　这让叶凡想到了之前那些躲在虚无之地内的众神。
　　一直待在一个不变的地方，绝对是一剑非常痛苦而去折磨人的事情。
　　让叶凡一直在这里，是不可能的。
　　白袍老者犹豫片刻，眼中闪过了一丝落寞：“老夫不想出去，是因为我一但出去可能会死亡！”
　　“我修炼的是上古时代的秘法，火修！”
　　“到了我这个境界，实力却一直没有突破，而我又离不开这无尽的火！”
　　“一旦我出去，我将顷刻间丧命！”
　　叶凡听完倒吸了一口冷气，“这样的人类，何尝又不是一种悲哀！”
　　白袍老者叹了一口气，“没办法，蝼蚁也想偷生，何况我是一个人！”
　　“在这个地方，没有人来与我为敌，这一点是好的！”
　　叶凡点头。
　　然后又道：“那么前辈，这一个火女是什么情况？”
　　白袍老者笑道：“当年她被人追杀，在生死弥留之际我将她制成了火人，给她重生，让她留在这里跟我做个伴。”
　　叶凡点头，“既然如此的话，那么晚辈就不打扰你们二人了，我先告退！”
　　对叶凡来说，知道这修罗炼狱里面有什么东西，就已经足够了。
　　至于这修罗炼狱里面的宝贝，叶凡不是那种贪心的人。
　　而且这里的宝贝也并不适合自己，所以知道了真相也就可以离开这个地方了。

第二百三十六章 空虚秘境！
　　那白袍老者淡声道：“小友你等等！”
　　叶凡停下了脚本，转身看向那白袍老者和火女。
　　“前辈？”
　　白袍老者说道：“小友，我希望你帮我做一件事情，当然你是可以拒绝的！”
　　叶凡点头，“前辈你先说说看，如果是我力所能及的事情，我自然会帮你做！”
　　白袍老者正色道：“我想你帮我杀一个人！”
　　“在很久以前，我有一个死仇吗，他杀我儿女，夺我妻子！我无时无刻不想找他报仇，但是哪怕在我大限将至的时候，我也不是他的对手。”
　　“我知道，依靠我自己的话，我永远不是那个家伙的对手，但是你可以出去，你可以！”
　　叶凡轻声道：“可是前辈，这是你的仇恨，但不是我的！”
　　叶凡心里面清楚，凡事都是讲究因果，自己和他人无仇无怨的，去杀别人？
　　没有这个道理。
　　那白袍老者连忙道：“你要是愿意帮我，老夫给你一场大造化！”
　　“而且此人当年作恶多端，不知道残害了多少生灵，你杀了他是功德！”
　　叶凡点头，“可是这可能都十万年过去了，你怎么知道你那个仇家还活着？”
　　白袍老者淡声道：“放心吧，他死不了的！我知道他人在哪里。”
　　“你出去之后吗，找个人查一下，有没有一个叫做的空虚密境的地方，那家伙一直在空虚密境内！”
　　“你到时候见到他，我希望你帮我问问我的妻子在哪里，如果老夫的妻子还在，请你将他带来！”
　　叶凡沉默了片刻，然后点点头，“好，这件事情包在我的身上，那不知道前辈你说得大造化是？”
　　白袍老者从自己的衣袖里面拿出一颗红色的灵珠，“此乃火灵珠，放在身上可祛去世界上一切火源！哪怕是冥界之火，都不能伤你分毫！”
　　叶凡，“前辈，你这就不对了！”
　　叶凡自己都能够走进了修罗炼狱内，又怎么可能需要这火灵珠？
　　不过那白袍老者笑道：“老夫明白，你的实力强大！我所有的东西都不可能入了你的眼的。”
　　“既然如此，还不如将这一颗火灵珠送给你，你虽然用不到，但是可以将这个东西送给你的好友！”
　　“你用不到，难道别人就用不到吗？”
　　叶凡点头，确实如同白袍老者说的一般。
　　白袍老者继续道：“老夫名叫洪火！”
　　洪火！
　　叶凡愣了一下，然后笑道：“前辈这真是一个好名字！”
　　白袍老者又道：“那老东西叫林天宝，你要是看到他就杀了他！”
　　叶凡点头，“明白了，两位前辈告辞！”
　　叶凡走后。
　　火女缓缓走向白袍老者的身边，微微一礼，“至尊，你杀那家伙去杀林天宝，不是让他去送死吗？”
　　白袍老者笑道：“你当真没有看出来？”
　　火女淡声道：“看出什么？”
　　白袍老者正色道：“此人的实力，远远在老夫纸上，如果他方才对我二人出手，咱们绝无活命的可能。”
　　“让他杀了林天宝，那是在攀他！”
　　火女心中大骇，“可是至尊，那家伙像个无耻的小子，哪里有一点高手的样子。”
　　白袍老者淡笑道：“修行去吧！”
　　火女点头，“好！”
　　叶凡顺着来时的路走了回去，很快就看到柯欢正在盘腿而做的在地上修炼。
　　看到叶凡的出现，柯欢站起身问道：“叶兄，你可走到修罗炼狱的最里面了？”
　　叶凡点头，“去了，里面有两个人！”
　　柯欢眉头微皱，“这里面最深处，有人？”
　　叶凡点头，“对，有一个火女，还有一个白袍老者，他们在里面已经无数的岁月了，但是并不想出来。”
　　柯欢淡声道：“世界之大，无奇不有！”
　　这时候。
　　柯欢又注意到在叶凡的旁边跟着一条很可爱的小蛟龙，他立即道：“叶兄，这是蛟龙？”
　　叶凡点头，“对！我和他也是刚认识的！”
　　那小娇龙奶声奶气的对柯欢说道：“我大哥的朋友也就是我的朋友！”
　　“大哥？”
　　柯欢笑道：“没有想到叶兄你居然收了一只蛟龙当小弟，这要是说出去，可能没有任何人会相信吧。”
　　叶凡正色道：“先不说这个了，我有一个好东西要给你。”
　　叶凡将白袍老者交给自己的火灵珠拿了出来，这个东西对自己来说没有任何作用。
　　但是给柯欢就不同了。
　　叶凡拿着火灵珠说道：“这个东西叫做火灵珠，那白袍老者说身上戴着这个东西，可无视一切火源！好像带着这个东西，你也可以去这修罗炼狱的最深处！”
　　柯欢连忙道：“不行，叶兄这个东西我不能要，是别人给你的！”
　　叶凡轻声道：“怎么，你又要和我客气了吗？咱们两个人是朋友，我给你东西你收下就好了，你要是不收下的话，我心里面也不舒服！”
　　“我叶凡是什么人你不知道吗？收下！”
　　见叶凡这么说，那柯欢也只能将眼前的火灵珠收下了，然后笑道：“那叶兄，我就不和你客气了！”
　　叶凡笑道：“你早就应该这样了，跟我一样脸皮厚一点，你会活得非常潇洒！”
　　“没有机遇，那就要厚着脸皮去要！”
　　叶凡自问自己如果是柯欢的话，他早就厚着脸皮去找很多高手要传承去了。
　　叶凡又道：“去看看素明风兄弟怎么样了！”
　　两个人一起往出口走去。
　　那素明风早就已经等候多时，看到他们的出现连忙道：“两位兄弟，你们都已经进去了？”
　　柯欢摇头，“也也在前面停了下来，不过叶兄一直到了修罗炼狱的最里面！”
　　素明风点点头，看了一样跟着的蛟龙，“这是蛟龙？”
　　叶凡点头笑道：“现在已经是我小弟了，给你们两个人认识一下！”
　　小蛟龙奶声奶气的说道：“我可是蛟龙，叶凡是我大哥！”
　　几个人被这一句话都逗得笑了起来。
　　“走吧！”
　　三个人往外面走去，那叶凡看着二人道：“两位兄弟，你们知道这上界一个叫做空虚秘境的地方吗？”

第二百三十七章 无所不知刘半仙！
　　柯欢和素明风两个人的摇了摇头，“没听说过这个秘境，叶兄你怎么突然问这个地方。”
　　叶凡淡声道：“刚才我进去的时候，那个白袍老者让我去空虚秘境帮他杀一个人，那家伙杀了他的儿女，然后还抢了人家的老婆。”
　　柯欢眉头微皱，“这么惨！”
　　素明风轻声道：“儿女被杀，妻子被抢走，何止是惨？”
　　叶凡点头，“我既然帮助了他，那肯定要去的！”
　　“你们真的没听说过？”
　　“没有！”
　　不过柯欢又道：“我们两个人不知道，但是有一个人可能知道。”
　　“谁？”
　　素明风也似乎想到了那个人，“你说得是刘半仙？”
　　“对！”
　　柯欢又道：“这刘半仙不是龙阳城的人，他住在一个叫做白眉山的地方，这刘半仙也被人称作刘知解！”
　　“他似乎什么都知道，如果连他都不知道你说的那个空虚秘境在何处，我想整个上界也不可能有任何人知道。”
　　叶凡点头，“白眉山远吗？”
　　柯欢正色道：“按着叶兄你的速度，最多半个时辰！”
　　“出去后，你帮我画一张图纸！我现在就去看看！”
　　“好！”
　　几个人出来后，柯欢立即将白眉山的路线图画给了叶凡。
　　拿到了路线图后，叶凡告别了他们二人来到了白眉山。
　　至于小蛟龙，又被叶凡放进了储物戒指内。
　　此山高约百丈，山石林立，一片青山遮蔽，北边怪石嶙峋，唯独不见一栋住户！
　　叶凡淡声道：“怪事，那刘半仙真的住在这个地方？”
　　叶凡立即御剑靠近白眉山，然后大喊道：“刘半仙前辈在吗？在下剑山宗叶凡，有急事求见半仙大人！”
　　片刻后。
　　山内没有传出任何的回应，叶凡叹了一口气，“莫非这刘半仙不喜欢被外人打扰？”
　　就在他想去别处找找的时候，大山深处一个声音传来，“我在这里，过来吧！”
　　叶凡一喜，然后立即循着声音御剑飞去！
　　叶凡走进山中的密林之中，一处空地内，建着一栋木屋。
　　一名身穿道袍的长须老者站在门口，头顶戴着道冠，看起来就一副仙风道骨的模样。
　　叶凡连忙走过来，对着面前的道袍老者微微一礼，“前辈应该就是名扬天下的刘半仙了！晚辈剑山宗弟子叶凡，见过半仙前辈！”
　　刘半仙打量着叶凡，淡声道：“小兄弟，你找我何事？”
　　叶凡笑道：“想找前辈打听一个地名！”
　　“地名？”
　　刘半仙看着他，“你要是想打听地名，多去找些人问问不就知道了，何必来找我呢？”
　　叶凡苦笑道：“可是前辈，我要找的这个地方，不属于这个时代！”
　　刘半仙来了兴趣，“不属于这个时代？”
　　叶凡点头，“我想向你打听一个十万年前的地名！”
　　“十万年前？”刘半仙正色道：“你先说说，你打听的那个地方叫什么？”
　　叶凡淡声道：“空虚秘境，前辈你知道这个地方吗？”
　　“空虚秘境？”
　　刘半仙笑道：“我的确知道这个地方在哪里，那地方现在不叫空虚秘境了，而且估计有数万年没有人去过了！”
　　“我很好奇，你是怎么知道这个地方的？”
　　叶凡淡声道：“从一个朋友那里知道的。”
　　不过叶凡却十分的意外，他没有想到这个刘半仙居然连十万年前的一个地名都知道。
　　他是何来历？
　　叶凡拱手笑道：“那半仙前辈，空虚秘境今何在？”
　　半仙微眯着眼，“告诉你也不是不可以，你东西带来了吗？”
　　东西？
　　叶凡点头，“前辈是要灵石？”
　　刘半仙不屑一顾，“区区一些破石头，我是不可能告诉你空虚秘境的方位在哪。”
　　叶凡立即翻开储物戒指，然后从里面将修罗炼狱拿出来的火红色灵石翻出。
　　“前辈，如果是这种灵石可以吗？”
　　看到那奇特的灵石。
　　半仙脸色一变，“这个东西，你怎么来的？”
　　叶凡笑道：“前辈，你别问我有多少，我就问你这个东西可以买你的这个消息吗？”
　　半仙点头，“可以，但是数量一定要多，足够多的话，我可以将这个地方告诉你。”
　　叶凡轻声道：“那前辈你开价吧！”
　　半仙伸出一根手指头，“我要一千颗火灵石！”
　　“原来这个东西叫火灵石！”
　　叶凡立即拿出一枚储物戒指，递到了刘半仙的面前，“前辈，戒指里面是一千枚火灵石，你清点一下！”
　　半仙微微一愣，然后查看了一下，当看到这足足一千枚后。
　　纵然是见多识广的刘半仙也坐不住了，连忙道：“小兄弟，这么多的火灵石，你到底怎么来得？”
　　“火灵石的生长条件及其苛刻，必须在岩浆之内生长，而且数万年才能形成几枚。”
　　“我真没想到你随手就拿出一千枚！”
　　半仙疑惑的看着叶凡，“你到底是什么人？”
　　叶凡笑道：“机遇，晚辈就是运气好，所以获得了一些火灵石罢了！”
　　半仙摇摇头，“我信你个鬼！”
　　“算了！”
　　“既然灵石你已经给了，我将把空虚秘境的方位告诉你好了！”
　　刘半仙淡声道：“你从这里一直往东去，看到一个叫做天灭城的地方，在天灭成的那边有一片湖泊，”
　　“湖泊叫做牛湖！那空虚秘境就在牛湖的水底之下！地方我告诉你了，至于怎么进去牛湖里面，这个就要看你的实力了！”
　　叶凡连忙道谢，既然这地方告诉了自己，那么就好办了。
　　“谢谢半仙前辈，以后有什么事情的话，我还来问你！”
　　半仙侧脸看去，“你身上还有多少火灵石？”
　　叶凡之前拿出来的有几千枚，而那修罗炼狱里面起码还有数万枚！
　　不过直接说出来的话，这半仙之后或许会狮子大开口。
　　于是叶凡轻声道：“应该还有五千多枚吧！”
　　“五千！”
　　刘半仙一惊，“好小子，这天地间最稀缺的资源之一，你身上居然有这么多？”
　　叶凡笑道：“很缺吗？我多到都不想要呢！”
　　刘半仙淡声道：“小兄弟要是不想要，可以送我的！”
　　叶凡摇头，“前辈，我现在就给了你，以后怎么问你要信息呢？”

第二百三十八章 不灭城！
　　刘半仙无奈的笑了笑，“你这家伙，只要你火灵石带够，我这里随时都会欢迎你。”
　　“谢谢前辈！”
　　叶凡立即御剑飞去，几十息后便已经赶往了不灭城内。
　　入城后，叶凡一番打听，很快便找到了牛湖的方位。
　　就在他离开不灭城前往牛湖的时候，叶凡经过一片森林。
　　四周突然响起了一阵脚步声。
　　叶凡停下脚步，看着自己的身后，那一阵脚步声是从自己的身后传来的。
　　很快。
　　两个男人出现在了叶凡视线中。
　　叶凡淡声道：“两位是！”
　　那两个男人打量着叶凡，其中一个冷声道：“小子，你打听牛湖的事情做什么？”
　　另外一个冷笑道：“这小子可能也是听说了牛湖里面有宝贝的事情！”
　　宝贝？
　　叶凡正色道：“什么宝贝？”
　　那个男子冷声道：“被装作一副什么都不知道的样子，两天前天生异像！在牛湖的水底下不断发出七彩的萤光！”
　　“现在各大的势力已经开始齐聚牛湖！”
　　“所以呢？”
　　叶凡正色道：“既然那么多的人，你们拦住我做什么？”
　　那个男人嘿嘿一笑，“我跟这位兄弟还没杀过人，看你好欺负，练练手！”
　　“哦！”
　　叶凡面无表情的看着他们二人：“我想知道，是什么让你们觉得我好欺负的？”
　　下一刻。
　　叶凡摊开了自己的掌心，纯阳剑徒然出现在他掌心，两个人看到那把漂浮的剑。
　　心中大骇。
　　“居然是一名剑修！我们合力杀了他！”
　　叶凡冷笑道：“活着不好吗？”
　　嗤！
　　叶凡手中的纯阳剑化作一道剑影斩去，直接贯穿了其中一名男子的喉咙，鲜血迸溅！
　　“死！”
　　那男人的头颅向后飞去。
　　而这骇人的一幕被另外一名男人看来眼里，立即退后几步，连忙摆手说道：“兄弟，误会，都是误会！”
　　叶凡怒道：“误会？老子可没有当你们是误会！居然觉得我叶凡好欺负，找我杀人练手对吧？”
　　就在那个男人还要说什么的时候，下一刻叶凡手中的剑同样贯穿了他的喉咙。
　　人头也顺势飞了出去。
　　叶凡没有停留，继续向着牛湖赶去，而一路上开始能够看到一些尸体。
　　这一次牛湖出现异像，应该是吸引了很多高手前来。
　　而其中弱小的修士，自然成了别人的练手工具！
　　如果自己跟地上的这些尸体一样弱小的话，说不定也成了这其中的一具尸体罢！
　　片刻后。
　　一片巨大湖泊出现在了叶凡的视线中，湖水绵长千里，湖面异常平静，却内藏暗流！
　　叶凡并没有看到什么异象。
　　而在这里。
　　已经能够看到许多的修士聚集在这里。
　　看到叶凡走了出来。
　　顿时一道道目光向叶凡这边投过来，而叶凡径直走了过去。
　　一名拿着大刀的男人向叶凡走来。
　　叶凡瞪了那个家伙一眼。
　　没想到那手持大刀的男人怒视叶凡，“小子，我看着你这张脸很不舒服！”
　　叶凡笑道：“看到你这张丑脸，我也吃不下去饭！”
　　“你！”
　　此话一出，立即惹得在场的其他人哄堂大笑起来。
　　那男人觉得失了面子，立即冷声道：“小子，我现在就要杀了你！”
　　他抬起手中的大刀一个箭步冲了上来。
　　叶凡摊开掌心。
　　纯阳剑直接飞去，贯穿了那个男人的头颅，一颗人头瞬间飞了出去。
　　叶凡收起剑，继续往前走去。
　　而这一次出手，叶凡引起了在场很多人的注意力。
　　而之前那些想要挑战自己的人，也不再敢有任何的想法存在。
　　对叶凡来说。
　　来多少人都无所谓，如果他们不怕死的话，全站出来都可以！
　　叶凡望向在场的数百人：“各位，如果有谁看我不爽的话，欢迎你们出来打我！我叶凡皮痒！”
　　人群里面立即站出一名青年，那青年看向叶凡冷声道：“我劝你做人不要太嚣张！”
　　嗤！
　　话音刚落，那个青年的人头便已经飞了出去。
　　叶凡冷声道：“好了，不知道诸位还有谁想要来试一试的？我叶凡随时奉陪！不要到时候在我的身后放暗箭！”
　　经过刚才的两幕，很多人低下头不敢再看叶凡。
　　这家伙一句话不说就要杀人。
　　谁敢惹？
　　就在叶凡以为能消停会后，一名剑修站了出来，“姑苏家！姑苏问天！剑势境，我来会会你！”
　　叶凡点头，“是比试，还是决生死呢？”
　　姑苏问天冷声道：“刀剑无眼，即是决斗，也决生死！”
　　“好！”
　　就在这时候，一旁的一位老者连忙拉住了姑苏问天的手，“少爷万万不可！人外有人山外有山！此人实力不俗！”
　　姑苏问天怒道：“难道你觉得我的实力很差吗？”
　　“不敢！”
　　姑苏问天望向叶凡，“出手吧！”
　　叶凡点头，“好！”
　　叶凡并未踏出一步，掌心的纯阳剑直逼姑苏问天的眉心处。
　　嗤！
　　剑锋已经刺进姑苏问天眉心半寸！
　　在场的众人心中大骇！
　　姑苏问天可是剑势境，居然连一招都无法接下！
　　那这叫叶凡的剑修到底强大到了何种地步？
　　姑苏问天的眼睛死死的盯着叶凡，“我乃是姑苏家大公子，你不能杀我！”
　　“我可去你的吧！”叶凡冷声道：“刚才说决生死的是你吧？我赢了你，怎么感觉你像个孬种一样？”
　　叶凡本来没有打算杀了这个家伙，但是他最讨厌的就是那些贪生怕死的人。
　　更不要说眼前这个家伙还把自己的宗门拉出来做靠山。
　　这更加加深了叶凡杀他的想法。
　　嗤！
　　姑苏问天的人头瞬间从他的脖子上飞了出去。
　　那老者看着眼前的一切，暴怒，“你！你可知道你杀了什么人？”
　　叶凡瞪了他一眼，“剑山宗叶凡，如果来得及的话，你现在就回去叫人，就说我叶凡在这里等着！”
　　“当然了，后果自负！”
　　那老者听完，立即遁走，恶狠狠地留下一句话，“叶凡，你敢动我姑苏家的人，我家宗主定会让你求生不得求死不能！”
　　叶凡笑道：“老子就在这里等你们姑苏家的人来，你们不来的话，就是孬种狗养的！”

第二百三十九章 牛湖！
　　经过刚才的厮杀，在场的众人便不再将目光投向叶凡的，这个年轻的人类比他们想象中的更加强大！
　　更何况一言不合就杀人，极其不好招惹！
　　柿子要挑软的捏！
　　叶凡走向牛湖边缘，远远看去湖面平静异常，这些人在等什么？
　　叶凡扭过头看向旁边一位中年男子，微微一笑，“前辈，你们为什么都在这里？”
　　男子心里面抽搐了一下，他其实挺怕这个年轻人的。
　　不过还是说道：“你不知道这里发生了什么，你还来？”
　　叶凡淡声道：“我听说这里几天前出现异象，过来看看。”
　　“不错！”
　　那的男人正色道：“这里的众人都是这样来的。”
　　叶凡不再说话，想来这异象应该和湖底之中的空虚秘境有关联。
　　如果湖底中秘境里面真有十万年前的那位超级强者，面前的这些修士将会顷刻间被那恐怖存在消杀！
　　之前从洪火的口中可以得知，这秘境里面的那位可不是什么善男信女。
　　叶凡点点头，轻声道：“前辈你走吧，这里不是你这种实力能够来的地方！”
　　那男子笑道：“小兄弟，我承认你很强大，但是机缘这种东西不是等来的，而是争取来的！”
　　叶凡摊开掌心，一把素剑漂浮在他的掌中吗，随后淡声道：“你可知道此剑？”
　　当男人看向叶凡掌心的那一柄小剑后，顿时心中大骇，他虽然不是剑修但是对剑的品级却有深刻的理解。
　　此剑不凡！
　　他是看不出来。
　　叶凡突然道：“如果你有自信接我一剑，那么你可以留下。”
　　“如果不行，方才那姑苏家的少爷结局你也看到了。”
　　男人眉头微皱，这人说得不错，一剑杀了一名剑势境。
　　他无法做到。
　　“我明白了！”男子虽然心中不满，可是若是生命都没了，谈何机缘？
　　那男子对着叶凡微微一礼，十分恭敬“小友，我相信你，如果有空的话，欢迎你来不灭城的主城府坐坐，在下王波！”
　　叶凡轻声道：“好！”
　　王波离开了牛湖，对于这个素未谋面的青年人说得话，他深信不疑。
　　这数百位修士，纷纷坐在湖边，等待着异象再次出现。
　　虽然是修士。
　　但是并没有几个能够下水呼吸的人。
　　经过一段时间的了解，在这个世界中，有不少的修炼秘法应对各种战况。
　　但是人毕竟是人！
　　下了水，那是不可能自主呼吸。
　　不过！
　　叶凡自己倒是一个例外，他并未急下去，而是在这里等着。
　　他在和众人一起等待着异象的再次出现。
　　不止过了多久，一名身穿黑衣的男子走到了牛湖边。
　　叶凡看着他的鞋子，和普通人说穿的鞋不同，这个男人穿着的鞋子是类似于水族类的脚蹼。
　　他要干嘛？
　　在众人的目光下，那名黑衣男子张开自己的掌心，四周磅礴的灵气不断往他的掌心汇集而去。
　　在这时，那男子将灵气打向自己的鼻子中，然后在众目睽睽之下一个猛子跳入湖水中。
　　其他的人看到这里，纷纷惊讶无比，这是想要潜水下去？
　　不可能！
　　除非有什么独特的修炼方法，不然不可能贸然下水，众人都明白这牛湖底下一定有宝物存在。
　　为什么迟迟不下水，他们无法的克服人类天生的界限。
　　人不像鱼，在水中也能呼吸。
　　人群中再次出现了十几个跟刚才那个男人一样的家伙，统一踩着水族类的脚蹼，然后重新刚才那一名男子的动作。
　　一个接着一个跳进了平静的湖水之中。
　　这一下大家开始着急起来。
　　“这应该是水族了，该死啊！没有想到被他们捷足先登！”
　　说话间，又有一名的男子冷声道：“早知道这样，刚才就应该杀了这个废物！”
　　叶凡微微眯着眼。
　　干等下去是不行了，他这次来不是为了什么宝物，而是要帮洪火前辈报仇的。
　　而面前这些贪婪的人，既然急着送死何不去成全他们？
　　其实叶凡也是有私心的，等这里的人都死了，那储物戒指必然落到自己手中。
　　于是叶凡径直走出人群，对众人说道：“各位！其实要下去，不一定必须在水里面呼吸啊！”
　　在场的众人有些来得晚，所以不知道之前叶凡的壮举。
　　“那你说说，我们怎么下去？”
　　叶凡笑道：“斩断这四周的水源，形成一个结界，大家一起下去，你们看如何？”
　　“在场有会布置结界的高手吗？”
　　一名素衣老者缓缓走出，举起手，“我会布置结界，但是我没有能力斩断这牛湖的水源！”
　　叶凡正色道：“能布置结界就行了，让一个人破开这的湖面底部的水！然后你布下结界彻底的将水给一分为二，大家就能下去了。”
　　叶凡继续道：“在场的众人，谁有这个实力？”
　　闻言，在场的人居然没有一个人站出来，显然是都没有这个实力。
　　叶凡冷笑道：“这点实力都没有，也敢来这里？”
　　“前方的危险未知，我劝你们还是快点回去，不然平白无故送死！”
　　众人看向叶凡，不觉得眼前这个人的年龄有多大，却觉得他十分自大狂妄。
　　而那些见过叶凡实力的人的，却对他的话深信不疑。
　　“你这说的，像你能劈开这牛湖的水一样，牛皮都要被你这家伙给吹破了！”
　　叶凡笑道：“我是有实力，而你们没有！”
　　说完。
　　叶凡掌心摊开，纯阳剑徒然间便出现在他掌心之中。
　　叶凡冷声道：“一剑！我劈开这牛湖，你们将结界布置下，但是我劝你们回去！”
　　“当然，你们进去后不招惹我，我也不会跟你们动手。”
　　面对叶凡的话，众人还是将信将疑的。
　　下一刻。
　　叶凡举手中的剑斩去，轰——一声惊雷炸响，在野蜂蜜的面前，牛湖的水居然开始一分为二。
　　水底下已经出现了陆地。
　　叶凡淡声道：“布置结界吧！”
　　叶凡自己也可以布置，但是他懒得弄！
　　此刻。
　　水底下正在潜水的水族突然感觉到周围的水源消失，然后一下子摔在了泥地上。
　　一个个四脚朝天。
　　水底下的这些水族心中大骇，“怎么回事？”

第二百四十章 进入秘境！
　　众人面前那磅礴的湖水在顷刻间便直接一分为二，这一幕远远的超乎了在场众人的意料之中。
　　“宗主，你看！”一名水族指着上方，许多修士已经从路面往水中走来。
　　而眼前的湖水被一层结界给保护其中，但是这将湖水一分为二的人，实力到底有多么强大？
　　没有了水。
　　水族在水中的占据的那些优势此刻也荡然无存，本来他们以为这次的宝物会归自己这边，现在看来不是那么一回事了。
　　“宗主，还要继续吗？”
　　那水族宗主淡声道，摇摇头，“不了，此去这么多的高手，就算我们找到了那件宝物，也不可能活着离开！走！”
　　几名水族向着岸上走去，这一幕并不让其他的修士感觉奇怪，毕竟水族本身的实力并不强，他们就算拿到了宝物也不敢从这个地方上岸的。
　　叶凡缓缓走来，看着离去的水族微微有些惊讶，“你们不下去看看吗？”
　　那水族的宗主叹了一口气，他也想啊，宝物自然是好，但是如果没有命去享用，那也是白搭！
　　“小友，你也小心点，在场的众人都不是善茬！”
　　叶凡笑道：“无所谓，我无敌，他们随意！”
　　那水族继续往岸边走去。
　　叶凡淡声道：“看来你们做了一个非常聪明的决定。”
　　其他的修士纷纷走在前面，唯独叶凡一个人紧追其后，他对这牛湖底下的宝物没有任何兴趣。
　　他来这里，只是为了帮助洪火前辈杀一个人罢了！
　　仅此而已。
　　就在众人一番摸索的时候，一个巨大的石门平躺在牛湖地底，石门十分朴素，但是周身布满了藤壶和水草。
　　也不知道已经置放在这里多久的岁月。
　　一名识货的修士大喜，“这！这一扇巨门起码在这里已经存在了万年！”
　　听到万年的时候，在场的众人都倒吸了一口冷气，毕竟万年的时光对他们来说，太久太久了！
　　“我看今天咱们齐心合力，将这门打开，然后平分了这扇门后面的宝物吧？”
　　“好！”
　　“我赞成！”
　　“到时候一起平分！”
　　一直跟在众人身后的叶凡不禁冷笑了一声，平分？一个借口罢了，到时候这些人找到那些宝物的时候，就会开始争夺自相残杀起来。
　　面对湖底下的这一扇巨门，几个武修开始尝试以肉身的力量强行开启面前的石门！
　　不过皆是以失败告终！
　　就在他们努力之后，转而又将希望放在了叶凡的身上。
　　众人对着叶凡微微一礼，“小友，看来这一件事情还有麻烦你一下！”
　　叶凡淡声道：“各位，这个好像跟我没有关系吧？”
　　就在众人要说话的时候。
　　叶凡淡声道：“其实也不是不行，到时候里面的宝物出来了，让我先挑选如何？”
　　“行！”
　　“到时候别说是一件宝物，就算是十件也让你随意的挑选！”
　　在他们说话的时候，叶凡将自己的灵石探出，这些虚伪的人，已经开始在思考怎么才能趁着自己不注意击杀自己！
　　人啊！
　　果然什么时候都是危险的动物！
　　不过叶凡没有暴露出来，在他眼中，打开了这扇石门的，也相当他们已经被判处了死刑一般。
　　叶凡大手一挥，“都让开！”
　　众人连忙为叶凡让出一条道路，只见叶凡摊开掌心，纯阳剑顿时出现在了众人的面前！
　　“去！”
　　那纯阳剑一剑劈向那巨大的石门！
　　轰隆一声巨响。
　　整个石门就这么一分为二！
　　看着叶凡所表现出来的实力，在场的一些剑修心中满是震撼，他们从来见过哪位剑修拥有面前男子这般实力。
　　包括其宗门的老祖或许都做不到。
　　而最为让这些人忌惮的，就是面前的叶凡不过才二十出头的年龄！
　　如果给他时间，假以时日能够成为到何种地步？
　　随着湖底石门的破碎，一条等同石门的巨大通道出现在了众人的面前！
　　下面是一条巨大的暗流。
　　叶凡没有任何犹豫便直接跳进了眼前的暗流之中，而其他人却没有叶凡这个魄力了。
　　大多数人都守在这里并没有前进。
　　暗流里面有什么都是未知的，就算前面有路，如果那宝物是在水底，对于众人来说都是无意义的。
　　反而十分的凶险。
　　这些人都在等着一个打前头的人，那叶凡自然不算。
　　实力惊人，就算去了也不可能则回来告诉里面的情况。
　　就在大家筹措不前的时候，一名白衣男子站了出来，“莫非在场的各位，连一个年轻人的魄力都没有了吗？”
　　说完。
　　一下子跳进了暗流之中。
　　听到那句话，在场众人的血性又再次燃起，大多数人也跟着跳了进去。
　　而也有小部分留在这里，等着他们回来再杀人夺宝！
　　......
　　暗流内，叶凡向水中潜去，这里只有一条路，大约五十米的深度，于是他一直向着水底游泳去。
　　这时候，在一个空隙前面，出现了一道诡异的蓝光。
　　叶凡一拳砸去，轰隆一声面前墙壁已经被砸去了一个大窟窿。
　　叶凡走了上去。
　　上来后，叶凡惊呆了，这里居然是一个巨大的秘境。
　　四周满是绿色的植被，其中有一些叶凡都叫不出来名字。
　　叶凡径直向着前方走去。
　　而在入口处。
　　那些修士一个个都走了出来，而在暗流之中，也是有很多修行不高的休息毙命。
　　当众人看到呈现在大家面前的秘境时，一个个大为震惊。
　　“这！这是！”
　　“没想到在这牛湖地底下，还有这样一处仙境！”
　　“还是数万年前的仙境。”
　　“对了，第一个进来的那个年轻人呢？”
　　对这些人来说，叶凡无疑是他们其中实力最为强大的一个，他们想要宝物就一定要先抢过那个家伙。
　　有叶凡在，他们自认取不到任何好处。
　　“应该是已经进去了！”
　　其中一个修士冷声道：“各位听我说一句，那个家伙的实力十分深厚，不如我们一起联手将那个家伙给击杀如何？”
　　顿时有人不满起来，“不要忘记你们能进来，也是多亏了那个家伙！”

第二百四十一章 棺材！
　　一位老者冷声道：“那又如何，难道那个家伙把我们全部杀死，你们也会在那里乖乖的送死吗？”
　　“你怎么说话的呢？”
　　“你们听我说！”
　　那一名老者继续说道：“那个家伙虽然十分的厉害，如果我们什么都不做的话，这个秘境的东西一定全部都会变成那个家伙的，你们到时候怎么想呢？”
　　看到这里的时候，一个人淡声道：“我们联手吧！如果是那样的话，对我们来说的话就十分的麻烦了！”
　　“看样子！”
　　就在众人还在犹豫的时候，那个老者继续说道：“大家听我说！我们现在就这么一个机会了，你们不和我联手的话，那么我们一定会死在这个家伙手上！”
　　“具体的事情你们自己好好的想一下，真的到了那个时候的话！”
　　“咱们这里所有人全部都会被那个家伙给杀死！”
　　“但是之前那个男人不是说了，我们不动手的话，他就不会杀我们？”
　　“而且他好像对这里的宝物并没有兴趣的样子！”
　　那老者的冷声道：“没有兴趣？你真的相信那个家伙一点兴趣都没有吗？”
　　“如果你们不怕死的话，可以到时候把自己的宝物留着。”
　　“但是只要我们这里的人全部联手的话，还怕那些宝物不是自己的吗？”
　　这一下子。
　　众人的心里面已经开始慢慢动摇了起来， 老者说得不错，如果叶凡不将东西给他们的话！
　　他们也不能去抢啊！
　　一名青年站了出来，看着那个老者，“依你之见，我们要怎么做呢？”
　　“我想很简单！”老者淡声道：“咱们合作，然后在哪个家伙不注意的时候，直接的将那个男人击杀！”
　　“我相信哪怕那个家伙的实力十分的厉害，在我们这么多的人的联手的情况下，他都不可能逃走的！”
　　“我也赞同这个家伙说的话！咱们还是联手一起合作，不然的话东西不可能是我们的了！”
　　“没关系！”
　　沉默了片刻后，老者继续说道：“你们要知道，这种事情一直都是撑死胆大的，饿死胆小的！”
　　“ 你们不想一起和老夫联手的人，到时候就算是拿到了宝物，我也希望你们不要交出来！”
　　“不然到时候老夫也不会放过你们的！”
　　“走！”
　　一行人也向着秘境的里面走了进去，对于这个地方的一切都是未知的。
　　另外一边。
　　叶凡已经在密林之中走了数百丈远，但是这里似乎就是一片森林，看不到其他的任何东西，这让叶凡有点不满起来。
　　这样的一个地方！
　　怎么可能什么东西都没有呢？
　　就在这个时候。
　　一个洞口出现在了叶凡面前，叶凡径直走了进去。
　　这山洞里面十分的昏暗。
　　叶凡看着四周，只见里面居然摆放着一栋棺材！
　　看到这诡异的一幕，叶凡先是愣了一些才行，然后直接的走到了这棺材的旁边。
　　叶凡看着眼前的棺材，然后直接拉住了棺材的盖子。
　　已经准备将面前的这个东西给打开了。
　　里面有什么？
　　叶凡不知道，但是可能确定的是这个地方一定是有什么东西存在的。
　　而现在。
　　叶凡自己也想要看看情况。
　　难道里面是洪火前辈说的那个林天宝在里面吗？
　　其实这个还是十分有可能的。
　　毕竟那个林天宝也在这个秘境里面，而且洪火前辈说这个家伙应该还是活着得才对。
　　想了想后。
　　叶凡直接将面前的棺材打开，里面传出了一股浓郁的黑气。
　　看到这里。
　　叶凡先是愣了一下，接着看着里面，居然出现了一个石头人！
　　不错。
　　里面并没有想象中的什么尸体，而是有一个人！
　　一个人类身体。
　　叶凡微微皱眉，为什么这个棺材里面会有一个石头人？
　　下一刻。
　　石头人突然动了一下，叶凡立即将自己的气息放了出去。
　　立即发现眼前的这个石头人居然是活的1他先是退后了一步。
　　那个石头人想要出来，叶凡一下子将前面的盖子给关上了。
　　在那一刻，叶凡已经感觉到了那石头人的愤怒。
　　他想要杀了自己。
　　但那是不可能，而叶凡自己也没有想要毁灭这个东西。
　　而是留着给后面的那些修士。
　　看看他们是怎么对付的，毕竟这种地方如果说自己都给他们解决了的话。
　　他们还怎么历练呢？
　　而这个就是最好的办法了，叶凡做好了一起走了出去。
　　几十息后。
　　身后的那些修士们也发现了这个地方。
　　立即走进了这岩洞之中，他们同样发现了在岩洞里面的那一口奇怪的棺材。
　　众人看到这一口棺材的时候，全部都大吸了一口冷气！
　　一名老者淡声道：“这里面可能有什么！之前先进来的那个高手呢？”
　　他说的正是叶凡！
　　人群之中另外一个人说道：“你说那个家伙是不是被这棺材里面的东西给杀了？”
　　“不可能！”
　　那一名老者继续说道：“那个人的功夫那么高强，怎么可能死在这个地方？不可能的！”
　　“要不要看看里面是什么？就算这个东西里面有危险，但是同样也是天大的机缘啊！若是里面有东西的话！”
　　这一下！
　　众人的贪婪再次由心而生！
　　“打开看看吧，如果里面有什么好东西的话，那么我们所有人都发财了啊！”
　　“对！”
　　“快点看看啊！”
　　一个不知天高地厚的家伙一下子将面前的棺材给打开。
　　众人看到这里，连忙将自己的头探了过去看向了棺材里面。
　　但是这一看，众人就看到了里面的石头人。
　　距离最近的一个男人淡声道：“为何这棺材里面会有石头人？”
　　下一刻。
　　那石头人抬起自己的拳头，一拳将那个人的头颅直接打爆！
　　血雾散了众人一脸！
　　看到这一幕，众人心中大骇，他们完全没有想到面前的这个石头人居然是活的！
　　一名男子连忙道：“我们一起联手，这个家伙的实力比我们想象中的更加强大！”
　　“如果我们不一起联手的话，不可能是这个家伙的对手！”
　　几个人的点点头，然后开始攻击面前的石头人！
　　也有一些站在后面的人，感觉转身溜了出去。

第二百四十二章 岩洞中的石灵！
　　其他人跑出来后，立即向着前方奔去！
　　而一些胆小的人大腿了堂鼓，回到了之前进来的地方，打算继续潜水回去。
　　岩洞内，前面的石头人走了出来，足足有两米多高！
　　那石头人一拳下去，一个靠近的修士一下子被爆了头。
　　轰隆！
　　那一名修士的脑袋一下子成了血雾弥漫开去，而众人几乎连一点反抗的机会都没！
　　何其恐怖的实力？
　　在这一刻，众人心里面已经到开始明白眼前的这个家伙比他们想象中的更加对付，这来历不明的石头人，在场的一些老怪物也是从来都没有见过，这整个上界都没有关于面前这石头人的记载。
　　一名老者沉声道：“这到底是什么东西，在场的诸位谁知道？”
　　一名年轻人淡声道：“连你这么老的家伙都不知道这个家伙的来历，我们怎么可能知道？”
　　“你！”
　　此刻，一名黑袍老者看着那石头人，连忙道：“似乎是上古中记载的石灵一族！但是我记得这一族早就已经灭绝，为什么这秘境里面还有一个石灵呢？”
　　“石灵？”
　　那黑袍老者眉头微皱，“大家一定要小心，这个东西比你们想象中的更加强大，如果被他杀死的话，其灵魂都会在一瞬间给这石灵泯灭！他们修炼的是控制灵魂力的法门！”
　　众人听完心中大为震撼，这么强大的石灵，怎么可能是对手！
　　那黑袍老者的淡声道：“之前那个年轻男子呢？”
　　说的自然就是叶凡。
　　他顿声道：“那个家伙应该也来到这里，为什么没有解决这一只石灵？”
　　这里没有看到叶凡的尸体，说明叶凡已经先活着出去了。
　　之前说话的那个青年冷声道：“人家又不是你的亲戚，为什么要来这里帮你！”
　　黑袍老者看着那青年连忙道：“现在不是说这些的时候！咱们一起合力才能够将面前的这个石头人击杀！”
　　众人的回过神来的时候，那石灵再一次动了。
　　他的速度说得上是缓慢，但是在场的众人没有一个敢小窥这个恐怖的石灵。
　　“杀！”
　　一个老者握紧了手中剑直接杀向了那一只石灵，一剑劈了上去。
　　呛的一声。
　　老者的手中的剑居然直接震飞出去，其他人看到这里，冷声道：“就你这个水准，也敢来这里的秘境？”
　　那个老者刚要说话，石灵一下子掐住了老者的脖子。
　　咔嚓一声。
　　居然活生生的将头颅剥离了躯体，鲜血迸溅。
　　看到眼前这一幕。
　　众人的心里面已经开始不断的恐慌了起来，连继续战斗的决心在此刻都已经开始荡然无存。
　　“我们不可能是这个家伙的对手，还是走吧！”
　　也不知道人群里面是谁说出来这一句话，其他人都已经产生了退敌之心。
　　连忙走到了洞口，但是惊恐的发现不知道什么时候这里多了一道结界！
　　为首的一个男子脸色一变，“糟了！结界，我们出不去了！”
　　看着面前这巨大的结界。
　　其他人的视线一直没有离开眼前的这个石灵，然后惊声道：“一定是之前布置结界分开了这牛湖水的那位素衣老者。”
　　“我们不可以死在这个地方！大家一起攻击这个结界，我就不信我们不能从这个地方出去了。”
　　可是在众人全部用上了压箱底的底牌后，面前的结界依然未有撼动分毫。
　　很快。
　　岩洞之中已不断的响起哀嚎声！
　　片刻后，一切又重新回归寂静。
　　岩洞外，众人看着里面发生的一切，一阵的后怕，不是提前出来的话，他们的下场也只会凄惨无比。
　　那石灵击杀了众人后，立即又回到了那口棺材内。
　　这些人全部看向了人群中一位素衣老者，连连道谢起来。
　　“若不是你，我们全部都要死！”
　　“谢谢这位前辈了！”
　　“您的结界，太强大了！”
　　在这些人的心里面，这个素衣老者不亚于之前的叶凡，或许实力还要在那个叶凡之上。
　　素衣老者淡声道：“没有什么，救人一命胜造七级浮屠！我辈修士遇到了这样的事情，都会仗义相救！”
　　“只是可惜依然死了那么多的人！”
　　一名白衣男人笑道：“前辈，你也救下了我们这么多的人，不是你的话，我们可能也要死了！”
　　“先不说这个了！我觉得前辈你的实力还要在之前那个年轻人的身上！”
　　“现在那个年轻人已经走到前面去了，那些至宝可能都变成那个家伙的。”
　　“我想问问前辈你的心里面真的甘心吗？”
　　这一句话直接说到了老者的心眼里面。
　　没错。
　　他的实力确实十分的强大，而且还是一名结界师，但是境界已经几十年没有提升了。
　　如果这些年再不继续提升的话，他的一生可能就到头了！
　　如果不提升自己的实力，那么寿命就是有限的！
　　都已经到了这种地步，此次前来这里也是为了寻求一份机缘！
　　这一份机缘或许可以相助他突破，一旦自己突破的话，又能够拥有数百年的寿命！
　　对于一个修士来说，这是所有人梦寐以求的。
　　随着年龄的增加，这些人也是怕死的。
　　过了后。
　　素衣老者轻声道：“唉！老夫也想要这机遇，只希望那位小友到时候能够成人之美！”
　　没想到那白衣男子冷笑道：“前辈，我问你，你拿到了一些绝世珍宝！一个素不相识的人问你要，你会给别人吗？如果你觉得你自己会给的话，那么我想那个年轻人也不会给你吧？”
　　不错！
　　素衣老者也不是没有想过这个事情，而去他早就已经决定了自己如果是找到东西的话，不可能给别人的，而是自己收到自己的口袋之中。
　　这一下。
　　那白衣男子继续道：“前辈，既然那个家伙可能先一步将所有的东西都带走了，没有我们的份！”
　　“我们也是想要一些东西的，你的实力也十分的强大！不如我们一起联手击杀那个年轻人！抢走了宝物后，最好的你几个拿去，其他的给我们分了，如何？这一片秘境里面，宝物一定很多的！”

第二百四十三章 众人合作！
　　经过白衣男子这么一说，这素衣老者心中已经开始有了一丝动容！
　　不错！
　　如果他失去了这一次机缘的话，那么自己的阳寿也将会走到头了！
　　机缘这种东西，是无数的修士可遇而不可求的。
　　如果放弃！
　　而且叶凡目标所表现出来的实力他们虽然知道，但也并不是无敌的。
　　就算是试一试，也完全值得冒险！
　　思索了片刻后，素衣老者点了点头，“好！我可以答应你们，我们一起合作！”
　　“不过这件事情不能让那个年轻人知道，如果他知道的话，可能先一步除掉我们！”
　　“好！”
　　那白衣男子立即微微一礼，“看来前辈是一个非常明事理的人，到时候我们将那个家伙给杀了以后，希望前辈你在吃肉的时候，不要忘记给我们喝一口汤！”
　　素衣老者笑道：“这是自然，只要你们能够助我杀掉那个青年男子，我一定不会忘记你们！我只要能够提升我修为的东西，其他的全部给你们！就算是武器我也不要！”
　　“好！”
　　这一笔买卖对于在场的众人来说都是十分划算的，他们的心中十分清楚，如果是想要在那个强大的叶凡手中拿到宝物的话，几乎是不可能做到的！
　　但是大家一起联手的话就完全不同了，他们可以将叶凡手上的东西抢过来。
　　想到这里。
　　众人开始连成一心！
　　素衣老者淡声道：“我们走！那个叶凡应该去里面了！”
　　“好！”
　　一行人也向着森林的里面走去。
　　......
　　另外一边。
　　叶凡已经走过去了几十息，但是这个地方和普通的丛林没有任何的区别，而且看不到有任何人类来过这里的样子。
　　秘境？
　　叶凡不禁开始怀疑起来，这个地方真的有什么宝贝吗？
　　如果有的话，自己为什么看不到？
　　莫非那个石头人是宝贝？
　　但是叶凡很快就否认了这个可能，那个石头人的攻击性很强，而且也非常的弱！
　　就算那个石头人想要臣服自己，叶凡肯定也是不需要的。
　　因为他要一个那样的东西没有任何帮助。
　　但是像之前释迦摩尼这样的，其实来多少叶凡都是愿意的。
　　很快。
　　叶凡走到了一处山脚下，这里再次出现了一个岩洞。
　　刚才足够一个人进去。
　　叶凡没有任何的考虑，直接走到了这岩洞里面，然后在里面观察了一下。
　　路比较长。
　　他一直向着里面走去，然后发现里面是一个直径三十平方的空间。
　　不算小。
　　更加让叶凡惊喜的是，地上既然有生活的痕迹。
　　而且还有破旧的衣服。
　　看来以前是有人的。
　　但是已经过了的好久，那些东西已经成了干灰尘！
　　叶凡一碰！
　　面前的破旧衣服就在一瞬间尘归尘土归土了。
　　叶凡不禁有点唏嘘起来，“我的天！这里应该有多久没有人住了？”
　　“都已经变成了这个样子？”
　　看了看四周。
　　一切都十分的安静异常，看来这几年前！
　　不对！
　　几十年前，这里应该还是有人住了！
　　叶凡不禁暗想起来，这个秘境到底有多大？
　　都这样了，居然还没有走到底？
　　他运用全力的确可以在瞬间走到尽头，可是那样的话会忽略许多的东西。
　　秘境！
　　还有那异象！
　　足以说明这个地方是有宝物的，而区别就是现在的自己根本就不知道那宝物在什么地方。
　　也就无法去寻找那件宝物。
　　这是叶凡有点遗憾的。
　　但是还快，叶凡一拍脑门，“哎呀！我怎么忘记自己的实力了？”
　　他立即将自己的灵识探了出去。
　　很快。
　　在北方的一个地方，他发现有人类的气息。
　　叶凡没有任何犹豫。
　　这秘境居然还有人，难道是洪火前辈的那个死对头？
　　不管怎么样。
　　叶凡都已经下定了决心，帮那洪火一把，将他的仇家杀死，然后将她老婆给带回去。
　　几息后。
　　叶凡就已经来到了目的地。
　　面前是一个山洞，外面挂着晾晒的衣服，并不是男人的。
　　叶凡走了进去。
　　此刻里面突然传来一个尖锐的嘶吼声，如同是猴子一般的灵长动物所发出的。
　　叶凡循声看去过去。
　　是一个老太太。
　　老太太打扮得体，但是看到自己出现后，明显整个人开始警惕了起来。
　　看到这里。
　　叶凡恭敬的说道：“这位大娘，能找你询问一点事情吗？”
　　那老太太听到叶凡说话，很是不可思议，“你！你怎么能说我的语言？”
　　叶凡笑道：“这对我来说不是什么难事！”
　　叶凡的实力在这里，不断是什么动物还是其他星系的语言，叶凡都可以成功的说出来。
　　看到面前的人。
　　叶凡还在寻思这个前辈是不是洪火的妻子！
　　那老太太冷声道：“你是什么人，怎么可能出现在这里？”
　　叶凡笑道：“前辈，我来这里是受到一个的委托，来这里帮他找老婆的。”
　　老太太冷笑道：“找老婆找到这个地方来了？也真是有意思！”
　　叶凡点点头，“我想请问一下前辈，这里是空虚秘境吗？”
　　老太太正色道：“不错，这里的确叫空虚秘境，不过我都忘记到底多少年没有听到人提起这个名字了。”
　　叶凡笑道：“既然确定了这里是空虚秘境，那么就说明我没有来错对话。”
　　老太太淡声道：“小友，我听说你帮人找老婆，但是这地方怎么可能找到？”
　　自觉告诉叶凡，面前的这个老太太可能和洪火前辈有什么关系。
　　他立即问道：“我想请问前辈，这空虚秘境里面除了你，还有其他的人存在吗？”
　　闻言。
　　面前老太太的眼中充满了恨意，然后冷声道：“没有！”
　　他在说谎。
　　从刚才停顿的那一瞬间后，叶凡就明白这个前辈没有和自己说真话。
　　不过他还是问道：“我要是没有猜错的话，前辈你认不认识一个叫做洪火的人？”
　　“洪火？”
　　当那老太太听到这个名字的时候，顿时整个人的身体都在不断的发抖起来。
　　似乎这个名字给他带来了很大的冲击力。
　　她望向叶凡立即道：“说，你怎么知道洪火这个名字的？”

第二百四十四章 疯狂的野人！
　　看到面前这个老者惊讶的表情，叶凡是猜对了，这个家伙果然知道洪火这个人。
　　叶凡淡声道：“前辈，我想问问你，你是不是的就是洪火前辈的妻子？”
　　那老者听到叶凡这句话后，心里面顿时就思绪万千起来，因为这个名字她也不知道多少年没有见过了。
　　或者说。
　　久到她都已经快要遗忘这个名字，但是此刻没有想到自己又听到了这个名字。
　　“你快说。”那个老者显得十分激动起来，“你到底是怎么知道这个名字的？告诉我！”
　　叶凡淡声道：“我就是受了洪火前辈的嘱咐，来这里找他的妻子，将他的妻子带出去！”
　　老者连忙道：“你是说，洪火还活着？”
　　说到这里的时候。
　　眼前的这个老者眼眶从红润，然后流淌出了热泪，看来眼前这个老人家的确是洪火的妻子了。
　　不过从外观上来看的话，洪火是一个中年人，而这个人的看起来年龄就比较大了。
　　不对。
　　虽然不一样，但是这些家伙都是生活了十来万年的存在啊。
　　至今还活着，本来就已经是十分不可思议的事情了。
　　老者正色道：“快说，洪火在哪里？他过得还好吗？”
　　叶凡笑道：“前辈，洪火前辈过得也不错，说是希望你去和他团聚呢。”
　　“要不你跟我走吧？我带你去见洪火前辈。”
　　闻言。
　　面前的老者无奈的摇了摇头，淡声道：“不行，我不能跟你走！我要是走了的话，那个人不会放过你的！”
　　想了想。
　　老者慌张的看着面前的叶凡，“你快走，如果那个家伙来了的话，他也不可能放过你的，你要是落在那个家伙的手上，不可能活下去。”
　　叶凡连忙道：“前辈说的是林天宝？”
　　老者点头，“不错！”
　　“你快点走吧，趁着林天宝不知道你在这里，如果被他知道的话，一定不可能放过你的。”
　　叶凡摇摇头，然后说道：“前辈你放心，他为难不了我的！”
　　“为何？”
　　叶凡说道：“不过我现在走也不行了，因为有很多人已经来到了这个秘境之中。”
　　“很多人？”
　　叶凡点头，“这里之前天生异象，已经有很多修士都来了！”
　　那一名老者冷声道：“没用的！那些人全部都要死的！一个人都不可能逃走，林天宝会杀了他们所有人。”
　　叶凡笑道：“那些修士也不过是来找机缘的罢了！”
　　“机缘？”
　　老者冷声道：“这里怎么可能有什么机缘？等到那个时候，所有的人都要死！”
　　老者看了叶凡一眼，心中一沉，然后淡声道：“你走吧！既然老身知道洪火还活着，就足够了！”
　　“今生我已经不奢求还能够见到他！”
　　“前辈，你这是为什么？”叶凡问道。
　　那老者淡声道：“林天宝这个人的实力，你是想象不到的！快走！你要是走晚了！你会死的！”
　　叶凡笑道：“前辈你放心，在这个世界上没有任何人可以杀了我。”
　　“至于你说的那个林天宝也是不可能的。”
　　“你！”
　　老者怒道：“快走，你还这么年轻，老身不想就这样害死你！”
　　“我知道前辈你的想法，不然这么样好了，你让那个林天宝出来，我看看和那个人对战一下！”
　　“看看我和那个家伙，到底谁更加厉害，你说怎么样？”
　　“你！”
　　老者叹了一口气，然后摇摇头，“现在的年轻人都已经这么不怕死了吗？”
　　叶凡点头，“不是我不怕死，而是晚辈对自己的实力十分有信心，我根本就不怕那个家伙！”
　　“你！”
　　于此同时，在另外一边。
　　刚才那一群修士走了过来，正是躲过了石灵击杀以素衣老者为首的那些家伙。
　　就在这时候，素衣老者停下了脚步。
　　旁边的青年连忙问道：“前辈，发生什么了吗？”
　　素衣老者轻声道：“小心点，我察觉到了一丝危险！”
　　其他人听到了素衣老者的话，也纷纷开始戒备了起来，毕竟现在素衣老者是这群人里面实力最高的存在。
　　连对方都说有危险了，自然众人开始防备。
　　素衣老者继续说道：“等等！”
　　“我好像看到了！”
　　他将自己的灵识给探了出去，然后灵识感觉到了前方有人。
　　“有人在！”
　　那个青年连忙道：“是叶凡那个家伙拿到宝物回来，想杀了我们吗？”
　　素衣老者淡声道：“不是，那个气息不属于叶凡，应该是其他的人！”
　　“其他人？”
　　“不可能的啊！这里的人都已经死了，怎么可能有其他的人在呢？”
　　“难道是本身就在这个秘境里面的家伙？”
　　“来着不善！”素衣老者继续道：“我能感知到一个很危险的气息。”
　　“可能在十息后便来到我们这里。”
　　很快。
　　一个人影就从树林里面出现在了众人的面前。
　　那是一个身上披着草遮体的长发男人！
　　不对！
　　应该说是一个野人，身上黑不溜秋的，看起来的没有一个干净的地方。
　　“野人？”那个青年眉头微皱！
　　立即说道：“喂！你是什么人？”
　　一边的那位素衣老者连忙拦住了眼前的这个青年，然后淡声道：“你小心一点，这个家伙的实力深不可测，连我也看不明白。”
　　现在没有看到叶凡，素衣老者心里面已经在猜测是不是这个家伙已经将叶凡给击杀了？
　　如果真的是这个样子的话，那么就太恐怖了。
　　想到这里的时候。
　　素衣老者立即对着那个野人微微一礼，然后笑道：“这位前辈，多有打扰！”
　　不知道眼前的人是敌是友，只能先恭敬的打一个招呼。
　　但是下一刻。
　　那个脏兮兮的野人就直接飞扑过来的，一下子缠住了素衣老者，伏在了他的后背上。
　　见到这个情况，老者立即想要挣脱，可是这个野人的力气比他想象中的更大，愣是弄不开。
　　素衣老者连忙看着其他人，“快点，把这个疯子从我的身上拉开！”
　　可是在场的人就这么看着素衣老者，一个人都没出手，包括之前的那位青年，都是在观望着！
　　素衣老者怒道：“你们！你们这些该死的家伙！”

第二百四十五章 小友救命！
　　众人面面相窥，已经有人想要站出来帮助那一名素衣老者，只是刚上前一步，便被那个青年拦下，“不要轻举妄动！此人还不知道是敌是友！”
　　对他来说！
　　能够战胜这个疯子固然是好，但若是面前这素衣老者也不是那野人的对手， 他们去跟送死没有任何区别。
　　素衣老者怒道：“你们当真留在这里看，之前说过的话都忘记了？”
　　“等我挣脱，老夫要把你们全部杀了！”
　　说完。
　　那浑身黑不溜秋的野人张开大口，露出近乎残缺的牙齿，对着素衣老者的颈动脉狠狠一口咬下。
　　血线迸溅，那残缺的牙齿已经刺入了皮肤内。
　　疼的素衣老者狂叫不止，“动手！快点动手！”
　　但是此刻的众人依旧在观望，没有一人敢上前帮忙。
　　那野人一口一口不断的撕咬，每下一次嘴，便是连皮带肉从脖子上撕扯下来一大块。
　　最为可怕的是，素衣老者居然连一点反抗的力量的也做不到。
　　很快。
　　在那疯狂的撕咬中，野人的口中布满鲜血，此刻众人才看到，他的身上那些黑色的不是脏东西。
　　而是已经干涸了不知道多久的血迹。
　　素衣老者死了！
　　而在场众人看到这一幕后，心中大骇，他们深知不是这个野人的对手。
　　人群中刚才那青年先一步溜走。
　　其他人见状也要离开。
　　但是刚走一步，突然一股无形的力量将他们直接笼罩在其中，再也不能前进分毫！
　　怎么回事？
　　那青年不断的运转体内的灵力，可是似乎被一股更加强大的力量所引导着。
　　下一刻。
　　嘭！
　　场内突然一名男子的头向西瓜开瓢了一样，爆炸开来，鲜血溅满了四周熟人的脸。
　　怪异！
　　这些人从来没有见过这么恐怖的手段。
　　青年男子顿时回过头，对着那个疯子微微一礼，“前辈，多有打扰，我们这就走！”
　　而那野人确实嘿嘿一笑，舌头舔去下巴上的血迹，似乎是在回味刚才的一般，冷声道：“好多年！不！好多万年，我都没有看到人类了！这一次，我要把你们全给吃了！”
　　吃了！
　　众人的脸色越发显得难看起来，他们自然相信这个疯子的话。
　　可是现在。
　　根本就不能挪动分毫，而面前这个疯子一步步走来，青年惊悚恐万分，“前辈，只要你们放了我，我们这些人的储物戒指全部给你！”
　　那野人冷笑道：“我不要你们的东西，我只是很单纯的想要吃你们的肉！不要说话，我已经很久没有吃肉了！”
　　那青年淡声道：“前辈，你想吃肉可以出去的吃啊！外面山珍海味数不胜数，何必......”
　　话还没说完。
　　面前那个疯子已经消失在了原地，而当那疯子再次出现的时候，已经到了那一名青年的面前。
　　没有任何话语，疯子一下子将青年的头按了下去，将脖子最为细嫩的那一块肉对准了自己的嘴巴。
　　青年大惊，“你！”
　　下一刻。
　　那脖子直接被那野人贯穿，又是新一轮的开始撕咬起来，一阵阵哀嚎不断传来。
　　声音之凄惨。
　　就连在远处的叶凡也是听得一清二楚。
　　叶凡抬头向那边看去，眉头微皱。
　　旁边老者脸色更差，看着叶凡轻声道：“不要去！是林天宝那个疯子！”
　　叶凡点头，“刚好，省的我去找他，前辈我问你，你觉得林天宝是一个什么样字的人？”
　　老者怒道：“一个变态！”
　　叶凡没有在说话，而是消失在了原地，那老者看着消失在面前的叶凡。
　　不禁惊讶于他的实力。
　　“此人到底是什么境界？”
　　十几息之后。
　　叶凡的就已经赶到了一片丛林之中，见到了其他进入秘境的人。
　　还有一个以树叶遮体的男人，或者说是野人！
　　那野人正在不断撕咬那青年的脖颈。
　　看到这一幕。
　　叶凡也心中一阵抽搐，而在场的其他人看到叶凡的出现，如同看到了救命稻草一般。
　　“叶凡小友！救救我们！倒是出去，必有重谢！”
　　“是的，你要什么我们都给你！”
　　其他人也开始附和起来。
　　叶凡看向众人，点点头，“我也不要求太多，你们每个人将储物戒指最好的一件宝贝交给我！我就救你们！当然你们也可以拒绝，这样的话我叶凡可以当做什么也没有看到。”
　　听到这里。
　　众人疯狂点头，“同意，我们都同意！”
　　“好！”
　　“这是你们说的，我可没有逼你们！”
　　叶凡清点了一下人数，在场的修士都已经点过头。
　　而那林天宝打量着叶凡，然后嘴角微掀，“没有想到还有这么年轻的肉！不错，你过来！”
　　叶凡笑道：“你是想死了？”
　　下一刻。
　　叶凡摊开自己的掌心，纯阳剑徒然出现。
　　当林天宝看到叶凡手上那一把剑的时候，顿时面露惧色，从一开始疯疯癫癫的状态变成了凝重。
　　林天宝冷声道：“小子，你这把剑是怎么来的？”
　　叶凡说道：“捡来的！”
　　“好啊！”
　　林天宝冷笑道：“总算让我看到一件能够入眼的兵器了！杀了你，你的宝物就成我的了！”
　　叶凡点头，“来！快点动手杀我！”
　　林天宝看向叶凡，顿时大手一挥，一把三尺长剑出现在他面前。
　　他握住手中的剑，“今天就看看，是你手上的剑强！还是我这一柄剑更强大！”
　　叶凡淡声道：“去！”
　　手中的纯阳剑便直接飞了出去。
　　林天宝见状后，一剑斩去，两把剑的剑影在这一刻碰撞在了一起。
　　一瞬间。
　　就在林天宝以为自己更胜一筹的时候，叶凡的剑便直接穿过他的那一柄剑。
　　林天震惊的看着叶凡，他的剑居然被对方一剑击毁！
　　“这！这不可能！”
　　这一把剑跟随了他数十万年，刀锋上不知沾染多少绝世高手的鲜血。
　　已然成就神兵！
　　怎么可能在眼前这个叶凡面前，连一击都撑不住呢？
　　他一脸震撼的看着叶凡，“你这剑！是什么品级的？”
　　叶凡笑道：“我也不知道是什么品级的。”
　　就在此刻。
　　那纯阳剑已经刺入林天宝的眉心半寸，鲜血从中缓缓流出！

第二百四十六章 击杀林天宝！
　　见到了这一幕，林天宝的眼中一凛，连他都没有想到面前的叶凡实力居然这么强大。
　　远远超出了自己的想象。
　　林天宝狞声道：“小子，你敢动手？”
　　叶凡点头，“像你这样的垃圾，我不知道杀多少了！”
　　“我问你！”
　　叶凡淡声道：“你认不认识洪火这个人？”
　　听到这个名字的时候，林天宝先是愣了一下，然后神色显得十分古怪。
　　林天宝很是惊讶，“你是怎么知道这个名字的？”
　　“我认识他！”
　　“来这里的就是洪火前辈让我来的！”
　　林天宝惊魂未定，“你是他什么人，这么久了，那个家伙还没死？”
　　叶凡笑道：“连你都没有死，洪火怎么可能会死？”
　　林天宝淡声道：“你们来到这里，难道是洪火让你来的？”
　　叶凡点头，“洪火前辈说了，要我杀了你！”
　　“你！”
　　看着面前这个年轻人，林天宝就是想不通这个家伙为什么实力这么强大。
　　自己对上他没有一丁点的办法，这才是最为可气的。
　　同样的。
　　林天宝并不敢动，他知道自己如同动一下的话，那么面前的这一柄剑将会直接贯穿自己的头颅。
　　太强大了！
　　眼前的这个年轻人简直强大到了一个不讲道理的地步。
　　还偏偏自己没有任何的办法。
　　看着叶凡。
　　林天宝缓缓说道：“如果说我把自己的储物戒指给你，你能不能留我一命？”
　　听到这句话的时候，叶凡顿时就愣了一下，他没有想到一个人居然还可以说出来这样的一番话。
　　对他来说。
　　这是十分不可思议的。
　　一个强者去乞求别人放他一条生路？
　　叶凡脸色一变，然后冷声道：“杀了你之后，我也可以拿走你的储物戒指！”
　　林天宝狞声道：“既然这样的话，我看我们两个人已经没有什么好谈的了！”
　　“我就算是死，也要把你拉进去垫背。”
　　就在这个时候，叶凡感觉到自己周围的气温正在不断升高。
　　其他修士看到这里的时候，立即惊恐起来。
　　“这个野人是想自爆，跟叶凡同归于尽！”
　　“可恶！”
　　哪怕是这样，在场的众人都没有一个上前去帮忙的。
　　叶凡和这个野人一起死了，对在场的众人来说是百利而无一害的。
　　如果叶凡活着。
　　那么他们身上最好的宝贝就要交给叶凡，他们怎么可能会甘心？
　　现在两个人一起去死，那么他们的危机也在此刻完美解决。
　　林天宝冷笑起来，此刻他的皮肤开始不断的膨胀起来，就如同一个正在打气的皮球一般。
　　“叶凡，就算我要死，也会把你给拉去垫背！”
　　而叶凡依旧面无表情的看着他！
　　这让林天宝的心里面十分的不满，他看着叶凡，“你都要死了，不害怕吗？”
　　叶凡冷声道：“这么弱，想拉着我垫背？你也配？”
　　下一瞬。
　　叶凡手中的剑直接贯穿了林天宝的头颅，鲜血四溅，而林天宝的灵魂已经浮现出来。
　　看到这一幕，林天宝心中大骇，“你是怎么做到的？居然阻止了我的自爆？”
　　对叶凡来说，这个轻而易举，不要说是阻止了这个家伙自爆，就算他真的自爆了，叶凡也是毫发无伤的。
　　叶凡冷声道：“你太弱了，难道就想要这样的办法的来杀了我吗？”
　　“你在做梦！”
　　林天宝惊恐万分的看着叶凡：“你！你到底是什么人啊？为什么有这样强大实力？”
　　叶凡淡声道：“是你太弱了，而不是我太过于强大的，你说你怎么只有这么一点实力！”
　　“你到底的是什么人！”
　　叶凡冷声道：“什么人，这个不需要你知道！你只需要知道你的实力在我的眼中不过是一个垃圾罢了！”
　　听到这句话的时候，林天宝整个灵魂在此刻都开始变得煎熬了起来。
　　他不敢置信的看着叶凡，“可恶！没有想到我居然会栽在你的手上！你等我等着！我做鬼都不可能放过你的！”
　　叶凡冷笑起来，“做鬼？我怕你做鬼都不可能如愿了。”
　　说完。
　　叶凡再次摊开了自己的手心，纯阳剑徒然出现。
　　接着一剑飞去。
　　直接泯灭了那林天宝的灵魂！
　　“你，我不甘心！我活了这么久，怎么可能死在你这个家伙的手上！”
　　叶凡淡声道：“我说过了，你太弱了就只能死！”
　　而在场的众人都没有想到是这样的一个结果。
　　叶凡回过头。
　　看着面前这一群修士，然后缓缓说道：“之前答应我的事情，你们应该还记得吧？”
　　叶凡继续说道：“我准备走了，你们把储物戒指里面最好的东西给我就行了！”
　　“至于这个秘境里面有什么，这个已经不关叶凡事情了。”
　　无所谓，他只需要将洪火前辈让自己办的事情办好就行。
　　众人面面相窥，他们心里面之前想着最好的结果是这个两个人一起去死！
　　但是没有想到叶凡居然活了下来。
　　如此的情况。
　　是谁都没有预料到的，于是有人就已经不愿意起来。
　　一个青年站了出来，死死的盯着叶凡。
　　叶凡的记得这个家伙，之前的时候他也用意了自己的要求。
　　叶凡冷声道：“我记得你之前说过的，等我把那个家伙杀了！你也愿意拿你最好的宝物出来！”
　　“怎么，你现在是想要反悔了吗？”
　　青年沉声道：“不错！凭什么你什么都没做，就想要我们把宝贝交出来？”
　　“这个世界上没有这么简单的事情吧？”
　　叶凡笑道：“不要忘记了，不是我来到这里，你们所有人都要死！”
　　“如果我愿意，我也可以让那个野人先把你们这些家伙全给杀了，我再来！到了那个时候，你们储物戒指里面所有的东西都是我的了！”
　　“怎么了？难道你们在这种情况下也想要和我开什么条件吗？”
　　闻言。
　　已经有些人打开了自己的储物戒指，虽然肉痛，但依然将自己最珍贵的宝物交了出来。
　　那青年怒道：“就算是这样，你这和抢了我们的东西有什么两样？”
　　叶凡面无表情，“你要知道，当时是你同意的，我可没有强迫你做什么决定！”