

【001】 芭乐高校外的罐子商铺！【1/5】

　　芭乐高校外。
　　这是一座幽深古旧的巷子。
　　“罐子商铺？”
　　汪大东看着眼前古旧的商铺，这商铺很是古旧，通体墨黑，就像是以前古时候以前的商铺一样，迎面扑来一种古老的气息，在那古旧的牌匾上，写着四个大字——罐子商铺。
　　木大门挂着一张古旧的黑色旗帜。
　　旗帜上用字写着：【这里，有你想要的一切。】
　　短短的几个字。
　　加上这里的古旧商铺，充满了神秘古旧的气息。
　　“有点意思。”
　　“口气还挺大。”
　　“竟然有人比我还狂妄。”
　　汪大东看着旗帜上面的话，嘴角微微一划，觉得这些字非常的狂妄！
　　他身为终极一班的老大，战力指数总和9000点，高校界混字辈战斗排行榜KO榜排名第三的恐怖存在，自然是有狂妄的资格，在整个高校界，能与他对敌的，是少之又少。
　　除了KO榜的神秘KO.1和KO.2，还有一个就是听说近期会转过来，与他同列KO榜第三名的王亚瑟。
　　但眼前商铺旗帜上的话——
　　显然非常的狂妄！
　　“我倒想看看……”
　　“有没有我想要的。”
　　汪大东眼眸看着不远处的大门。
　　他本来是要回家，但经过这巷子里的时候，却发现这里竟然出现了一座商铺，要知道，这巷子其实还是属于芭乐高校的地段，很多学生都会从这里爬墙出去，他也根本没有听说过这里有商铺的出现。
　　也就是说——
　　这商铺。
　　是凭空出现的？
　　这就引起了他的好奇心，所以过来看了看，没有想到，这商铺说的话，竟然这么狂妄，这让他的好奇心更加大了。
　　到底是谁……
　　有这么大的口气？
　　这罐子商铺……
　　又是卖什么的？
　　眼前的木门是半开着的。
　　汪大东走上前，用手推开门。
　　推开门，微弱的灯火摇曳，入眼的就是一排排的架子，架子摆放着非常多的如同人高的陶瓷罐，有着各种暗淡的颜色——青铜、白银、黄金、钻石。
　　这些颜色如同黑夜中的淡淡星芒，附在那陶瓷罐上，虽然这些都是明亮的颜色，但此刻却显得非常的暗淡，还比不上这微弱的灯火明亮。
　　“欢迎光临罐子商铺。”
　　就在汪大东眼眸看着身前的陶罐之时，一道平静温和的声音响起。
　　汪大东眼眸刹那看向了一旁。
　　门旁。
　　是一个柜台，柜台很昏暗，只有一盏灯火挂在柜台后的墙上，映照着微弱的光芒。
　　昏暗的灯火下，一名穿着黑色衬衫的青年安静的靠在那柜台后面，他手捧着一本书，昏暗灯火下，汪大东能看清微微看清那青年的脸颊——
　　清秀，俊雅，剪着碎发，脸上挂着淡淡的笑意，一双眼眸在昏暗灯火下，却如同星光般明亮，此刻正抬头看着汪大东。
　　这青年，如同黑夜中的鬼魅般，浑身上下充满了相斥的气息，似神秘，又似普通。
　　这青年看上去和汪大东差不多年纪，都属于十八岁的少年，坐在这古旧，充满神秘的商铺里，显得非常的违和。
　　“你是这里的老板？”汪大东开口问道，眼神上下打量着眼前的黑色衬衫青年。
　　没有任何的气息波动。
　　没有任何的战力指数。
　　完完全全的一个普通人。
　　这是汪大东的评价。
　　身为武者，或多或少能感应到其他练武之人的气息，但眼前的青年，就像是一个儒雅的读书人，根本感觉不到他的战力指数。
　　“有兴趣开罐子吗？”
　　平静的声音响起。
　　青年脸上挂着淡淡的笑意，在昏暗灯火下看着汪大东，并没有回答汪大东的问题，他的语气很平淡，就像是随意问一问，说完，他又低头看着手里的书。
　　“开罐子？”
　　汪大东眼眸望向了架子上不同的罐子。
　　“老板，你这罐子看起来还真不错，里面有什么？”
　　黑色衬衫的青年手轻轻在书本上翻页。
　　他眼眸看着书本，缓缓的回答道：
　　“有你……”
　　“想要的一切。”
　　“武功。”
　　“武器。”
　　“情报。”
　　“这个世界没有的，它有，这个世界有的，它也有。”
　　“总而言之，有你想要的一切。”
　　青年慢条斯理的回答。
　　每一个字。
　　都仿佛敲击在汪大东的心上。
　　汪大东笑了。
　　“老板，你这口气也太大了吧？”
　　“你应该也是在这附近上学吧？”
　　眼前的青年看起来与他差不多大。
　　按照青年刚刚所说的话语，眼前的青年仿佛是无所不能，什么都有。
　　“KO榜前十。”
　　“可以免费开一次最低级的青铜罐子。”
　　“试试吧。”
　　“选中你要的罐子，轻轻碰一下就可以了。”
　　黑色衬衫青年微微一笑，又翻了一页书，没回答他的问题。
　　汪大东微微一愣。
　　他没有想到——
　　眼前的青年，似乎认识他？并且还知道KO榜的存在？
　　要知道。
　　他可从来没有暴露过名字。
　　有点意思。
　　汪大东眼眸看向了眼前的青铜罐子。
　　“那我就不客气了。”
　　他眼眸看着眼前的青铜罐子，这些青铜罐子看起来似乎都一样，没有任何的差别，汪大东眼眸在这青铜罐子上面扫视。
　　他轻轻伸出手指。
　　砰。
　　轻微的碰撞声。
　　在汪大东骇然的神情下，眼前的罐子，竟然瞬间破碎！
　　破碎的刹那——
　　青铜光芒从罐子上涌现，巨大浩荡的能量卷席而出，刺眼的光芒竟然让汪大东都不由的遮挡住视线。
　　当他再次睁开眼眸。
　　只见他眼前的青铜罐子已经消失不见，取而代之的，是一本漂浮在半空的金黄色书籍。
　　“九阳……”
　　“神功？”
　　——————
　　【PS：新书启程~】.

【002】 开出破万点战力指数的内功？【2/5】

　　“这……”
　　汪大东被眼前的画面震慑到了。
　　这本散发着金黄色的书籍，竟然悬空漂浮，非常的玄幻！
　　“运气不错。”
　　黑色衬衫青年开口了。
　　“一本武功秘籍。”
　　九阳神功！
　　纯阳武学！
　　一旦修炼，内力便如同火烧般灼热，充满阳刚之力，内力自生速度更快，无穷无尽，并且就算是普通的拳脚攻击，都能蕴含九阳神功的内力，威力无穷，防御力更是惊人！在古代的武林界，都属于顶级神功，在这个早已经末武的金时空时代，简直就是神级功法。
　　一旦修炼。
　　将无敌于世。
　　“武功秘籍？”
　　汪大东眼眸看着眼前的金色书籍，神色还有些震撼。
　　原本他觉得眼前的青铜罐子不过是青年胡乱编造的普通罐子，但没有想到，竟然会有如此异景。
　　“手伸进去。”
　　“你就能自动领悟修炼，口诀、修炼方式都会融入你脑海中，你只要按照上面修炼就可以了。”
　　青年开口道。
　　汪大东将手伸向了眼前金黄色的书籍。
　　嗡！
　　刚刚伸入的刹那，他就看到，眼前的金黄色书籍逐渐崩裂，幻化成了无数的金色光芒，不断的朝着他的手掌内涌入，渐渐的消失在手掌里。
　　随后——
　　汪大东就感觉脑海中浮现了一本金黄色的武功秘籍，九阳神功的口诀、修炼方式，不断的涌入记忆里。
　　汪大东闭上了眼眸。
　　而他的周身，战力指数不断的波动，狂暴的红色光芒爆发迷漫，弥漫在汪大东的周身！汪大东的战力指数在不断的上升！爆发！
　　【1000……】
　　【3000……】
　　【6000……】
　　【9000……】
　　汪大东的战力指数直接爆发到了九千点！
　　脑海中。
　　九阳神功的口诀和修炼方式不断的演练，汪大东逐渐吸收。
　　随着他的吸收，汪大东周身的红色光芒不断的变化，汪大东体内仿佛有火焰弥漫出来，不断的与红色光芒交织，他周身的光芒，直接化作了火红色的火海，时不时有淡淡的金色光芒散发出来。
　　而此时此刻——
　　汪大东的战力指数竟然直接飙升！
　　【9000……】
　　【9500……】
　　【10000……】
　　汪大东的战力指数竟然直接突破9000点，抵达万点！
　　嗡——
　　在演练完，彻底吸收九阳神功后。
　　汪大东睁开了眼眸。
　　他的瞳孔，竟然化作了火红色，不过只是一闪即逝。
　　刹那间。
　　他周身的火红色光芒沸腾了起来！
　　“这……”
　　汪大东的脸庞从淡然冷漠，瞬间化作了无比的震撼，他睁大眼眸，有些难以置信眼前所发生的一切！
　　他感觉到了体内源源不断的纯阳内力，如同火焰般燃烧，拳脚之中，仿佛微微一动，就能引动无数火焰爆发，充满了一种恐怖的力量，一举一动，都能散发出浑厚无比的纯阳内力，仿佛能震碎一切黑暗！
　　更恐怖的是——
　　他体内的纯阳内力，仿佛源源不断，消耗不久，很快又会自生而起。
　　换句话说，他现在的内力，是之前的十倍不止！而恢复速度，也达到了极为恐怖的十倍！全身的力量！防御力，也达到了之前的几倍不止！非常的恐怖！
　　这九阳神功……
　　到底是什么神功？
　　自己所修炼的内功，在这九阳神功面前，恐怕连千分之一的威力都没有！
　　而且他还是刚刚开始修炼！
　　刚刚修炼，就让他直接从九千点突破到了万点！
　　要知道，九千点突破万点，他已经足足卡了很长一段时间，这是一个巨大的关卡，万点和九千点，是一个巨大的鸿沟，几乎无数人都被卡在了这里，难以突破，一旦从九千点突破万点，就是一个质的飞跃！但现在，他刚刚修炼了九阳神功，竟然就直接从九千点突破万点。
　　这样的突破方式和速度，让汪大东心底震撼，更是欣喜。
　　如果他继续修炼下去——
　　他的战力指数，会达到多么恐怖的境界？
　　简直难以想象！
　　当然。
　　最重要的是——
　　眼前的老板可是说过的！
　　青铜罐子，只是最低级的罐子！
　　仅仅是青铜罐子，就能爆出如此恐怖的神功！那么其它罐子呢？白银、黄金、钻石呢？如果能够打开，他的战力指数，会不会抵达传说的级别？成为KO榜历代以来最强的KO.3？
　　哦不！
　　应该是……
　　KO榜榜首！
　　汪大东的眼眸看向了其它的罐子。
　　随后——
　　他的目光。
　　看向了黑色衬衫的青年。
　　这家罐子商铺，可是眼前这青年的，刚刚进来的时候，汪大东还是有些不屑的，觉得旗帜上的话，实在过于狂妄，但刚刚打开青铜罐子，得到了九阳神功，汪大东的心态，就已经发生了剧烈的变化。
　　眼前这看起来跟他岁数差不多的青年。
　　到底是何方神圣.

【003】 我的名字——言渊【3/5】

　　眼前的青年。
　　在汪大东心中，变得神秘无比。
　　身为练武之人，他的综合战力指数在九千点左右，深知提升战力指数的难度，更别提，冲破万点这个巨大的难关！
　　但仅仅一个青铜罐子，就让汪大东瞬间提升了千点战力指数！
　　战力指数，在百点左右，就已经开始有明显的差异，五百点差距已经挺大，千点更是一个巨大的差距，当然，综合战力指数，也是需要看个人的速度、力量、防御等，也跟修行的内功是有关系的，而且很多高校界的学生，其实都是简单的基础修炼，并没有修行内功。
　　但他只是修炼了从青铜罐子里爆出来的九阳神功！
　　就直接提升了千点战力指数！
　　而他之所以能打开青铜罐子，自然也是因为眼前的青年。
　　“看来，KO榜排名要更新了。”
　　青年抬起眼眸看了一眼汪大东，微微一笑。
　　“老板，你这些罐子，怎么购买？”
　　汪大东问道。
　　他很好奇。
　　如此神奇的罐子，该如何购买。
　　“青铜罐子，十万元一个，开出物品概率大概百分之十。”
　　“至于其它罐子……”
　　青年缓缓开口。
　　“需要你的命运点数。”
　　“等你经过了一段时间过来……”
　　“也许就能打开了。”
　　命运点数？
　　那是什么东西？
　　汪大东并不理解。
　　“嘘。”
　　“不要问。”
　　“有些问题现在没有答案，以后会有答案。”
　　青年摇了摇头。
　　“我们会再见的。”
　　他在赶客。
　　汪大东心底有太多的疑惑想要问，但是他突然想起，他刚刚所问的几个问题眼前青年似乎都没有回答，估计他问也不会被回答。
　　想到这。
　　汪大东对着青年正色点头，神情很严肃的说道：“多谢老板。”
　　“以后有事都可以喊我，这一片都是我罩着的。”
　　说完，他似乎意识到不对，眼前的青年的青铜罐子随手就开出一本超级神功，而自始至终，他从进屋到战力指数破万点，都无法感应到眼前青年的战力指数，还需要自己帮忙？
　　“好的。”
　　青年微微点头，并不在意，继续低头看着手里的书。
　　汪大东离开了店铺。
　　就在他走到大门外的时候。
　　突然。
　　他似乎想到了什么，回过头问道：
　　“老板，那个，我叫汪大东，你的名字叫什么？”
　　他想起自己从进门到现在，没有介绍过自己，眼前的老板也没自我介绍。
　　听到汪大东的问题。
　　坐在柜台后的青年轻轻翻了一页书本。
　　“言渊。”
　　砰。
　　大门轻轻的关上了。
　　“言渊？”
　　汪大东神情微微一愣。
　　随后，他便转身离开了这里。
　　————————
　　屋子内。
　　汪大东离开后。
　　言渊继续看着手里的书。
　　他并非这个世界的人，而是不久前穿越过来的。
　　穿越之后，他得到了一个罐子系统，成为了一个罐子商人，只要卖出去一个罐子，若是罐子里开出了东西，言渊就能获得二倍到十倍的奖励，并且随着卖罐子越多，这倍数还会提升，并且根据系统的提示，一旦奖励到达十倍，将会触发额外的奖励。
　　【恭喜宿主成功售卖罐子，汪大东打开罐子后得到九阳神功，宿主获得十倍奖励。】
　　就在这时——
　　他脑海浮现了一道机械的声音。
　　声音落下的刹那。
　　言渊缓缓的抬起了头。
　　嗡——
　　他周身突然浮现了火红色的光芒，这些光芒在不断的燃烧，熊熊火焰在他的周身汹涌而起，言渊的周身，随着火焰的涌现，周围的空气竟然变得扭曲了起来，而言渊的眼眸瞳孔，竟然化作了火红色，其中交织着火焰，不断的燃烧着。
　　于此同时！
　　言渊的感觉到了体内的战力指数波动！
　　【5000……】
　　【7500……】
　　【12000……】
　　【20000……】
　　竟然直接抵达两万点！
　　一万点，是言渊成为罐子商人后，系统所给予的。
　　一万点，是汪大东修炼了九阳神功后，所算的十倍奖励！
　　汪大东刚刚修炼，便提升了千点战力指数，九阳神功还未修炼完成第一层，而言渊，直接就修炼了第一层，并且战力指数提升了万点！
　　【十倍奖励已完成——】
　　【触发额外的奖励——三倍功法返利！自动绑定汪大东】
　　【功法返利：选定一个功法进行绑定，一旦得道功法的人进行修炼，宿主的功法进度会自动提升三倍】
　　好东西。
　　言渊挑了挑眉头。
　　这还只是青铜罐子的奖励。
　　不知道……
　　青铜以上级别的会有什么样的奖励。
　　根据系统所提示的，青铜级别的罐子，几乎是十二时空全部被断绝的绝世东西，当然也包括一些不存在于这个世界的物品、功法等，而白银级别的，则是超于十二时空的一切，能得到超越十二时空的物品，最简单的话来讲就是——
　　青铜级别的，能让开罐的人拥有达到五万点战力指数的物品、武功秘籍等。
　　白银级别的，则是能让开罐的人，拥有达到十万点战力指数的物品、武功秘籍等。
　　黄金级别的，能让开罐的人拥有达到百万级别的战力指数的物品、武功秘籍等。
　　而钻石级别的……
　　系统所提示的，似乎是能超脱十二时空，最低恐怕都要以亿做单位。
　　而钻石级别箱子打开后，还会解锁一个级别的箱子。
　　可惜的是。
　　汪大东只能开启青铜。
　　而白银……
　　需要汪大东的命运点数。
　　何为命运点数？
　　便是汪大东打开了青铜罐子，青铜罐子里的物品、武功秘籍等让他的命运发生改变，就会获得命运点数，每改变一件事，根据事件对于未来、时空局势变化等因素来评定，从而获得命运点数，得到命运点数后，方能开启白银级别的箱子！
　　当然。
　　若是言渊出手改变这些人的命运，命运点数将会有不同程度的减少。
　　嗡。
　　言渊周身的火焰消失，眼瞳也恢复了正常。
　　“接下来……”
　　“王亚瑟进入终极一班……”
　　言渊望着前方，微微一笑。
　　“汪大东的战力指数突破万点，真是让人期待，他的命运和王亚瑟的命运碰撞，会有什么不一样的火花。”
　　他说完，眼眸看向了眼前的书本，又继续翻页了起来。
　　——————
　　【PS：接下来还有两章更新，数据好，明天直接十更，首日十五更，求支持~】.

【004】 终极一班，该迎来新王者了？【4/5】

　　清晨。
　　汪大东骑着摩托车，朝着芭乐高校而去。
　　他今天的心情格外的好——
　　最重要的原因，自然是因为他昨天开罐子开出来的《九阳神功》，他昨晚仅仅修炼了一段时间，战力指数又再度提升几十点！
　　也许——
　　冲破一万两千点，并非不可能！
　　一旦能冲破一万五点，他便能登顶传说中的KO.1！成为高校界金字塔顶尖的存在，到时候，便能称霸整个高校界！彻底镇压八大高校！
　　有了九阳神功。
　　汪大东自信很快便能冲破一万两千点！
　　尤其是。
　　他感觉修炼了九阳神功后，身体的力量、以及自身的速度，都发生了剧烈的变化！他现在的拳头力道，是之前的十倍！速度更是足足几倍！最重要的是内力，他之前的内力虽然阳刚，但却不烈，而他如今的内力，却如同火烧一般，仿佛能焚烧一切！
　　总而言之——
　　这战力绝对不仅仅是提升千点那么简单！
　　自身的综合战斗，得到的提升更不是九千点冲破万点这么简单的。
　　———————
　　很快。
　　汪大东便来到了芭乐高校。
　　走入终极一班。
　　却发现班级似乎在讨论着什么。
　　他刚刚走进去，全班同学目光刹那看向了汪大东。
　　“大东！”
　　“你来啦！”
　　一名头发染黄的女生，快步走了过来，她刚刚似乎非常的不爽，但是见到汪大东后，却非常的开心，笑吟吟的看着汪大东。
　　“大东哥！”
　　班上同学都喊道。
　　汪大东点了点头，淡然的走了进去。
　　“大东哥，听说有个新来的转学生很嚣张，想要当我们终极一班老大诶。”
　　班上同学不爽的说道，眼中很是愤怒！
　　终极一班的老大——
　　在所有终极一班同学心中，永远是汪大东！没人能取代！
　　“是呀！”
　　“东哥！”
　　讲台上，一名看起来长得凶狠，有些老的学生谄笑的走向了汪大东。
　　“这家伙，是跟东哥你并列KO榜第三名的狠角色，西区的老大，土龙帮的太子爷王亚瑟，其战力指数，和东哥你一样！都是同为九千点！”
　　“并且，他一战成名的，就是传说中子夜十二点捷运事件，据说他在短短十分钟内，解决掉了围堵他的数十名黑手帮成员，直接一战成名，其实力非常的恐怖……”
　　金宝三在上面滔滔不绝的讲着。
　　但讲着讲着，却发现了死亡的目光。
　　正是在汪大东身旁，染着头发的煞姐。
　　“金宝三，你内伤不想好了是不是？”
　　“管他是谁！”
　　“大东是最强的！永远都是我们终极一班的老大！”
　　她非常的挺汪大东。
　　终极一班的同学自然也是挺汪大东。
　　但是很多人心底都是非常的担心。
　　毕竟——
　　王亚瑟的战力指数和大东哥不相上下！
　　在整个高校界，绝对是让人闻风丧胆的狠角色，在西区的时候，就以绝对的实力，压制一切，从KO榜的众多高手中，成为了西区的老大！并且保持着不败的战绩，在整个高校界，关于他的传言非常的多，其很多都是对他的实力称赞和恐惧！
　　身为终极一班的同学，他们也是混字辈的存在，深知KO榜前十名的存在有多么恐怖！
　　但无论如何——
　　所有人的内心，都挺汪大东。
　　“哦。”
　　汪大东微微点头，眼眸淡淡的看着前方，浮现了一丝笑意。
　　“让他来吧。”
　　他直接就走到了教室的末尾，躺了下来，似乎，根本不在意。
　　王亚瑟战力指数九千点。
　　但他汪大东……
　　现在，已经不是九千点。
　　——————
　　芭乐高校校门口。
　　一辆黑色的车停下。
　　一名身穿西装的保镖下车打开车门，随后，一名穿着芭乐高校校服的，戴着墨镜的斯文、俊美青年从车上走了下来。
　　看着眼前的芭乐高校。
　　他眼眸很是冷漠和淡然。
　　“汪大东。”
　　“终极一班。”
　　他嘴角浮现了一抹冷漠的笑意，非常的高傲、似乎并不屑终极一班和汪大东。
　　他，便是KO榜第三名的狠角色，战力指数九千点的王亚瑟！
　　身为KO榜第三名的狠角色，整个高校界，几乎没有多少人是他的对手，在整个西区，他已经没有敌手，而他将西区的教官打一顿后，便被勒令退学，所以他便选择来到这个高校界最凶名显赫的终极一班！
　　当然。
　　在他眼里。
　　所谓的终极一班，不过如此。
　　就算是汪大东。
　　也不过是与他战力指数持平的存在。
　　若是真正动手……
　　他有石中剑。
　　真正的输赢，还不一定。
　　“终极一班。”
　　“也该迎来新的王者了。”
　　王亚瑟眼神自信高傲、充满了淡然。
　　他并不理会在门口的芭乐高校校长钱莱冶和教导主任贾勇，而是直接朝着芭乐高校传说中的终极一班走过去。
　　——————
　　【PS：等会还有一更哈`】.

【005】 汪大东与王亚瑟的对决！灼热的内力？【5/5】

　　王亚瑟朝着终极一班的教室走去。
　　走廊。
　　蛛网遍布，墙壁上全部都是涂鸦，王亚瑟一踏进这里，便感觉到了这里的混乱程度！这里充斥着终极一班学生的大声说话声音，吵吵闹闹，非常的喧哗，如同混乱的街道。
　　整栋楼！
　　只有终极一班在这里！
　　面对着如此混乱的地方，王亚瑟面色却淡然平静，身后保镖静静跟着。
　　教室门口。
　　王亚瑟直接推开门，一步踏入终极一班。
　　踏入的刹那——
　　整栋楼喧闹的声音瞬间安静了下来。
　　所有终极一班的学生目光直接看向了王亚瑟。
　　“这就是所谓的终极一班吗？”
　　王亚瑟淡然一笑，戴着墨镜，站在门口，高傲的注视着眼前的终极一班学生。
　　被这目光注视，所有终极一班学生瞬间感觉到了不爽！
　　眼前的王亚瑟——
　　如同高高在上的俯视着众人！
　　砰！
　　一名学生直接站起身来：
　　“哟，这就是所谓的KO.3王亚瑟？怎么，上课还要带保镖？”
　　“还要带保镖才敢来终极一班？逊爆了！”
　　“别人怕你，我们终极一班可不怕你！”
　　终极一班的学生充满敌意的看着眼前的王亚瑟。
　　听到终极一班学生的话语。
　　王亚瑟身后的保镖就要拿出枪。
　　“退下吧。”
　　王亚瑟却摆摆手，示意这两名保镖离开。
　　保镖离开后。
　　王亚瑟从教室门口一步踏入，直接走上讲台前。
　　他眼眸注视着眼前的所有终极一班学生，嘴角有着淡淡的冷笑：
　　“我到底要不要……”
　　“接受你们为我召开的迎新会呢？”
　　他再次踏出一步。
　　这一次。
　　他眼眸扫视整个教室：
　　“我到底……”
　　“要不要向你们证明。”
　　“我将是……”
　　“终极一班……”
　　“有史以来……”
　　“最强大的——”
　　他的目光，刹那看向教室的末尾。
　　那里——
　　躺着终极一班的统治者。
　　汪大东。
　　王亚瑟继续开口，一字一顿：
　　“统。”
　　“治。”
　　“者。”
　　一句话落下！
　　砰！
　　整个终极一班刹那就站起身来！手持着武器，打算一言不合就开打。
　　所有人怒视着王亚瑟。
　　谁都没有想到，这王亚瑟竟然如此的狂妄自大！
　　“喂。”
　　就在这时。
　　躺在教室末尾的汪大东，缓缓的睁开了眼眸。
　　他眼眸看着王亚瑟，神色带着淡笑：
　　“既然他敢走进来……”
　　“就不怕我们终极一班。”
　　王亚瑟目光与汪大东对视。
　　两人的眼光接触的刹那，敌意涌现。
　　“想必，你就是汪大东。”王亚瑟眼眸微微一眯。
　　嗡——
　　就在下一秒！
　　汪大东身形消失不见。
　　再次出现，便来到了王亚瑟的身前！
　　嗡。
　　汪大东与王亚瑟脸上的淡笑刹那消失，取而代之的是一种冰冷，两人眼眸注视着彼此，散发出巨大的敌意，充满了压迫感看着对方！
　　汪大东冷冷开口道：
　　“我就是汪大东。”
　　“我代表终极一班的同学……”
　　“向你问好！”
　　他伸出手，眼眸紧紧看着王亚瑟，压迫感十足！
　　两人面色冷漠，气势在无形中波动着！
　　王亚瑟注视着眼前的汪大东，眼眸微微一眯，体内内力涌动，运转于手中！
　　他根本不将眼前的汪大东放在眼里！
　　身为KO榜的顶尖存在，他刚刚进入西区，短短一个月时间内，便达到了KO.3的位置，成为整个西区的老大，而那时候的汪大东，还未与他共同并列KO.3，而是后起出现，随后并列的KO.3，所以王亚瑟内心并不会将同为KO.3的汪大东当做对手，他的真正对手，可是KO.2与KO.1！
　　身为强者——
　　就要有强者的高傲和自信！
　　所以。
　　王亚瑟一进入终极一班。
　　他的目标不仅仅是挑战汪大东。
　　而是——
　　直接成为终极一班最强的统治者！
　　这句话意思很明显。
　　以前的统治者。
　　不。
　　够。
　　强！
　　嗡！
　　他的手碰上汪大东的手！
　　两人的手刹那间就握在了一起。
　　随后——
　　王亚瑟的体内，内力澎湃，战力指数直接爆发！
　　【3000……】
　　【4000……】
　　【5000……】
　　五千战力指数！
　　王亚瑟是想用五六成的功力，试探汪大东。
　　但下一秒。
　　王亚瑟的神色微微一变！
　　眼前的汪大东也催动内力，爆发了战力指数——
　　顷刻间！
　　王亚瑟就感觉到了一股恐怖的灼热感卷席而来，汪大东手上的力道瞬间变得力大无穷，灼热的内力，仿佛要燃烧一切，将王亚瑟的内力压制，甚至让王亚瑟感觉到手心似乎被灼伤了一样，传来疼痛感！
　　好恐怖的内力！
　　王亚瑟神色微微一变！并且在这恐怖的内力下，王亚瑟体内的战力指数竟然不自主的朝着顶点波动！显然是感觉到了对手的强大，身体的自动反应！
　　嗡——
　　王亚瑟的战力指数直接爆发到顶点！
　　【6000……】
　　【7500……】
　　【9000……】
　　刹那间，九千点战力指数的气息，瞬间波动整个终极一班教室！
　　所有终极一班学生都神色微微一变，强大的战力指数彻底爆发，形成了巨大的气场，恐怖的气场直接让在场的终极一班同学无法抵抗，全部不自在的退开汪大东和王亚瑟所处的范围里。
　　众人全部看着中心的汪大东和王亚瑟，内心很是紧张！
　　王亚瑟周身湛蓝色光芒璀璨无比，眼眸冰冷的看着眼前的汪大东，充满了挑衅——
　　他已经爆发到了极致！
　　接下来！
　　就等汪大东出招了！
　　————————
　　PS：今天的更新结束啦，新书求一波免费的数据，鲜花、评价票、月票~
　　明天鲜花若是达到2000，评价票350，明天直接十更！说到做到！
　　明天鲜花若是达到2000，评价票350，明天直接十更！说到做到！
　　明天鲜花若是达到2000，评价票350，明天直接十更！说到做到！
　　只要数据好！作者就能疯狂爆更！已经有大纲！不用担心太监！.

【006】 破万点的汪大东！碾压式的对决！【1更】

　　王亚瑟看着眼前的汪大东！
　　终极一班的学生也都紧张的看着汪大东！
　　毕竟——
　　王亚瑟也同为KO榜第三名的存在，声名显赫，是高校界的风云人物！如今爆发的战力指数，足以让终极一班的学生感觉到巨大的压力！
　　现在王亚瑟散发的气场！
　　就如同一尊王者！
　　强大的气息压制全场。
　　但。
　　就在这紧张的时刻。
　　王亚瑟却看见眼前的汪大东，嘴角竟然浮现了一抹笑意？
　　他脑海疑问刚刚浮现——
　　下一秒！
　　所有人的神色刹那大变！
　　嗡！
　　轰——
　　只见王亚瑟眼前的汪大东，他眼眸紧紧盯着王亚瑟！
　　随后！
　　体内的战力指数就像是洪海爆发！
　　疯狂飙升！
　　【6000……】
　　【7800……】
　　【9000……】
　　汪大东的战力指数直接爆发到九千点！周身涌动着如同火焰般的红色光芒，强大的气息爆发而出，如同汪海卷席而来，顷刻间就直接压制住了王亚瑟的气息！
　　“怎么可能？！”
　　王亚瑟神情震撼不解，他瞳孔死死的看着汪大东！
　　而终极一班的KO榜上有名的同学，也都震撼的看着汪大东！
　　汪大东的九千点战力指数和王亚瑟的九千点战力指数！是完全截然不同的！虽然两人战力指数都是在九千点左右波动！可汪大东的气息、内力，都非常的浑厚恐怖，尤其是其内力的仿佛燃起了火焰，他和王亚瑟握手的地方，周围空间似乎都出现了阵阵扭曲！
　　这怎么可能？！
　　他王亚瑟的战力指数和汪大东的战力指数都是相差不大的！为何一旦爆发！却出现了如此巨大的差距？
　　这……
　　怎么可能？
　　王亚瑟内心完全不敢相信！
　　就在王亚瑟不敢相信的时候——
　　突然。
　　他瞳孔再次收缩！
　　因为——
　　眼前的汪大东体内的战力指数竟然……还在爆发！
　　【9500……】
　　【9900……】
　　轰——
　　【10045！】
　　在汪大东淡然的眼眸下！他的战力指数竟然直接冲破了万点大关！
　　强大浩荡的战力指数气息卷席而出，汪大东周身的火红色光芒浮现了丝丝火焰燃烧，而与此同时，汪大东的瞳孔，仿佛有火焰燃烧在其中，淡然平静的看着眼前的王亚瑟！
　　轰——
　　强大的气息卷席而来，瞬间撑开了一个恐怖的气场，再次将周围的终极一班学生震开！
　　“大东哥……突破万点战力指数了？”
　　“东哥的战力指数，竟然冲破万点了？！”
　　终极一班的学生全部震撼不已，双眼大睁的看着汪大东！
　　“汪大东！”
　　“你的战力指数竟然冲破万点了？”
　　王亚瑟神情震撼，他很快回过神来，眼眸微微一眯，有写难以置信的看着汪大东。
　　高校界里，他和汪大东一直被拿出来比较！
　　两人都同为混字辈KO榜第三名的存在，但是王亚瑟却是将目光对准KO.2和KO.1.
　　可他没有想到得是——
　　汪大东的战力指数——
　　已经突破万点！
　　这可是KO.2的战力指数！
　　嗡！
　　轰——
　　汪大东周身如同火焰燃烧了起来，强大的气息直接震开了王亚瑟！
　　“好！”
　　“那我就来看看……”
　　王亚瑟被震开三步，他高傲的神色逐渐变得凝重！
　　“你破万点战力指数，到底有多强——”
　　他眼眸微微一眯，冷喝说道！
　　嗡。
　　他身形向前一踏！
　　竟然是要对汪大东出手！
　　砰！
　　湛蓝色的拳头一拳直接轰向汪大东，强大的内力全部都凝聚在这拳头上，强大的破空声激荡而出，直接对准了汪大东的身前轰去！
　　但下一秒！
　　嗡。
　　轰——
　　汪大东一拳轰出！
　　只是简单的一拳！
　　却让汪大东拳头周围的空间全部都扭曲！扭曲的空间交织着火焰，强大的力量宣泄而出，直接和王亚瑟的拳头轰上！
　　砰！
　　咯擦！
　　拳头爆发出了巨大的威力，火红色的火焰仿佛燃烧着一切！王亚瑟拳头和汪大东拳头碰撞的刹那，便吃痛倒退，拳头的骨头更是被震碎了丝丝！
　　嗡。
　　王亚瑟倒退几步，不可思议的看着眼前的汪大东。
　　他的拳头传来灼热的疼痛感，在被震碎丝丝的同时，手就像是被燃烧了一样，非常的痛苦。
　　“大东！”
　　“大东！”
　　“大东！”
　　看到王亚瑟被震退！
　　所有终极一班学生全部都欢呼了起来！眼眸炽热的看着站在中央的汪大东！
　　“你现在不是我的对手。”
　　“但是我允许你挑战我。”
　　汪大东看着眼前的王亚瑟。
　　他内心也很震撼。
　　这九阳神功……
　　未免也太恐怖了！
　　他感觉，自己完全不用爆发万点的战力指数，单纯爆发九千点战力指数，就能将眼前的王亚瑟所打伤，而他刚刚也没爆发全力，否则眼前的王亚瑟……
　　早就躺下了！
　　这就是万点和不破万点的差距！
　　当然！
　　最重要的是！
　　这也是汪大东修炼了九阳神功的结果！
　　这一点，汪大东内心很清楚，所以他对于那罐子商铺以几言渊……内心更加的好奇和震撼。
　　“我不会认输的。”
　　王亚瑟缓缓的站直，眼眸看着眼前的汪大东。
　　虽然不知道汪大东为何能突破万点……
　　但他王亚瑟……
　　不会被轻易打败的！
　　“同学们！”
　　“goodmorning~”
　　该上课了哦~
　　门口，终极一班班导田欣的声音传出，这是终极一班唯一承认的班导。
　　听到班导的声音，汪大东收敛起了自身的气息和战力指数。
　　“上课吧。”
　　他转过身，回到了座位。
　　而王亚瑟虽然不甘心，但也回到了座位，打算修炼更强后，再找汪大东算账！
　　但他很奇怪的是……
　　汪大东在战力指数一直都是九千点。
　　若是汪大东破万点了，KO榜应该早就更新了。
　　难道……
　　汪大东是近期突破九千点的？
　　最重要的是……
　　汪大东的内力，为何会如此的恐怖？
　　单纯内力的碰撞，王亚瑟就感觉汪大东的内力仿佛要燃烧一切，自己的内力根本就不是对手。
　　这汪大东身上……
　　似乎有挺多秘密的。
　　————————
　　PS：评价票还差一百五十~鲜花已经达到了~先送上六更，达到了立马再送上四更哈~.

【007】 小巷里的商铺，王亚瑟被堵在这里了？【2更】

　　放学后。
　　王亚瑟从终极一班教室离开。
　　他神色依旧很高傲，当然，就算输一次，也不代表次次会输，更何况他还没有拿出武器石中剑，这一场争斗，并非真正的鱼死网破，不过见识到汪大东战力指数的他，在班上倒是安静了不少，并没有出言挖苦终极一班和终极一班的班导。
　　从教室离开后，王亚瑟站在了芭乐高校门口，等着自家的车来接他。
　　感受着今天和汪大东碰撞的拳头传来的灼热感，王亚瑟神色微微蹙眉。
　　这汪大东到底修炼了什么武功……
　　自己的拳头到现在还有灼热感，并且在不断的遏制他自身的修复力，加上骨头传来的阵阵疼痛感，让王亚瑟浑身都充满了不舒服。
　　“怎么搞的？”
　　“现在还没到？”
　　王亚瑟看着远处，这保镖竟然这么不守时？
　　就在他不耐烦，打算回家好好训斥自己保镖的时候——
　　却见到远处跑来一个伤痕累累的男子，他奔跑向王亚瑟，身上有不少伤痕，似乎是被刀所砍伤。
　　“少爷……”
　　“快跑……”
　　“老大被黑狗杀死了……”
　　他跑到王亚瑟面前，用尽了所有力气喊了出来。
　　王亚瑟高傲的神色刹那变化，“你说什么？！”
　　而就在这时——
　　远处。
　　一大群人手持着武器，直接朝着王亚瑟而来。
　　——————
　　小巷里。
　　王亚瑟缓步走到这里。
　　他背着挎包。
　　身后——
　　足足有几百个人，密密麻麻，声势浩荡。
　　全部手持着武器，跟在他的身后，虎视眈眈的看着背对着他们的王亚瑟。
　　“嗯？”
　　王亚瑟走在前面，眼神冰冷愤怒，一股杀意在不断的涌动。
　　在刚刚，他听到了父亲死亡的消息，而凶手，就是这群人，他要这群人……全部都为自己的父亲陪葬！
　　不过——
　　他来到这里的时候。
　　发现巷子的尽头，竟然有一间通体墨黑的古旧商铺，商铺的大门是半开着的，可惜商铺里面灯火较为昏暗，王亚瑟只能看清一些模糊的青铜罐子在那，而在那门旁，似乎能隐约看到一个人坐在椅子上，安静的看着书。
　　好神秘。
　　什么时候，这里出现了这样一个商铺？
　　但王亚瑟并不想多想。
　　他缓缓的转过身，将手中的书包丢下。
　　“我今天……”
　　“要让你们全部都为我爸陪葬！”
　　他眼中闪烁着寒芒。
　　嗡。
　　就算拳头还剧痛和有灼热感，他身体却爆腾了极其恐怖的力量，杀意涌动。
　　“哈哈哈哈！”
　　巷子几百人的前方，是一个鼻子黑的中年男子，此刻他大笑的看向王亚瑟。
　　“陪葬？”
　　“你老爸都被我们给杀了！”
　　“就凭你？”
　　他很不屑。
　　自己身后。
　　可是足足几百人！
　　全部都是帮派人物！
　　这小子，死定了！
　　突然。
　　他也看到了王亚瑟身后的古旧商铺。
　　那昏暗的灯火下，半掩着的大门柜台旁，似乎正坐着一人，那人目光，正好看了这里一眼。
　　他的小弟自然也注意到了那里——
　　“喂！”
　　那名小弟直接手持着武器指着王亚瑟后面商铺，大声喊道：
　　“看什么看！”
　　“把你的门关上！”
　　“没见过杀人？！”
　　他气势凶狠，并非善茬，似乎那人在不关门，他就要直接冲进去宰了他！
　　但下一秒——
　　轰——
　　一支快的看不清的黑色物品直接从大门的黑暗处而出！
　　刚刚浮现的刹那！
　　王亚瑟就感觉到了后背传来了熟悉的灼热感！这灼热感，远比他今天所感受到的，要强十倍不止！
　　他骇然回头。
　　回头的刹那。
　　就正好看见——
　　那半掩着的大门黑暗处，那坐在那里看书的人，似乎就是随手扔了一支笔！
　　王亚瑟的眼眸死死的看着那支笔——
　　那支笔速度非常的快，但王亚瑟勉强能看到，那支笔周身仿佛交织着丝丝的火焰，笔从火焰中穿透而出，却又携带着丝丝火焰，不断的燃烧，激荡着极为恐怖的内力，而那些内力很少，但却传出恐怖的灼热感，让笔周围的空间全部都化作了火焰！
　　火焰周身，全部扭曲！
　　那支笔仿佛闪电带着火花！扭曲空间！烧起丝丝火焰，如同一支从火焰穿出的笔，直接刺向那名刚刚恶言大吼的黑狗小弟！
　　砰！
　　那支笔仿佛从火海中穿出！
　　直接刺向小弟的膝盖下！
　　嗡——
　　那支笔瞬间穿刺了小弟的膝盖下的肉！
　　随后。
　　一半的笔全部都刺入小弟的肉。
　　“啊——！！！”
　　那小弟被刺入的刹那，直接痛苦的哀嚎，腿吃痛，失去支撑力，他直接跪下，但跪下的瞬间，他又痛苦的哀嚎起来，不断地捂着腿！
　　王亚瑟转过头。
　　便看到了。
　　那小弟的腿那里——
　　肉竟然全部焦了。
　　一瞬间。
　　场面直接寂静无比。
　　——————
　　PS：还有100评价票就到350啦！只要到了立马十更，现在先六更，目前已经更新两更，还差四更~继续求鲜花、评价票、月票~.

【008】 汪大东突破万点……竟跟商铺老板有关？【3更】

　　王亚瑟。
　　骇然的向后望去。
　　他可以感受到，那支笔上所涌动的内力，就是他今天和汪大东交手时，汪大东所爆发出来的内力！燃烧！灼热！如同火焰般灼伤一切！至阳至刚！充满威势！
　　但不同的是——
　　这支笔上的内力，却比汪大东的内力带给他的感觉还要强十倍！
　　这商铺的老板。
　　是谁？
　　他目光往后看，只能看到那半掩的大门里，柜台后，静静的坐着一道身影，此刻那身影收回了手，低头似乎在看着书。
　　仿佛刚刚……
　　他只是随手丢了一支笔出来而已。
　　但偏偏。
　　随意出手的威势，竟然如此的恐怖，这老板，到底有多强？
　　王亚瑟看不清那身影的面容，但他很快就收回了目光。
　　无论如何。
　　他都要眼前的黑狗一群人付出惨痛的代价！
　　黑狗看着哀嚎的小弟，他刚想出口说狠话，但是看着眼前小弟的下场，他又讲想说的话吞咽了下去，转而看向了王亚瑟：
　　“臭小子！”
　　“你门死定了！”
　　“今天我就让你们葬身在这里！”
　　这句话。
　　是对王亚瑟说。
　　似乎也是对王亚瑟身后的商铺说，不过鉴于刚刚小弟的下场，他就不敢点名目标，怕被一支笔直接刺穿自己的腿。
　　“上！”
　　黑狗摆摆手。
　　身后的十几名小弟直接手持着武器朝着王亚瑟快步走去！
　　王亚瑟神色冰冷，双拳紧握，不顾疼痛，一步刹那向前！
　　他要让眼前的所有人……
　　付出代价！
　　嗡！
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　上来的十几人，全部都被王亚瑟在短短时间内，一拳击倒在地！
　　见状！
　　身后的黑狗再次招手！
　　那些小弟再次蜂拥而上！
　　“全部一起上！”
　　王亚瑟眼神凶狠，拳头还滴着丝丝血液，死死的看着前方！
　　“成全他！”
　　黑狗大手一挥！
　　嗡！
　　身后的所有小弟全部都拿起武器，气势汹汹的朝着王亚瑟而去！
　　就当王亚瑟准备出手的时候。
　　突然。
　　嗡！
　　一道身影出现在了王亚瑟的面前。
　　“没错……”
　　“全部一起上吧！”
　　“在我的地盘动我的同学，我看你们是活腻了。”
　　来人冷笑一声，狂妄的开口。
　　王亚瑟看向一旁，只见汪大东不知道什么时候来到了这里，站在了他的旁边。
　　王亚瑟内心有些疑惑，但听到汪大东的话语，内心却又忍不住有些感动和钦佩，最起码，今天两人的见面不算愉快，但汪大东却会因为他是同学，而奋不顾身的出手。
　　也许。
　　这就是终极一班的老大。
　　两人对视了一眼。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　小巷里……
　　传出了惨痛的叫声。
　　————————
　　在半个小时后。
　　“呼。”
　　小巷里。
　　汪大东和王亚瑟站在这里。
　　但两人看起来并不轻松，内力消耗的有些恐怖。
　　在两人周围，全部都是黑狗的小弟，此刻倒在地上痛苦的哀嚎着，足足百人，堆满整个小巷里，看上去非常的壮观。
　　而黑狗，直接逃跑，逃跑时还放下狠话，一定会回来找他们的。
　　王亚瑟哪里会这样放过他，直接就要追过去，但被汪大东给拉住了。
　　“发生什么事了？”汪大东问道，“你一次打这么多个，还要追啊？”
　　“他们杀了我爸。”王亚瑟冷冷的说道，提及这，他眼中仿佛有无尽的冰冷。
　　汪大东拉住王亚瑟的手缓缓的松开，神情直接变化。
　　“走！”
　　他直接向前。
　　很显然。
　　他并不想这样放过黑狗。
　　汪大东和王亚瑟要离开的时候。
　　突然。
　　汪大东似乎感觉周围有些熟悉，他停顿住脚步，回头看了一眼，很快就看到了那一间古旧通体墨黑的商铺。
　　王亚瑟看见汪大东停住脚步，也顺着汪大东的目光看向后方。
　　后方。
　　那半掩着大门内，静静坐着的身影，似乎轻轻向他们点了点头。
　　汪大东本想过去，但又快速拉着王亚瑟离开了这里。
　　杀父之仇！
　　不共戴天！
　　————————
　　夜晚。
　　汪大东和王亚瑟走在路上。
　　微风微凉。
　　两人有说有笑的走着。
　　两人并没有追到黑狗，不过王亚瑟却收到了消息，自己的老爸并没有死，而是被噎住了，然后被黑狗打了几枪，黑狗以为他老爸死了，就想过来对付他，将土龙帮直接灭掉，从而称霸整个市区黑道，但黑狗没有想到的是，王亚瑟他老爸竟然穿有防弹衣。
　　但经过这件事——
　　两人也成为了好兄弟。
　　尤其是刚刚汪大东挺身而出的义气，直接被高傲的王亚瑟所承认。
　　两人走着走着。
　　王亚瑟开口问道：“自大狂，你的战力指数和内力……”
　　这是他内心的疑问，困扰他一整天了。
　　明明同为KO.3，汪大东的战力指数，到底是什么时候突破万点的？
　　汪大东笑了笑。
　　“你还记得……”
　　“小巷里的那个商铺吗？”
　　王亚瑟点了点头。
　　“我是从那里得到一个修炼内功的。”
　　“刚刚修炼，我战力指数就突破了万点。”
　　“而且那里的老板……”
　　“非常的神秘和强大，我突破万点战力指数，都感受不到他的战力指数。”
　　“不过他那里有个规矩，KO榜前十都可以免费开一次罐子，自恋狂你可以去看看。”
　　汪大东开口说道，将他遇到事情告诉了王亚瑟。
　　商铺……
　　老板？
　　王亚瑟眼眸微微一眯。
　　他又想起了。
　　今天小巷里出现的古旧商铺老板……
　　那坐在黑暗中，随手一扔，便有如此恐怖威势的神秘莫测存在。
　　汪大东突破万点。
　　竟然跟他有关？
　　——————
　　PS：鲜花、评价票已经达到，感谢大家！！！还差七更，继续更新，不更新完不睡觉哈·.

【009】 罐子商铺的新客人——田欣！【4更】

　　最重要的是——
　　汪大东战力指数可是高达万点的存在，但却感应不到那老板的战力指数到底有多少……也就是说，最低起码也是超过汪大东的！
　　而今天的那支笔。
　　在王亚瑟的感应下。
　　其战力指数最低也会有12000点！
　　破万点。
　　在整个高校界，都绝对是顶尖级别的存在！是站在金字塔的至高存在。
　　也许。
　　他也该去看看那小巷里的古旧商铺。
　　————————
　　翌日。
　　田欣来到教室。
　　她心情有些低落。
　　昨天班级里还发生了打斗事件，她身为终极一班的班导，自然是想将终极一班的学生教导进正轨，好好考大学，不要去做无畏的争斗，她昨天过去的时候，正好看到汪大东和王亚瑟的对决，虽然最后两人都分开了，但还是让田欣非常的担心。
　　当然。
　　她心情低落的原因。
　　自然也是因为。
　　今天是她弟弟的忌日。
　　去年的时候。
　　她弟弟就是在这时候，出了车祸离世，车祸的现场非常的惨烈，她连自己的弟弟尸体都没有找到，也是从那一刻开始，田欣内心仿佛有什么东西被触动了，她想要拯救那些和她弟弟一样的不良少年，改变他们的人生轨迹，不要让他们再走上自己弟弟的道路。
　　备好课。
　　田欣便去教室教学。
　　来到教室后。
　　田欣本还想说说汪大东和王亚瑟，让两人解开误会。
　　没有想到的是，王亚瑟竟然和汪大东结为了好兄弟，并且连昨天后面新来的同学丁小雨，也一起和汪大东、王亚瑟成为了好兄弟。
　　这让田欣始料不及的，不知道发生了什么，不过这样的结果也算是好事，让田欣本来低落的心情好上了不少。
　　一天的时间过得很快。
　　田欣就如同平常一样，备好课，上课，下课，等着时间放学。
　　放学的铃声响起。
　　田欣离开了芭乐高校。
　　现在天色并不算早，夕阳映在天穹，昏红的阳光洒落她身上，看着夕阳逐渐落下，田欣内心也不自主的再次低落了下来。
　　“嗯？”
　　她走出芭乐高校，朝着弟弟的墓碑方向走去。
　　但是她却在一个小巷里停了下来。
　　那里——
　　不知道何时存在了一个通体墨黑的古旧商铺，商铺的外观很像是古时候的装饰，在昏红色的阳光照映下，坐落在这现代都市，让人感觉如同梦回古代般。
　　“罐子商铺？”
　　她看着商铺上面的字体。
　　罐子商铺？
　　卖什么的？
　　田欣不知道为何，似乎是被眼前古旧商铺的奇景吸引，又似乎被什么吸引，她竟然不自主的走了进去。
　　来到罐子商铺的大门。
　　大门很古旧，半掩开着，看不清里面的模样，只能看到一些模糊的灯火映照着。
　　田欣轻轻推开门走了进去。
　　“欢迎光临罐子商铺。”
　　平静温和的声音在一旁响起，直接吓了田欣一跳。
　　她回过神，才发现半掩的大门旁，有一个长黑色柜台，一道身影就静静坐在那柜台后，他身后有两盏挂灯，昏暗灯火微微映照那里，让她看清了身影的模样——
　　这是一名看起来年纪不大的青年，面容清秀俊雅、剪着碎发，脸上带着淡淡的笑意，一双眼眸在灯火摇曳看着田欣。
　　“你好。”
　　“你是这里的老板吗？”
　　田欣礼貌的说道。
　　“你们这里，是卖什么的？”
　　“该不会就卖罐子吧？”
　　她很好奇，脸上带着丝丝疑惑，一双美眸看着那柜台后的青年。
　　青年微微一笑。
　　“这里……”
　　“有你想要的一切。”
　　“一切，都在罐子里。”
　　青年开口道：
　　“打开罐子。”
　　“就有可能得到你想要的东西。”
　　罐子？
　　田欣看向了前面。
　　昏暗灯火下。
　　她看到一排排的架子，架子摆放着非常多的如同人高的陶瓷罐，有着各种暗淡的颜色——青铜、白银、黄金、钻石的陶瓷罐。
　　这些陶瓷罐上面的颜色很暗淡，但却很亮眼。
　　“你多大啦？”
　　她转过身，看向青年。
　　“你是这里的学生吗？”
　　“我好像没有在学生名册看到你哦。”
　　她的眼中充斥着不相信，怎么可能会有这样的罐子，她看眼前的青年所穿的衣服并非芭乐高校的校服，很显然，他并非这个学校的学生，再想想商铺外的古旧，再看看眼前青年的年纪，她似乎有什么想法。
　　言渊看着田欣问出的两个问题。
　　但他还没回答。
　　田欣继续开口道：
　　“没事，不想回答也没事啦。”
　　“你现在的年纪应该也是十七八岁，正好是上学的时候，怎么能在这里呢。”
　　“你罐子卖多少钱呀？我买一个。”
　　田欣脸上露出了笑意，想要购买。
　　言渊轻笑了几下，似乎想到了田欣在想什么。
　　“青铜罐子，十万块。”
　　他开口道。
　　“啊？”田欣显然被吓了一跳。
　　十万块？
　　她看了看自己的包，然后看了看眼前的言渊，神色陷入了深深的纠结中，似乎在想着什么。
　　半响。
　　她轻轻咬了咬牙。
　　“好。”
　　“刷卡。”
　　她拿出银行卡。
　　“你卖了罐子后，记得去上学哦。”
　　她看着眼前的言渊，以为言渊是没有钱上学，所以才下定决心购买罐子。
　　言渊接过银行卡。
　　很快。
　　他操作了一下。
　　就还给了田欣。
　　“随便挑选。”
　　他开口道。
　　“也许。”
　　“这里有帮助你的东西。”
　　“选中你要的罐子，轻轻碰一下就可以了。”
　　田欣收起银行卡，内心很是心痛，但她不想眼前的青年没学可上，听到眼前青年的话语，田欣自然是把他的话语当做了销售的大话，根本不会相信。
　　她走向前。
　　随便看了一下。
　　然后就挑选了一个罐子。
　　按照言渊的话语。
　　她轻轻碰了一下。
　　触碰的刹那。
　　眼前的青铜罐子竟然就直接碎开！无数裂缝浮现，浮现的刹那，金光在罐子破碎的时候散发出来，强烈的金光让田欣忍不住遮住眼眸。
　　等她再次睁开，她神情震撼的看着前方。
　　眼前的金光散开，青铜罐子消失不见，唯有一个像是卷轴的东西漂浮在半空，散发着淡淡的金光。
　　“命？”
　　“解？”
　　她看到上面写了两个字。
　　一个命字在上。
　　一个解字在下。
　　她看着眼前的一幕，貌美的脸颊有些震撼。
　　眼前的一切……
　　似乎。
　　有些奇幻？
　　她看了一眼那坐在柜台后的言渊。
　　言渊轻轻对她点了点头。
　　田欣接过卷轴，缓缓的打开。
　　打开的刹那——
　　她的神色就发生了剧烈的变化！
　　“弟？”
　　上面的内容。
　　似乎跟她弟有关。
　　——————
　　PS：还差六更！.

【010】 命运卷轴！命与解，我会遇到危险？【5更】

　　田欣打开卷轴。
　　卷轴金光弥漫。
　　一共分成两个部分。
　　命的部分：危险。
　　解的部分：田弘光。
　　危险？
　　田弘光？
　　到底是什么意思？
　　难道是……自己会遇到危险。
　　而解决的办法，就是自己的弟弟田弘光？
　　可是——
　　自己的弟弟……早已经过世。
　　“这是命运卷轴的劫卷。”
　　这时候。
　　坐在柜台后的言渊开口了。
　　“它能看到你未来会遇到的危险……”
　　命运卷轴分为不同的部分，有的是未来所发生的事，有的是未来所发生的劫难，有的是未来会遇到的机缘，有的是未来会遇到的重要之人，总而言之，里面所包含的，绝对不仅仅是言渊所知道的终级系列剧情，而是他出现在这里后，未来的所有一切都能在这里出现。
　　也就是说。
　　言渊的出现会影响十二时空不同人的命运，而影响后的大命运与小命运，都会与原本的不同，言渊并不能全部知晓，但罐子内打开的命运卷轴，却是可以推算的出来。
　　而打开命运卷轴获得的奖励，奖励的是眼前的田欣，能让她的命运点数翻倍，从而更快的打开白银罐子或者更高级别的罐子。
　　“危险？”
　　田欣神情有些茫然。
　　一个青铜罐子里。
　　竟然会有自己弟弟的名字？
　　原本她以为这只是一个骗局，但看言渊的年纪还未上学，所以她动了恻隐之心，想要购买后给足够的资金让眼前的青年好好上学，可刚刚所发生的奇幻一幕，却让她对眼前的罐子不由信了几分。
　　她并不明白其中的意思。
　　她能遇到什么危险？
　　“可是我没有仇人，我怎么会遇到危险呢？”田欣神情很茫然，“何况，我弟弟他……”
　　说到这。
　　田欣似乎想到了什么。
　　她看了一眼时间。
　　“花店要关门了，我要走了。”
　　“下次再来问你哦。”
　　她决定下次再来问，若是再不走，花店就要关门了。
　　她走到大门时——
　　言渊的声音缓缓的响起。
　　“命数……”
　　“本就奇妙。”
　　“我们还会再见的。”
　　田欣转过头。
　　便看到了柜台后坐着的那名青年，穿着黑色的衬衫，清秀的脸庞带着淡淡温和的笑意，一双眼眸很平静的看着眼前的书本，并未看向田欣。
　　“欢迎下次光临。”
　　他抬起头，对着田欣微微点头，又低头看书。
　　田欣总感觉眼前的青年……
　　似乎充满了神秘感。
　　但来不及多想。
　　她便快步离开了这里。
　　至于下次光临？
　　她卡里的钱都不够十万块了，哪里还来得下次？
　　——————
　　墓碑群山上。
　　田欣手捧着花，轻轻的将花放下。
　　她神情悲伤的看着眼前的墓碑。
　　【田弘光之墓】
　　这是她最后的亲人，父母离开了她，从小相依为命的弟弟也走了，这个世界上，在父母、弟弟离开后，所有的一切，都仿佛没有了意义，而弟弟的遭遇，让她坚定了自己的信念，将那些误入歧途的孩子，拉上正轨，让他们往好的方向发展。
　　这便是田欣的信念，不是理想、不是梦想。
　　田欣轻声对着墓碑说最近发生的事情，提及终极一班的情况有所改变，田欣露出了丝丝的笑意，对此感到非常的开心，她相信，自己总有一天能彻底改变终极一班的同学，让终极一班的同学考上大学，更能改变所有老师对于终极一班的态度。
　　就在田欣轻声和墓碑说着话的时候——
　　远处。
　　一双眼眸死死的盯着远处的田欣。
　　他的眼眸充满了愤怒、怨恨，不甘。
　　“果然来了……”
　　“果然来了……”
　　“田弘光……”
　　“你死了，但是我也要让你死的不安心。”
　　“你对我造成的伤害，我不会原谅你的……”
　　他在黑暗处咬牙切齿，似乎对田弘光有巨大的怨恨，但如今田弘光已死，他就将目标和怨恨转移到了田弘光唯一的亲人——田欣上。
　　他就躲在那里看着田欣。
　　天色渐渐昏暗。
　　田欣说了很多很多话，看着昏暗的天色，她和眼前自己弟弟的墓碑道别，带着悲伤离开了这里。
　　看着田欣离开。
　　那躲在黑暗的身影……缓缓的跟了上去。
　　走在前方的田欣，并未意识到危险的来临，而是心事重重的走在路上。
　　——————
　　田欣走在路上。
　　她心事重重的想着很多事情。
　　周围的环境非常的寂静，这个时间点，基本没人会在这里。
　　突然。
　　车鸣声在身后响起。
　　田欣好奇的看向了身后——
　　开车的是一个戴着帽子、墨镜的中年男子。
　　那人从车上走下来。
　　“请问，你是芭乐高中的班导田欣吗？”
　　那男子站在田欣面前，堵住了田欣去路。
　　“我是，怎么了吗？”田欣问道。
　　“我是田弘光的导师……”戴着墨镜的男子开口道。
　　阿光？
　　田欣只感觉似乎有些不对劲。
　　今天……
　　到底是自己敏感了吗？
　　为什么总觉得，自己弟弟的名字出现的有点多？
　　不知道为何。
　　她想起了今天开罐子开出的卷轴，心底有些不安。
　　只是……
　　她刚刚升起不安。
　　眼前的墨镜男子便摘下了墨镜，从身旁拿出了一个黑色的电棍。
　　“我想……”
　　“请你跟我走一趟。”
　　他看着田欣，那摘掉墨镜的眼眸，全是一片冰冷和怨恨。
　　田欣的神色。
　　刹那苍白。
　　——————
　　PS：还差五更~.

【011】 于圣德与田弘光的再遇！【6更】

　　废弃仓库里——
　　田欣被绑在椅子上，昏睡了过去。
　　但突然。
　　她猛然睁开眼眸，睁开的刹那立马警惕的看向左右。
　　她已经忘记这是第几次惊醒了。
　　昨晚——
　　她被绑架了。
　　绑架她的人，是她弟弟的班导，阳光高校的老师于圣德。
　　她弟弟生前，时常打架惹事，这于圣德老师放任其自生自灭，根本不管他，但没有想到的是，她弟弟死亡后，于圣德便被学校冠上了失责的罪名，背上教不严师之惰的骂名，直接被教育界给除名，他的所有一切全部都毁了！而于圣德，也变得疯疯癫癫。
　　并且——
　　于圣德知道今天是阿光的忌日，特意在那里等着她。
　　因为自己的弟弟已经死了，于圣德就算想要报复都做不到！
　　所以。
　　他盯上了自己。
　　而她，也被于圣德绑架到了这里。
　　在这过程里，田欣非常的警惕，幸好这于圣德并没有对她做什么，但田欣内心非常的惊恐不安，努力保持着清醒，想让自己不睡下去，但身体的劳累，加上精神的不安和惊恐，导致她在不知不觉中就会昏睡过去，而现在，已经是第二次昏睡了。
　　一大早——
　　于圣德便让田欣打电话给芭乐高校，让她辞职。
　　田欣照做后，于圣德并没有放她离开的打算。
　　幸好的是。
　　刚刚于圣德离开去买吃的。
　　于圣德离开后，田欣紧绷的内心终于放松了下来。
　　看着废弃的仓库，田欣正想做逃离的准备。
　　但没有想到的是——
　　仓库的大门打开，于圣德已经买好东西回来，看到田欣，于圣德直接走了过来，他面色冷漠的看着田欣，神色阴沉又病态：“田老师，醒来了？”
　　田欣看着逐渐靠近的病态于圣德，内心慌乱不已：“于老师，我们好好商量，你要我做的，我已经做了，你如果放我走，我可以保证不报警，好吗？”
　　眼前的于圣德也是受自己弟弟所害，田欣不忍逼他走向绝路。
　　“哈哈哈！”
　　于圣德笑了，病态的笑了。
　　“放你走？”
　　“谁信你的鬼话？”
　　“反正我的人生都已经被你弟给毁了！你真以为这些学生还有救吗？”
　　他似笑非笑，神情逐渐从病态到癫狂。
　　“这些学生还有救吗？啊？”
　　“你看看那些所谓的终极一班，天天在高校界争强好胜！还有你弟，美曰其名的帮自己同学出头，每次打架带一群人，四处打架，谁管得住他？这样的学生，还有必要教吗？”
　　“为什么我不管，他们还要让我背负教不严师之惰的罪名？凭什么啊？”
　　他越说越激动，神情越发的癫狂，手中不知道何时拿着一把刀，明明晃晃的在田欣面前摇来摇去！
　　看着如此激动的于圣德，田欣虽然被绑在椅子上，却不停的后退。
　　“于老师，你冷静点。”
　　她神情很害怕。
　　“冷静？”
　　“我要怎么冷静？”
　　“既然田弘光死了……”
　　“他让我背负的罪名代价，就该你来还！”
　　“反正我已经毁了，我已经不在乎了！”
　　于圣德说着说着，神情逐渐狰狞，眼眸突然死死的看着田欣。
　　田欣瞬间感觉到了一股寒意。
　　她不断的动着腿向后倒去，可被绑在椅子上，她的速度非常的慢，眼看着于圣德已经准备要逼近自己。
　　这时候的田欣。
　　终于明白——
　　昨天晚上开罐子的命运卷轴……
　　竟然是真的！
　　命运卷轴？
　　田欣突然想到了这一回事。
　　命运卷轴里的劫卷说明了她会遇到危险，而解的办法，是她死去的弟弟田弘光，可是死去的弟弟，如何帮他解开这一次死劫？
　　难道……
　　自己的弟弟没有死吗？
　　她并没有看到自己弟弟的尸体，但在那惨烈的车祸下，根本没有存活的可能……
　　可。
　　真的如此吗？
　　她本以为自己没有敌人，不会遇到危险，却没有想到，敌人并非是她造成的，而是她死去的弟弟所造成的……所以也造就了她今天所遇到的危险。
　　命运卷轴的第一步命已经实现了……
　　那么。
　　第二步呢？
　　“命数……”
　　“本就如此奇妙……”
　　田欣想起了离开前，那罐子商铺里青年所说的话语。
　　她看着越来越逼近的于圣德。
　　脑海中回想起了古旧商铺所发生的事情，看着越来越逼近的于圣德，田欣直接咬牙闭上了眼。
　　“阿光……”
　　“阿光……”
　　“阿光……”
　　田欣不断的呼唤着自己弟弟的名字。
　　因为惊恐，眼泪不断的从眼角流出。
　　“他已经死了！”
　　“你喊他名字有用吗？！”
　　“他为什么要死？！”
　　“为什么？！”
　　于圣德听到这个名字，更加的愤怒和恐怖，快步朝着田欣而来！
　　田欣紧紧闭着眼眸。
　　她感受到了于圣德……
　　就站在面前。
　　于圣德一步向前。
　　就要拿着小刀对准田欣。
　　“他既然死了……”
　　“你身为他姐……”
　　“就要为他付出代价……”
　　于圣德举起小刀。
　　田欣紧闭着眼眸，呼唤着自己弟弟的名字。
　　“阿光……”
　　“阿光……”
　　于圣德面色扭曲，小刀朝着田欣刺去！
　　“给我去……”
　　他小刀刺向田欣！
　　田欣已经感觉到了小刀的寒意在自己身前，下一秒就会刺入自己的身体。
　　但是——
　　于圣德的声音戛然而止。
　　那寒意。
　　也瞬间消失不见。
　　一股熟悉的气息仿佛浮现在了她的身旁。
　　田欣茫然的睁开眼眸。
　　她身旁。
　　不知道何时站着一道身影。
　　田欣目光看向身旁，眼眸呆滞：
　　“阿光？”
　　——————
　　PS：还差四章！继续码字！.

【012】 终极一班赶到！杀气逼人的田弘光！【7更】

　　田欣身旁。
　　站着一名浑身包裹着幽绿色光芒的身影，他面容俊俏，神情冷漠，眼眸冰冷无比，如同没有感情的杀人机器，正死死的看着于圣德。
　　于圣德的小刀。
　　被他握在了手中。
　　轻而易举。
　　“田……”
　　“田弘光？！”
　　于圣德像是看到了鬼一样，松开握着小刀的手，双眼大睁，身躯不断的向后退去。
　　“你……”
　　“你……”
　　“你不是死了吗？！”
　　他难以相信的看着眼前的田弘光。
　　“阿光？”
　　田欣眼角还泛着泪光，她难以相信，这个死去了一年的弟弟，竟然再次出现在她的面前。
　　“阿光？”
　　她眼睛的泪水不断的涌出。
　　那是欣喜、激动的泪水。
　　死去的亲人。
　　唯一的亲人。
　　本以为他已经死去，却没有想到，会突然出现在自己面前。
　　这种感觉，在这一刻，让田欣泪水止不住的流下。
　　“唔……”
　　但田弘光却并非很正常。
　　他面色冷漠，一双眼眸没有任何的感情的看着于圣德，但听到田欣的呼唤，他眉头微蹙，感觉有些痛苦。
　　“唔！”
　　他并未说话！
　　而是瞳孔射出一道寒芒！
　　轰——
　　他身形消失在田欣身旁，下一秒直接涌现于圣德面前！
　　一拳轰出！
　　幽绿色光芒交织在拳头上，直接轰向了于圣德的腹部！
　　砰！
　　于圣德直接被轰到在地，强大的力量撞击到腹部上，他身躯弯曲，鲜血不断的从嘴角涌出。
　　他惊恐的倒地，不断的惊恐喃喃自语：“你怎么还活着……”
　　“你怎么可能还活着……”
　　“你活着……”
　　“为什么我还要背负罪名……”
　　他倒在地上。
　　嗡。
　　田弘光还想要出手。
　　“阿光！”
　　“不要！”
　　田欣连忙喊道。
　　她不想看自己弟弟杀人。
　　尤其是死而复生的弟弟。
　　嗡。
　　本来要动手的田弘光听到田欣的话语，手忍不住的停顿了一下。
　　他眼眸看向田欣。
　　眼神很冷漠，很陌生，像是不认识田欣一样。
　　看到田弘光的模样，田欣心底一紧：“你还记得姐姐吗？”
　　“我是你姐姐，田欣。”
　　“阿光，你还记得姐姐吗？”
　　她担心的看着田弘光，自己弟弟的状态，似乎很不对劲。
　　“唔！”
　　听到田欣的话语，田弘光仿佛痛苦无比，眉头紧蹙，随后面色狰狞，像是脑海遭受到了巨大的痛苦！
　　田弘光周围的幽绿色光芒爆发出了恐怖的幽芒，让他周身看起来非常的阴冷和恐怖！
　　“弟……你没事吧？”
　　就在田欣呼唤田弘光的时候。
　　突然。
　　嗡。
　　田弘光停止了挣扎，眼眸恢复原本的冰冷无情。
　　“杀。”
　　“杀。”
　　“杀。”
　　他像是没有感情的杀人机器，缓缓的走向田欣。
　　恐怖浩荡的杀意卷席而来！
　　整间废弃的仓库弥漫着恐怖的杀气！
　　就在田弘光走向田欣的时候！
　　突然！
　　砰！
　　废弃的仓库大门被一脚踹开！
　　随后——
　　一群身影涌现！
　　领头的。
　　赫然是汪大东。
　　他身旁跟着王亚瑟、丁小雨，身后跟着整个终极一班的学生，所有学生全部都手持着武器，气势汹汹。
　　“住手！”
　　“放开我们班导！”
　　田弘光背对着废弃仓库大门，正对着田欣，恐怖的杀气仿佛形成实质性！让刚刚进入废弃仓库的汪大东、王亚瑟、丁小雨三人神色大变！
　　嗡！
　　嗡！
　　嗡！
　　三人的身形刹那消失，再次出现已经出现在了田弘光的周围，呈现三角形，形成了一个包围圈！
　　包围的刹那——
　　嗡！
　　嗡！
　　嗡！
　　三人爆发了战力指数！
　　汪大东浑身火焰燃烧，火红色光芒不断交织着丝丝火焰，直接爆发——【4000……7000……10000！】
　　王亚瑟浑身湛蓝色光芒波动，气息爆发——【3000……6000……9000！】
　　丁小雨伸出左拳，浑身金色光芒涌动，爆发战力指数——【2500……5000……8500！】
　　三人的战力指数！
　　直接爆发到了极致！
　　三人形成包围圈，死死的防守住了眼前的田弘光，终极一班的学生则是趁机过来，将田欣带走，留下三人和田弘光站在原地。
　　“自恋狂、小雨……”
　　“你们，能感受得到这家伙的战力指数吗？”
　　汪大东神色凝重，眼眸死死的看着中央的田弘光。
　　“这家伙的杀气……”
　　“简直让人没有办法呼吸。”
　　“仅仅是杀气，就让我全身紧绷起来，血液沸腾。”
　　汪大东能感受到体内的变化。
　　“很强。”
　　“没有办法探测。”
　　王亚瑟摇了摇头。
　　丁小雨面色沉重，并未言语。
　　三人最直观的感受——
　　便是眼前的田弘光。
　　仅仅是杀气！
　　就已经压得人喘不过气来！
　　而且完全无法探测其战力指数！
　　这是一个——
　　极其恐怖的对手！
　　就在三人对峙田弘光的时候。
　　田欣在一旁喊道：
　　“他……”
　　“是我的弟弟。”
　　三人和终极一班的学生都骇然的看向田欣。
　　谁都没有想到。
　　眼前如此恐怖的角色。
　　竟然是自己班导的弟弟！
　　“杀。”
　　田弘光并未理会众人的骇然。
　　他感受到了汪大东、王亚瑟、丁小雨身上的气息，已经将三人标定为敌人。
　　嗡。
　　轰——
　　他直接对着三人……
　　出手了！
　　——————
　　PS：还差三更~.

【013】 一支笔！田弘光的退让！【1更】

　　汪大东、王亚瑟、丁小雨三人瞳孔收缩——
　　“好快的速度！”
　　田弘光的身形。
　　在下一秒直接消失不见！
　　恐怖杀气卷席而出！
　　嗡——
　　他的目标！
　　赫然是汪大东！
　　汪大东感觉到恐怖的杀气卷席而来，他手中刹那浮现了一个银色的锅子，锅子上面仿佛雕刻着一个龙纹，正是汪大东的兵器龙纹鏊！
　　浮现的刹那——
　　无数火红色的光芒交织在龙纹鏊上！
　　汪大东的战力指数竟然在不断的突破！
　　【10000……】
　　【10500……】
　　【11000……】
　　汪大东的战力指数竟然在攻击下，直接从10000点冲破到11000点！
　　轰——
　　田弘光的拳头迎面而至！铺天盖地杀气卷席而来！
　　强大的幽绿色光芒波动！直接全部轰向汪大东！
　　嗡。
　　汪大东手持着龙纹鏊，朝着田弘光的拳头挡去！
　　两者碰撞！
　　嗡——
　　咚——
　　极其强烈的碰撞声音回荡整个废弃的仓库！
　　田弘光一拳轰出，砸到龙纹鏊上，拳头的力量仿佛要贯穿一切，充满了狂暴和毁灭！凝聚的力量，让汪大东完全不是对手！
　　砰！
　　汪大东直接倒退了几步！嘴角溢出鲜血！
　　刚刚的碰撞！
　　他竟然输了！
　　“自大狂！”
　　王亚瑟眼眸微微一眯，身形一晃，手中石中剑浮现，朝着田弘光攻去！
　　砰！
　　田弘光头微微向王亚瑟一看，眼眸冰冷无情，一拳轰出！
　　轰——
　　砰——
　　下一秒！
　　王亚瑟直接被击退，和汪大东一样，都受了不同程度的伤。
　　短短几秒钟！
　　终极一班的顶尖战力汪大东和王亚瑟，竟然都受了不同程度的伤！这让整个终极一班瞬间神色凝重无比，不可思议的看着眼前的一幕！
　　大东哥战力指数破万点，已经匹敌KO.2。
　　王亚瑟战力指数破九千点，在整个高校界都是横着走的人物。
　　但竟然在短短几秒内。
　　就败了！
　　嗡！
　　丁小雨看到这一幕，他神情凝重，右拳金色光芒涌动！
　　轰——
　　他一拳轰向田弘光！
　　强大的力量仿佛要贯穿一切，如同核弹爆炸！整个空间都爆发出了激烈的震荡感！
　　田弘光冰冷无情的瞳孔有些讶异的看向了丁小雨。
　　嗡。
　　他也出拳！
　　两人碰撞的刹那！
　　丁小雨直接被轰退！嘴角大口出血。
　　而田弘光。
　　也足足倒退几步，似乎受了一些伤。
　　但是很显然，丁小雨受伤更加严重。
　　汪大东和王亚瑟有些讶异的看向丁小雨，那家伙的强大两人都是有目共睹的，没有想到，小雨竟然能击退田弘光几步，虽然仅仅几步，但也足够说明丁小雨的不凡！
　　但是——
　　现在的问题是。
　　丁小雨气息全部消散，看起来就像是没有武功的废人。
　　至此——
　　终极一班的三巨头。
　　高校界KO榜混字辈的KO.3、KO.4全部落败！
　　田弘光看着众人。
　　嗡。
　　他就要再次出手！
　　终极一班人群里。
　　技安眼眸逐渐冰冷，气息逐渐波动。
　　他……
　　要出手了！
　　但就在下一秒！
　　突然！
　　轰——
　　嗡——
　　废弃仓库大门前。
　　仿佛有什么恐怖的能量在波动！
　　所有人的眼眸全部看向了废弃仓库大门。
　　只见在那——
　　一支笔从黑暗处涌现！
　　浩荡的火焰交织在其周身，不断的燃烧着周围的空气，形成了一团火流，将周围的空气全部扭曲，灼热感卷席而至！强大的内力让这支笔仿佛要将空间给贯穿！
　　嗡——
　　这支笔刺穿黑暗！
　　朝着田弘光而去！
　　速度快的让众人都看不清，只能感受到一股火流穿刺黑暗，燃起无尽的灼热感，刺向前方！
　　轰——
　　那支笔。
　　下一秒就来到了田弘光的面前！
　　嗡。
　　田弘光此刻竟然身体紧绷，冰冷无情的眼眸死死的看着前方，这支笔速度……太快了！
　　他只能强接！
　　他伸出手，运转体内的所有力量，直接伸出手，握住了那支笔！
　　但握住的刹那——
　　轰！
　　砰！
　　强大的撞击力涌来！前方如同有一个巨大的卡车贯穿黑暗撞击而来！那支笔的火焰疯狂的燃烧着一切，竟然将田弘光的内力所湮灭！强大的撞击力，让田弘光接住那支笔的刹那，身躯顷刻间就倒退了足足数十步！嘴角涌出一大口鲜血！气息直接絮乱，杀气全部被打散！
　　田弘光握着那支笔。
　　手在颤抖。
　　半响。
　　他深深看了一眼那废弃仓库的大门。
　　身形直接消失在了原地。
　　整个废弃仓库。
　　一片寂静。
　　所有人的眼眸。
　　全部也都看向了废弃仓库的大门。
　　但那里——
　　却空无一人。
　　——————
　　PS：昨天还差大家三章，今天快点补完，然后更新今天的，本来是躺在床上想一会剧情，结果躺着躺着睡着了……
　　求一波鲜花、评价票、月票~
　　鲜花破7000，评价票破1000，月票破20，今天还是老规矩十更（原本五更，补上昨天的三更，一共八更，如果破数据，就直接十更~）
　　免费数据作者也收不到钱，但是想看看读者的活跃度，因为有读者，才能有激情的写下去，谢谢大家哈！.

【014】 罐子商铺里能预测未来？终极一班三巨头的震撼！【2更】

　　废弃仓库外。
　　因为时间的关系，终极一班众人赶到的时候，已经是接近傍晚了，所以外面有些昏暗。
　　在那昏暗的大门外。
　　根本空无一人。
　　可偏偏……
　　所有人却感觉，有人站在黑暗中，静静伫立凝视着众人。
　　时间仿佛陷入了长时间的寂静。
　　那废弃仓库外没有一点动静。
　　“谁在那里？”
　　终极一班的学生面面相窥，都能感觉到来自内心的震撼。
　　刚刚那怪物终极一班的学生可是见识过的！
　　仅仅是几秒钟——
　　就将终极一班的三大巨头打伤！
　　其实力绝对是恐怖无比！甚至夸张的说，那怪物……绝对能将在场的所有人全部都杀死！
　　但黑暗中出现的那支笔——
　　却让那怪物根本接不下！
　　也就是说——
　　那刚刚在黑暗中的人，实力远比这怪物更加强劲！
　　技安站在原地，他神色或多或少有些疑惑，毕竟他知道，那班导的弟弟，可是武尸！其战力指数远超于12000点！成为武尸后，其战力指数与武尸的体质，所发挥出来的战力绝对不仅仅是12000点！
　　也就是说——
　　躲在黑暗处的人。
　　战力指数是远超于12000点的！
　　但在整个武林界，整个金时空，战力指数能破万点已经是少之又少，而能突破12000点的，更是极少，根据技安的猜测，那黑暗中的人战力指数已经抵达了恐怖的15000点，才能出手震退那恐怖的武尸。
　　什么时候……
　　这座城市。
　　多了这样一个高手？
　　技安内心疑惑。
　　汪大东、王亚瑟、丁小雨望向废弃仓库门口，随后面面相窥。
　　丁小雨和汪大东神色有些疑惑，尤其是汪大东，他刚刚……似乎感觉到了与他同源的内力？
　　“是他。”
　　王亚瑟开口道。
　　“嗯？”
　　汪大东、丁小雨、技安等终极一班同学的全部目光都看向了王亚瑟。
　　“自恋狂，你知道是谁？”汪大东看向王亚瑟。
　　“我不确定……”
　　“但可能是他。”
　　王亚瑟开口说道。
　　在刚刚那一瞬间。
　　那能量的速度绝对是超过了他所能看到的速度，在他的眼中，只能看到一个火红色交织着黑色的影子能量一瞬而过！速度极快！
　　甚至——
　　远超于上次小巷里的那次！
　　但王亚瑟感觉到了很熟悉的气息。
　　所以。
　　极有可能就是那老板！
　　“班导，你没事吧？”终极一班同学看向田欣。
　　“阿光……”
　　田欣呆呆的看着田弘光消失的地方。
　　“阿光没死……”
　　“阿光真的没死！”
　　她说着说着，眼角泪水不断的流出，很是激动。
　　平复好情绪后。
　　田欣这才告诉众人来龙去脉。
　　原来是……
　　倒在地上的于圣德绑架了班导，让班导辞职终极一班的导师职位。
　　而现在倒在地上的于圣德，像是疯了一样，他眼睛像是没有任何的神采，茫然的看着前方，嘴里不断的喃喃自语。
　　“你没死……”
　　“你没死……”
　　“我为什么要背负罪责……”
　　“你没死……”
　　他嘴里不断的胡乱的说着话，很显然是已经疯了。
　　将于圣德送去医院后。
　　终极一班的学生终于放下心来，刚开始，听到班导要辞职的时候，终极一班的学生都觉得田欣背叛了他们，肯定是不想教导他们，毕竟，终极一班已经被无数老师给放弃，无数老师都表示嫌弃这个班级，但汪大东、王亚瑟、丁小雨三人都觉得事情没有这么简单。
　　幸好。
　　成功的将班导救出来。
　　但汪大东、王亚瑟、丁小雨三人却显得有些心事重重。
　　他们对于今天在废弃仓库所发生的事情……
　　依旧心有余悸。
　　那恐怖的杀气逼人。
　　那骇然的武功能量。
　　而根据三人所了解的事情，是班导田欣的弟弟其实已经死了，一年前出车祸的时候就离世了，但是没有见到尸体，却没有想到，在一年后，田欣的弟弟田弘光竟然再次出现了，但却六亲不认，变得非常的诡异。
　　当然。
　　最重要的是。
　　田欣悄悄的跟汪大东、王亚瑟、丁小雨三人提及，她原本也以为自己弟弟死去了，但是却从罐子商铺里开出了一个命运卷轴，在那命运卷轴里，则是提示了她弟弟没有死的关键信息。
　　罐子商铺？
　　汪大东、王亚瑟、丁小雨三人内心震撼不已。
　　尤其是王亚瑟。
　　他知道汪大东从那里开出了九阳神功，战力指数破万点。
　　而如今，班导竟然在那里得到了一个危险的关键解决办法，很显然，那罐子商铺，甚至还有预测未来的手段！
　　这让他。
　　更想去看看……
　　这罐子商铺到底有多么神秘。
　　——————
　　PS：还差六更~鲜花还差2000就七千~评价票还差300~月票还差14~求一波支持，到了就十更~.

【015】 田弘光——KO.1！【3更】

　　废弃仓库外。
　　等到众人离去后。
　　言渊缓缓的从黑暗处显行。
　　他本来是不想出手的，按照原本的进度，田欣应该是由汪大东等人救起，但似乎是青铜罐子的干预，先让汪大东打败了王亚瑟，干扰了正常的剧情顺序，从而导致田欣的危机，该由她弟弟出现。
　　从而导致了这一切的发生。
　　若刚刚言渊不出手击退田弘光。
　　那么等待田弘光的下场……
　　就是——
　　死！
　　终极一班里，可是隐藏着一名来自拔魔岛的拔魔战士，专为拔魔所生，而田弘光成为了武尸，已经成为了魔的一部分，技安一旦出手，等待田弘光的结局……便是死亡！
　　田弘光死亡。
　　从而导致田欣的命数会开始发生变化，虽然死的刹那，田欣的命数会暴涨，但留下田弘光，田欣的命数会上涨的更快。
　　当然。
　　最重要的是——
　　KO榜前十的存在，是可以免费开一次罐子的。
　　对于言渊而言。
　　有生意，自然要做。
　　以后的田弘光恢复意识，可是能成为潜在的客户，拥有无限的潜力。
　　“嗯……”
　　“看来……”
　　“田欣应该会比汪大东他们更早打开白银罐子。”
　　言渊看着远处空无一人的地方，神情浮现了淡淡的笑意。
　　————————
　　夜晚。
　　街道。
　　断肠人摊子。
　　汪大东、王亚瑟、丁小雨三人坐在这里。
　　这断肠人摊子是汪大东三人昨天发现的，这里的老板断肠人，竟然知道三人的名字，甚至知道三人的KO榜排名，让汪大东等人非常的感兴趣，最重要的是，眼前的断肠人神神秘秘的，似乎什么都知道一样。
　　“三位小朋友，还没有找到你们的班导？”断肠人看着三人的神情似乎都有些凝重，不由问道。
　　三人班导失踪的消息，断肠人自然也知道。
　　“找到了。”汪大东开口说道。
　　“找到了？”
　　断肠人眉头微微一挑，眼眸盯着三人。
　　“我说三位小朋友呐，你们找到人了，怎么还愁眉苦脸呢？”
　　“你们这幅表情，我还以为会你们没有找到呢。”
　　“不过……”
　　“看你们这幅表情，应该是遇到什么事了吧？”
　　断肠人神秘的笑了笑。
　　“你们可以说出来，看看我断肠人能不能帮到你们。”
　　听到断肠人开口。
　　三人对视了一眼。
　　汪大东开口道：“断肠人，你知道田弘光吗？”
　　断肠人眼眸上下打量三人：“田弘光？”
　　汪大东点了点头。
　　“我们今天救出我们班导……”
　　“但是却遇到了班导死去的弟弟……”
　　“这家伙，就像是怪物一样，非常的诡异……”
　　汪大东将今天遇到的事情说了出来。
　　听到汪大东描述废弃仓库里发生的事情，尤其是描述到那田弘光的时候，断肠人的眼睛不禁眯着，仿佛在想着什么。
　　等到汪大东讲完后。
　　断肠人开口了。
　　“田弘光……”
　　“那可是……”
　　“你们高校界的。”
　　“混字辈战斗排行榜KO榜第一名的恐怖存在呀。”
　　他讲出了田弘光的身份。
　　“什么？”
　　汪大东、王亚瑟、丁小雨神情很是讶异。
　　没有想到——
　　班导的弟弟。
　　竟然是高校界最强大的KO.1！
　　“难怪……”
　　“难怪他竟然这么恐怖。”
　　王亚瑟眼眸微微一眯。
　　难怪——
　　他KO.3王亚瑟与破万点的汪大东、KO.4丁小雨，都不是那田弘光的对手！
　　原来！
　　他竟然就是深藏不露的KO.1！
　　“田弘光。”
　　“战力指数破12000点。”
　　“那可是高校界的王者。”
　　断肠人夸赞道。
　　“可惜。”
　　可惜的是。
　　他已经成为了武尸。
　　“不过……”
　　“竟然有人能出手就击退他？”
　　断肠人开口问道，也有些讶异。
　　“三位小朋友。”
　　“这田弘光，可不是简单的12000点战力指数。”
　　“他现在的状况嘛……可不简单，虽然失去了意识和记忆，但他的战力，绝对远超于12000点，在这一座城市里，能够一出手就击退这等人物的存在，可是屈指可数呐。”
　　他眼神盯着三人，想要得到更多的消息。
　　12000点。
　　武尸。
　　按照田弘光如今的战力。
　　如果与田弘光同等战力，绝对不是田弘光的对手。
　　其实力——
　　绝对要达到14000点以上！
　　而这一座城市能够达到这个强度的，或者说，整个武林界都能达到这个强度的，绝对是屈指可数，而他断肠人，也知道那些人的存在。
　　会是谁……
　　敢对武尸出手？
　　毕竟。
　　整个武林界谁不知道。
　　武尸代表的就是武力裁决所。
　　而整个武林界。
　　又有谁敢惹武力裁决所？
　　——————
　　PS：求一波数据~.

【016】 断肠人的震撼，神秘无比的罐子商铺！【4更】

　　“如果班导弟弟田弘光是KO.1……”
　　“那么出手的人……”
　　丁小雨眼眸看向了王亚瑟。
　　王亚瑟似乎察觉到今天出手的那人到底是谁。
　　“自大狂，小雨，你们应该感受到了吧？”
　　王亚瑟缓缓的开口，眼睛盯着前方。
　　“今天出手那人的内力……”
　　他并未说明白。
　　但汪大东和丁小雨都知道王亚瑟要说的。
　　“和大东的内力似乎是本源？”丁小雨开口说道，他见识过汪大东的内力，如同火烧般灼热，至纯至阳。
　　“我也感应到了……”
　　“但是我感觉，我修炼出来的内力，与今天出手那人的内力，完全不是一个级别的，今天出手那人的内力，浑厚程度真的很恐怖。”
　　汪大东开口说道，神情很凝重。
　　“如果我没有猜错的话……”
　　“今天出手的人……”
　　“应该就是自大狂和班导口中的罐子商铺老板。”
　　王亚瑟直接揭晓了他知道的答案。
　　“我那天被黑狗几百人堵在小巷里，那黑狗的小弟想要清场……”
　　王亚瑟将那天发生的事情告诉了眼前的三人。
　　王亚瑟将罐子商铺的老板出手细节描述的非常详细。
　　断肠人、丁小雨、汪大东都仿佛看到了那一幕一般。
　　“自恋狂，你说真的是那老板出手的？”汪大东惊讶不已。
　　“百分之八十的可能。”王亚瑟点点头。
　　“这商铺老板……不简单。”丁小雨虽然没有见识到，但通过王亚瑟、以及班导田欣所描述的内容来看，这罐子商铺的老板，绝对不是个简单人物。
　　“大东，你也认识这罐子商铺的老板？”
　　丁小雨并不知道汪大东是最先接触罐子商铺的。
　　汪大东点了点头。
　　“我就是在罐子商铺……”
　　“得到了一个武功秘籍，在修炼的时候，我的战力指数直接从九千点突破到了万点。”
　　汪大东并未对断肠人和丁小雨提及这件事。
　　如今提及。
　　丁小雨和断肠人的神色都发生了变化。
　　断肠人是最为激动：“汪大东小朋友，你说，你拿到一个武功秘籍，就能直接突破万点？”
　　万点大关！
　　整个武林界！
　　无数人都被卡在了九千点至万点这个大关！
　　但汪大东因为得到一个武功秘籍，就直接突破了九千点抵达万点？
　　“你得到的武功秘籍，叫什么？”
　　他眼眸死死看着汪大东，等着汪大东的答案。
　　汪大东摸了摸头：“九阳神功。”
　　断肠人：“？？？”
　　断肠人直接愣住了。
　　他眼眸死死看着汪大东，仿佛被定住了一样。
　　“你……”
　　“确定？”
　　他回过神看着眼前的汪大东。
　　汪大东茫然的点点头，“对呀，怎么了？”
　　他不知道断肠人为什么这么激动。
　　“九阳神功？”王亚瑟和丁小雨都开口了。
　　汪大东只是提及秘籍。
　　从未提及过秘籍的名字。
　　“你们的表情……”
　　“怎么都这么奇怪？”
　　汪大东忍不住摸了摸头。
　　断肠人有些哭笑不得的看着汪大东。
　　“汪大东小朋友呐……”
　　“你难道不知道……”
　　“这九阳神功，可是武林界从古至今的神功吗？”
　　他难以置信的继续说道：
　　“至纯至阳，是无数武林界前辈都想要得道的神功，可惜的是，随着武林界的没落，无数武功秘籍都失去了传承，而九阳神功最后出现的时间是几百年前，但那时候出现的九阳神功已经是残缺版的，发挥的威力不足百分之十。”
　　“但即使如此……”
　　“那人也依靠这九阳神功独步武林，纵横天下。”
　　“在这人死去后，九阳神功就彻底断了传承。”
　　断肠人说出了九阳神功的来历。
　　这可是从古至今的神功，是无数武林界人都想要修炼的内功秘籍。
　　一旦出现——
　　将会引起腥风血雨！
　　但这九阳神功……
　　早已经失传！
　　“也难怪……”
　　“武林的传承已经断开，现在整个武林界的武功秘籍已经被掌控，但就算是最好的武功秘籍，都不如这九阳神功的百分之一……”
　　“汪大东小朋友。”
　　“你可真是要羡慕死人，要是武林界知道你有如此神功，恐怕所有武林界的人，都会找上门来，你一定要小心呐，切记不可说出去了。”
　　断肠人很担心的看着汪大东！
　　他并不怀疑汪大东所修炼的到底是不是九阳神功！
　　能在修炼的刹那，就能提升一千点的战力指数！
　　除了九阳神功……还有其它功法能做到吗？
　　甚至——
　　汪大东得到的，可能是完整的九阳神功！
　　当然。
　　汪大东不知道九阳神功的来历也很正常。
　　武林界早已经断开传承。
　　汪大东虽然是KO榜高手，但关于武林界的事情，根本就是一无所知。
　　“自大狂，断肠人说的是真的，虽然我也不知道什么是武林界，但是我在书里好像看到过……”王亚瑟开口说道，“这九阳神功，绝对被称得上是神功，一旦出现，将会引起腥风血雨，曾经出现的时候，甚至导致曾经的武林界疯狂，死了足足数十万武林人士。”
　　王亚瑟也了解一些记载。
　　但越是了解。
　　他便感觉越发的压抑。
　　那巷子里的罐子商铺。
　　此刻——
　　仿佛化作无尽黑暗深渊，神秘无比，但却让人忍不住去探究。
　　“罐子商铺……”
　　“九阳神功……”
　　断肠人喃喃自语，神情充满了不可置信。
　　这罐子商铺的老板……
　　到底是什么来头？
　　并且按照汪大东的说法。
　　他打开的。
　　仅仅是青铜罐子。
　　那里——
　　还有级别更高的陶瓷罐！.

【017】 小巷里的神秘人，掌控一切的雷克斯？【5更】

　　“而且……”
　　“班导跟我们说过。”
　　“她也打开过罐子。”
　　丁小雨开口道。
　　“然后发现了她弟田弘光没有死的事实。”
　　“也就是说……”
　　“这罐子商铺里的陶瓷罐，还有预测未来的手段。”
　　丁小雨的话语。
　　让断肠人直接沉默了。
　　这到底是怎么样的罐子商铺，竟然有如此通天的手段？
　　“看来……”
　　“这江湖。”
　　“又出了一名奇人。”
　　断肠人开口道。
　　他还未从刚刚的震撼回过神来。
　　毕竟——
　　那可是九阳神功。
　　一旦消息散发出去，将会引起整个武林界腥风血雨的！
　　就如同王亚瑟所说，当年九阳神功出世，就导致了武林界数十万武林人士葬身。
　　“汪大东小朋友，那老板，叫什么名字？”断肠人问道。
　　“言渊。”
　　“他好像……”
　　“跟我们长得差不多大。”
　　汪大东开口回答道。
　　他的话语让众人微微一愣。
　　这罐子商铺老板……
　　竟然这么年轻？
　　“如果真的是那老板出手，他的战力指数绝对不会低于一万四千点。”
　　“看来……”
　　“江湖多了一个奇人，高校界也多了一名高手。”
　　断肠人眼眸微微一眯。
　　没有想到。
　　武林界竟然会出现这样一号人物。
　　而且是他断肠人完全不知道的。
　　“我该去会会他了。”
　　他内心有了想法，想要调查。
　　他想要看看……
　　这罐子商铺的老板。
　　到底是何方神圣。
　　能随手就击退身为武尸的KO.1，以及掌控着如此奇特的罐子商铺，绝对不是一号简单人物，最重要的是……断肠人曾经看过能预测未来的漫画《金笔点龙》，在那《金笔点龙》里，根本没有提及这一号人物。
　　超脱于《金笔点龙》的存在。
　　真是让人感到神秘。
　　————————
　　汪大东、王亚瑟、丁小雨吃完夜宵后，就离开了断肠人的摊子。
　　“自大狂，你真不过去玩玩？”王亚瑟问道。
　　他想带汪大东和丁小雨去他老爸不久前盘下来的PUB里玩一玩。
　　但汪大东直接拒绝了他。
　　原因很简单。
　　他要回家睡觉了。
　　“你们去玩就好啦，拜。”汪大东摇摇头，骑着摩托离开了这里。
　　看着汪大东离开的背影，王亚瑟有些无奈。
　　“谁能想到，堂堂芭乐高校终极一班的老大，KO榜第三名的狠角色，竟然是一个到了时间就会乖乖睡觉，还会去做祷告的乖小孩？”
　　王亚瑟多少有些苦笑不得。
　　“也许这就是大东的过人之处。”丁小雨觉得这是汪大东身上的特质。
　　单纯。
　　简单。
　　“走吧。”
　　王亚瑟带着丁小雨也坐着黄色轿车离开了这里，朝着PUB而去。
　　很快——
　　两人从黄色轿车上走下来。
　　这里是热闹的街道。
　　尤其是现在是夜晚，正是放松的好时候。
　　王亚瑟和丁小雨正走向PUB。
　　但突然！
　　前方的小巷里，出现了打斗的声音，随后，几名穿着芭乐高校校服的学生，从小巷里被打出来，狼狈不已。
　　见状。
　　王亚瑟和丁小雨都快步向前。
　　毕竟身为芭乐高校的学生，他们是罩着芭乐高校的，怎么可能会让人欺负芭乐高校的学生。
　　嗡。
　　两人走到一定范围，脚步放慢。
　　“小雨，你感受到了吗？”
　　王亚瑟神情凝重的看着前方。
　　“嗯。”
　　“感受到了敌对的战力指数……”
　　“很强。”
　　丁小雨开口，眼眸盯着前方。
　　“超过万点。”
　　两人对视了一眼。
　　神情都变得警惕了起来。
　　王亚瑟和丁小雨缓步向前。
　　王亚瑟手从口袋里伸出，准备着随时出手。
　　嗡！
　　突然！
　　就在两人靠近小巷子的时候！
　　一道身影直接从小巷里涌动，刹那间就浮现到了王亚瑟的身旁，直接和王亚瑟擦肩而过！
　　但是擦肩而过的瞬间！
　　王亚瑟就感觉一股狂暴的拳风朝着他的脸颊轰来！
　　其速度非常的快！
　　快到让他根本没办法反应过来！脸上直接挨了一拳！
　　嗡。
　　那身影瞬间消失不见。
　　只留下还未反应过来的王亚瑟和丁小雨。
　　——————
　　街道行人处。
　　一道身穿着黑色连衣帽的身影出现，他将黑色的帽子戴起，手放在裤袋里，缓缓的向前走着。
　　“王亚瑟……”
　　“丁小雨……”
　　“不过如此嘛。”
　　这是一名俊俏的青年，他头发束扎在脑后，俊俏的脸颊上有着一种邪魅感。
　　他正是刚刚擦肩而过就将王亚瑟打伤的人！
　　“没有想到……”
　　“我刚走一年，你就有了两个帮手。”
　　“可惜。”
　　“太弱了。”
　　他左右摇了摇脖子，扭动了下拳头，似乎刚刚只是热身活动。
　　“这一次回国，我就跟你好好玩一玩。”
　　“我会让你明白……”
　　“失去一切的痛苦。”
　　他的神情有着说不出的玩味。
　　在他看来。
　　这就是他的一场游戏而已。
　　破万点的他。
　　对付不破万点的王亚瑟、丁小雨以及汪大东……简直太轻松了。
　　尤其是刚刚擦肩而过就伤了王亚瑟，让他对于三人的战力根本就没放在眼里。
　　仿佛所有的一切。
　　都在他的掌控之下。
　　——————
　　PS：还差三更补完昨天的，求一波数据先哈~鲜花达到8000，评价票1200，今天直接八更！是补完这三更后八更，求数据求数据！数据越好作者激情越高，更新的就越猛，并且上架数据要是好，作者能保证天天两万字！
　　求支持！
　　感谢每位投鲜花、评价票、月票的读者大大！感谢！.

【018】 被牵着鼻子走的王亚瑟，雷克斯的阴谋！【6更】

　　翌日清晨。
　　芭乐高校。
　　一则消息传遍了终极一班！
　　有一名神秘高手在昨晚疯狂的出手，在短短一晚上的时间里，就发生了五六起芭乐高校学生被袭击的事件，而且被袭击的学生，连对方什么模样都看不清楚。
　　当然——
　　最重磅的。
　　是在昨晚，终极一班的巨头之一KO.3的王亚瑟，与那神秘高手交手了！
　　所有终极一班的学生都在好奇着两人的胜负。
　　但据说……
　　王亚瑟，似乎败了。
　　所以整个终极一班都在讨论这件事。
　　就在终极一班的学生都在讨论这件事的时候——
　　突然。
　　教室门口，王亚瑟和丁小雨的身形出现在那，看到王亚瑟，终极一班的学生全部都安静了下来，目光全部都看向了教室门口的王亚瑟。
　　感受到注视的王亚瑟，自然知道刚刚众人所讨论的事情。
　　“我刚刚和他擦肩而过……”
　　“就被伤了。”
　　王亚瑟直接开口说道。
　　他没有过多的解释。
　　强者。
　　永远敢于承认自己的失败。
　　王亚瑟话音落下。
　　整个终极一班一片哗然！
　　身为混字辈战斗排行榜KO榜第三名的亚瑟王，高校界战力的天花板，竟然在和那神秘高手擦肩而过的刹那，就直接被伤了？
　　整个终极一班，瞬间沸腾了起来。
　　王亚瑟回到座位。
　　他虽然承认了自己的失败。
　　可不代表他甘心……
　　仅仅擦肩而过就被伤，万点和不破万点的差距，就这么大吗？
　　王亚瑟正想着，汪大东也已经来到了教室，他来到教室，自然也听说了王亚瑟的事迹，不免调侃了几句，但谁都知道，如果那家伙出现，汪大东也一定不会放过那个家伙的。
　　————————
　　王亚瑟捧着经典名著看着。
　　终极一班还在讨论这件事情。
　　突然。
　　一道惊喜的声音响起：
　　“雷克斯！”
　　王亚瑟抬头。
　　便看见教室的门口。
　　一名长头发、脸庞清秀俊俏的青年穿着芭乐高校的校服走了进来，他戴着眼镜，看上去很柔弱斯文。
　　看到这青年的出现，整个终极一班都沸腾了起来，非常的开心，汪大东更是快步的走上去，将雷克斯搂住，拉到教室的末尾，给王亚瑟和丁小雨介绍。
　　“这是我从小到大的好朋友，雷克斯。”
　　他向两人介绍。
　　“你好。”
　　雷克斯微微一笑，来到了王亚瑟面前，伸出了手。
　　王亚瑟眼眸看向雷克斯。
　　雷克斯眼眸也看向王亚瑟。
　　嗡。
　　一抹熟悉感一闪而过。
　　王亚瑟眼眸微微一眯。
　　眼前的雷克斯……
　　给他一种熟悉感！
　　非常像是昨晚擦肩而过就将他伤了的狠角色。
　　“自恋狂？”汪大东看到王亚瑟没有任何动静，不由疑惑的看向王亚瑟。
　　“王亚瑟。”
　　王亚瑟站起身来，和雷克斯握手。
　　王亚瑟直直看着雷克斯。
　　不知道为何——
　　他总感觉眼前的雷克斯笑容里，似乎藏着一种阴暗。
　　他内心不由的警惕了起来。
　　雷克斯深深看了他一眼，露出了一个笑容，然后便松开了他的手，转头看向了丁小雨。
　　坐下后的王亚瑟。
　　越想越不对劲。
　　他看向丁小雨，丁小雨似乎知道他心中所想，但还是劝他别多想，毕竟按照汪大东和终极一班的介绍，雷克斯根本就是一个体弱多病的青年，担任着终极一班的大脑，根本不像是会武功，有身手的样子。
　　王亚瑟内心充满怀疑，觉得雷克斯很不对劲。
　　但偏偏……
　　他也拿不出证据。
　　王亚瑟脑海回想着一切。
　　仔细观察着雷克斯的一举一动，尤其是雷克斯刚刚回来，而昨晚，正好是那神秘高手作案的时间，一切正好对的上，可惜的是没有任何的证据。
　　时间很快过去。
　　雷克斯的归来，让终极一班的学生都非常的开心，看得出来，他们很喜欢雷克斯。
　　王亚瑟内心有疑惑，但并未直接说出来，而是开始试探雷克斯。
　　雷克斯似乎也知道王亚瑟的试探，他并未做出回应。
　　但越是如此——
　　王亚瑟的内心就越觉得奇怪。
　　汪大东和丁小雨也感觉到了王亚瑟和雷克斯之间似乎有些不对劲，王亚瑟的话语，总是意有所指，似乎在说，雷克斯就是昨晚出手的神秘人，对于王亚瑟的反应，汪大东觉得王亚瑟想得太多了，毕竟自己从小到大的好朋友，难道自己还不了解？
　　王亚瑟决定观察下。
　　时间很快又过了几天。
　　但王亚瑟越深入。
　　就越发现雷克斯的不对劲。
　　而雷克斯……
　　似乎也在露出丝丝破绽给王亚瑟看。
　　于是。
　　越来越多人也都察觉到了王亚瑟和雷克斯的不对劲。
　　并且——
　　不少人都感觉，王亚瑟似乎在故意针对雷克斯？
　　本来终极一班的学生就排挤王亚瑟，王亚瑟的性格太过高傲，刚刚进来的时候更是口出狂言，现在竟然还敢针对雷克斯，他的试探，引起了不少终极一班同学的反感和排挤。
　　王亚瑟也感觉到了来自终极一班的排挤，但偏偏。
　　他依旧没有任何证据。
　　但他却看到，雷克斯已经逐渐露出马脚。
　　但王亚瑟不知道的是……
　　一场关于他的阴谋。
　　正在施展开。
　　——————
　　黑猫酒店。
　　“王亚瑟……”
　　“愚蠢的家伙！”
　　雷克斯身穿黑色的连衣帽上衣，嘴角有着丝丝邪魅的笑意。
　　“真是白痴。”
　　“他真以为是他试探出我了？”
　　雷克斯摇头冷笑。
　　所有的一切。
　　都不过是他故意露出的马脚，否则这王亚瑟怎么上当，这王亚瑟的警惕性太强了，如果不将王亚瑟这个家伙踢出去，那么自己对付汪大东的计划，恐怕就没有这么顺利了。
　　于是——
　　雷克斯就营造出了一个个假象。
　　既然知道王亚瑟怀疑，那就加深他的怀疑，让王亚瑟知道真相，但偏偏，就算王亚瑟知道真相又能如何？一旦对他动手，王亚瑟就会成为众矢之。
　　而现在——
　　他还没有发力。
　　王亚瑟就已经逐渐被排挤。
　　“战力指数九千点也敢跟我玩……”
　　“啧。”
　　雷克斯轻轻摇了摇头。
　　“我有一百种方法把你赶出终极一班。”
　　“亚瑟王。”
　　雷克斯轻轻拿起酒杯抿了一口酒。
　　他根本没将王亚瑟放在眼里。
　　智商不够他高。
　　力量不够他强。
　　而一旦王亚瑟离开，那么汪大东和丁小雨，他想怎么演，就怎么演。
　　一切。
　　全部都会被他所掌控。
　　——————
　　PS：还差两更~
　　感谢大家的鲜花，评价票，月票~
　　鲜花还差1000，评价票还差两百~继续求一波数据，感谢每位读者大大~.

【019】 王亚瑟，要揭开雷克斯的真面目？【7更】

　　经过这几天的试探。
　　王亚瑟内心已经很确定……
　　这雷克斯。
　　极有可能就是那天出手伤他的神秘人！
　　而根据王亚瑟的推测，整个KO榜，战力指数破万的人，只有两个人！KO.1与KO.2，但KO.1的身份已经显露！所以雷克斯，极有可能……就是传说中的KO.2！
　　他将这个答案和丁小雨提及，要揭穿雷克斯的真面目。
　　虽然不知道这雷克斯为什么隐藏身份躲在终极一班，但有这样心机如此深的一号人物，总让王亚瑟感觉浑身不自足！
　　更何况！
　　如果雷克斯真的是KO.2，袭击他的神秘人。
　　那么他和雷克斯，还有一场架要打。
　　不过。
　　但王亚瑟跟汪大东说起的时候。
　　汪大东却根本不相信，他觉得，王亚瑟根本就没有把雷克斯当做朋友，明明雷克斯什么问题都没有，王亚瑟却莫名其妙的针对他，甚至觉得他是KO.2。
　　两人出现了巨大的分歧。
　　王亚瑟想要解释。
　　但汪大东很快就收到了一则信息。
　　雷克斯——
　　在黑猫酒店被人打了！
　　汪大东、王亚瑟、丁小雨三人迅速赶过去，赶过去后，便看到了伤痕累累的雷克斯，很显然，他是被人狠狠揍了一顿。
　　看到雷克斯这副模样。
　　汪大东看向了王亚瑟，似乎在说，雷克斯都被打成这副模样了，你还觉得他是KO.2？
　　雷克斯被众人搀扶着——
　　他说出了他的凄惨遭遇。
　　原来，他的家里早就破产，而现在的他，也要帮助家里还债，所以要在黑猫酒店打工，除非能够还完黑猫酒店的五十万，否则，他就会被卖身到这里……
　　身为雷克斯的好朋友，终极一班的老大，汪大东自然不会坐视不理。
　　他决定。
　　发动全班的力量，帮助雷克斯还债。
　　————————
　　而与此同时。
　　高校界内。
　　一则则消息不断的传出。
　　先是KO.5的泰山被废，随后便是高校界传说级别的KO.2连续出手，废掉了不少KO榜上的高手，同时芭乐高校的不少学生都被这KO.2狠狠的教训了一顿。
　　同时——
　　KO.2直接扬言会再次教训一次KO.3的王亚瑟！
　　这一番话！
　　便证实了！
　　当初擦肩而过就伤到王亚瑟的，正是传说中的KO.2！
　　不过——
　　王亚瑟此刻却没有心情回应。
　　因为现在的他，正和终极一班的同学，为了帮助雷克斯还债而打工，甚至连自己带的首饰全部都卖掉了，拿了不少钱，王亚瑟内心有不甘，可终极一班是一个团体，而他也是汪大东的好兄弟，他不挺汪大东，谁挺汪大东？
　　但他总觉得……
　　事情。
　　绝对没有这么简单。
　　————————
　　罐子商铺。
　　言渊看着眼前的古书。
　　古书上记载了很多金时空曾经发生过的事情，言渊对这些事情非常的感兴趣。
　　突然。
　　他似乎被什么吸引了注意。
　　那是一张高校界的报纸。
　　“KO.2……”
　　看到上面报道的内容，言渊轻声一笑。
　　“看来……”
　　“雷克斯又开始作乱了。”
　　他自然知道雷克斯的身份。
　　同时——
　　他也知道。
　　雷克斯想要做什么。
　　“我这罐子商铺。”
　　“应该很快就能迎来下一个客人了。”
　　言渊又轻笑了一声，继续看着身前的古书。
　　————————
　　终极一班。
　　王亚瑟神色冷漠的坐在教室末尾。
　　就如他所猜测的一样。
　　雷克斯。
　　真的是KO.2！
　　在终极一班凑够五十万还钱后，王亚瑟也接到了一则电话，是传说中的KO.2想要见他，王亚瑟正求之不得，于是一个人来到了约定地点，却没有想到，这KO.2并不想与他交手，而是再次跟他过了一招！
　　那一招——
　　王亚瑟再次落败！
　　破万点和不破万点的速度，完全不在一个层面上！强大的无力感，卷席王亚瑟！
　　KO.2约他见面，自然是要给他一个下马威，给完下马威后，KO.2便离开了，但即使如此，王亚瑟也发现了，这KO.2的身形神似雷克斯！
　　于是——
　　王亚瑟在黑猫酒店附近蹲点。
　　果然。
　　他见到了雷克斯。
　　但此刻的雷克斯，头发束扎在脑后，神色冷漠，与平常的雷克斯是截然不同的，因为躲在黑暗处，雷克斯并未发现王亚瑟，而是直接进入黑猫酒店，然后便吩咐黑猫酒店所谓的老大做事，而王亚瑟直接走出，揭穿了雷克斯的真面目。
　　毕竟。
　　雷克斯骗的不仅仅只是整个终极一班……还有他！
　　这一次。
　　他一定要揭穿雷克斯的真面目！.

【020】 被逼走的王亚瑟！巷子里的罐子商铺！【8更】

　　就在王亚瑟想着的时候——
　　门口。
　　雷克斯走了进来。
　　他走进来后，直接站在了讲台上，他眼眶通红的看着终极一班的同学。
　　“多谢大家帮我还债……”
　　“救助我脱离黑猫酒店，不然我这一生，都可能毁在了黑猫酒店……”
　　雷克斯说了很多很多，甚至一度哽咽，就像是一个刚刚被拯救的人，此刻在向众人道谢。
　　“小意思啦！谁让我们是终极一班！”
　　“没错！有难一定挺！”
　　“终极一班才不会不管同学嘞！”
　　终极一班的学生纷纷大声说道，虽然这三天打工非常的辛苦，但看到雷克斯脱离苦海，终极一班的同学都非常的开心。
　　但就在这声音里。
　　一道不和谐的声音突然响起。
　　“雷克斯。”
　　“你还要装到什么时候？”
　　教室末尾。
　　王亚瑟站起身来。
　　“你昨天敢在我面前承认你是黑猫酒店的老板，敢在我们面前承认你是KO.2，你现在在这里装可怜？”
　　王亚瑟冷笑道，缓缓的走向雷克斯。
　　听到王亚瑟的话语。
　　终极一班的同学眉头紧蹙的看着王亚瑟。
　　“我，我不知道你在说什么。”
　　雷克斯眼眶通红，对于王亚瑟的质问似乎有些茫然和不解。
　　看到这一幕。
　　汪大东蹙眉道：“王亚瑟，你今天到底哪一根筋不对？”
　　“我知道你对雷克斯有意见。”
　　“但你不能把这些无须有的东西加在雷克斯身上吧？”
　　“要是雷克斯是黑猫酒店老板，要是他是KO.2，那他怎么会被黑猫酒店的人打？还会被追债？”
　　汪大东有些气愤的看着王亚瑟。
　　众人正在感动。
　　王亚瑟却这么破坏同学情，让一向想让大家团结的汪大东非常的不爽，毕竟，他看到的，都是王亚瑟在针对雷克斯，而雷克斯从来没有说过王亚瑟的不是，这些不团结的因素，都是王亚瑟挑起的，汪大东已经容忍很久了！
　　“是啊！王亚瑟，你老是针对雷克斯干什么？”
　　“雷克斯到底哪里招你惹你了？你这么针对他？”
　　“你别以为你是土龙帮的太子爷，就能欺负雷克斯，我们不会坐视不管的。”
　　“就是，某人可不一定把自己当终极一班的人。”
　　终极一班的同学都纷纷指责王亚瑟。
　　嗡。
　　王亚瑟只感觉胸口仿佛要爆开了一样。
　　他刹那间握紧了拳头，眼眸冰冷的看着雷克斯。
　　而雷克斯。
　　则是低下头，一抹嘲讽的笑容一闪即逝。
　　王亚瑟知道，眼前的局势已经被雷克斯控制，这些人根本就是被雷克斯欺骗了，根本不知道雷克斯的真面目！
　　“你们会后悔的。”
　　王亚瑟带着要爆炸的怒意，转身离开了终极一班。
　　看着王亚瑟离开的背影。
　　雷克斯的嘴角……
　　浮现了一抹阴冷的笑意。
　　————————
　　王亚瑟强忍着胸膛的怒意，离开了终极一班。
　　但他没有想到的是……
　　针对他的阴谋。
　　才刚刚开始。
　　中午。
　　回到教室后，王亚瑟冷静了少许，而此时，煞姐找上门来，给一封情书王亚瑟，想让王亚瑟交给汪大东，同时让王亚瑟看看，情书有没有错别字，或者帮她加点美好的文字上次，看着煞姐哀求，王亚瑟只好无奈的答应，他接过情书后，先放在抽屉里，打算先吃完饭再弄。
　　只是没有想到……
　　回来后，情书竟然被贴在了学校的公告栏里，引得无数学生围观。
　　煞姐直接找上门来，若非汪大东拦住，煞姐就要对王亚瑟动手了。
　　虽然王亚瑟并没有和煞姐动手，可整个终极一班对王亚瑟的排挤越来越大，谁都知道，煞姐的情书是交给王亚瑟，结果王亚瑟竟然这样做。
　　王亚瑟一肚子闷气。
　　回到教室后。
　　正想离开，却没有想到，自己的抽屉竟然有一个饭盒，有洁癖的他，直接拿出来就扔掉，饭菜洒落一地。
　　而这个饭盒，正是金宝三的，是金宝三生病的奶奶给金宝三做的饭菜，这一幕，被终极一班的学生看到，所有人看王亚瑟的眼眸……已经逐渐开始变化。
　　冷漠。
　　排挤。
　　愤怒。
　　敌意。
　　这是终极一班对于王亚瑟的目光。
　　王亚瑟带着一肚子火，离开了终极一班。
　　而下午。
　　终极一班收到了消息，其余的高校看最近芭乐高校学生不断被KO.2攻击，于是都看到了机会，纷纷对终极一班下战书。
　　但是这一则消息，不知道怎么会被训导主任贾勇知道，准备等终极一班众人斗殴的时候，抓住终极一班的学生，从而言正名顺的将整个终极一班废除掉，幸好终极一班的斧头去查探消息的时候发现了这一点，连忙回来告诉终极一班的众人。
　　而根据斧头所说。
　　是训导主任贾勇手机收到了一条匿名的短信。
　　所有人的目光。
　　全部看向了后座正在看书的王亚瑟。
　　“不是我。”
　　王亚瑟冷冷的说道。
　　“不是你还有谁？”
　　“这些事情，只有我们终极一班的人知道。”
　　煞姐冷冷的看向王亚瑟。
　　终极一班的所有人眼眸都冰冷的看着王亚瑟，就连汪大东也在看着王亚瑟，等着王亚瑟解释。
　　王亚瑟深呼吸了一口气，眼眸越发的冰冷，愤怒在爆腾，他现在就像是随时会被点燃的炸弹，一天的冤枉下来，他随时都会爆开，而他知道这一切都是雷克斯搞的鬼，偏偏没有办法揭穿，他越想……便越愤怒，甚至握着书的手，都在微微颤抖，克制着愤怒。
　　而就在这时——
　　门口，雷克斯走了进来。
　　“雷……”
　　“克……”
　　“斯！”
　　王亚瑟看到雷克斯的刹那，身影瞬间消失！
　　砰！
　　他一拳轰向了雷克斯！
　　但下一秒！
　　嗡。
　　汪大东直接挡在了雷克斯面前。
　　“王亚瑟。”
　　“你是不是疯了？”
　　汪大东冷冷的说道。
　　“你怎么能对手无缚鸡之力的人出手？”
　　王亚瑟看着挡在雷克斯面前的汪大东，再看看终极一班所有充满敌意的目光，然后他就看见了，躲在汪大东后面的雷克斯对他露出了丝丝嘲讽的笑意。
　　“……”
　　王亚瑟看到这一切，突然笑了。
　　“唉。”
　　他轻声叹了一口气。
　　汪大东看着王亚瑟，沉声开口道：“王亚瑟，你只要跟全班和雷克斯道歉，这件事……就到此为止了。”
　　他在给王亚瑟台阶下。
　　“算了。”
　　“终极一班……”
　　“我们无缘。”
　　王亚瑟摇了摇头，转身离开了终极一班。
　　————————
　　王亚瑟走出芭乐高校。
　　他往后深深看了一眼。
　　这一刻。
　　无力感卷席而来。
　　在这一刻。
　　他才发现。
　　自己原来一直被牵着鼻子走，从一开始，雷克斯就已经在针对他，并且施展计谋，在一步步的排挤他，从而让整个终极一班，都变得慢慢排挤他，导致了现在的状况发生。
　　而他王亚瑟。
　　偏偏还没有办法。
　　就算是打……
　　王亚瑟知道，他不是雷克斯的对手。
　　除非。
　　拔掉锁剑石。
　　王亚瑟看着前方，这一刻，他感觉非常的疲惫。
　　“算了。”
　　“就这样吧。”
　　他缓步走出了芭乐高校，离开了芭乐高校。
　　就当他要离开的时候。
　　突然。
　　他停住了脚步。
　　他现在所在的地方。
　　是芭乐高校的一个小巷里。
　　而小巷的尽头。
　　是一个通体墨黑的古旧商铺。
　　“罐子商铺……”
　　王亚瑟看到这四个字。
　　他站在这里不动。
　　半响。
　　他抬脚朝着小巷内的古旧商铺缓缓走去。
　　————————
　　PS：终于补完昨天的八更！作者先去睡觉了~
　　鲜花还差700就到8000，评价票还差200到1200，只要到了今天还是八更！
　　数据越好，作者更新越多！
　　要是今天能到1W鲜花，1500评价票，40张月票！（现在18张）今天直接十更！说到做到！
　　大家早安~.

【021】 能与体内黑暗力量融合的剑法？【1更】

　　罐子商铺。
　　王亚瑟听说过很多次。
　　九阳神功。
　　命运卷轴。
　　这个商铺，在王亚瑟的内心，代表了两个字——奇迹。
　　漆黑巷子里。
　　王亚瑟缓缓的走到了尽头。
　　这是一间通体墨黑的古旧商铺，上面沾染了神秘古老的气息，大门半掩着，商铺内摇曳着昏暗的灯火，王亚瑟的目光看向了大门旁。
　　黑色通体的旗帜挂着一句话——【这里，有你想要的一切】
　　王亚瑟走了进去。
　　“欢迎光临罐子商铺。”
　　温和平静的声音从柜台旁传出。
　　王亚瑟转过头。
　　便看到了柜台的后方——
　　那里灯火昏暗，一名青年正静静坐在那里，手捧着一本书，静静的看着。
　　借着昏暗的灯火。
　　王亚瑟。
　　终于看清了青年的模样。
　　五官棱角分明，面容清秀，剪着碎发，看起来年纪与他差不多，此刻，这青年正抬头，带着礼貌的笑意朝着他点点头。
　　王亚瑟有些失神。
　　他还记得——
　　那巷子里。
　　那青年随手一扔，震撼全场。
　　按照汪大东等人所描述的——
　　眼前的青年，战力指数绝对是高于破万点的存在，甚至可能就是他击退了传说中的KO.1田弘光！是一尊极为恐怖的存在。
　　但眼前的青年。
　　看起来根本不像是会打架的样子。
　　“老板。”
　　“你这罐子里有什么？”
　　王亚瑟的目光看向了古旧商铺里面，这里全部都是罐子，有着不同的暗淡颜色。
　　青铜。
　　白银。
　　黄金。
　　钻石。
　　他虽然知道罐子里能开出好东西，但他内心有很大的疑惑。
　　眼前的罐子。
　　真的有能逆转一切的办法吗？
　　“有你想要的一切。”
　　言渊开口道。
　　“但能不能打开得到你想要的……”
　　“就要看你的运气。”
　　言渊微微一笑，继续低头看书。
　　“KO榜前十的存在，能够免费打开一次青铜颜色的罐子。”
　　“打开看看吧。”
　　“也许。”
　　“有能解决你当前困境的东西。”
　　“选中后碰一下就能打开了，试试吧。”
　　言渊的话语，让王亚瑟微微一愣。
　　这老板……
　　竟然知道他是KO.3。
　　不过想想这老板的身手，似乎也并不奇怪。
　　王亚瑟目光看向了前方，他走到青铜罐子里，看着眼前的青铜罐子。
　　这青铜罐子里……
　　真的有他想要的吗？
　　王亚瑟眼眸微微一眯。
　　他的脑海里，想到了这段时间所发生的事情！所有的一切，全部都被雷克斯牵着鼻子走，从一开始被揍了一拳开始，雷克斯便已经盯上了他，而雷克斯所做的一切，更是让他在终极一班没有容身之地，被所有人全部排挤，就算是汪大东、丁小雨，也全部一一上当。
　　可偏偏。
　　他却没有办法对付这雷克斯——
　　这雷克斯战力指数破万点，仅仅擦肩而过就将他伤了。
　　两人差距天方夜谭！
　　可他王亚瑟。
　　什么时候受过这等憋屈。
　　所以，看到罐子商铺后，王亚瑟便想到了最近所发生的事情，无论是汪大东、还是班导田欣，都进过这个神奇又神秘的商铺，尤其是班导田欣，更是从这里知道了自己的弟弟并没有死。
　　这商铺。
　　简直就是无所不能。
　　但是……
　　这商铺。
　　能有自己想要的吗？
　　王亚瑟看着眼前的青铜罐子，半响，他选择了一个青铜罐子。
　　然后——
　　他看了一眼身后。
　　柜台里，商铺老板言渊正低头看着书，手里不知道什么时候多了一杯茶，此刻正抿了一口茶看书，根本没有看他这里。
　　王亚瑟用手一碰。
　　嗡——
　　青铜罐子直接在他的这一碰下破碎，破碎的刹那，金光从那罐子里弥漫而出，刺眼的金光直接让王亚瑟忍不住闭上眼眸。
　　等他再次睁开。
　　便看到了一本残破散发着璀璨白色光芒的书籍漂浮在刚刚青铜罐子所在的地方！
　　“独孤……”
　　“九剑？”
　　他看到了这散发着白色璀璨光芒的书籍名字。
　　“难道是……”
　　王亚瑟瞳孔收缩！
　　独孤九剑！
　　这个名字他并不陌生，在那古时候的武林界，独孤九剑的大名显赫整个武林界，无数人听到这个招式名字，全部都心生畏惧！据说，掌握了这个剑法的武林人士，能够直接越级而战，仅凭不深厚的内力，就能斩杀功力超于自身的存在！
　　这绝对是能够堪比九阳神功的武功秘籍！
　　可惜的是——
　　独孤九剑早已经失传！
　　这个曾经让武林界闻风丧胆的剑法，彻底断了传承。
　　但今日……
　　竟然被他王亚瑟所得到！
　　既然九阳神功是真的，他自然不会怀疑眼前的独孤九剑是假的。
　　“一本不错的武功秘籍……”
　　柜台后，言渊缓缓开口。
　　“运气不错。”
　　他抬起头看着王亚瑟。
　　“你体内某些黑暗力量在躁动不安。”
　　“修炼这个剑法……”
　　“也许有机会与那力量融合，合二为一，为你所用。”
　　他似乎意有所指。
　　但王亚瑟却并不是很理解言渊的意思。
　　“黑暗力量？”
　　王亚瑟问道。
　　“你很快就知道了。”
　　言渊笑了笑。
　　“把手伸进去，你就能自动领悟修炼方式和口诀了。”
　　王亚瑟听言。
　　缓缓的将手伸向那发出璀璨白色光芒的书籍里。
　　嗡——
　　伸入的刹那！
　　王亚瑟便感受到恐怖浩荡的剑意刹那间就浮现！
　　————————
　　PS：更新晚啦，作者刚刚起床==，很抱歉！鲜花和评价票已经达到了！今天八更，还剩下七更哈！另外说一句，只要鲜花、评价票、月票不错，上架保证每天日更八更！甚至九更是，十更！求支持~.

【022】 给我来十个！命运卷轴再现？【2更】

　　嗡——
　　王亚瑟触碰的刹那，就感觉周围仿佛涌现了无数残破的画面，在那残破画面里，有人在那苍穹之上，一剑斩下，顷刻间剑气浩荡卷席百万里山河，斩杀无数敌人，又有人坐在那山河之巅，手持长剑，一剑挥下，斩断十万里高山——
　　无数残破画面卷席而来！
　　无数身影拂袖而过！
　　一个个恐怖的招式浮现在王亚瑟的脑海里。
　　无数玄奥的招式和修炼方式不断的涌入王亚瑟的脑海里，王亚瑟在这一刻，体内的战力指数开始源源不断的爆发出来，湛蓝色的光芒弥漫整个罐子商铺。
　　【5000……】
　　【7000……】
　　【9000……】
　　足足九千点战力指数！
　　嗡。
　　王亚瑟睁开眼眸。
　　嗡……
　　嗡……
　　突然。
　　他感受到了体内似乎在疯狂的震动！
　　这震动的源头——
　　竟然是源自体内的石中剑！
　　王亚瑟将石中剑拔出来！
　　刚刚拔出的刹那，石中剑就爆发了极为恐怖的剑气！爆发瞬间，王亚瑟却感觉到了，石中剑仿佛有了灵魂一样，发出震慑人心的寒意和剑意。
　　而且。
　　在他握住石中剑的刹那。
　　他感觉石中剑内涌入了一股莫名的力量——
　　嗡！
　　【9000……】
　　【9200……】
　　【9600……】
　　“怎么回事？”
　　王亚瑟内心很震撼，根本没有想到会突然发生这样的事情！
　　他的战力指数直接提升了近六百点！
　　要知道——
　　虽然石中剑是武器，但并不会提升战力指数，但现在他握着石中剑，战力指数就会得到大幅度的提升！
　　嗡。
　　他将石中剑收回，战力指数瞬间回归到了9000点。
　　难道……
　　这就是老板刚刚所说的力量？
　　王亚瑟内心疑惑，并不知道是怎么回事。
　　“呼。”
　　王亚瑟将战力指数收敛。
　　他仔细回想刚刚所发生的一切，脑海里，果然有了无数奥妙的剑法招式，每一个招式，都让王亚瑟感觉到了一种本质上的提升，王亚瑟相信，只要按照上面的剑法修炼，他绝对能以不破万点的战力指数对付破万点的敌人！
　　独孤九剑所带来的，绝对不仅仅只是剑法，而是王亚瑟对于剑的领悟，对剑有着更深的掌控和把握，越是领悟，王亚瑟越是骇然，他越发的感觉，先前自己所领悟的剑，根本连皮毛都算不上，先前的他，根本散发不出剑意，但他刚刚修炼独孤九剑，就直接领悟出了剑意！
　　虽然还达不到一剑斩灭山河的威势！
　　但其威力能够在顷刻间，就将同等级别的敌人斩成重伤！
　　这种对于剑的领悟和剑意的领悟，非常的玄妙，王亚瑟说也说不上来，虽然战力指数并没有提升，但王亚瑟可以真切的感觉到自身的战力得道了巨大幅度的提升！现在若是再对上雷克斯，他可不一定会输。
　　不过——
　　这里的东西。
　　还不能完全对付雷克斯。
　　“老板。”
　　“我开完了免费的……”
　　“我想问问……”
　　“你这罐子，怎么卖？”
　　王亚瑟转过身，看向了柜台后坐着的言渊。
　　“青铜罐子。”
　　“十万块一个。”
　　言渊开口道。
　　“那青铜以上呢？”王亚瑟看向了白银等罐子。
　　青铜罐子就有如此恐怖的神功和剑法。
　　那青铜以上呢？
　　“青铜以上的罐子，需要你的命运点数。”
　　“等到你命运点数足够后……”
　　“方能打开。”
　　“现在你还没有资格。”
　　言渊很平静的开口。
　　听言。
　　王亚瑟也知道自己肯定无法轻易开启青铜以上的罐子。
　　“好。”
　　“我买十个。”
　　王亚瑟从包里拿出一张卡，走到了柜台前，递给了言渊。
　　“刷卡。”
　　这是他老爸土龙其中的一张卡，王亚瑟可以随意使用，但基本上王亚瑟都不会用，毕竟他也不缺钱。
　　嗡。
　　言渊接过卡后操作了一下。
　　“去开罐吧。”
　　很快，他就将银行卡递回给王亚瑟。
　　“不是每个罐子……”
　　“都有好东西的。”
　　他提示了一下。
　　王亚瑟点了点头。
　　他向前，继续选青铜罐子。
　　第一个罐子。
　　空的。
　　第二个罐子。
　　空的。
　　第三个到第六个，全部都是空的。
　　王亚瑟并不着急。
　　他知道。
　　青铜罐子并不是百分百必中的，否则，以去去十万块得到神功，相信会让无数人都疯了一样的来到这里开罐子，而且，单单他第一个所开的罐子价值，都已经超于这一百万了，所以就算后面全部都是空的，他都无所谓，大不了下次继续开。
　　终于。
　　王亚瑟打开了第七个罐子。
　　第七个罐子里——
　　弥漫出了金色光芒！
　　命运卷轴浮现在那金色光芒里！
　　“命运卷轴？”
　　王亚瑟缓缓的打开命运卷轴。
　　打开命运卷轴后。
　　王亚瑟带着疑惑打开了命运卷轴，看着上面的内容，王亚瑟的神情浮现了丝丝笑意。
　　“雷克斯。”
　　“现在……”
　　“该我还手了。”
　　上面的内容。
　　似乎让王亚瑟，找到了对付雷克斯的办法！
　　——————
　　PS：求鲜花评价票~本书会有女主的，各位读者大大不用担心哈~.

【023】 突破万点的王亚瑟！一场好戏即将上演！【3更】

　　命运卷轴。
　　难卷。
　　王亚瑟打开后。
　　上面的命部分显示的是一个名字：雷克斯。
　　下面的解部分显示的内容很长。
　　但这些内容，对于王亚瑟而言，却是巨大的帮助！
　　上面的内容，是雷克斯从小到大的经历，包括了和汪大东、以及一个女生安琪的故事，看完雷克斯的经历，王亚瑟终于明白……这雷克斯为什么会隐藏身份在汪大东身旁了，而上面的经历，还有雷克斯对谁出手的记录，将雷克斯的性格，行为，全部都记录在案！
　　从记录行为来看，雷克斯绝对是个十足的暴力狂，内心非常的压抑黑暗，和他对决的人，要么残废，要么彻底消失，是一个极为凶狠恐怖的存在，并且最重要的是，他的智商非常的高。
　　王亚瑟并不算了解雷克斯。
　　但从这段经历了。
　　王亚瑟看出了雷克斯的弱点和最脆弱的地方。
　　找到弱点和脆弱的地方。
　　要对付一个人……简直不要太简单！
　　只不过……
　　王亚瑟看着眼前的青铜罐子。
　　虽然找到了雷克斯的弱点和最脆弱的地方，但他现在还不是雷克斯的对手，虽然有了独孤九剑，但也要修炼一段时间，按照这样的时间，短时间内，他没有办法出手跟雷克斯对决。
　　除非——
　　他能开出一本功法。
　　他现在所修行的功法，是他老爸土龙找到的一本顶级的内功秘籍，但是对比九阳神功……那顶级的内功秘籍，就像是小孩子过家家所修炼的，王亚瑟知道自己不一定能开出九阳神功，但只要随便开出一本古武林界的秘籍，都能远超于现在的内功。
　　很可惜的是——
　　王亚瑟连开了三个罐子，全部都是空的。
　　所以——
　　王亚瑟再次购买了十个。
　　连续开启后。
　　王亚瑟终于在第五个的时候，开出了一本古武林界的武功秘籍——
　　混元功！
　　这是古武林界的上乘内功！放在这个时代，却是顶级的绝世内功！
　　“混元功……”
　　王亚瑟的手向前触碰！
　　随后——
　　嗡！
　　轰！
　　顷刻间，他脑海中浮现了混元功的修炼方式和口诀，并且在短短时间内，就直接融会贯通！
　　与此同时。
　　王亚瑟周身的战力指数再次不受控制的波动！
　　【5000……】
　　【8000……】
　　【9000……】
　　【9500……】
　　修炼的瞬间，就提升了足足五百点战力指数！
　　然后——
　　王亚瑟拿出石中剑！
　　【9500……】
　　【10100……】
　　直接冲破万点大关！
　　源源不断的浑厚内力在王亚瑟周身涌动着，王亚瑟感觉到了体内的内力对比之前简直浑厚了足足几倍，速度、力量都得到了恐怖的增幅！而内力的威力，更是远超于之前的内功！最重要的是，这还是刚刚开始修炼！
　　他终于体会到了……
　　汪大东对眼前罐子商铺的震撼。
　　王亚瑟继续开罐子，不过剩余的五个罐子全部都是空的，但对于王亚瑟而言，这已经足够了。
　　雷克斯的弱点！
　　战力指数突破万点！
　　接下来——
　　就是该让雷克斯尝尝……
　　惹到他亚瑟王的后果。
　　————————
　　王亚瑟离开后。
　　言渊的脑海中便有系统的声音响起。
　　【恭喜王亚瑟开出《独孤九剑》，奖励宿主十倍奖励。】
　　【十倍奖励触发额外奖励：三倍功法返利！自动绑定王亚瑟】
　　【恭喜王亚瑟开出《混元功》，奖励宿主三倍奖励。】
　　系统声音不断响起。
　　嗡。
　　言渊手指轻轻一点。
　　桌面上的笔凭空飞起，直接被言渊握在手中。
　　言渊握住笔轻轻一划。
　　顷刻间——
　　恐怖浩荡的剑气交杂着剑意猛然划出！直接将眼前的空间划出一个长达几米的虚空裂缝。
　　“有点意思。”
　　言渊微微一笑。
　　如此恐怖的剑气和剑意，能够在一瞬间，将一栋大楼直接斩成废墟。
　　与此同时。
　　他的战力指数。
　　也直接从【20000】点提升到了【21500】！
　　“一场好戏也准备开始了……”
　　言渊看着王亚瑟离开的背影。
　　雷克斯。
　　恐怕没有想到王亚瑟会如此快的找到他的弱点，并且反击。
　　按照原本的命运。
　　王亚瑟起码要等到安琪回国后，才能找到机会。
　　但现在——
　　一切都不同了。
　　——————
　　终极一班。
　　雷克斯坐在座位上。
　　看着王亚瑟气愤的离开，他嘴角浮现了几抹讽刺般的笑意。
　　区区王亚瑟想要和他斗。
　　简直是异想天开。
　　随随便便利用终极一班这群白痴，就能将王亚瑟轻而易举的排挤走，偏偏王亚瑟又无能为力，只能默默背锅，带着冤枉和委屈彻底离开终极一班，接下来，就是好好对付汪大东这个白痴了。
　　——————
　　PS：为了监督自己！作者决定立个FLAG！
　　鲜花达到2W，评价票2500，月票50，作者每天更新六章！
　　鲜花达到3W，评价票4000，月票80，作者每天更新七章！
　　鲜花达到4W，评价票5000，月票110，作者每天更新八章！
　　鲜花达到5W，评价票6000，月票150，作者每天更新九章！
　　只要数据达标！
　　作者说到做到！
　　求一波支持！.

【024】 雷克斯的骇然！擦肩而过他被伤了？【4更】

　　距离王亚瑟离开终极一班，已经过了足足一周！
　　这一周。
　　终极一班终于难得的平静了下来，先前的终极一班真的是猪飞狗跳，所有终极一班同学都在排挤王亚瑟，而王亚瑟也在使坏，让整个终极一班的气氛变得很凝重，根本没有先前的欢乐，而随着王亚瑟的离开，终极一班的氛围终于恢复。
　　终极一班的同学更加认为，这一切都是王亚瑟搞的鬼。
　　虽然终极一班氛围恢复。
　　但整个高校界……
　　却非常的凝重。
　　原因便是，高校界的KO.2在这短时间内不断的出手，废掉了不少KO榜上的高手，其中KO榜前十的泰山都已经被废掉，很多KO榜上的高手岌岌可危，都担心被KO.2找上门来。
　　而终极一班更是要扬言找到KO.2。
　　毕竟芭乐高校的不少学生，都被KO.2所攻击，是被KO.2攻击最多的高校，而芭乐高校也被外界认为和这个传说中的KO.2有仇，让不少高校界的混字辈都幸灾乐祸，而终极一班的学生却又无可奈何，毕竟这KO.2神出鬼没的，根本没人能抓得住他，想要找他都找不到。
　　——————
　　终极一班教室内。
　　造成高校界轰动的雷克斯正坐在教室末尾。
　　听着终极一班讨论着KO.2。
　　雷克斯轻轻推了推眼镜。
　　这还仅仅只是一个开始。
　　接下来……
　　好玩的才刚开始。
　　对于自己制造出来的轰动，雷克斯表示非常的满意，让整个高校界都为之颤抖，这正是他想要的。
　　就在雷克斯看着书的时候。
　　突然。
　　他兜里的手机突然震动了几下。
　　他拿出手机。
　　刚刚看到里面的内容，他眼眸微微一眯，一抹寒芒浮现，一抹杀意从他周身一闪即逝。
　　与此同时。
　　在雷克斯坐着不远处的丁小雨，似乎感应到了什么，眼眸看向了雷克斯。
　　“有意思……”
　　雷克斯看着手机的内容。
　　这是一条短信。
　　短信的内容很简单。
　　那就是——
　　安琪。
　　里面提及了很多雷克斯的过往，甚至是雷克斯不敢告诉别人的过往，这些都不是最重要的，最重要的是……这手机里的内容，竟然还提及了他心底最深处的禁忌——
　　黄安琪！
　　是谁？
　　雷克斯并不知道，他眼眸冰冷的看着前方，这种老底被人家揭穿的感觉……让他内心很不安，因为这里的事情一旦爆出来，汪大东知道的话，那这一场游戏，就没得玩了，不知道为何，他还是有些害怕被发现身份，仿佛常年隐藏在黑暗里，他已经习惯了。
　　他握紧拳头，手微微颤抖，神情淡然，让人看不清内心的想法。
　　到底是谁？
　　这是雷克斯内心最大的问题。
　　毕竟短信里的很多内容，全部都是只有雷克斯自己知道，就算别人调查一百遍，都无法调查的出来，但此刻却出现在了短信里。
　　短信的最后……
　　那人告诉他。
　　雷克斯别想知道他是谁，如果雷克斯不乖乖听话，他会将这些内容，全部发给终极一班的学生，让终极一班的学生知道他的最终面目。
　　“白痴。”
　　雷克斯看着手机里的内容，这些内容确实都是真的，但他也从里面看出了一些倪端。
　　例如——
　　发这些内容的人，在害怕自己找到他，否则为什么不敢现身？
　　不过。
　　这个白痴。
　　所发出的内容，很多事情全部整理起来，都是有关于一个地点。
　　这是他和汪大东、安琪之前最喜欢玩的一个地方，这个地方也比较隐秘，并没有什么行人。
　　很显然。
　　这个家伙，观察自己恐怕已经足足十几年了，并且可能就在那附近，甚至，现在都可能还在那里，想要找到这家伙，那里恐怕会有线索。
　　想到这……
　　雷克斯眼睛闪过一丝寒芒。
　　他倒想看看……
　　这家伙。
　　到底是何方神圣。
　　被他找到，就死定了。
　　不过他内心也很不安。
　　毕竟……
　　这里的很多内容，都是他非常私密的，几乎只有他本人知道，除非那人一直在观察着自己，揣测自己的心境，看自己的微表情，方能猜测出这些内容。
　　到底是谁？
　　雷克斯内心充满了疑虑和不安。
　　——————
　　夜晚。
　　雷克斯来到了一个偏僻的地方。
　　这里是一个偌大的地方，但是周围的人烟非常的稀少。
　　本来今天终极一班要去聚会。
　　但雷克斯按耐不住内心的好奇，毕竟，今天的内容，让他心底也有些不安，一个躲在黑暗处的家伙，一个知道他很多事情的家伙……这样的家伙存在，就足以让他坐立难安。
　　所以。
　　他要赶紧过来调查，看看这家伙……
　　到底是谁。
　　雷克斯来到这里，警惕的观察着周围。
　　他仔细看过了。
　　周围并没有多少户人家。
　　雷克斯心底怀疑，但也不可能一家一户的搜查。
　　就在雷克斯陷入调查难境的时候。
　　突然。
　　嗡。
　　他感觉到背后似乎有一双眼眸在注视着他，他回过头，便看到远处的黑暗里，一道身影一闪而过。
　　找到了！
　　雷克斯眼眸微微一眯，直接朝着那身影消失的地方追过去！
　　那身影似乎慌不择路，跑的速度虽然很快，但雷克斯可是战力指数破万点的存在，其速度极快，很快就追赶到了那身影！
　　嗡！
　　那身影一晃。
　　突然又消失了。
　　雷克斯停住了脚步。
　　这附近是一个偌大的广场。
　　周围并没有多少人。
　　“出来吧。”
　　“你跑不掉的。”
　　“白痴。”
　　雷克斯扫视左右，淡淡的说道。
　　他感觉那身影的气息就在附近。
　　就在他话音落下的刹那！
　　嗡！
　　突然！
　　远处！
　　那道身影刹那浮现！
　　浮现的瞬间，直接朝着雷克斯直接涌来！
　　残影划过黑暗！
　　速度极为恐怖！刹那间与他擦肩而过！
　　雷克斯瞳孔大睁，竟然没有反应过来，跟那身影擦肩而过的刹那，他脸上直接挨了一拳。
　　怎么可能？！
　　雷克斯神情有些骇然的转过头。
　　身后。
　　是一名背对着他的身影，此刻站在黑暗中，身穿着连衣帽，看起来充满了神秘。
　　“你……”
　　“是谁？”
　　雷克斯沉声问道。
　　————
　　PS：还差四更==。！！.

【025】神秘人——王亚瑟？【5更】

　　那身影屹立黑暗下。
　　浑身仿佛都融入了黑暗中。
　　雷克斯缓缓的转过身，神情有些骇然的看着那道身影！
　　雷克斯的脑海是有些没有反应过来的——
　　他是谁？
　　他可是雷克斯！
　　高校界混字辈战斗排行榜KO榜的第二名战神！
　　KO榜的顶尖存在，高校界的至高存在，让整个高校界掀起腥风血雨的恐怖存在，战力指数高达10000点的超强存在。
　　现在。
　　竟然被这身影擦肩而过就伤了？
　　“你到底是谁？”
　　雷克斯冷冷的说道，他神情不善了起来，眼眸冰冷的看着那身影。
　　难道……
　　是传说中的KO.1吗？
　　他神情凝重，眼眸死死的盯着那身影的背影。
　　嗡。
　　就在雷克斯的注视下。
　　那身影竟然缓缓的转过身。
　　“怎么可能？”
　　“你……”
　　雷克斯瞳孔大睁，仿佛看到了世间最不可置信的事情一样！
　　那身影。
　　竟然是……
　　王亚瑟！
　　被他从终极一班赶走的家伙！
　　可是。
　　怎么会？
　　雷克斯神情陷入了不解、震撼中。
　　“雷克斯……”
　　“好久不见。”
　　王亚瑟嘴角浮现了一抹笑意，他将帽子摘下，露出了原本的模样。
　　“这一拳。”
　　“是我还给你的。”
　　这一拳。
　　是曾经雷克斯欠他的。
　　“怎么可能？”
　　雷克斯神情不解，能够擦肩而过伤他的人，放眼整个高校界，只有KO.1能够做到！但眼前的王亚瑟，怎么会……
　　“没有什么不可能的。”
　　王亚瑟缓步走向前。
　　“就像是……”
　　“谁都没有想到，你可能会是传说中的高校界的KO.2，让整个高校界风起云涌的家伙。”
　　“谁也没有想到，你会把整个终极一班，耍的团团转，甚至我王亚瑟，都曾经上过你的当。”
　　他站在雷克斯不远处。
　　“不过可惜的是……”
　　“你最近都挺倒霉的。”
　　王亚瑟笑了。
　　他从怀里拿出几张照片，直接丢给了雷克斯。
　　雷克斯接过……
　　发现竟然全部都是他对付那些KO榜高手时候的照片，照片被拍的清清楚楚。
　　“正好被我拍到了。”
　　“你说……”
　　“我要是把这些照片交给终极一班的同学，会怎么样呢？”
　　王亚瑟继续说道。
　　雷克斯眼眸微微一眯。
　　“这又如何？”
　　“就算让他们知道我是KO.2，又能如何？”
　　雷克斯笑了。
　　是呀。
　　就算让终极一班知道他是KO.2又能如何？又没有任何的证据能说明……他骗了终极一班的人，至于打架，他随便编个借口，说那些家伙惹了他，终极一班的人还不会是傻傻的相信？
　　看到雷克斯不怕的模样，王亚瑟却并不着急。
　　“是呀。”
　　“又能如何，反正只是一个隐藏的身份……”
　　“就像是……”
　　王亚瑟盯着雷克斯，一字一顿的说道：
　　“你永远隐藏着你喜欢和爱安琪的心。”
　　“永远不敢表达出来，因为你知道，安琪不可能会接受你，她对你的示好视而不见，只会看着汪大东，你永远，都得不到她的正视……”
　　“我想……”
　　“这就是你为什么要待在汪大东身旁，却不暴露身份的原因了吧？”
　　王亚瑟声音很平静，很缓。
　　但落在雷克斯的心里……
　　就如同针在刺痛！
　　这些事情，全部都是他最深处的痛楚！
　　“王亚瑟……”
　　“闭嘴！”
　　雷克斯眼眸冰冷，拳头紧握。
　　“你害怕被揭露伤口？”
　　王亚瑟继续开口道。
　　“你做了那么多，就是想对付汪大东吧？”
　　“可惜的是，就算你做了再多，安琪也不会看你一眼，因为你永远都是躲在黑暗处对付别人的小人。”
　　王亚瑟每一个字。
　　都刺痛着雷克斯！
　　“王亚瑟……”
　　“够了！”
　　雷克斯眼眸死死的盯着王亚瑟，拳头颤抖。
　　“既然你想惹火我……”
　　“那我就如你所愿……”
　　嗡！
　　他的战力指数！
　　竟然直接爆发！
　　【6000……】
　　【9000……】
　　【10000……】
　　恐怖的战力指数直接冲破万点！
　　与此同时。
　　雷克斯的手上，竟然还出现了一个银光遍布的武器——阿瑞斯之手！
　　他浑身散发着幽绿色的淡淡光芒，看上去非常的诡异，在这幽绿色光芒下，雷克斯的脸颊显得很阴沉冰冷，充满杀意。
　　看到这一幕。
　　王亚瑟嘴角浮现了一抹笑意。
　　计划……
　　成功了。
　　眼前的雷克斯，已经彻底入套了。
　　接下来……
　　就是打那一场，该打的架了。
　　“雷克斯。”
　　“这是你欠我的一场架。”
　　王亚瑟手一挥！
　　嗡！
　　手中石中剑直接浮现！
　　随后——
　　战力指数爆发！
　　【5000……】
　　【7900……】
　　【9600……】
　　轰！
　　【9600……】
　　【10000……】
　　【10100……】
　　王亚瑟的战力指数竟然直接冲破万点！
　　在雷克斯骇然的神情下。
　　“怎么可能？”
　　“你的战力指数……”
　　“什么时候冲破万点的？”
　　王亚瑟将手中的石中剑对准了雷克斯。
　　“雷克斯。”
　　“来战。”
　　——————
　　PS：还差三更~
　　鲜花还差50点就冲破万点了，诸位读者大大助我冲破万点吧！抵达五万点，让我每天十更！.

【026】 独孤九剑的初展示！雷克斯，彻底败了！【6更】

　　雷克斯骇然的看着眼前的王亚瑟！
　　他能感受到眼前王亚瑟恐怖的战力指数！
　　可他无论如何都想不明白！
　　这王亚瑟的战力指数……
　　是如何突破万点的！
　　明明一周前，这王亚瑟还只是战力指数9000点，连他一拳都接不住的KO.3，但现在却摇身一变，直接变成了破万点的强者！甚至，还知道了雷克斯的一些过往。
　　眼前的王亚瑟。
　　到底是怎么做到的？
　　“我不管你怎么突破万点……”
　　“但是……”
　　“你唯一犯的错就是……”
　　“不该触犯我的禁忌。”
　　雷克斯眼眸冰冷，浑身幽绿色的光芒散发着极为恐怖的威势！实质性的杀气在不断的凝聚成型！
　　“我会捏碎你的骨头，让你知道什么是痛苦。”
　　嗡。
　　他手中的阿瑞斯之手浮现了骇人的寒意。
　　“就凭你刚刚冲破万点就敢来招惹我……”
　　“现在的KO.3，都如此的愚蠢了吗？”
　　他冷笑一声！
　　话音落下的刹那。
　　他脚步向前一踏！
　　轰——
　　他身形直接化作残影，直接朝着王亚瑟而去！
　　他拳头凝聚了极为恐怖的能量，凝聚在阿瑞斯之手上，猛然朝着王亚瑟门面砸去！
　　其速度！
　　几乎是上一秒消失！
　　下一秒便浮现在王亚瑟面前！
　　这一拳！
　　极为致命！
　　雷克斯将全部能量都凝聚在了阿瑞斯之手内，融入能量的阿瑞斯之手，便会涌现极为恐怖的破坏力！能够在瞬间捏碎一头大象的身躯！其中蕴藏的破坏力，一旦被阿瑞斯之手撞击到，就会瞬间被这能量震碎身体！这一招，雷克斯根本不信眼前的王亚瑟能够接的下来！
　　愤怒的雷克斯所爆发出的力量，尤其是王亚瑟刺痛了他最深处的黑暗，让雷克斯心底已经起了杀意！
　　“死！”
　　雷克斯冷喝道。
　　阿瑞斯之手——
　　逼近王亚瑟！
　　能碾碎一切的破坏力，凝聚在雷克斯的阿瑞斯之手上！
　　雷克斯的脸颊。
　　已经浮现了狰狞的笑意。
　　阿瑞斯之手！
　　已经抵达王亚瑟身前！
　　而与此同时。
　　王亚瑟。
　　终于动了。
　　看着雷克斯如此恐怖的阿瑞斯之手能量，他手中的石中剑一震，脑海中，独孤九剑的招式浮现。
　　嗡——
　　王亚瑟手中的石中剑浮现了璀璨的湛蓝色光芒，王亚瑟的内力全部灌入那石中剑内！
　　轰——
　　一股让雷克斯神色大变的气息浮现，浑厚的内力仿佛蕴藏着无穷无尽的能量，不断的灌入那阿瑞斯之手！其中浑厚的程度，远比他的内力强大足足几倍！
　　这怎么可能？
　　王亚瑟刚刚突破万点！但其中的浑厚内力，根本就不像是刚刚突破万点的存在！甚至远比自己还要恐怖！
　　不过……
　　雷克斯眼眸微微一眯！
　　这又如何？
　　他有阿瑞斯之手，两者所融合的能量，足以震碎一切！就算王亚瑟的内力浑厚又能如何？一旦他的石中剑发挥不出威势，照样会被他的阿瑞斯之手克制，要知道，阿瑞斯之手是克制全天下武器的神兵利器！
　　轰——
　　在雷克斯狰狞的神情下！阿瑞斯之手轰至王亚瑟身前！
　　终于——
　　王亚瑟出手了！
　　嗡！
　　王亚瑟手中的石中剑并没有任何的招式，他轻轻举起石中剑，朝着眼前的雷克斯轻轻一斩！
　　很简单的一斩！
　　但在王亚瑟抬手的刹那！
　　雷克斯的瞳孔突然极速的收缩！
　　在他的瞳孔里。
　　眼前的王亚瑟只是简单的一斩，那湛蓝色的光芒仿佛星辰般璀璨，可那璀璨的湛蓝色光芒凝聚在石中剑，即将斩下的刹那，雷克斯就看到了那一剑上，充满了极为恐怖的威势！眼前仿佛浮现了一道画面，在那画面里，无数道身影全部朝着他斩出一剑！全部都是抬手而下！可其中蕴含的威势，仿佛能斩断万里山河！
　　与此同时——
　　王亚瑟的身后！
　　一道黑雾手持着长剑涌现，一双猩红色的眼眸在黑暗中凝视着眼前的雷克斯，伴随着王亚瑟一剑斩下！那黑雾竟然也手持着长剑，一剑朝着雷克斯斩出！
　　嗡……
　　嗡……
　　嗡……
　　雷克斯突然感受到了阿瑞斯之手剧烈颤抖！
　　但他这一拳已经轰出！
　　根本没有回头路！
　　轰！
　　那一剑斩下！
　　阿瑞斯之手轰出！
　　两者碰撞！
　　恐怖的力量直接从石中剑上涌现，一瞬间，毁灭般的力量从石中剑内激荡而来，震到阿瑞斯之手上，阿瑞斯之手直接凹了下去！而那能量贯穿了阿瑞斯之手，涌入雷克斯的右手里！
　　砰！
　　雷克斯直接被轰退足足数十米！
　　“怎……”
　　“怎么可能？”
　　雷克斯看着眼前的王亚瑟。
　　“我怎么可能会打不过你？”
　　“我怎么可能回打不过你？！！”
　　他难以置信，眼眸死死的看着王亚瑟。
　　王亚瑟。
　　为什么能突破万点？
　　“雷克斯。”
　　“你输了。”
　　王亚瑟并未回答他的话语，而是直视着雷克斯。
　　他……
　　刚刚还未出全力。
　　否则眼前的雷克斯的手，可能会直接废掉！
　　这。
　　就是独孤九剑的威力吗？
　　仅仅一招一式，就能碾压一切。
　　眼前的雷克斯，根本不是他的对手！
　　这一点。
　　雷克斯自然也知道。
　　“输？”
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　雷克斯看到王亚瑟，直接发出了阴冷的大笑。
　　“我输了又如何？”
　　“难道你敢杀了我？”
　　他右手在不断的颤抖，偏偏，他嘴角却浮现了阴冷的笑容。
　　“王亚瑟，你打赢我，不就是想回到终极一班？”
　　“但是……”
　　“你就算赢了，能回去吗？”
　　“你今天伤了我。”
　　“终极一班，不会放过你的。”
　　雷克斯露出了狰狞的笑意。
　　“我手上的石中剑能量，汪大东应该很熟悉……”
　　“到时候，你觉得，这群白痴会不会来找你算账呢？”
　　“我能让终极一班排挤你，也能让终极一班对你出手，等着吧。”
　　雷克斯眼眸阴冷的看着王亚瑟。
　　没错！
　　就算他输了！
　　他照样能让终极一班的同学针对王亚瑟！
　　王亚瑟赢了……
　　又能如何？
　　雷克斯放肆的大笑，眼中有着些许的癫狂。
　　但突然。
　　一道复杂的声音响起。
　　“雷克斯。”
　　雷克斯神情一愣，他转过头。
　　发现……
　　身后。
　　汪大东、丁小雨带着所有终极一班的学生，全部都站在了他的不远处。
　　很显然。
　　刚刚所有的话语。
　　他们全部都听到了.

【027】 我劝你，最好不要和他打。【7更】

　　“你们……”
　　雷克斯回头看到了汪大东等人，神情很是不解。
　　“你们……”
　　“不是去聚餐了吗？”
　　今天终极一班聚餐。
　　他们怎么会出现在这里？
　　“是你？”
　　他又转头看向前方的王亚瑟！
　　所有的解释！
　　全部都在王亚瑟的身上！
　　王亚瑟笑了。
　　“雷克斯。”
　　“你真以为你能掌控一切？”
　　“从一开始，你就已经输了。”
　　王亚瑟神情淡然，带着淡淡冷笑。
　　“短信。”
　　“地点。”
　　“时间。”
　　“包括……”
　　“我对你说的话。”
　　雷克斯看着眼前的王亚瑟。
　　他并不傻。
　　所有的一切。
　　全部都在他脑海里串成了线！
　　“你是故意的！”
　　雷克斯眼眸微微一眯。
　　“你明明能打得过我，却偏偏制造了你害怕我的假象……”
　　“然后故意留下破绽，也就是地点，吸引我过来。”
　　“挑起我的愤怒……”
　　雷克斯将一切全部都想通了！
　　他神情冰冷的看着眼前的王亚瑟，瞳孔浮现了一抹骇然。
　　这王亚瑟。
　　为什么能将他把握的死死的？
　　“就因为你是聪明人……”
　　“所以。”
　　王亚瑟笑了笑。
　　没错。
　　就因为雷克斯是聪明人，所以王亚瑟布置的非常绝！
　　如果直接说出地点，雷克斯必然会怀疑，所以王亚瑟是故意不小心留下破绽，让雷克斯自以为找到了破绽，从而忽略了这就是一个陷阱！这里最关键的一步，就是王亚瑟故意留下的地点陷阱，雷克斯觉得自己掌控一切，却没有想到，会被自己的聪明反误。
　　所以。
　　王亚瑟设计了这一场戏。
　　一开始，他发短信给雷克斯，故意引起雷克斯的注意和兴趣，他特意挑选了几个地点一样的事件，并且故意留下狠话，给雷克斯一个错觉，一个他不敢见雷克斯的错觉，因为那几件事的私密性，雷克斯自然是会前来查探，而王亚瑟则是让丁小雨将终极一班的同学以聚餐的名义带过来。
　　从一开始——
　　终极一班的同学就已经在了。
　　雷克斯所说的一切，所做的一切。
　　全部都真相大白了！
　　雷克斯。
　　输的彻底！
　　“你到底是……怎么做到的？”
　　“王亚瑟。”
　　“你到底。”
　　“怎么做到的？”
　　雷克斯根本不明白。
　　他不明白。
　　为什么明明打不过自己的王亚瑟，此刻却拥有如此恐怖的战力指数和招式，甚至，将他所有的一切掌控，单凭王亚瑟所说出的那几件事，就是雷克斯心底最大的秘密，这些几乎没人知道，就算是汪大东也不知道，可王亚瑟是如何知道的？
　　为什么？
　　他不明白。
　　这王亚瑟身后……
　　仿佛有着无尽的迷雾。
　　雷克斯知道，王亚瑟身后的迷雾，就是他为何拥有破万点战力指数和修炼到如此恐怖招式的原因。
　　可那迷雾后——
　　到底是什么？
　　“雷克斯。”
　　汪大东神情复杂的开口。
　　“真的是你做的吗？”
　　他很难相信。
　　自己从小到大的朋友。
　　竟然会变成这副模样。
　　他更难以相信——
　　雷克斯竟然还想对付他。
　　最根本的原因。
　　竟然是因为安琪。
　　“是我做的又如何？”
　　雷克斯冷笑道。
　　“汪大东……”
　　“既然被你发现了，那这一场游戏就没意思了……”
　　雷克斯眼眸注视着汪大东。
　　“你根本不知道，我有多爱安琪，可偏偏，她的眼里却从来只有你，凭什么？”
　　“就凭你总是闯祸，凭你总是让她哭？”
　　“我不甘……”
　　“我真不甘心啊。”
　　他说到这，青筋涌现，拳头紧握，忍不住颤抖。
　　“我本来是想慢慢躲在你身边，慢慢让你失去一切。”
　　“不过既然被你发现了……”
　　“那就没意思了。”
　　“可惜，没能跟你们这群低能儿好好玩。”
　　雷克斯面色逐渐冷漠，眼中充满仇恨的看着汪大东。
　　“汪大东。”
　　“你敢跟我一对一吗？”
　　“我会……”
　　“直接废掉你。”
　　他直视着汪大东，眼中充满了挑衅。
　　现在的情况。
　　他根本不可能对付终极一班。
　　所以最好的办法。
　　就是直接跟汪大东对决！
　　以汪大东的脑子……百分百会答应！并且还会不准别人插手，就凭汪大东九千点战力指数，根本不会是他的对手，他废掉汪大东，也算不枉此行。
　　“好。”
　　汪大东走了出来。
　　果然。
　　雷克斯冷笑。
　　“雷克斯。”
　　“我劝你……”
　　“最好不要跟这家伙打。”
　　这时候。
　　王亚瑟开口了。
　　雷克斯微微看了一眼王亚瑟，似乎有些不解。
　　“出手吧。”
　　雷克斯站直了身体，直接爆发了万点战力指数。
　　幽绿色的光芒波动。
　　他刚刚虽然被王亚瑟伤了。
　　但自身的力量还在，对付汪大东根本不成问题！
　　但下一秒。
　　雷克斯的神情……
　　直接变了。
　　只见汪大东一步踏出。
　　他并未拿出龙纹鏊。
　　但是下一秒——
　　他的战力指数直接开始爆发！
　　【6000……】
　　【9000……】
　　【10300……】
　　恐怖浩荡的气息卷席而出！
　　红色的光芒交织着丝丝火焰缭绕在汪大东的身体周身。
　　充满灼热感的气息让空间都变得扭曲了起来！仿佛能焚烧一切，威势十足！
　　汪大东的内力！
　　竟然……
　　比王亚瑟还要恐怖？
　　并且最重要的是！
　　汪大东的战力指数……
　　什么时候突破万点的？
　　雷克斯人懵了。
　　为什么王亚瑟能突破万点。
　　汪大东也能突破万点？
　　最重要的是——
　　他却什么都不知道！
　　雷克斯迷茫了。
　　他连汪大东的罩门在哪都知道，甚至知道汪大东的弱点，知道汪大东的修炼方式，几乎汪大东的一切，他都知道，可现在的汪大东，身后仿佛有了层层迷雾，有了他看不清的东西。
　　汪大东身后的迷雾。
　　王亚瑟身后的迷雾。
　　到底是什么？
　　是人？
　　是物？
　　雷克斯在这一刻，感觉到了一种被凝视的感觉，那迷雾如同深渊，在那黑暗处凝视着一切，非常的诡异和神秘.

【028】 雷克斯知道真相——罐子商铺？【1更】

　　看着如此恐怖浩荡的内力能量，仿佛要将一切都焚烧。
　　雷克斯的眼眸从最初的阴冷，逐渐化作了无力。
　　但下一秒。
　　他的眼神恢复了平静。
　　嗡！
　　砰！
　　他直接对着汪大东出手！
　　极为恐怖的速度，如同幻影！雷克斯强忍着右手的痛苦，直接凝聚拳头，朝着汪大东轰去！
　　他的速度几乎是在瞬间抵达汪大东面前！
　　对于雷克斯而言，周围的时间是静止的。
　　这是速度到达极限的景象——
　　可是当他在汪大东面前，那阿瑞斯之手要轰到汪大东身上的刹那。
　　那本来静止的汪大东。
　　眼眸竟然直接看向了雷克斯，身形轻轻一晃，竟然就将雷克斯的攻击直接避过去！
　　嗡！
　　雷克斯一击落空！
　　他转头看向汪大东！
　　好快的速度！
　　虽然他感觉自己和汪大东是同等的万点战力指数，但偏偏速度根本不是一个层面上的，在刚刚那静止的时间里，他就是速度的王者，但能在那里正常行动的，就是跟他一个速度级别的，可汪大东刚刚不仅反应过来，还能在那静止的时间里做出极快的反应——
　　完全不是一个级别的！
　　“给我死！”
　　雷克斯虽然知道自己速度快不过，但身形一晃，再次攻击！
　　嗡！
　　嗡！
　　嗡！
　　汪大东再次躲闪。
　　雷克斯继续攻击！
　　足足十几个回合，雷克斯连汪大东的衣角都没碰到。
　　从始至终。
　　汪大东都没有出手！
　　砰！
　　再一次攻击落空后。
　　雷克斯转过身，他头发散乱，眼眸死死的看着汪大东。
　　“汪大东——”
　　“出手！”
　　“收起你那虚伪的可怜！”
　　“我雷克斯，从来都不需要！”
　　雷克斯咬牙切齿的说道，浑身上下散发着巨大的戾气。
　　终极一班的学生看到这一幕，都不由的倒退了一步。
　　“好。”
　　汪大东点了点头。
　　嗡！
　　雷克斯周身幽绿色光芒爆发到了极致，体内能量涌动——
　　轰——
　　他直接朝着汪大东而去！
　　而汪大东脚步一踏！
　　如同火焰袭来，红色光芒内的火焰疯狂的燃烧，这是体内的纯阳之气与空气接触所爆发的火焰，此刻汪大东的拳头全部都是剧烈的火焰，在疯狂的燃烧着——
　　他身形来至雷克斯面前！
　　一拳轰出！
　　狂暴的能量仿佛要撕碎一切！
　　剧烈的火焰仿佛要燃烧一切！
　　刹那间！
　　雷克斯就感觉周围的空间扭曲！扭曲的空间里更是弥漫出了层层的裂缝！眼前汪大东的能量，仿佛要贯穿一切！带着毁灭般的力量而来！
　　在汪大东这一拳下——
　　雷克斯的万点战力指数所凝聚的，根本不堪一击！
　　结束了。
　　雷克斯知道。
　　他要被这一拳轰废。
　　他闭上了眼眸。
　　但是——
　　砰！
　　雷克斯感觉到自己的拳头清脆的轰到了汪大东的身上，随后，剧烈恐怖的能量已经涌至身前，雷克斯彻底闭紧了眼眸，等待着最后一击的到来！
　　但是——
　　那一拳。
　　迟迟没有落下。
　　雷克斯睁开眼眸。
　　就看见自己这一拳轰到了汪大东的身上，但是汪大东那一拳，却停在了自己的面前。
　　看到雷克斯看向自己。
　　汪大东缓缓的开口道：“我的拳。”
　　“不会打自己的兄弟。”
　　一句话。
　　直接让雷克斯愣住了。
　　说完这句话。
　　汪大东的嘴角溢出鲜血，身躯缓缓的倒下。
　　这毕竟是雷克斯的全力一击，就算汪大东战力指数破万点，也不可能一点损伤都没有。
　　看到这一幕。
　　雷克斯的内心仿佛被什么触动了，直接向前接住了即将倒下的汪大东。
　　——————
　　众人将汪大东送去医院。
　　幸好——
　　医生检查过后，并没有什么问题。
　　似乎是因为，九阳神功导致了汪大东的身体防御力变强，若是以前的汪大东，可能会因为这一拳遭受到致命的伤害，甚至会濒临死亡，但因为汪大东修炼了九阳神功，雷克斯这一拳只是造成了汪大东较重伤势，要在医院足足躺一周。
　　而雷克斯。
　　亲自来和汪大东道别。
　　他说自己也不知道为什么，突然有一天，脑海中仿佛升起了一种可怕的念头，让他想要对付汪大东，心里的负面情绪不断的被放大，所以他才会到处攻击KO榜上的高手，同时……也是从那时候开始，他才想着开始伤害汪大东。
　　而现在。
　　他没脸在这里继续待下去了。
　　“对了。”
　　“大东。”
　　“你和王亚瑟的战力指数……”
　　雷克斯问起了这个他最想问起的问题。
　　“是芭乐高校外的罐子商铺。”
　　“那里的老板，非常的神秘。”
　　“自恋狂应该也是去了那里突破万点战力指数的。”
　　汪大东认真的说道。
　　“罐子商铺？”
　　雷克斯微微一愣。
　　真是一个奇怪的名字。
　　也许。
　　自己能去哪里找到一些东西？
　　他想起了自己得到阿瑞斯之手后的情况，虽然现在已经缓解，可不代表，以后不会发生，除非他能将阿瑞斯之手直接丢弃。
　　“我走了。”
　　雷克斯向汪大东道别。
　　他没脸在这里待下去了。
　　汪大东想要阻止，但雷克斯去意已决，汪大东只能看着雷克斯离开。
　　————————
　　夜晚。
　　雷克斯从芭乐高校内走出。
　　他收拾好了自己的东西，准备离开这里。
　　他眼眸平静的看着前面，不知道在想着什么。
　　他走着走着，脑海很混乱。
　　突然。
　　雷克斯似乎察觉到了什么，刹那间就停住了脚步。
　　周围——
　　不知道何时。
　　变得非常的寂静。
　　————————
　　PS：先写完今天的五更，然后补昨天的一更==。，鲜花达到2W（现在12000~），评价票2500（现在2200~），月票50（现在28），作者每天更新六章！求一波支持！鲜花和评价票达到，上架后也是会保持每天六更的！说到做到哈~
　　大纲是有的~不会太监和断更，大家放心哈~合同也寄出去了~.

【029】 雷克斯被追杀，小巷里突然出手的存在！【2更】

　　街道。
　　突然寂静了下来。
　　雷克斯停住脚步，看着左右。
　　嗡。
　　他眼眸微微一眯。
　　“谁？”
　　在他话音落下的刹那——
　　一股寒意猛然卷席而来！
　　雷克斯直接回过头。
　　后方。
　　一道穿着黑色衣袍的身影缓缓的浮现在那街道的尽头，他浑身包裹着黑袍，浑身上下散发着阴冷的气息，那黑袍上，刻着一个张牙舞爪的巨龙，压抑的黑暗气息在那身影浮现的瞬间，如同汪海般卷席而来！
　　“雷克斯……”
　　“KO.2。”
　　那身影开口了，他的声音很沙哑，充满某种能量，说话间，带着强烈的回音。
　　雷克斯眼眸死死看着那道身影，他的手，在不自主的颤抖。
　　“你到底是谁？”
　　不远处的身影并未爆发战力指数，却给雷克斯极为恐怖的压迫感！
　　那黑袍下的身影无声一笑。
　　嗡。
　　他微微抬起头。
　　雷克斯瞳孔收缩！
　　那是一张阴暗的脸，淡淡的幽绿色光芒弥漫在脸颊上，一双眼眸在黑袍下，诡异的盯着雷克斯。
　　嗡。
　　那身影一步踏出，竟直接从百米外涌现至十米内。
　　雷克斯瞬间升起了不安！
　　轰——
　　阿瑞斯之手直接浮现！
　　战力指数直接爆发！
　　【5000……】
　　【8000……】
　　【10000……】
　　他的战力指数瞬间爆发到了极点！浑身幽绿色光芒爆发！雷克斯眼眸死死的看着那身影，双拳紧握。
　　“哈哈哈哈……”
　　那身影发出了丝丝癫狂的笑意，声音充满渗透感，让人感觉一股寒意笼罩而来。
　　嗡！
　　突然。
　　他停下笑意，眼眸一瞪雷克斯！
　　“嗯？”
　　随后——
　　一股磅礴的战力指数从他身上卷席而出！
　　轰——
　　轰——
　　轰——
　　恐怖的战力指数压制而来，阴冷冰寒的气息覆盖四面八方！雷克斯只感觉一股窒息感瞬间传来！强大的气息封锁了他的四面八方的空气！让雷克斯连呼吸都困难！一种恐怖的无力感突然浮现在雷克斯的脑海里！
　　最让他恐惧不安的是——
　　他引以为傲的破万点战力指数……
　　竟然在这身影爆发战力指数的刹那——
　　直接被压制！
　　【10000……】
　　【7000……】
　　【3000……】
　　【1000……】
　　【0……】
　　战力指数竟然直接从万点被压制到零点！
　　“怎么……”
　　“怎么可能？！”
　　雷克斯心底骇然，眼眸恐惧的盯着那身影！
　　这一刻的雷克斯，内心彻底充满了恐惧和害怕。
　　那身影的战力指数深不可测，仅仅是爆发了战力指数的气息，仅仅是瞪了他一眼，他的万点战力指数，竟然就不受控制的被压制！
　　毫无反抗之力！
　　根本就不是一个级别的存在！
　　他此刻就如同蝼蚁！眼前的人，随意一只手，就能拍死他！
　　这种无力感……
　　就算对上王亚瑟、汪大东他都未曾有过！
　　眼前的家伙！
　　就是怪物！
　　无力感卷席而来！让雷克斯内心害怕、恐惧、不安，身躯因为恐惧而疯狂的颤抖，冷汗不断的滴下。
　　逃！
　　逃！
　　逃！
　　逃！
　　雷克斯的脑海。
　　只剩下这样一个词汇。
　　他没有任何的犹豫！
　　竟然直接转身就跑！
　　“哈哈哈哈……”
　　“跑？”
　　那黑袍下的身影发出了阴冷的癫笑，就像是在看着一个玩具在逃跑。
　　嗡！
　　砰！
　　在雷克斯转过头跑的刹那，他看见那身影手随意凝聚了一团幽绿色的能量，随后向他轰来！
　　狂暴的能量直接轰到雷克斯的身后——
　　“噗——”
　　雷克斯一大口鲜血吐出，直接重伤，身躯被强大能量撞击到，更是不受控制的向前轰飞了足足十几米！
　　雷克斯趴在地上。
　　但他却强撑着直接站起身来，身体的本能，让他慌不择路的逃跑，就算重创，他的本能也让他强撑着站起来跑。
　　他踉踉跄跄的向前走去。
　　周围。
　　越发的黑暗。
　　他刚走十几米。
　　就发现了不对劲。
　　因为……
　　周围……
　　竟然是墙壁。
　　这里。
　　赫然是一座小巷。
　　他回头一瞥。
　　就直接看见了那巷口，那黑袍下的身影一步步的走来，带着极强的压迫感，缓步朝着他而来，他的步伐很缓慢，就像是在散步一样，就像是一个猎人，慢慢的走进一个濒死的猎物前，非常的从容。
　　“跑啊。”
　　黑袍下的身影，露出了诡异狰狞的笑意，一双眼眸睁大着看着雷克斯。
　　“怎么不跑了？”
　　雷克斯彻底绝望了。
　　他身躯不断的向后倒退。
　　他能跑哪里去？
　　眼前的黑袍人根本就是怪物，就算找到汪大东等人……都不会是黑袍人的对手，更何况，他根本逃离不了。
　　绝望感油然而生。
　　他要死在这里了吗？
　　雷克斯不断的向后倒退，嘴角不断的咳血，眼眸充满了绝望。
　　“跑啊——”
　　黑袍下的身影狰狞的笑道。
　　嗡。
　　他手掌再次凝聚了一团幽绿色的能量！
　　轰——
　　那团能量直接朝着雷克斯而去！
　　那团能量带着极为恐怖的速度，瞬间贯穿了空间，仿佛光束，刹那抵达雷克斯的身前。
　　就在那团能量抵达雷克斯身前的刹那。
　　“两位……”
　　“欢迎罐子商铺。”
　　一道平静温和的声音响起。
　　随后——
　　雷克斯便感觉身后一团恐怖的能量卷席而来！湛蓝色的光芒猛然绽放在那雷克斯的身后，一道能量如同光束穿过他的身旁，穿破黑暗，雷克斯眼角微微一瞥，便看到那湛蓝色的光芒中……仿佛蕴藏了一把剑！
　　轰——
　　那湛蓝色光芒所凝聚成的剑抵达雷克斯身前，与那幽绿色的光芒碰撞！
　　恐怖的能量激荡爆开！
　　那湛蓝色光芒所凝聚的剑，竟然破开了那幽绿色的光芒，化作寒芒，穿刺向前！顷刻间就朝着那黑袍而去！
　　“嗯？”
　　那黑袍眼眸淡淡向前，手微微一抓，一团能量再次凝聚。
　　他向前一轰——
　　直接朝着那湛蓝色光芒所凝聚成的剑轰去！
　　两团能量爆开！发出剧烈的声响，回荡整个小巷。
　　雷克斯看向了身后。
　　那黑袍下的身影……
　　也看向了雷克斯的身后。
　　那雷克斯的身后。
　　竟然是一个通体墨黑的古旧商铺，商铺的牌匾写着四个大字——
　　罐子商铺.

【030】 古旧商铺的老板与黑袍人的对决！【3更】

　　雷克斯。
　　黑袍人。
　　两人的眼眸都看着那巷子的最深处。
　　通体墨黑的古旧商铺。
　　大门半掩着打开。
　　柜台后。
　　微暗灯火摇曳。
　　一道身影坐在那柜台后方，手捧着一本书静静的看着，他的身影若隐若现，仿佛存在，又仿佛融入黑暗中。
　　“虽然我很欢迎两位……”
　　“但不欢迎在这里动手的客人。”
　　身影轻轻的翻了一页书本。
　　随后。
　　他在那黑暗中，缓缓的看向了黑袍人和雷克斯。
　　“你是谁？”
　　黑袍人眼眸微微一眯，神情不再癫狂，而是有些讶异。
　　雷克斯身受重伤，但此刻看到这罐子商铺，脑海瞬间想起了汪大东跟他提及的罐子商铺！
　　眼前的……
　　竟然就是罐子商铺！
　　这老板。
　　到底什么来头？
　　那黑袍人的恐怖雷克斯是见识过的，仅仅是爆发了气势，就让雷克斯无法承受，连呼吸都难以呼吸，随手一击，就能让他重伤！而刚刚最后的幽绿色光芒，其能量最低都在15000点以上波动，绝对是雷克斯无法承受的重创！一旦被击中，绝对是濒死！
　　但偏偏——
　　却被眼前罐子商铺的老板挡住了！
　　“这里的老板……”
　　“开罐子我很欢迎……”
　　“打架嘛……”
　　黑暗中那身影开口了，他似笑非笑。
　　“我也可以奉陪。”
　　这句话。
　　让黑袍人眼眸爆发了寒芒。
　　“敢阻扰我……”
　　“你小子，莫非是不想活了？”
　　他冷冷的说道。
　　嗡！
　　话音落下的刹那！
　　他全身的幽绿色光芒直接爆腾！阴冷、诡异气息如同汪海卷席而来，封锁四面八方！强大浩荡的战力指数瞬间爆发！雷克斯无法感应到具体的战力指数，但能感受到的是，这黑袍人想要对付自己，只需要一根手指！
　　呜——
　　周围，那些阴冷的气息仿佛凝聚成了无数的冤魂，在不断的哀嚎。
　　“没人能挡我！”
　　黑袍人声音低沉，却又带着冰冷的杀意！
　　轰——
　　他两手掌向上，两团幽绿色的火焰交织在他的掌心，无数浩荡能量从四面八方涌入其中，涌入的刹那，这两团火焰竟然不断的交织在了一起！
　　一团——
　　极为恐怖的能量涌现！
　　雷克斯瞳孔看着那黑袍人所凝聚的火焰能量，心底战栗！
　　刚刚那两团能量……
　　在这团能量下……
　　简直是小巫见大巫！
　　其能量的倍数，足足达到了十倍的差距！
　　这黑袍人，该有多强？
　　“敢阻扰我……”
　　“我倒要看看你有什么本事！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　黑袍人癫狂的大笑，尤其是感受到这团能量所凝聚的毁天灭地之势后，更是笑的癫狂！
　　“去——”
　　他大喝一声！
　　轰——
　　这一团能量火焰宛若星辰爆开，强大能量疯狂向前宣泄！瞬间穿梭过那漆黑的小巷，朝着通体墨黑的古旧商铺大门而去！
　　“斩。”
　　淡然平静声音回荡。
　　随后——
　　咻——
　　仿佛有什么东西从黑暗中涌现！
　　雷克斯回过头。
　　便看到那黑暗中的身影手一拍桌面。
　　轰——
　　一刹那！
　　红色火焰从黑暗中破晓而来！冉冉升起，在那身影周身不断的弥漫！
　　那身影坐在柜台，仿佛黑暗中的神邸，一股恐怖浩荡，不弱于那黑袍人的战力指数轰然爆发！随着战力指数爆发，一股至纯至阳的气息弥漫开来，仿佛要镇杀一切黑暗！烧灭一切阴冷！
　　雷克斯看不清那身影的模样，只能看到那黑暗中，一双平静的看着前方！
　　随着那身影一拍桌面！
　　一张纸——
　　凭空涌现！
　　身影一抓。
　　伸手一斩。
　　那张纸的边缘。
　　仿佛化作了一把锋利的长剑！湛蓝色的光芒交织着红色的火焰，在那纸张上疯狂的燃烧！以那纸张为中心，凝聚出一团极为恐怖的火焰能量！
　　“斩。”
　　身影淡然而响。
　　咻——
　　轰——
　　那纸张！
　　交织滔天红色与湛蓝色的火焰，直接轰前！与那黑袍人的幽绿色火焰所碰撞！
　　砰！
　　两者碰撞！
　　两股强大的能量爆开！周围的空间全部都浮现了一道道裂缝！强大的能量震荡而开！让巷子里的墙壁都浮现了丝丝的裂缝！两人能量在不断的碰撞，还未分出胜负，但周围的空间却难以承受！
　　在那能量要爆开的刹那！
　　嗡。
　　那古旧商铺里的身影手再一拍。
　　“镇。”
　　两张纸张涌现，刹那间就朝着幽绿色和纸张碰撞处而去！两张纸形成包围圈，瞬间将他和黑袍人的能量全部都概括在了其中！
　　“给我破！”
　　黑袍人怒吼！
　　幽绿色光芒势如破竹般凝聚轰出！
　　“破。”
　　古旧商铺中，那身影再次一拍桌面！
　　火红色与湛蓝色交织的火焰凝聚无尽能量，疯狂涌前！
　　砰！
　　两团能量直接爆开！
　　爆开的刹那。
　　黑袍人身躯倒退了足足两步。
　　而那古旧商铺内，那身影，他不知道何时站起身来，退了足足三步。
　　爆开的残留能量，被那纸张瞬间吸收。
　　漆黑的小巷。
　　又恢复一片漆黑。
　　巷口的黑袍人，眼眸望向了古旧商铺内。
　　古旧商铺内的身影，则是很平静的看向了巷口。
　　两人。
　　并未受伤。
　　气息也并未絮乱。
　　很显然。
　　这只是……
　　一次简单的交手试探。
　　——————
　　PS：这一章写了好久.

【031】 黑龙与言渊的试探交手！武林界又出现了一个顶尖高手？【4更】

　　两人。
　　都收起了战力指数。
　　仿佛只是两个普通人。
　　“你是谁？”
　　黑袍人开口问道。
　　“你知道……”
　　“阻挡我武力裁决所做事的后果吗？”
　　这黑袍人。
　　正是武力裁决所的最后一个裁决人——
　　黑龙！
　　“想要找我打架……”
　　“随时奉陪。”
　　身影开口道，很平静的回到了柜台后的座位。
　　黑龙深深的看了一眼那身影。
　　他看不透那身影。
　　但可以肯定的是——
　　经过简单的两次试探，那身影的战力指数并未超过自己，相反是低于自己，只不过其内力和招式都非常不凡，两人的实力，在仲伯之间。
　　第一次出手，黑龙只是随意的出手，其内力很低，被那人破开，黑龙倒也没有多惊讶。
　　但第二次出手，黑龙用了足足五成的功力，内力不低，主要目的便是试探。
　　没有想到——
　　那身影也并未彻底爆发战力指数，其战力指数在不断的波动，根据黑龙的推测，那身影的战力指数已经达到了一个恐怖的20000点，绝对是武林界金字塔顶尖的恐怖存在，武林界的绝世高手。
　　武林。
　　什么时候出现了这样一个高手？
　　要知道——
　　整个武林界唯一让他黑龙退避三舍的，便只有那刀疯刀鬼，其余的武林界人士，黑龙根本不放在眼里，毕竟放眼整个武林界，战力指数能突破20000点的屈指可数。
　　什么时候……
　　武林又出了这样一个高手？
　　并且……
　　实力还跟他黑龙不分仲伯？
　　可惜。
　　现在不是出手的时候。
　　否则。
　　他会再一次出手。
　　但经过刚刚的试探，黑龙便决定了收手，两人都是简单的试探，他黑龙有石中剑的底牌，而那身影……自然也肯定有底牌，现在不是继续试探的好时机，一旦试探第二次，必然会引来其他人，甚至可能引出已经隐世的刀疯刀鬼，绝对不划算。
　　黑龙深深看了一眼那通体墨黑的古旧商铺。
　　罐子商铺。
　　一个卖东西的老板。
　　真是有意思。
　　嗡。
　　黑龙的身影……
　　缓缓的消散。
　　——————
　　言渊坐在座位上。
　　他眼眸很平静的看着黑龙消失。
　　武力裁决所。
　　无力裁决锁唯一拥有如此战力指数的，就只有如今武力裁决所的统治者，最后一个裁决人——黑龙。
　　这是两人的第一次交手。
　　两人所展现出来的实力……
　　相差并不大。
　　但实际上——
　　言渊是弱于黑龙的。
　　言渊战力指数是21500点。
　　黑龙的战力指数则是在22000点至24000点波动。
　　唯一能平衡的。
　　就是言渊所修炼的九阳神功和修炼的独孤九剑。
　　所以就算和黑龙对决，胜负只有可能在五五分，短时间内是无法分出胜负的。
　　不过——
　　黑龙并不敢继续试探和出手，显然是有所顾忌。
　　“有意思……”
　　言渊眼眸看向了倒在店铺门外的雷克斯。
　　雷克斯身受重伤，他意志强撑着身体，他不敢倒下，害怕倒下就永远闭上了眼眸，尤其是身后还有如此恐怖的怪物！简直是恐怖到了极致的怪物！仅仅爆发了气息，瞪了自己一眼，他就直接失去了作战能力！破万点的战力指数……仿佛没有任何作用！
　　难以想象……
　　那黑袍人的战力指数到底有多强！
　　强到根本无法探测！
　　只能猜测！
　　现在。
　　他看到那黑袍人离开。
　　终于松了一口气。
　　他勉强支撑起来自己，朝着古旧商铺走去，走入大门的刹那，他直接扭头向那柜台后的身影道谢：“老板……”
　　“谢……谢你。”
　　古旧商铺内昏暗灯火摇曳。
　　“KO.2……”
　　言渊开口了。
　　“一切都起于阿瑞斯之手……”
　　“该放下的。”
　　“就好好放下吧。”
　　他看了一眼雷克斯。
　　眼前的雷克斯的所有恶念，都源自于内心，但激发恶念的，却是阿瑞斯之手，若是雷克斯继续佩戴着阿瑞斯之手，终有一天会再次被阿瑞斯之手所吞噬。
　　“如果有兴趣……”
　　“可以来我这里开罐子。”
　　“我这里……”
　　“有你想要的一切。”
　　言渊缓缓说道。
　　雷克斯强撑着不让自己失去意识，脑海中回响着眼前言渊所说的每一句话。
　　但身受重伤的他。
　　已经没有办法支撑。
　　他身形摇摇晃晃，终于支撑不住要倒下。
　　要倒下的那一刻——
　　他终于看到了。
　　那昏暗的灯火下。
　　柜台后坐着的那道身影的模样。
　　“好年轻……”
　　这是他倒下的最后一句话。
　　————————
　　医院。
　　雷克斯猛然睁开眼眸。
　　他睁开的刹那，直接看向左右。
　　“雷克斯？”
　　左右。
　　都是终极一班的学生。
　　看到一个个熟悉的身影。
　　到这一刻。
　　雷克斯终于松了一口气。
　　突然。
　　他似乎想到了什么。
　　“罐子商铺！”
　　——————
　　PS：鲜花达到20000（现在12000~）~评价票2500（现在2400~）~月票50（现在32）~每天六更！
　　3W鲜花，4000评价票，80月票，只要随便一个达到，都每天七更~~求支持~~~~.

【032】 如果是那人，四位小朋友你们就危险了？【5更】

　　雷克斯神情有些茫然。
　　他记得倒下的时候……
　　他明明就是在罐子商铺的。
　　雷克斯依稀还记得。
　　在他倒下之前看到的那身影。
　　那老板……
　　竟然跟他一样的年纪。
　　这让雷克斯迟迟不能回过神来，毕竟他自持也是个天才，在十七八岁的年纪就修炼到了10000点战力指数，整个高校界除了传说中的KO.1，根本没人能做到！
　　可那老板的年纪……
　　看起来与他差不多大。
　　但却能与那黑袍人对决，两人的差距，仿佛天差地别。
　　床头旁。
　　终极一班的学生都在看着雷克斯，而汪大东更是着急。
　　“雷克斯，到底发生了什么事？”
　　“你怎么会受这么严重的伤？是谁对你出手的？”
　　王亚瑟和丁小雨则是在一旁等待着雷克斯的回答。
　　雷克斯的伤势非常的严重！
　　整个高校界——
　　谁能将雷克斯伤成这样？
　　“伤……”
　　雷克斯喃喃自语。
　　“是一个……”
　　“黑袍人……”
　　——————
　　芭乐高校。
　　断肠人摊子。
　　汪大东、王亚瑟、雷克斯、丁小雨四人来到了这里。
　　距离雷克斯重伤已经过去了足足一周。
　　“雷克斯小朋友，欢迎你平安归来。”
　　断肠人看着雷克斯，露出了神秘的笑意。
　　按照《金笔点龙》所记载的内容。
　　雷克斯……
　　应该是跟汪大东三人走不到一起的，雷克斯应该在揭穿身份后，便神秘失踪……
　　但偏偏现在。
　　四人却走到了一起，雷克斯、王亚瑟、汪大东三人的误会解开，四人成了关系莫逆的好友，这些都是《金笔点龙》从未提及的。
　　雷克斯看着断肠人。
　　不知道为何。
　　他感觉眼前的断肠人。
　　似乎有些眼熟？
　　“断肠人，你知道雷克斯被袭击的事件吗？”汪大东问道。
　　“听说了。”
　　断肠人点了点头。
　　“就等汪大东小朋友你们来找我。”
　　他很好奇。
　　雷克斯是被谁所袭击。
　　高校界战斗排行榜KO榜第二名的狠角色，竟然被重创。
　　但这段日子，汪大东、王亚瑟、丁小雨等人轮流在医院守着雷克斯，避免雷克斯再次被袭击，所以一直没来找断肠人。
　　“是一个黑袍人。”
　　“一个，很诡异的黑袍人……”
　　雷克斯再次提及这件事。
　　“黑……”
　　“袍人？”
　　断肠人神情微微一愣。
　　他眼眸看着雷克斯，神情变得前所未有的凝重。
　　“你是说，袭击你的人，穿着一身黑色长袍？”
　　“他黑袍前面……”
　　“是不是还刻着一个张牙舞爪的龙？”
　　断肠人的脑海，想到了一道身影。
　　雷克斯点了点头。
　　王亚瑟看到断肠人如此模样，开口问道：“断肠人，你是不是知道些什么？”
　　丁小雨和汪大东也看着断肠人。
　　看断肠人模样……
　　必然是知道些什么！
　　断肠人沉默了。
　　半响。
　　他眼眸扫视着四人。
　　“四位小朋友……”
　　“如果真的是他，那么你们，就危险了。”
　　一句话。
　　刹那让四人微微一愣。
　　“你们应该还记得田弘光吧？”
　　“也就是你们班导的弟弟。”
　　断肠人眼眸微微一眯。
　　“他就是曾经的KO.1。”
　　“而至于他为什么会变成那副模样，便是跟这黑袍人有关。”
　　“一旦他出手……”
　　“你们全部都危险了。”
　　“因为整座城市，甚至整个武林，能够对付他的，我用一只手都能数的过来。”
　　断肠人眼中凝重闪过。
　　“而据我所知。”
　　“现在整个武林界唯一一个能够对付他的，已经隐世了。”
　　“不过好在的是……”
　　“就算隐世了，也对他有着莫大的制衡，让他不敢肆无忌惮。”
　　“四位小朋友，留给你们的时间并不多了。”
　　断肠人没有想到。
　　黑龙会出现的这么快。
　　黑龙的战力指数断肠人最了解不过。
　　整个武林界——
　　唯一能制衡，唯一能让自己老弟畏惧的，就只剩下刀疯刀鬼。
　　如果自己黑龙老弟亲自出手。
　　那么留给四人的时间……
　　必然不多了。
　　“嗯？”
　　突然。
　　断肠人觉得有些不对劲。
　　“雷克斯小朋友。”
　　“既然他出手了，你是如何逃离的？”
　　断肠人突然想到了这个问题。
　　是呀。
　　如果是自己黑龙老弟出手。
　　眼前的雷克斯。
　　必然是不可能站在自己面前。
　　除非——
　　自己老弟心慈手软。
　　或者——
　　刀疯刀鬼的杀手组织入场帮了雷克斯。
　　“是罐子商铺的老板。”
　　雷克斯没有想到，断肠人会说这么多。
　　并且按照断肠人所说的……
　　那个黑袍人。
　　绝对是一个非常恐怖的家伙。
　　所以。
　　雷克斯将那天发生的所有事情，全部都说了出来，他刚刚说到黑袍人，就被断肠人给打断了。
　　“罐子商铺的……”
　　“老板？！”
　　断肠人瞬间懵了。
　　——————
　　PS：评论区好冷清~求一波数据
【033】 武力裁决所的存在！历代KO榜都成了武尸？【1更】

　　他很清楚——
　　自己老弟黑龙的实力多么恐怖！
　　在整个武林界，绝对是名列前茅的存在！而现在江湖唯一能够制衡他的，便是那武力裁决所的老对手刀疯刀鬼与刀疯的杀手组织，在刀疯隐世后，黑龙虽然有所顾忌，可整个他早已经随心所欲，否则怎么会抓到那么多KO榜的高手？
　　但根据雷克斯的描述——
　　那罐子商铺的老板……
　　竟然能从自己黑龙老弟手里救下雷克斯？
　　“断肠人，你说的那个黑袍人，真的很厉害吗？”汪大东蹙眉问道。
　　“不管是谁……”
　　“敢打雷克斯的主意，我都不会放过他的！”
　　汪大东语气很是愤怒。
　　听到雷克斯被伤，他是最为愤怒的，幸好那罐子商铺的老板言渊出手，否则的话，他可能就见不到雷克斯了！
　　“那个黑袍人……”
　　“不能以厉害来形容。”
　　断肠人摇了摇头。
　　他眼神看着几人，缓缓的说道：
　　“据我所知道的。”
　　“那黑袍人，在整个武林界，能够与他抗衡的，仅此一人。”
　　“而他所掌控的组织，现在掌控着整个武林界。”
　　“你们被他盯上，是极度危险的。”
　　断肠人的声音很凝重。
　　听到断肠人的话语。
　　汪大东、王亚瑟、丁小雨都神色一凝。
　　虽然平常断肠人看起来并不靠谱。
　　但他的来历非常神秘，更是无所不知，能够让断肠人有如此评价，便足以证明那黑袍人到底有多恐怖了！
　　“但是我没想到的是……”
　　“这个武林……”
　　“竟然还有人能在他手上救人，并且还能击退他。”
　　断肠人眼眸微微一眯。
　　“这罐子商铺的老板……”
　　“到底是何方神圣呐？”
　　断肠人心底越发觉得难以置信。
　　按照汪大东的描述——
　　那罐子商铺的老板来历神秘，年纪很轻，却拥有变态般的战力指数。
　　但他也没想到！
　　那老板！
　　竟然能抗衡武林界的统治者，武力裁决所的最后一个裁决人——黑龙！
　　“断肠人，你知道那个怪物的来历，不知道罐子商铺老板的来历吗？”丁小雨开口问道。
　　断肠人无所不知。
　　但他……
　　却不知道罐子商铺老板的来历。
　　这让四人越发的好奇……
　　那罐子商铺的老板，到底什么来历，竟有如此恐怖的身手。
　　“雷克斯小朋友，你被盯上……”
　　“他是不会轻而易举的放过你的。”
　　断肠人提醒道。
　　“断肠人，你说了这么多，都还没告诉我们他的身份。”汪大东开口道。
　　提到这。
　　王亚瑟、丁小雨、雷克斯都好奇的看着断肠人。
　　断肠人好像是在隐藏着什么？
　　“他。”
　　“是我弟弟。”
　　断肠人直接开口道。
　　“也是武力裁决所的统治者。”
　　“相信我，你们不会想知道太多的。”
　　断肠人眼眸微微一眯，眼神看向了四人，并不打算将事情全部告诉众人。
　　“我唯一能够告诉你们的是。”
　　“这武力裁决所最为恐怖的，就是上次你们遇到的武尸，这些武尸，都是曾经KO榜上赫赫有名的高手，这些高手就是被武力裁决所围攻，濒死之后，黑龙就会将这些人炼成武尸，成为武力裁决所毫无意识的杀人武器……”
　　“而这些武尸最低的战力指数，都有足足万点，虽然只是破万点，但是武力裁决所却将这些武尸培养成了集所有武功为一身的恐怖杀人机器，尤其是你们上次遇到的田弘光，就是武尸中的代号尊，他的战力指数虽然只有12000点……”
　　“但他实际的战力，是足足超过一万五千点的。”
　　断肠人声音很凝重。
　　每一句话。
　　都让汪大东、王亚瑟、雷克斯、丁小雨打开了眼前的世界观。
　　而那怪物……
　　竟然是断肠人的弟弟？
　　这是让人最为震撼的！
　　他们本以为高校界就是他们现在的终点，对于很多高校界的KO榜高手而言，谁都不知道有武力裁决所这个组织，很多高手上榜，就是想在榜上证明自己的实力，除此之外，并没有其他的想法，更不知道，在那高校界外……竟然还有一个武林界！
　　这些……
　　仿佛都非常的遥远。
　　可当断肠人告诉他们历代KO榜高手的下场后，四人这才发现……武林界距离他们并不遥远！并且就跟他们息息相关！
　　四人都是KO榜前四的高手！
　　必然会是武力裁决所的目标！
　　而雷克斯。
　　现在已经成为了目标！
　　最重要的是——
　　武力裁决所的武尸战力指数全部都是超过一万点的，并且修炼了无数武功秘籍，是没有任何意识的冰冷杀人机器！绝对是极为恐怖的对手。
　　而且！
　　别忘了。
　　那个黑袍人。
　　断肠人的弟弟。
　　才是真正的恐怖。
　　嗡——
　　突然！
　　四人似乎感应到了什么！
　　全部站起身来。
　　四人围成一团。
　　眼眸死死的看着四周！
　　四周。
　　涌现了一股极为恐怖的波动！
　　在四人骇然的目光下。
　　一道身影。
　　缓缓从暗处走出来。
　　——————
　　PS：鲜花现在12000，到15000直接给大家六更~评价票现在2600，到3000直接给大家加多一更~月票32，到50直接给大家再加一更！全部到的话！一共八更！求支持~其中一个到了，就加一更~.

【034】 武尸尊！一人单挑四人！【2更】

　　这道身影浑身散发着幽绿色的光芒，在那百米外，一双眼眸平静冰冷的盯着四人以及断肠人，如同诡异的幽魂，一言不合就要向前！
　　诡异而恐怖。
　　强大的战力指数在其身上剧烈的波动着——
　　嗡！
　　嗡！
　　嗡！
　　嗡！
　　汪大东、王亚瑟、丁小雨、雷克斯，全部爆发了战力指数！
　　来者战力指数强大！杀气恐怖，在这气息的压制下，四人若不爆发战力指数，恐怕都难以有所动作！
　　“是他？”
　　“班导的弟弟？”
　　汪大东神情微微一凝。
　　来者——
　　正是班导田欣的弟弟！
　　“好恐怖的战力指数……”
　　“他的战力指数比上次还要恐怖！”
　　王亚瑟眼眸微微一眯，神情凝重。
　　“这都是什么怪物？”
　　“他的杀气……”
　　“竟然让我们都无法呼吸过来。”
　　王亚瑟很难相信，一个人带来的杀气会如此的恐怖，恐怖到几乎要将一切全部压迫封锁！并且眼前的田弘光比上次还要恐怖！显然是武功精进了不少！
　　“他……”
　　“是冲着雷克斯来的。”
　　丁小雨开口道。
　　四人都感应到了。
　　那尊的眼眸。
　　正冰冷的盯着雷克斯。
　　汪大东、王亚瑟、丁小雨站在了雷克斯的前方左右，神情凝重。
　　嗡——
　　轰——
　　武尸尊没有任何的话语，身上的战力指数刹那爆发！
　　让汪大东等人无法查探到的战力指数直接爆发！强大的内力凝聚在武尸尊的身上！爆发的刹那！他竟然就直接朝着雷克斯而来！
　　“来了！”
　　四人眼眸微微一眯，凝聚全部的内力，凝视前方！
　　但前方——
　　只有一道残影掠过！并且以极快的速度朝着雷克斯轰来！
　　砰！
　　那身影竟然直接掠过三人！
　　一拳轰向雷克斯！
　　砰！
　　与此同时！
　　雷克斯手上阿瑞斯之手浮现，他周身散发着恐怖的幽绿色光芒，在那武尸尊一拳即将抵达的刹那，他也一拳轰出！
　　轰——
　　两人拳头碰撞！
　　雷克斯瞬间就感觉无尽的杀气，恐怖的内力卷席而来！眼前的身影明明只是空手，但拳头碰撞到他阿瑞斯之手上的时候，阿瑞斯之手就遭受到了一种极为恐怖的毁灭性力量撞击！强大的撞击力，让他本来还没有完全恢复的伤势再次爆发！
　　砰！
　　雷克斯被这一拳……
　　直接轰退数十步，嘴角咳血。
　　“可恶！”
　　汪大东怒吼一声！
　　龙纹鏊浮现手中！
　　强大浩荡的战力指数爆发！
　　瞬间——
　　红色光芒交织着丝丝火焰澎湃而起，浮现汪大东的周身！
　　【5000……】
　　【9000……】
　　【10500……】
　　【11000……】
　　汪大东的战力指数！
　　竟然瞬间冲破一万点！抵达11000点！
　　王亚瑟、丁小雨、以及远处的雷克斯、断肠人，神情都有些震撼的看着汪大东。
　　但眼下的局势——
　　来不及让人多加思考！
　　嗡！
　　王亚瑟手中石中剑浮现！
　　湛蓝色光芒弥漫周身！
　　【5000……】
　　【8000……】
　　【10000……】
　　一瞬间。
　　强大的战力指数爆发！
　　丁小雨周身散发着金黄色的光芒，右拳凝聚能量，等待着致命一击！
　　【4000……】
　　【6000……】
　　【8500……】
　　似乎感应到了三人的敌意。
　　武尸尊的眼眸刹那间看向了三人！
　　随后——
　　砰！
　　他身形一晃！
　　竟然直接朝着汪大东攻击而去！
　　又是一拳！
　　汪大东手持着龙纹鏊一劈！
　　砰！
　　两人碰撞！
　　武尸尊的内力一拳轰到龙纹鏊上，强大的力量涌至上方，瞬间让汪大东感觉手上握着的龙纹鏊被一辆巨大的卡车撞击到！身躯瞬间倒退五六步，嘴角浮现丝丝血迹！
　　而武尸尊。
　　则是倒退了两三步。
　　但下一秒！
　　嗡！
　　砰！
　　他竟然直接攻向王亚瑟！
　　王亚瑟还未来得及反应！招式未放，随意一斩！
　　两人碰撞！
　　强大内力涌动！
　　王亚瑟足足倒退七八步，而武尸尊则是再次倒退两步。
　　武尸尊嘴角浮现了丝丝血迹。
　　气息也出现了问题，但偏偏，他仿佛都感应不到，一双眼眸冰冷平静的看着前方，就像是没有感情的杀人机器，非常的渗人。
　　嗡！
　　他一步踏出！
　　下一个目标！
　　丁小雨！
　　嗡！
　　轰——
　　一拳轰出！
　　丁小雨眼眸一眯，强大力量凝聚在右拳上！
　　“小雨！”
　　“小心！”
　　远处，汪大东、王亚瑟、雷克斯都提醒道！
　　砰
　　丁小雨和武尸尊拳头碰拳头！
　　让人骇然的是——
　　两人拳头碰撞的瞬间！
　　一股极为恐怖的核弹般威力的能量从丁小雨拳头爆发！
　　在爆发的刹那——
　　带着毁灭般的力量轰向武尸尊！金黄色光芒的爆发，仿佛要震碎黑暗！周围的空间都浮现了丝丝扭曲，充满了狂暴的碰撞！
　　砰！
　　武尸尊的能量……
　　竟然没有丁小雨强！
　　这一拳！
　　直接让武尸尊足足倒退了数十步！嘴角浮现丝丝血迹。
　　而丁小雨。
　　则是倒退了几步。
　　但他身上的气息在这一刻全部消散，仿佛没有任何战力指数的普通人。
　　武尸尊被击退。
　　气息有些絮乱。
　　让人注意的是——
　　他和丁小雨碰撞的拳头，鲜血淋漓，骨头都露出来了。
　　可偏偏。
　　鲜血滴到地上，他却没有任何的痛觉，而是继续盯着四人。
　　四人。
　　只感觉心底浮现了寒意。
　　太诡异。
　　太渗人了。
　　四人觉得内心压抑不已。
　　但下一秒。
　　武尸尊的身形……
　　缓缓的消失。
　　似乎，收到了什么指令。
　　汪大东、王亚瑟、丁小雨、雷克斯警惕的看着周围，虽然武尸尊离开了，但他们警惕并未放松……谁知道他会不会突然再次出现！
　　一个人！
　　竟然能够单挑四个人！
　　这武尸尊。
　　足以让四人必须用如此警惕的态度对待！.

【035】 黑龙的惊讶，石中剑魔与王亚瑟竟然有亲密？【3更】

　　几百米的黑暗处。
　　武尸尊的身形缓缓的浮现在了某处。
　　这里。
　　站着一名身穿着黑色长袍的身影，他站在黑暗中，静静凝视着远处的汪大东、王亚瑟、雷克斯、丁小雨四人，他浑身散发着阴冷诡异的气息，周身弥漫着淡淡的幽绿色光芒。
　　“KO榜第二名的雷克斯……”
　　“KO榜第三名的汪大东、王亚瑟……”
　　“KO榜第四名的丁小雨。”
　　他嘴角浮现了几抹阴冷的笑意。
　　“我那废物老哥，难道是想让他们阻止我吗？”
　　他冷笑了一声。
　　“不过……”
　　“这一次试探竟然得到了如此多的消息，真是不枉此行。”
　　“汪大东的战力指数竟然轻而易举的突破万点，甚至在遇到危险的瞬间，能够突破自己的极限，抵达11000点，内力更是连我都看不懂的浑厚，如同火焰灼烧，至纯至阳，一旦修炼到后期……恐怕连我都不是对手，可惜的是，我很快就要将你变成我的武尸了……”
　　他眼眸注视着远处警惕的四人，目光落在汪大东身上。
　　四人。
　　毫无察觉。
　　“最让我惊喜的是……”
　　“王亚瑟。”
　　“老土龙的儿子。”
　　他眼中扫向王亚瑟。
　　“没有想到，我一直苦苦追寻的石中剑，竟然就在这老土龙儿子身上，并且最让我想不到的是，这石中剑魔竟然在承认王亚瑟，若是我能连人带剑一起得到，我的天魔合……将会在瞬间抵达第三层！让我成为天下无敌的魔！”
　　“到时候——”
　　“谁都没有办法阻挡我了！”
　　他说着说着，神情露出了狰狞的笑意！
　　他正是黑龙！
　　他手上也有一把石中剑，而这把石中剑魔，已经被他驯服，和王亚瑟不同的是，这石中剑魔是被制服的，而王亚瑟手中的那把石中剑，里面的石中剑魔，是认可王亚瑟，想让王亚瑟成剑魔，两者最大的区别，是黑龙手中的石中剑魔虽然屈服，却因为是被迫，所以无法为黑龙提供他成魔需要的魔气！
　　所以多年来！
　　黑龙一直寻找着另外一把石中剑的下落，同时培养武尸，等到一定的数量，他能从武尸身上融合所有魔气能量成魔。
　　但现在——
　　另外一把石中剑竟然出现了。
　　并且是承认了王亚瑟。
　　如果王亚瑟连人带剑一起臣服自己，并且是心底情愿的臣服自己，自己一定能够在瞬间抵达天魔合第三层，成为大魔，统治全天下！天下无敌！
　　“没有想到，我一生追求的东西，这王亚瑟竟然唾手可得……”
　　黑龙眼眸微微眯起。
　　黑龙想要成魔，需要用无数的手段。
　　可王亚瑟——
　　却只需要接纳石中剑魔！
　　就能在瞬间成魔！
　　这一点。
　　让黑龙实在羡慕不已。
　　“不过现在还不到时候……”
　　“石中剑魔已经在慢慢侵蚀你的身体……”
　　“等到彻底侵蚀，就是你心甘情愿成为我武尸的时候。”
　　“不过……”
　　他想到刚刚观察王亚瑟的时候。
　　“这王亚瑟身上到底修炼了什么，为什么我感觉，这石中剑魔是想与王亚瑟并肩作战？”
　　他感觉到了一丝不对劲。
　　但以石中剑魔的魔性，王亚瑟绝对无法控制，按理说，王亚瑟应该成为石中剑魔的剑奴，但现在的石中剑魔，不仅承认王亚瑟，似乎还有一丝……亲密的感觉？
　　这亲密。
　　从何而来？
　　“罢了……”
　　“再试探多些。”
　　黑龙明白，想要知道。
　　恐怕要多试探几次。
　　“真是有意思……”
　　“而另外的丁小雨……”
　　“右拳的能量竟然能够突破战力指数的限制，发出连自身都无法承受的力量，将战力指数12000点的武尸都能击退，越级而战……可惜的是，战力指数太低了，若是战力指数破万点，不，破九千点，恐怕就能让武尸尊畏惧了。”
　　“啧啧……”
　　“没有想到……”
　　“这一届高校界的KO榜高手，竟然会让我如此惊喜，看来，我成魔必然是在近期了！”
　　想到这。
　　黑龙嘴上的狞笑越发的狰狞。
　　他并没有将四人放在眼里。
　　四人的战力指数，三人虽然突破万点，但对于黑龙而言，根本造不成任何威胁，甚至连对武尸都造不成威胁！
　　黑龙唯一忌惮的——
　　是隐世的刀疯刀鬼。
　　而且。
　　现在还多了一尊。
　　芭乐高校外小巷里的……
　　罐子商铺老板。
　　虽然不知道那家伙什么来历，但其战力指数绝对不低于两万点，并且不知道其到底有什么底牌，所以黑龙肯定不会轻而易举的和那家伙交手。
　　不过——
　　等到自己成魔后，无论是刀疯刀鬼，还是那罐子商铺的老板……
　　他都要炼制成自己的武尸，为自己的魔途，提供巨大的能量！
　　而成魔契机。
　　已经近在眼前。
　　在等候一段时间。
　　就是他天下无敌的时候了！
　　嗡！
　　黑龙带着武尸尊消失在了原地。
　　————————
　　PS：求鲜花，评价票，月票~
　　鲜花还差8000到20000~评价票还差100到3000，月票还差28到50，只要到了，必定每天保持六更~.

【036】 断肠人的困惑！谁能解开困境？【4更】

　　断肠人摊子前。
　　汪大东、王亚瑟、雷克斯、丁小雨都警惕的看着四周。
　　四人足足站了十分钟。
　　周围的气息彻底消散后——
　　四人方松了一口气。
　　“小雨，雷克斯，你们没事吧？”
　　汪大东快步的走到丁小雨和雷克斯面前，检查两人的伤势。
　　雷克斯是最先被攻击的，同时，他这个KO.2，竟然成为了这里最弱的存在，受伤最严重的……似乎就是他。
　　丁小雨虽然爆发了让人震撼的力量，但丁小雨此刻战力指数彻底消散，就像是个没有战力的普通人。
　　“没事。”雷克斯擦拭了一下嘴角。
　　“我也没事。”
　　“不过……”
　　“我运用右拳力量后，三个小时内都无法催动战力指数。”
　　丁小雨说出了他左右拳的不同。
　　左拳能够爆发核弹般的威力。
　　右拳爆发的力量，是左拳的十倍，但唯一的副作用，就是爆发后的三个小时，他就会像是一个没有任何武功的普通人，谁都能打得过他，所以丁小雨不到危急时刻，绝对不会使用右拳。
　　“那就是武尸吗？”
　　雷克斯眼眸微微一眯。
　　他擦拭了一下嘴角。
　　“竟然仅仅一拳……”
　　“就把我伤了。”
　　他心底挫败感很强。
　　身为KO.2。
　　竟然会被人一拳就伤到了。
　　而且在这里——
　　他竟然成为了拖后腿的累赘。
　　“他就是传说中的KO.1，是班导的弟弟，但现在成为了武尸……”
　　汪大东沉声说道。
　　王亚瑟眼眸看着武尸尊消失的地方。
　　“武尸果然名不虚传。”
　　“现在的我们……”
　　“完全不是武尸的对手。”
　　“上次……”
　　他提及到了上次。
　　丁小雨开口道：“上次……如果不是神秘人出手，我们可能会死在那里。”
　　这不是一句玩笑话。
　　四人刚刚经历过和武尸尊的对决！
　　这一场对决。
　　让四人心情都非常的凝重！
　　按照断肠人所说的，这武尸可不仅仅只是一尊！武力裁决所这么多年下来，培养的武尸数不胜数，并且战力指数都是破万点的存在，以现在四人的情况，遇到一尊武尸都难对付，虽然这武尸是武力裁决所重点培养的，但其余的武尸，绝非善茬！
　　四人。
　　有一种深深的挫败感。
　　连武力裁决所的武尸都没有办法对付。
　　如何对付武力裁决所的统治者？
　　“四位小朋友……”
　　“这武尸，应该是来试探你们的，不过他现在的目标也非常的明确——”
　　断肠人开口了，他看向了雷克斯。
　　“就是雷克斯小朋友。”
　　“我想……”
　　“我那黑龙老弟，应该就躲在暗处观察你们。”
　　四人听到，神情微微一震，瞬间站起身来。
　　“别激动。”
　　“他要是想出手，早就出手了。”
　　断肠人眼眸微微眯起，看着前方。
　　“他之所以不出手，可能仅仅是想试探试探四位小朋友。”
　　“并且他也有所顾忌。”
　　“但再过一段时间，就不好说了。”
　　断肠人心底很清楚自己老弟的性格。
　　虽然癫狂。
　　但并不傻。
　　刚刚黑龙肯定躲在暗处观察。
　　四人的所有动作，都落入了黑龙的眼中，同时，他断肠人也暴露在了黑龙的面前，虽然断肠人知道黑龙不会对付自己，但断肠人内心还是很不安，他之所以出现在这里，就是因为四人是对付黑龙的关键，是《金笔点龙》的所标注的，这个时代的龙。
　　“根据你们刚刚的出手实力。”
　　“黑龙……”
　　“应该会把你们当做目标。”
　　“尤其是你，王亚瑟小朋友。”
　　断肠人深呼吸了一口气说道。
　　汪大东浑厚的内力。
　　王亚瑟的石中剑。
　　丁小雨的右拳。
　　雷克斯破万点的战力指数。
　　全部都是黑龙想要的——
　　黑龙极有可能——
　　会把四人炼成武尸！
　　“可恶！”
　　汪大东一拍桌子。
　　“他敢来，我就敢打！”
　　他天不怕地不怕。
　　自然是受不了这等被当做目标的感觉。
　　“自大狂，现在不是打不打的问题。”
　　“我想……”
　　“如果我们能够得到时间，也许能对付武尸，甚至黑龙。”
　　“但我们现在如果被当做目标，没人能够庇护我们，我们没有成长起来，就会成为武尸，如果我们能够得到时间去修炼，就算是黑龙……我们也不一定怕。”
　　王亚瑟开口说道。
　　在此之前，他不敢说这句话。
　　但修习了独孤九剑后。
　　他便有资格说这句话。
　　王亚瑟的话语。
　　让众人心底一沉。
　　是呀！
　　现在的四人虽然在高校界是顶尖的存在，可依旧是没有成长起来，甚至连武力裁决所的武尸都没有办法对付，如果给他们成长空间，必然不会惧怕黑龙，可偏偏，现在四人已经成为了目标，就怕没有成长，就会被炼成武尸。
　　“除非。”
　　“有人能庇护我们。”
　　丁小雨开口道。
　　汪大东等人都点了点头。
　　没错。
　　除非。
　　有人能庇护他们。
　　可谁……
　　能够在黑龙手下庇护他们？
　　“刀疯刀鬼……”
　　断肠人眼眸微微一眯。
　　他想到了这个组织。
　　单凭个人，必然是无法做到的。
　　唯有刀疯组织重出江湖。
　　可是——
　　他要怎么找到？
　　这就是一个巨大的问题。
　　刀疯刀鬼隐世太久了，断肠人找不到一丝痕迹，想要找到刀疯刀鬼，除非有特殊的途径，但断肠人几乎问过所有的情报网，所有情报网都不存在刀疯刀鬼的任何消息，刀疯刀鬼就是杀手组织，他们情报网就是顶尖的，想要隐藏，谁都找不到。
　　难道。
　　没有其他办法了？
　　断肠人陷入了困境里。
　　这时候。
　　断肠人的脑海里。
　　浮现了一个名字。
　　罐子商铺……？.

【037】 如果有奇迹，那一定是罐子商铺！【5更】

　　断肠人在思索。
　　但他很快就断了这个思索。
　　因为眼下还有更重要的事情要担心。
　　“三位小朋友先不用担心。”
　　“我想……”
　　“现在该担心的，是雷克斯小朋友。”
　　“黑龙应该已经下了命令，武尸会把你当做目标，直至他们把你抓回武力裁决所，至少现在其他武尸没有出现，证明他的目标暂时还是雷克斯小朋友，现在我们要担心的，是雷克斯小朋友的安危。”
　　断肠人看向了雷克斯。
　　这就是眼下最重要的事情。
　　黑龙亲自出手。
　　目标必然就是雷克斯了。
　　雷克斯要如何躲过武尸的追杀。
　　随便来一尊武尸，雷克斯恐怕都会有危险。
　　“雷克斯，你暂时跟我一起回家，我不信他们敢来。”汪大东直接开口说道。
　　“大东，行不通的。”丁小雨摇了摇头。
　　“自大狂，虽然我不想说，但是，这个办法真的很蠢。”
　　“我们四个人，都没有办法对付武尸尊，甚至换句话说，其余的武尸，就算一对一，我们可能都不一定能够全身而退，你要是跟雷克斯在一起，我想，武尸到时候恐怕会连你都一起抓回去。”
　　“就算我们四个人一起，黑龙一旦下了命令，我们又没有庇护……”
　　王亚瑟并未说完。
　　但意思不言而喻。
　　“那我能怎么办？”
　　汪大东很不甘心，他咬着嘴唇，很不爽：
　　“难道就只能眼睁睁的看着雷克斯被抓走吗？”
　　“我汪大东绝对不会让这种事发生的！”
　　汪大东的性格就是这样。
　　就算知道危险。
　　他也愿意赴汤蹈火。
　　“……”
　　王亚瑟无奈的摇了摇头。
　　“自大狂，我该说你单纯，还是说你傻？”
　　“你没有办法……”
　　“不代表别人没有办法。”
　　“你别忘了。”
　　王亚瑟微微一笑。
　　“雷克斯还有一个地方还没光临过。”
　　“如果真的有奇迹……”
　　“我相信一定是那个地方。”
　　汪大东愣住了：“啊？”
　　丁小雨看着前方，缓缓开口：“罐子……商铺。”
　　丁小雨这么一说。
　　汪大东瞬间眼睛大睁！
　　“对！”
　　“我怎么忘记了这么一个重要的地方！”
　　“虽然雷克斯去过。”
　　“不过他好像也没开罐子诶。”
　　汪大东摸了摸头，心情瞬间开朗了起来，傻笑道：
　　“我觉得老板说不定有办法。”
　　没错。
　　如果有奇迹。
　　那么……
　　一定是罐子商铺。
　　这是众人印在脑海里的想法。
　　汪大东去到罐子商铺后，冲破了万点战力指数，得到了一个古武林界都会为之疯狂的九阳神功。
　　班导田欣去到罐子商铺，得到了自己弟弟没死，而自己则是会遇到危险的消息。
　　王亚瑟去到罐子商铺，解决了雷克斯对他的冤屈，甚至他的战力指数冲破了万点，并且修习了《独孤九剑》后，他跟石中剑似乎有了更高的契合度。
　　眼下的困境。
　　只有罐子商铺……才能带来奇迹。
　　“不过……”
　　“需要看你的运气。”
　　“我上次开了二十个，只开出了三个有价值的东西。”
　　王亚瑟开口说道。
　　那次。
　　就是被雷克斯冤枉而去的。
　　“里面……”
　　“正好有你的所有情报，所以……”
　　王亚瑟摊摊手。
　　虽然那件事过去了。
　　但他心底想起还是有些不爽。
　　雷克斯有些不好意思的笑了笑。
　　但心底也很震撼。
　　自己的情报，竟然会在一个罐子里。
　　若非那罐子商铺……
　　自己可能还会一错再错。
　　从另外一个角度来说，罐子商铺不仅是帮了王亚瑟，还帮了雷克斯，尤其是上次还从那武力裁决所统治者手里救下他，他本就想过去的，但先被汪大东等人拉到了断肠人的摊子里。
　　“里面有雷克斯小朋友的所有情报？”断肠人提取到了王亚瑟话里的关键词。
　　“嗯。”
　　王亚瑟点了点头，将那段事说了出来。
　　断肠人听后，神情不知道在想着什么。
　　“而且。”
　　“他那里的命运卷轴，还能预测别人未来的命运，本来班导不知道自己被绑架，是命运卷轴预警了她，并且还告诉了她一个最重要的消息……”
　　“就是她弟弟还没死。”
　　王亚瑟继续开口说道，对于罐子商铺，他内心此刻保持的是敬畏。
　　那里……
　　简直是全天下最神秘的地方。
　　这是王亚瑟的评价。
　　眼下——
　　雷克斯的出路，就只有去到罐子商铺，开出好东西，否则雷克斯现在的处境，根本没人能够保得住他，就算汪大东等人在，也不过是徒增伤亡。
　　见状。
　　雷克斯便决定，明天就前往那罐子商铺。
　　————————
　　四人离开后。
　　断肠人若有所思的看着四人离去的背影。
　　“刀疯刀鬼……”
　　“如果他们不出手。”
　　“那么整个武林界，恐怕都要乱完了。”
　　想到这。
　　断肠人轻声叹了一口气。
　　“罐子商铺……”
　　“也许。”
　　“可以帮我。”
　　他本来就在考虑。
　　但刚刚王亚瑟的话语。
　　让他瞬间明白。
　　那里——
　　也许是他唯一能解决困境的办法了.

【038】 深夜的到访——断肠人！【1更】

　　夜晚。
　　临近深夜。
　　芭乐高校附近街道。
　　整个街道上空无一人。
　　月色悬挂天穹之上，在那夜色下，一道身影出现在了这街道上，站在了一道巷子前。
　　“罐子商铺……”
　　断肠人喃喃自语，眼眸盯着眼前通体墨黑的古旧商铺，在那昏暗的夜色下，这古旧商铺笼罩上了一层神秘的面纱，周围的建筑都有些灯火，而这座古旧的店铺，从外面看，只能看到一片昏暗，虽有昏暗灯火在其中摇曳，却显得非常的微弱。
　　“到底是何方神圣？”
　　“武林界……”
　　“竟然会出现这样一个商铺。”
　　断肠人心底未免有些震撼。
　　从王亚瑟、雷克斯、汪大东、终极一班班导田欣的经历来看，眼前的古旧商铺充满了奇迹。
　　“在这末武的时代，这罐子商铺的出现……”
　　“到底预示着什么？”
　　断肠人在思考。
　　半响。
　　他摇了摇头。
　　“这些都这不重要。”
　　“希望。”
　　“能找到我想要的呐。”
　　话虽如此。
　　但断肠人却没有抱多大希望，毕竟刀疯刀鬼的消息，早已经消失在武林界，而刀疯的杀手组织，处理消息都都是一流的，想要找到有关于刀疯刀鬼的消息，简直就是天方夜谭，但事到如今，他不得不试一试，做最后的拼搏，
　　他缓步走了进去。
　　很快。
　　他就来到了罐子商铺前。
　　虽然深夜。
　　但这罐子商铺依旧是开着的。
　　断肠人看着半掩着的大门，轻轻敲了敲门。
　　“请进。”
　　罐子商铺内，一道平静的声音响起。
　　断肠人推开大门。
　　走了进去。
　　入眼就是昏暗的灯火。
　　随后——
　　他一眼就看到了，在那大门旁的柜台，坐着一名青年，借着昏暗的灯火，断肠人看到了一副很年轻的模样，清秀俊雅的脸庞，看起来年纪不过十七八岁，但偏偏坐在这里，让人感觉到了一股神秘感笼罩而来，那青年正看着书，此刻似乎注意到了断肠人的注视。
　　他眼眸看着眼前的书本，轻轻翻了一页，一边看一边说道：
　　“欢迎光临罐子商铺……”
　　“红龙。”
　　他一句话。
　　直接就道出了断肠人的来历。
　　“老板竟然知道我的来历？”
　　断肠人笑了笑。
　　这一个名字，他已经好多年没用过了，红龙，在武林界里，仿佛已经死去了十几年，从他自废武功那一刻起，红龙就死在了十几年前，如今整个武林界，早就流传武力裁决所只剩黑龙活着的消息，能够知道他红龙没死的……整个武林界，恐怕只有自己弟弟黑龙知道。
　　“我想找一份情报。”
　　“不知道老板这里有没有？”
　　断肠人问道。
　　“这里有一切……”
　　“但也可能是空的。”
　　言渊开口说道。
　　“也许你能找到，也许就在下一个罐子里。”
　　“试试吧。”
　　“总会有你想要的。”
　　听到言渊的话语。
　　断肠人点了点头。
　　他将一张银行卡递给了言渊，同时暗暗观察着言渊。
　　“老板，这是一百万，可是我断肠人的全部身家了。”
　　言渊接过银行卡，开始一顿操作。
　　断肠人的眼眸注意到了言渊的手，那手，很是白净，根本不像是练武之人，偏偏，眼前的老板，却有着匹敌自己老弟黑龙的战力指数，断肠人见识过无数练武奇才，但能够在短短时间内修炼到两万点战力指数的，整个武林界几乎没人做到。
　　就算是武林世家，也难以做到。
　　眼前老板的来历……
　　越发让断肠人觉得深不可测。
　　“去挑选吧。”
　　言渊将银行卡递回给了断肠人。
　　“选到你想要的，碰一下就可以了。”
　　断肠人点点头。
　　他走向青铜罐子。
　　看着眼前的青铜罐子，断肠人看着上面黯淡的光芒，他深呼吸了一口气，心底多少有点紧张，他都忘记了，多少年，没有这种紧张感了，可是面对着眼前的青铜罐子，他竟然再次升起了紧张感。
　　毕竟——
　　这可关系到整个武林界，甚至整个世界的存亡。
　　一旦自己老弟黑龙成魔，以现在自己老弟的魔性，虽然不会杀他，但却也除于疯疯癫癫的状态，随着魔性的渗透和侵蚀，等到了自己老弟成魔的那一刻，魔性将彻底占据自己老弟的意识，而到那一刻，以自己老弟成魔后的实力，整个天下……
　　谁能对付他？
　　而汪大东、王亚瑟、雷克斯、丁小雨处于关键。
　　四人若是没有成为武尸，以后必然能够对付黑龙，甚至可能超越黑龙，就算黑龙成魔，有九阳神功等功法，就算无法阻止黑龙成魔，也能在数十年后，阻止黑龙继续作恶，所以断肠人将希望都寄托于四人身上，自然不想四人被黑龙炼制成为武尸。
　　所以——
　　请出刀疯刀鬼是断肠人如今能做的事情。
　　若是能请出刀疯刀鬼，说不定就能在自己老弟黑龙成魔前阻止黑龙，就算不能阻止，也能保住四人，留下一线生机。
　　当然。
　　如何能请刀疯刀鬼出山，这一点，断肠人并未想好，但眼下，最关键的是，能否找到刀疯刀鬼的情报，若是能找到，一切就还有希望，如果找不到，一切都是白谈。
　　所以。
　　断肠人紧张了。
　　他看着眼前的青铜罐子。
　　选中一个后。
　　他轻轻碰了一下。
　　嗡——
　　罐子散发出金色的光芒，断肠人被刺眼金色光芒照到，连忙遮住了眼睛。
　　等待他再次睁开眼睛。
　　便看到了眼前漂浮着一张金色的卷轴。
　　命运卷轴！
　　————————
　　PS：评价票已经达到了3000，虽然鲜花没有20000（还差6000~）为了感谢大家投的数据！所以今天作者七更！还是求一波鲜花，评价票，月票~只要数据越好，作者更新越高！今天更新应该会在十二点左右搞定！.

【039】 断肠人看到了未来一角，黑龙对他的关心？【2更】

　　断肠人看着眼前的卷轴。
　　上面弥漫着淡淡的金光。
　　嗡。
　　断肠人将命运卷轴拿在手里。
　　“这就是命运卷轴吗……”
　　他心底有些震撼。
　　终极一班班导田欣、王亚瑟，都是打开了命运卷轴，从而逆转了局势。
　　他打开了眼前的命运卷轴。
　　“预卷？”
　　这似乎是一个新的卷轴。
　　按照王亚瑟和汪大东等人所说的，王亚瑟打开的是难卷，终极一班班导田欣打开的是劫卷，一个是解开难题的命运卷轴，一个是预知危险的命运卷轴，眼前的预卷，又是什么意思？
　　“直接打开就可以了。”
　　言渊在柜台后看着书，随口说道。
　　命运卷轴的好处。
　　是可以让断肠人的命运发生变化，打开命运卷轴，他并不会获得什么东西，相反，是打开命运卷轴的人会获得命运点数的倍数，到达一定的点数，就能打开白银罐子，从某种程度上而言，这命运卷轴就是改命的手段。
　　断肠人打开了眼前的命运卷轴。
　　这命运卷轴分为上下两个部分。
　　上部分是命。
　　下部分是预。
　　嗡。
　　当断肠人看到那命运卷轴的预卷刹那，神情瞬间变化。
　　上面的内容。
　　跟刀疯刀鬼并没有任何的关系。
　　相反——
　　是跟他有着巨大的关系！
　　命的部分是一个很熟悉的名字——黑龙。
　　也就是说，预的部分是跟自己的弟弟黑龙有关系？
　　他想着，连忙看下部分。
　　正当他触碰下半部分的刹那——
　　嗡。
　　他眼前浮现了一道道画面！
　　在那画面里，他看到了无数枪火浮现，阵阵枪声仿佛要将他淹没，随后便是长时间的寂静，在那长时间的寂静后，他听到了一句句熟悉的声音：
　　“老哥……你到底在哪里？”
　　“你为什么要失踪？我允许你失踪了吗？！”
　　“你不准死……你凭什么死？我有让你死吗？”
　　“如果这个世界没有天使……”
　　“魔鬼又有什么存在的价值？”
　　有哽咽、有愤怒、有不甘、有落寞……
　　一种声音有着无数的情绪和话语，仿佛穿过漫长的时空，向他而来，让断肠人的内心不断的掀起波涛巨浪。
　　一道道画面在断肠人面前划过。
　　在那快速划过的画面里，断肠人看到了一个癫癫疯疯的‘自己’，他似乎在寻找着什么，有时候看着消息，有时候看着照片，有时候到处翻找，这画面，一寻找，就寻找了无数漫长的岁月，在那漫长的岁月里，断肠人看到‘自己’越像自己。
　　可他知道……
　　那不是他！
　　那是——
　　黑龙！
　　自己的老弟！
　　如今让整个武林界，让所有人恐惧的人——黑龙！
　　眼前画面逐渐消散黑暗。
　　最后的画面——
　　是一扇门前。
　　他终于看到了自己，呈现着虚影，仿佛要死去。
　　而那画面里的‘自己’，正双眼通红的看着虚影的自己。
　　半响。
　　两人对视。
　　最后。
　　画面消散。
　　消散的刹那。
　　断肠人眼前逐渐回到了罐子商铺，看着眼前的罐子商铺，他迟迟不能从那画面中回过神来。
　　“我……”
　　他有一种很玄妙的感觉。
　　远比他看了《金笔点龙》还要玄妙。
　　在那画面里——
　　他知道。
　　自己似乎消失了，并且最后所呈现的虚影，应该就是自己最后的意识。
　　也就是说。
　　自己……
　　死了？
　　而最让他想不到的是，在自己失踪后，这个时时刻刻想要杀死自己的弟弟，竟然一直寻找着他，寻找了足足漫长的岁月，最让他无法忘怀的，是画面里的声音，那声音有哽噎，有愤怒、不甘……可他听到的，更多的是关心。
　　这到底是怎么回事？
　　他刚刚看的画面，时间似乎就是今年不久后，难道自己会失踪……甚至会死？
　　但看情况。
　　好像跟是自己弟弟黑龙没有关系。
　　这到底……
　　是怎么回事？
　　“未来不代表现在所发生的……”
　　“你所看到的未来，都只是命运的一角，与某个人的命运一角。”
　　这时候。
　　言渊开口了。
　　“命运卷轴有长卷与短卷，长卷能看到时间点所发生的事情，短卷能看到的，是你与某个人未来所发生的某一角。”
　　他一边翻页，一边缓缓的说道。
　　半响。
　　他看向断肠人，一双眼眸深邃如海。
　　“我想……”
　　“你应该还没有找到你想要的东西。”
　　“还有九个，也许还有机会。”
　　断肠人听到言渊的话语，似乎明白了什么。
　　他刚刚所看到的，是未来所发生的事情。
　　与眼前所发生的事情并没有多大的关系，唯一能知道的事情，就是……他的黑龙老弟，是很关心他的，但就算关心他，也不会因为他而不成魔，一旦他成魔，断肠人也无法阻止黑龙去祸乱世间，他唯一知道的，就是黑龙不会对他动手。
　　所以说——
　　他还没有找到他想要的。
　　眼下。
　　就只能继续开罐子。
　　断肠人深呼吸了一口气，继续开罐子。
　　——————
　　【还差五更~继续冲！】.

【040】刀疯刀鬼的下落！一卷录像带！【3更】

　　他看着眼前的青铜罐子。
　　这一次。
　　他的内心更加紧张。
　　刚刚所看到的画面，让他的内心非常的不安，提前知道未来，也不一定是一件好事。
　　他深呼吸了几口气，继续挑选眼前的青铜罐子。
　　不过。
　　他连续开了几个青铜罐子后，并没有开出任何东西，这让断肠人更加紧张了起来……
　　难道。
　　自己没有运气了？
　　他继续开启。
　　终于。
　　在开启第八个后，眼前金光再次浮现，看到金光的刹那，断肠人眼眸死死的看着前方！
　　这一次——
　　依旧是命运卷轴！
　　他伸手接过。
　　“命运卷轴——难卷。”
　　看到这，断肠人缓缓的将眼前的命运卷轴打开，按照王亚瑟所说的，命运卷轴的难卷，就是当下所遇到的难题，而命运卷轴则是会给出难题的答案，并且这答案，只要稍加思索，就能得到一个完美的解决方案，当初的王亚瑟，就是从难卷中猜透了雷克斯的性格，用了一套计划，直接将雷克斯打出原形。
　　金光迷漫。
　　断肠人打开了命运卷轴的难卷。
　　上半部分是命，上面写着四个大字——刀疯刀鬼。
　　看到这四个大字的刹那！
　　断肠人瞬间呼吸急促，瞳孔微睁。
　　他连忙打开下半部分。
　　“嗯？”
　　“这……”
　　断肠人先看的时候，是有些疑惑。
　　但下一秒——
　　他瞳孔收缩，似乎想到了什么。
　　随后——
　　下半部分里，一卷录像带掉了出来，断肠人连忙接住，但他却没有将目光看向录像带，而是看向了命运卷轴的下半部分那三个字——
　　汪大东！
　　没错。
　　下半部分。
　　就只有这三个字。
　　断肠人一开始非常的疑惑，为什么刀疯刀鬼会有汪大东的名字，但随即，他便想到了一个可能！
　　那就是——
　　刀疯刀鬼跟汪大东有关系！
　　想到这。
　　断肠人一刻都坐不住了。
　　如果是真的，那么说服到刀疯刀鬼的几率会大很多，但他没有想到的是，汪大东竟然会跟刀疯刀鬼有关系，而且平常汪大东在家里的表现，就像是一个乖巧的小孩，从家庭环境来看，汪大东的家庭应该是一个祥和的家庭，按理说，应该不会和刀疯刀鬼牵扯上关系的。
　　想着……
　　断肠人的眼眸微微一眯。
　　他目光看向录像带。
　　这录像带……
　　有什么作用？
　　他内心有挺多疑问的。
　　不过目前想必是没有解答的。
　　还剩下最后两个罐子，断肠人继续开启，果然，开启后，并没有得到什么好东西。
　　断肠人来到柜台处，跟言渊道别。
　　如果这命运卷轴是真的，那么……他必须尽快找到刀疯刀鬼的下落，他知道自己弟弟的性格，必然很快就会对几人有计划，到时候刀疯刀鬼出手都来不及了。
　　“对了老板……”
　　“这白银罐子，我有机会打开吗？”
　　断肠人突然问道。
　　他很想知道白银罐子如何打开。
　　“有机会。”
　　言渊点了点头。
　　“而且……”
　　“说不定你能比汪大东他们更早打开。”
　　他将手里的书翻了一页。
　　“看来，你已经找到了你想要的。”
　　“等到有一天你回来，这白银罐子也许就能打开了。”
　　言渊并未说太多。
　　断肠人看着眼前坐在昏暗灯火下云淡风轻的青年，一时间，他内心的疑惑更深，刚刚那金光的手段，命运卷轴的画面，都不是常人所能做得出来的，眼前的老板，绝对不是什么普通的存在，断肠人总感觉，眼前的老板，恐怕会在以后的世界里，扮演某一个重要的角色。
　　甚至——
　　能起到绝对的关键作用。
　　这等存在。
　　必然不会无缘无故的出现。
　　可惜的是——
　　现在时间有限，断肠人也不知道眼前言渊的立场，加上刚刚有刀疯刀鬼的消息，让断肠人没有办法在这里久待。
　　他跟言渊告别后。
　　便迅速离开了这里。
　　等待断肠人离开后。
　　言渊眼眸若有所思的看了一眼断肠人离开的方向。
　　“看来……”
　　“断肠人的命运点数会比汪大东他们还要快。”
　　断肠人开出了两个命运卷轴。
　　说不定……
　　是最早开出白银罐子的人。
　　“金时空的局势越来越紧迫……”
　　“时间也不多了。”
　　“顾客陆陆续续也该准备来齐了。”
　　言渊笑了笑。
　　“这一场好戏……”
　　“也准备开场了。”
　　————————
　　一处黑暗的地方。
　　这里是完全封闭的建筑。
　　黑龙站在这里。
　　他看着眼前的武尸尊——田弘光。
　　“田盟主的儿子……”
　　“还有一个女儿。”
　　“没有想到，这田欣竟然会有如此潜力。”
　　“看来，我需要尽快出手。”
　　黑龙眼眸寒意涌动。
　　他发现。
　　田盟主所留下的一儿一女，无论儿女，潜力指数都高的吓人，一旦练武，绝对是不世之材，最为恐怖的还要是田弘光的姐姐田欣，绝对是万年一出的练武奇才，一旦修炼武功，短时间内，恐怕就能对付他，最重要的是，就算短时间内没办法对付他，若不尽快解决的话，以后也是一个巨大的威胁！
　　这威胁——
　　甚至超过了汪大东、王亚瑟、丁小雨、雷克斯四人。
　　所以。
　　他给武尸下了两个目标。
　　一个是——雷克斯。
　　一个是——田欣。
　　至于汪大东、王亚瑟、丁小雨三人，黑龙还未彻底打算动手，尤其是王亚瑟，现在黑龙的天魔合修炼还未到关键时刻，只有到了第二层突破第三层的关键时刻，也就是所谓的大圆满，到那一刻，让王亚瑟臣服于自己，他便将成为有史以来最强大的魔！
　　不过……
　　按照这样的发展。
　　他的修炼，应该很快能达到第三层。
　　“一切……”
　　“都在按照我的计划走……”
　　“我很快就能成魔了！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　黑龙发出了癫狂的大笑。
　　他眼中有着藏不住的兴奋！
　　眼前的一切。
　　都在他的掌控下。
　　唯一的威胁，就是那刀疯刀鬼，当然，最重要的威胁，是刀疯刀鬼的杀手组织。
　　不过。
　　这刀疯的杀手组织早就随着刀疯隐退而消失，足足无数年没有任何的踪迹，世间没人能够找得到他们的踪迹，黑龙根本就不用担心他们出山。
　　而断肠人、汪大东等人就算知道他的存在，他们也没办法对付自己，只能任由他黑龙摆布，他们唯一的办法，就是找到刀疯刀鬼出山，可惜，黑龙掌控着天下最强大的情报组织，都没有刀疯刀鬼的下落，汪大东等人，自然是找不到的。
　　就算找到……
　　两个老家伙也不会出山。
　　整个武林界……
　　现在。
　　由他黑龙说了算。
　　正也是因为刀疯刀鬼的杀手组织彻底消失，黑龙经过多方试探后，才越发的肆无忌惮。
　　“先解决田欣和雷克斯……”
　　“接下来……”
　　“就是计划成魔。”
　　黑龙收敛癫狂的大笑，眼眸直勾勾看着前方。
　　“至于罐子商铺那个家伙……”
　　“先暂时放过他。”
　　“等我成魔后……”
　　“一并解决！”
　　所有东西，全部都在他掌控下。
　　在黑龙看来。
　　对付雷克斯和田欣……
　　不过是手到擒来。
　　——————
　　PS：还差四章，还在更新，更新慢了点，刚刚卡了一下，不好意思==.

【041】 雷克斯——雷神之锤！【4更】

　　翌日。
　　罐子商铺。
　　放学后。
　　这里有不少高校界的学生经过，不过很多人都似乎看不到那罐子商铺。
　　雷克斯站在巷子口。
　　他朝着罐子商铺里走了进去，雷克斯的眼神看着前方，神情有些微微紧张。
　　现在的形势，绝对是非常的危险。
　　自己已经被盯上，那武力裁决所的武尸，是不达目标不会放弃，按照断肠人所说的，这武尸可能会随时出现，他最好迅速找到解决的办法，否则的话……到时候谁都保不了他。
　　雷克斯等人也知道。
　　以武力裁决所的实力和地位，整个武林界，能够保他的人，恐怕只剩下刀疯刀鬼，但偏偏刀疯刀鬼已经隐世，所以，雷克斯如今最大的希望，就是在那罐子商铺中，开出他想要的东西。
　　否则——
　　等待他的下场。
　　就是成为武尸。
　　没有任何人能够保得住他。
　　他看着半掩的大门，轻轻推开了门。
　　“欢迎光临罐子商铺。”
　　平静温和的声音响起。
　　雷克斯转过头。
　　大门旁的柜台，微微昏暗的灯火下，言渊一如既往的坐在那，仿佛恒古不动。
　　很年轻！
　　剪着淡淡的碎发，穿着黑色的衬衫，眼眸平静如水，此刻正仔细看着眼前的书本。
　　“KO榜前十能够免费开一次罐子……”
　　“试试吧……”
　　“也许能够找到你想要的。”
　　言渊开口说道。
　　“选中你想要的青铜罐子，轻轻触碰就好了。”
　　他似乎知道雷克斯有难题。
　　听言。
　　雷克斯点了点头，礼貌道：“谢谢老板。”
　　“老板……”
　　“那天多谢你。”
　　他很难相信——
　　眼前看起来年纪跟他差不多的青年。
　　竟然能够击退武力裁决所最后的裁决人！那可是整个武林界都为之颤抖的存在，那天若非眼前老板出手，他已经沦为了没有意识的杀人机器——武尸！
　　“来者皆是客。”
　　“但来搞乱的……”
　　“我这里不太欢迎。”
　　言渊微微一笑，并不在意。
　　“嗯……无论是谁。”
　　很简单的一句话。
　　却让雷克斯感觉到了一种从容自信。
　　这绝对——
　　是一尊隐世的绝世高手。
　　“去吧。”
　　言渊示意雷克斯去开罐子。
　　雷克斯礼貌点了点头，来到了青铜罐子前，他心底多少有些紧张，按照王亚瑟所说的，那一次王亚瑟足足开了二十一个罐子，只得到了三件物品，一件是绝世剑法独孤九剑，一件是命运卷轴，一件则是古武林界的内功混元功，从而成功突破了万点战力指数——
　　可雷克斯心底很清楚。
　　仅仅突破万点——
　　绝对不是他想要的。
　　他需要一个能够巨大提升自己战力的东西，最起码……能够对敌武尸尊的东西！
　　罐子商铺。
　　会有吗？
　　雷克斯来回渡步。
　　“呼。”
　　他深呼吸了一口气，然后选择了一个青铜罐子，轻轻触碰！
　　嗡——
　　触碰的刹那！
　　眼前便浮现了一道浩荡的金光！金光刹那遍布整个古旧的商铺，将昏暗的环境照亮，与此同时，雷克斯看到了眼前的金光，仿佛有无数的符文在上面漂浮，随着金光浮现不断的显现，形成了一个个金色的文字——
　　轰——
　　更刺眼的金光浮现！
　　雷克斯连忙闭上眼眸。
　　再次睁开。
　　他看到眼前……
　　浮现了一把浑身散发着雷光的锤子，锤子雕刻着某种金色符文，在浮现之后，便涌入其中消失不见，锤头通体发银，雷光遍布在其中，有着巨大的威势，仅仅是近在眼前，雷克斯都能感受到眼前锤子所散发的巨大能量。
　　最重要的是——
　　这能量！
　　与他所知道的武功能量是完全不同的！
　　“这是……”
　　雷克斯呼吸有些急促。
　　“妙尔尼尔锤……”
　　“也被称作雷神之锤。”
　　柜台处的言渊开口了。
　　“运气不错。”
　　“这已经是属于白银罐子的武器。”
　　他看着那金光里的雷神之锤。
　　上面散发的能量，非常的浑厚恐怖，雷克斯所看到的，是雷光遍布，但言渊能够看到，在那通体银色的锤头里，有无数金色的符文能量涌动，但那些金色符文能量似乎被某种能量所束缚了，并没有显现，可单纯从锤头弥漫的雷光来看，雷光所爆发的能量，足以毁灭一切。
　　有些意思。
　　这雷克斯本身的命运点数就已经发生了改变。
　　而命运点数越高，就算开青铜罐子，往往也能开出很好的东西。
　　“拿起来吧。”
　　言渊开口道。
　　雷克斯点了点头，伸手触碰到了那雷神之锤。
　　刚刚握住的刹那——
　　嗡！
　　雷神之锤的雷光，直接从把柄上涌入雷克斯的体内，雷克斯的神情刹那狰狞了起来，雷光涌入的剧烈痛苦，仿佛有无数雷电不断灌入体内，灌入的刹那，不断的电击着他的身体！但随着时间的推移，这些能量带给雷克斯的，已经不是痛苦。
　　而是一种……
　　无与伦比的强大！
　　雷克斯的神情逐渐从痛苦中回过神来，他的头发不知道何时散落，眼镜都被震碎，俊雅的脸庞下，雷克斯眼眸死死的看着前方，披头散发，周身散发着极为恐怖的毁灭气息。
　　嗡。
　　他拿着手中的雷神之锤一震——
　　轰——
　　他周身刹那间雷光浮现，几丝雷光缠绕在他的手臂上，瞳孔里，雷光一闪即逝！
　　强大浩荡的恐怖雷能量——
　　刹那间浮现在雷神之锤上！带着极强的毁灭性气息，要贯穿一切，将一切震碎！
　　雷克斯战在那——
　　此刻的他。
　　像是真正的战神。
　　——————
　　PS：评论没有办法回复==，作者号不是VIP~感谢三位读者大大的打赏，还有感谢每一位读者大大投的鲜花、评价票、月票，每一个数据变动，都会让作者打了鸡血一样激动，不更新都觉得对不起大家……十分感谢大家哈！.

【042】还未被彻底认可的雷神之锤的威势！【5更】

　　雷克斯手持着雷神之锤，披头散发，俊雅的脸颊因为体内的雷神之锤能量，面无表情，眼眸死死的看着前方，握着雷神之锤的手，时不时的闪过线状的雷光，他站在这灯火微弱的古旧商铺里，如同黑暗中的战神。
　　【5000……】
　　【9000……】
　　【12000……】
　　【13000……】
　　雷克斯身上爆发了雷光般的光芒，战力指数轰然爆发！
　　竟然直接突破10000点！直接抵达13000点！
　　雷神之锤！
　　竟然足足让雷克斯体内战力指数增加了三千点！
　　嗡。
　　嗡。
　　嗡。
　　与此同时。
　　在那天穹之上。
　　阵阵低吼的雷霆缭绕在那天穹的上空，罐子商铺周围的行人都感觉到了天气的不对劲，纷纷抬头看去，便看到了一阵阵雷霆凝聚在了一方之上，隐在那云层之中，交织而起，范围覆盖方圆百米，阵阵雷鸣低吼，似乎等待着谁的召唤。
　　嗡。
　　罐子商铺里。
　　雷克斯深呼吸了一口气，他渐渐掌控了一丝丝的雷神之锤的力量。
　　“好强大的力量……”
　　雷克斯将雷神之锤收了起来，他也感应到了周围的不对劲，某种能量似乎凝聚在天穹之上，如此恐怖的能量凝聚，必然会遭受到凝视，所以他选择先收起雷神之锤。
　　他回想起刚刚所掌控的力量……
　　在那一刹那——
　　他握住雷神之锤的刹那，体内的力量便被灌入了极为恐怖的能量，这些能量全部弥漫着雷光，他身体仿佛变成了一个雷池，在一瞬间，他的战力指数就直接冲10000点，抵达13000点！
　　并且最重要的是——
　　他感觉得到。
　　他所掌控的力量，可能仅仅只是雷神之锤的百分之一！甚至更低！
　　他总感觉眼前的雷神之锤，他未能彻底掌控，所能使用的能量太低了，但即使如此，他却感觉，如今自己的战力，恐怕比之前的自己，强盛了足足几十倍！
　　这……
　　就是罐子商铺的奇迹吗？
　　雷克斯难以安耐住内心的激动。
　　“雷神之锤……”
　　“你打开的，是被赐予了祝福的雷神之锤，现在的你，还无法彻底掌控。”
　　“你现在所掌控的力量……”
　　“只不过是雷神之锤的丝丝力量。”
　　言渊缓缓的开口说道。
　　“老板，我要如何才能彻底掌控？”
　　雷克斯虽然心里有这个感觉，可从眼前老板口里说出来，印证他的猜想，也足足让雷克斯震撼。
　　毕竟——
　　三千点战力指数！
　　竟然只是丝丝！
　　若是彻底掌控……
　　该有多么恐怖？
　　他已经迫不及待想要试试看这雷神之锤的威力了！
　　“认可。”
　　言渊说了两个字。
　　“认可？”雷克斯神情有些疑惑。
　　“雷神之锤的祝福，是需要认可的人才能彻底掌控雷神之锤的全部力量，得到全部的雷神之力……”
　　“认可也很简单……”
　　“心灵的纯净与正义、善良。”
　　“心灵越纯净，越正义，越善良，所得到的认可程度就越高。”
　　“你还有很长一段路要走。”
　　言渊看着眼前的书，翻了一页，缓缓开口说道。
　　“待你被认可后，你便能掌控这宇宙间的雷电之力。”
　　雷神之锤。
　　按照原本的设定，应该是得不到认可的是无法拿起雷神之锤，但罐子开出来的，是想要得到雷神之锤的全部力量，便需要雷神之锤的认可。
　　如今的雷神之锤。
　　甚至可以说发挥程度非常的低，关键的点，应该在那雷神之锤里的金色符号，若是这金色符号彻底涌入体内，那么雷克斯恐怕便能彻底掌控雷神之锤，并且能够掌控宇宙间的雷电之力，这可不是简单的属性，这是属于宇宙间的本源力量。
　　天地间的异能，都属于本源力量分散开的，所以铁时空的五种原位异能属性的异能行者，会比普通的更强，而本源属性的异能行者……恐怕会更为恐怖。
　　如此低的程度都让雷克斯增加了三千点战力指数。
　　那么——
　　一旦得到彻底的认可，战力指数恐怕难以想象。
　　“纯净……”
　　“正义……”
　　“善良……”
　　雷克斯喃喃自语。
　　这三个词。
　　好像跟他走不到一起去。
　　“没有你想的如此复杂。”
　　“但也不会如此简单。”
　　“你总有一天会明白的。”
　　言渊笑了笑。
　　若是这雷神之锤给汪大东，也许汪大东的掌控能力会更强，不过既然已经被雷克斯所绑定，自然也无法赠予了。
　　“多谢老板。”
　　雷克斯向言渊道谢。
　　“对了老板……”
　　“我的阿瑞斯之手……”
　　雷克斯想起了自己原本的武器，阿瑞斯之手，已经被他彻底封住了，不敢使用。
　　“也许，用拳的人能够用得上。”
　　言渊并未说的很明白。
　　雷克斯若有所思，随后便向言渊再次道谢告别。
　　雷克斯离开了。
　　他这一次没准备多少钱，那赚来的钱，他全部都捐献了出去，五十万也还给了同学们，以此来补偿自己被阿瑞斯之手控制后做错事的过错，本以为命运已经注定……却没有想到，竟然会在第一次开启后竟然得到了如此强大的武器！
　　拥有了雷神之锤……
　　他也许就有机会，暂时躲开成为武尸的命运。
　　但危机还未解除。
　　毕竟。
　　他们要面对的。
　　是整个武力裁决所.

【043】 武尸尊的再次出现！目标——雷克斯！【6更】

　　办公室。
　　田欣坐在椅子上，她眼眸呆呆的看着眼前的照片。
　　自己的弟弟……
　　真的还活着吗？
　　可是——
　　自己要如何找到他？
　　想到这。
　　田欣脑海中浮现了一个古旧的商铺，当初她偶然进入那古旧的商铺里，没有想到，竟然会得到如此关键的消息，如果自己再去开罐子，是不是就能找到自己弟弟的消息？
　　当然。
　　她很早之前就想过去罐子商铺，但雷克斯回来后，整个终极一班一团糟，王亚瑟和雷克斯闹矛盾，终极一班的学生排挤王亚瑟，一大堆的事情，让她根本没有办法分心，如今终极一班正好稳定了不少，田欣此刻也有时间去走动走动。
　　最重要的是。
　　她钱不够。
　　雷克斯家庭困境后，田欣拿出了她的存款去帮助雷克斯，那段时间她钱不多，不过最近雷克斯已经将钱还回来，虽然不知道怎么回事，但是田欣确认雷克斯没事后，自然也很开心的收下了。
　　她收拾好东西，离开了办公室。
　　刚刚走出办公室。
　　在她离开后——
　　黑暗处。
　　一道幽绿色的身影从黑暗中浮现，一双眼眸如同死人般看着远处离开的田欣。
　　————————
　　雷克斯从罐子商铺离开。
　　只是刚刚走出那巷子。
　　他便似乎感应到了什么。
　　在前方街道黑暗处——
　　一双眼眸似乎穿透无数行人，正凝视着他，那身影非常的隐秘，只是雷克斯得到雷神之锤后，身体灌入了雷电的能量，身体得到了大幅度的提升，尤其是敏锐这一方面，在那双眼眸刚刚落在他身上的刹那，雷克斯就有所感觉。
　　虽然那眼眸仅仅看了一眼。
　　雷克斯推了推眼镜，身影朝着街道的一个偏僻处走了过去。
　　街道偏僻处。
　　这里——
　　是一座巷子。
　　走入巷子的深处。
　　雷克斯的脚步……
　　突然停顿住了。
　　“出来吧。”
　　他转过身，目光直视前方。
　　小巷较为昏暗。
　　前方巷口少有人经过。
　　雷克斯看着前方，前方空无一人。
　　但在雷克斯话语落下之后。
　　一道身影缓缓出现在了雷克斯的不远处，一双没有任何感情的眼眸就这样直视着雷克斯，仿佛在看着一个死人一样。
　　武尸——尊！
　　看见眼前的武尸尊，雷克斯手轻轻紧握，他将书包放下，摘下了眼镜，眼眸直直看着前方。
　　眼前的武尸尊带给他的挫败感太强了，上次仅仅是一个碰面，眼前的武尸尊，能够在汪大东、王亚瑟、丁小雨三人的包围下，轻而易举的就将自己击伤，并且击伤自己后，汪大东三人……也相继被他打伤！
　　实力。
　　绝对是充满压制性的！
　　而且——
　　昨天还仅仅是试探。
　　今天。
　　可是真正的要抓他回武力裁决所。
　　即使雷克斯拥有了雷神之锤，但跟这个传说中的KO.1，武力裁决所的杀人机器武尸尊交手，雷克斯心底依旧难掩一丝紧张感。
　　“杀。”
　　嗡。
　　武尸尊开口了。
　　开口的刹那。
　　他冰冷的眼眸直直看向雷克斯，全身幽绿色光芒如同星辰爆开，刹那耀眼无比，强大的杀气如同巨山压下！肃杀之感凝聚整个小巷！整个小巷……瞬间冰冷无比！
　　嗡！
　　这一次！
　　雷克斯终于感应到了眼前武尸尊的真正战力指数！
　　【6000……】
　　【10000……】
　　【13000……】
　　足足一万三千点！
　　先前的雷克斯虽然一万点！
　　可他在眼前武尸尊的面前，却根本无法查探到一个具体的数值，武尸尊的杀气，就让雷克斯战力指数全面爆发，寒毛竖起，更别提感受武尸尊的战力指数！
　　相差三千点！
　　却如同天差地别！
　　这是之前雷克斯的感受！
　　但现在的雷克斯——
　　虽然能够感觉到杀气的压制和恐怖，但绝对没有之前那么严重，在此之前，武尸尊的杀气就足足让他难以喘气，作战能力减弱，但现在，他却能从容的站在武尸尊面前，即使是被杀气所压制，但雷克斯可以感受到自身的提升！
　　嗡！
　　雷克斯也直接爆发了战力指数！
　　【6000……】
　　【9000……】
　　【10000……】
　　足足一万点战力指数！
　　虽只是万点！
　　但此刻的雷克斯涌入了雷神之力后，内力发生了剧烈的变化，跟之前的万点更是天差地别。
　　嗡！
　　轰——
　　没有任何的话语！
　　武尸尊刹那就发起了进攻！
　　残影划过！
　　雷克斯眼眸死死看着前方！
　　嗡。
　　眼前的武尸尊彻底消失，只有恐怖的杀气铺天盖地而来，完全无法看到武尸尊的身影，那武尸尊就仿佛融入了空气中，随时会涌现给予他致命一击！
　　砰！
　　武尸尊浮现！
　　一拳轰出！
　　强大黑暗能量宣泄而出，这是一种诡异的内力，带着极强的毁灭性和侵蚀性，爆发更是恐怖！
　　雷克斯眼眸微微一眯！
　　他刚刚捕捉到武尸尊的残影，武尸尊就浮现在眼前！实在是太快了！
　　轰——
　　他凝聚拳头！无数能量凝聚拳头上，只见雷克斯的拳头仿佛有无数雷霆滚动，雷光化线不断交织在其拳头周身！
　　一拳轰出！
　　万点对决一万三千点！
　　砰！
　　强大的碰撞，能量爆开！雷克斯和武尸尊身形刹那倒推！
　　武尸尊倒退五步！
　　雷克斯倒退六步！
　　“……”
　　武尸尊眼眸冰冷的看着雷克斯，但雷克斯从他眼中捕捉到了一丝讶异。
　　嗡。
　　武尸尊手中……
　　浮现了一把诡异的弯刀武器，武器造型有些奇特，其中散发着的阴冷气息，让雷克斯感觉很不安。
　　不过……
　　“还没开始呢……”
　　雷克斯缓声说道。
　　嗡。
　　他手中。
　　雷神之锤刹那涌现！
　　涌现的瞬间——
　　【10000……】
　　【11000……】
　　【13000……】
　　澎湃的战力指数汹涌而起，雷克斯手中的雷神之锤雷光弥漫，不断缭绕在雷克斯手掌上！强大浩荡的雷霆气息卷席而出！雷克斯感觉到了一种前所未有的强大！
　　于此同时。
　　天穹之上！
　　方圆百米！
　　雷霆滚滚！
　　仿佛有无数雷霆在云层中嘶吼，等待着破晓而出！
　　眼前武尸尊给他带来的压迫！
　　直接消失！
　　武尸尊冰冷眼眸浮现了丝丝讶异，但很快又被冰冷所覆盖，他手持着诡异武器，正打算进攻雷克斯。
　　“到我了……”
　　雷克斯嘴角浮现了一抹笑意。
　　嗡。
　　他举起雷神之锤。
　　“战。”
　　雷克斯一步踏前！
　　刹那间！
　　雷光汹涌！
　　——————
　　PS：还差三千多就20000花~求一波鲜花、评价票、月票~.

【044】 恐怖的雷霆威势！震荡金时空了？【7更】

　　举起雷神之锤的刹那——
　　雷克斯一步踏前！
　　刹那间！
　　他便感觉到了一股无与伦比的狂暴力量突然凝聚在了自己的身上！周身，竟然浮现了丝丝雷霆缭绕周身！雷光从他瞳孔一闪即逝！
　　这力量，绝对是雷克斯从未见识过的！就算是他用尽全力的十倍！恐怕都达不到如此恐怖的程度！
　　这力量！
　　仿佛能毁灭一切！
　　仿佛能震碎一切！
　　仿佛能斩杀一切！
　　这一刻——
　　雷克斯的心底，仿佛有无尽的力量凝聚！
　　他望着前方！
　　雷光再次闪过瞳孔！
　　“雷神之锤！”
　　“战。”
　　他一步踏前！
　　嗡！
　　周围。
　　仿佛全部陷入了某种静止！
　　时间。
　　彻底静止！
　　眼前的武尸尊。
　　速度……
　　似乎变得有些许的慢！
　　雷克斯身形向前，雷霆的残影划过空气，在距离武尸尊还有一半的时候，雷克斯前脚一踏地面，身形刹那一跃而起！
　　跃起的刹那！
　　他举起雷神之锤！
　　轰——
　　突然！
　　天穹的上空！
　　那些本来在云层滚动的雷霆，此刻疯狂的嘶吼了起来！滚动的雷霆穿透云层，瞬间贯穿云层，方圆数百米的滚动雷霆，竟然在瞬间，朝着那被举起的雷神之锤所凝聚而去！
　　天穹雷霆滚动！无数雷光炸响！无数雷电在滚动的天穹上，凝聚在了雷神之锤上！
　　雷电所形成的线状，全部汇聚于雷神之锤！足足几十条！形成了一个非常耀眼的雷光！
　　浩荡的雷霆气息！
　　卷席四面八方！
　　这一刻！
　　无数人的目光。
　　全部凝聚而来！
　　无论是方圆百米。
　　只要是能看到的……
　　全部都看向了这里！
　　“战。”
　　雷克斯似乎感应到了雷神之锤的强大！他一锤轰下！
　　下方——
　　武尸尊手持着诡异的武器，在这一刻，他那冰冷的瞳孔，突然浮现了丝丝恐惧！
　　砰！
　　雷克斯手持着雷神之锤！
　　一锤轰向了武尸尊！
　　武尸尊手持着武器，凝聚全部的能量，用尽体内最大的内力，抵挡眼前恐怖的攻击！
　　轰隆——
　　雷神之锤撞击在诡异的武器上！
　　巨大的雷霆爆裂声音响起！
　　狂暴的力量！
　　仿佛要摧毁一切！
　　天穹上的那些雷霆如同疯了一样！竟然随着雷神之锤，一同轰向武尸尊！一瞬间，无数雷霆直接贯穿了武尸尊的身躯！而那雷神之锤一锤子砸下！强大的贯穿力，直接让武尸尊手里的兵器被轰成碎片！
　　在那雷神之锤贯穿兵器后要砸向武尸尊的刹那！
　　雷克斯。
　　停住了手。
　　他长发飞舞，手持着雷神之锤，目光如炬的看着前方的武尸尊。
　　剧烈的雷电，贯穿了武尸尊的身躯，武尸尊面色并未痛苦，反而有着一种诡异，他不断的眨着眼睛，仿佛要从什么控制中回神，可偏偏，他却无法做到，那雷电流贯穿身体，他的身体已经皮开肉绽，可偏偏，他没有流露出一丝丝的疼痛感。
　　“姐……”
　　“姐……”
　　“爸妈……”
　　“爸妈……”
　　武尸尊明明皮开肉绽，身上有不少鲜血流淌，但他面色却很冷漠，可眼眸里，却有无数的痛苦浮现，但那不是疼痛，而是一种源自内心的痛苦，仿佛遭受到了巨大的折磨。
　　这一种不协调的感觉。
　　让雷克斯内心叹息了一声。
　　就当他刚刚有所叹息。
　　嗡。
　　眼前的武尸尊。
　　直接消失不见。
　　“雷神之锤……”
　　雷克斯看向了手里的雷神之锤。
　　他本以为，他就算对付武尸尊需要耗费巨大的心机。
　　可没有想到——
　　雷神之锤竟然会有如此恐怖的威力，仅仅第一次使用，就爆发了毁天灭地的威势，甚至能牵动天穹上的雷霆！若是掌控度更深，被雷神之锤认可，等他彻底掌控后……这雷神之锤，该有多恐怖？
　　想到刚刚的景象。
　　雷克斯内心却浮现了一道身影。
　　那身影仿佛永远坐在黑暗中，手捧着一本书，静静凝视着一切。
　　神秘。
　　敬畏。
　　这是雷克斯如今最真切的感觉。
　　————————
　　小巷里。
　　嗡。
　　言渊似乎感应到了什么，眼眸望向天穹。
　　雷霆滚滚。
　　威势恐怖。
　　随后——
　　他便看到无数雷霆凝聚在一处，那里，浮现了一个锤子的模样。
　　看来。
　　雷克斯使用雷神之锤了。
　　言渊并未获得雷神之锤。
　　他所得到的的奖励，是雷克斯的两倍，但他得到的不是雷神之锤，而是雷神之力，雷神之锤的力量，都是源自雷神之力，若是可以，言渊可以随便拿起一把武器，都能施展出雷神之锤的威力。
　　并且因为雷克斯开出了白银级别的武器。
　　言渊的雷神之力也得到了返利，只要雷克斯的认可度、掌控度提高，言渊身上的雷神之力，则是会得到三倍的返利！
　　就在言渊看着天穹的时候。
　　突然。
　　他眼眸透过眼前黑暗，看向了不远处。
　　一名靓丽女子正走向这里……
　　但她身后。
　　跟着一道诡异的身影。
　　“看来……”
　　“又要来客人了。”
　　————————
　　一栋被遗弃的楼盘。
　　这里是废弃建筑。
　　周围非常的偏僻，几乎没有任何的生人。
　　但突然。
　　四道身影突然浮现在废弃建筑的楼顶，眼眸死死的看着天穹的另一头，当看到无数雷霆滚动，凝聚的时候，四人的眼眸，刹那化作了震撼和不解。
　　“怎么可能？”
　　“金时空……”
　　“怎么会有雷的属性能量？”
　　——————
　　PS：作者还有两天就上架了哈~
　　上架前，鲜花达到2W，评价票3000，月票50，上架每天六更。
　　鲜花3W，评价票4000，月票80，上架每天七更！
　　鲜花4W，评价票5000，月票150，上架每天八更！
　　鲜花5W，评价票6000，月票200，上架每天九更！
　　说到做到！
　　绝对能更新！
　　数据越好！作者能直接十更！求一波鲜花、评价票、月票。
　　然后再次感谢每一位读者大大投的鲜花、评价票、月票~.

【045】 黑龙的震撼！计划全部被破坏了？【1更】

　　这四道身影眼眸凝视远处的雷霆，眼神很是不解和震撼。
　　金时空。
　　怎么会出现雷的属性能量？
　　“并且根据初步的探测……”
　　“这雷霆的能量非常的纯净，竟然能催动天地间的雷霆……”
　　“虽然能量还很微弱……但不可忽视。”
　　一道身影神情凝重。
　　“修，你感受到了原位异能的能量吗？”
　　他看向四人中间的身影。
　　这是一名穿着黑色衣衫的青年，他面容严肃，不苟言笑，此刻他也正看着远处所爆发的能量。
　　听到那身影的话语。
　　修摇了摇头：“我没有感应到原位异能的能量波动。”
　　“他的可能……”
　　“不是雷的原位异能。”
　　“极有可能，是高于雷的原位异能。”
　　他眉头紧蹙，难以想象。
　　“金时空，怎么会突然出现这等存在？”
　　“虽然能量还是很微弱，但金时空是以武林为核心，所修炼的是内力，而不是异能能量。”
　　他很不解。
　　“难道金时空的善恶大战，会有变数？”另外一道身影说道。
　　“有变数就好，若是金时空也沦陷，我们铁时空，也难支撑。”最后一道身影说道。
　　“我想。”
　　“我们应该去问问大东。”
　　修缓声开口说道。
　　四人。
　　似乎与汪大东认识。
　　————————
　　一个黑暗的地方。
　　黑龙的身影从黑暗中走出来。
　　他眼眸看着天穹的雷霆，眼神有着丝丝疑惑。
　　“到底是什么力量，为什么能催动天地间的雷霆？”
　　“虽然能量不是很强……”
　　“但这毁灭力和破坏力。”
　　黑龙收起了以往的癫狂。
　　他很不解的看着远处的雷霆，在他注视下，雷霆爆发了一股极为恐怖浩荡的能量，这能量的爆发，让黑龙更是有些骇然。
　　“有意思……”
　　“有意思……”
　　黑龙眼眸微微一眯。
　　“若是……”
　　他嘴角浮现了丝丝冷笑。
　　“我能掌控这些力量……”
　　他想到了很多。
　　如此恐怖的力量若是被他掌控，他必然能够迅速称霸武林，这些能量，可不比他身上的魔功内力低，要知道，他找遍了天下的武功秘籍，最后发现，惟有修炼魔功的内力，才是最强大的，相同的战力指数下，魔功的内力，能够碾压同等级的存在！
　　这就是魔功的恐怖！
　　可今天——
　　他却发现了远超于魔功的能量，怎么能让他不心动？
　　可惜的是——
　　他并不知道这能量属于谁。
　　“时间应该也快到了……”
　　他喃喃自语。
　　今天。
　　他派遣出了两个武尸。
　　一个则是武尸尊，对付雷克斯。
　　一个则是武尸战，对付田欣。
　　按照时间……
　　现在应该也差不多了。
　　至于成功失败的问题。
　　黑龙根本不需要考虑。
　　废话——
　　无论是武尸尊，还是武尸战，雷克斯和田欣，都不是同一个级别的存在，完成任务只是时间快慢的问题而已，上次不过是试探，现在这一次真正的动手，雷克斯根本就没有任何还手之力。
　　就在黑龙想着的时候。
　　突然。
　　嗡。
　　一道身影浮现在了黑龙面前。
　　这身影上下仿佛要成了黑炭，周身的衣服裂开，浮现出了一道道伤疤，上面还滴着血，血肉模糊，气息更是非常的虚弱，而且其身上，还有着雷电流不断的闪过。
　　正是武尸尊。
　　黑龙看着眼前的武尸尊。
　　他愣住了。
　　他傻眼了。
　　他站在原地。
　　看着狼狈、皮肉绽开的武尸尊，一时间，他竟没有任何的动作。
　　武尸尊。
　　曾经高校界的KO.1。
　　绝顶的练武天才。
　　战力指数高达12000点，被他炼成武尸后，战力提升的更加恐怖，并且不惧疼痛，修炼了全天下的武功，其战力能够冲破15000点，是武力裁决所武尸中最强大的存在，同时也是黑龙重要的棋子之一，因为眼前的田弘光，是拥有绝对的潜力修炼到一个极高的战力指数。
　　所以。
　　他费尽心思培养。
　　整个高校界。
　　没人会是他的对手。
　　甚至——
　　KO.2,KO.3，KO.4四人一同出手，都无法对付他，更无法打赢他！
　　谁……
　　能把他打成这样？
　　半响。
　　黑龙注视着眼前的武尸尊。
　　手一伸。
　　嗡。
　　那雷电流刹那被他凝聚在了手中，其强大的毁灭力量，在黑龙手里并没有多大的威力。
　　“谁？”
　　他看向了眼前的武尸。
　　“雷克斯？”
　　他癫狂的神情，第一次眉头紧蹙。
　　武尸尊的目标——
　　正是雷克斯。
　　很显然。
　　黑龙以为的百分百成功。
　　结果却失败了。
　　可黑龙知道雷克斯，绝对不可能会有如此恐怖的能量，否则当初就不会被武尸尊一拳轰伤，可如果不是雷克斯，就证明雷克斯身旁必然有着一名掌控此力量的存在。
　　黑龙闭上眼眸。
　　嗡！
　　突然。
　　他刹那睁开眼眸。
　　“雷克斯？”
　　他再次喊出了雷克斯的名字！
　　他在那雷霆的力量里，感应到了雷克斯的气息和力量！
　　难道……
　　雷克斯掌控了这力量？.

【046】气急败坏的黑龙！言渊的再次出手！【2更】

　　可是。
　　这怎么可能？
　　黑龙脑海无数画面闪过。
　　昨晚。
　　雷克斯明明弱不禁风。
　　今天。
　　却爆发了如此恐怖的实力。
　　是有所隐藏。
　　或是——
　　他今天才得到的？
　　黑龙脑海有无数想法，这是黑龙感觉事情第一次超出了不可掌控的范围，就算是上次追杀雷克斯，被那古旧商铺里那个家伙挡住，黑龙都没有感觉到事情超出掌控。
　　可眼前所发生的事情。
　　全部都脱离了他的意料和掌控，一些他难以理解，无法知晓的事情发生了。
　　到底怎么回事？
　　黑龙眼眸微微一眯，看向了眼前的武尸尊。
　　“说说今天的所有事情经过。”
　　虽然眼前的武尸没有任何的意识，但并非傀儡，而是有一定的记忆。
　　武尸尊站在黑龙面前。
　　他被雷电流贯穿后，身体似乎出现了某种变化。
　　半响。
　　他缓缓开口，将今天所发生的事情全部告诉了黑龙。
　　“小巷……”
　　黑龙又想到了那小巷。
　　他是特意让武尸远离那小巷。
　　那个古旧商铺里的家伙不知道什么来历，实力绝对不是武尸能够对付的，所以黑龙特意让武尸远离小巷出手，而雷克斯离开小巷后，武尸尊就与雷克斯对决，却没有想到……雷克斯竟然拥有一个绝世的武器。
　　“商铺……”
　　“绝世武器……”
　　“能量。”
　　黑龙一下子便明白了到底是怎么回事。
　　很显然。
　　雷克斯身上所发生的一切。
　　似乎都跟那巷子里的商铺家伙有关系。
　　可恶。
　　那家伙到底什么来历？
　　“敢破坏我的计划……”
　　黑龙眼眸怒意浮现。
　　敢破坏他的计划，他一定不会放过那个家伙的——
　　威胁。
　　需要一个个清除。
　　等解决了田欣之后……
　　再抓到汪大东、王亚瑟等人，再慢慢对付他。
　　“时间也差不多了……”
　　黑龙看了一眼时间。
　　武尸战。
　　应该完成任务了。
　　一个手无缚鸡之力的弱女子，黑龙自然不会觉得……还会失败。
　　————————
　　芭乐高校外。
　　田欣朝着小巷内走去。
　　正当她要进入小巷的刹那——
　　突然。
　　周围浮现了无与伦比的阴冷气息，与此同时，田欣似乎有所感应，眼眸连忙看向了身后！
　　在她的注视下。
　　便看到一名穿着黑色衣衫，周身弥漫着幽绿色光芒的身影浮现在了她的几十米外，一双没有任何情感的眼眸正冰冷的看着她。
　　恐怖杀气卷席而来。
　　好恐怖！
　　好冷！
　　好压抑！
　　这一刻——
　　田欣感觉自己仿佛无法呼吸了一样！
　　田欣瞬间感觉身体浑身上下瞬间紧绷了起来，她感觉周围仿佛被冰冷的空气所冰封住了，在那杀气下，她的内心充满了恐惧和不安，一种无力感迎面扑来，她在这气息下，完全无法动弹，就如同任人宰割的羔羊。
　　跑。
　　跑。
　　跑。
　　田欣眼眸恐惧，姣美的脸颊上充满不安。
　　可她却在那身影出现后，根本无法移动脚步！
　　“杀。”
　　那身影冰冷的说道。
　　他一步踏前！
　　身躯直接朝着田欣而来！
　　田欣看到这一幕……
　　却只能无能为力。
　　嗡！
　　那身影！
　　直接浮现在了田欣面前！
　　冰冷恐怖的杀气迎面扑来。
　　这一刻的田欣。
　　真的无法呼吸了！
　　眼前的身影，眼中冰冷，他两掌凝聚能量，就要出手将眼前的田欣重创！
　　田欣下意识的就要闭上眼眸，等待死亡的降临。
　　就在他要出手的刹那——
　　嗡！
　　突然。
　　在那小巷的深处。
　　仿佛有什么恐怖的东西划破半空，刹那间呼啸而来！锋利的声音仿佛能撕碎一切！
　　砰！
　　田欣将要闭上眼眸的瞬间，她便看到，一支浑身冒着火红色火焰的笔贯穿一切而来，直接刺穿了眼前身影的腹部！那身影仿佛遭受到了卡车的碰撞，身躯不受控制的向后倒飞！
　　砰！
　　身影被轰飞足足数十米！身躯狠狠的撞在了街上，引起了无数行人的注视。
　　但在行人注视下——
　　那身影。
　　直接消失不见。
　　田欣眨了眨眼睛。
　　眼前所发生的事情，全部都不过是在短短几分钟内，从那身影出现，到身影被一支笔轰退，时间……似乎连一分钟都没有！
　　仿佛她刚刚。
　　只不过是在做梦。
　　半响。
　　她缓缓转过身。
　　她眼眸看向了小巷深处，那里是通体墨黑的古旧商铺，田欣眼眸穿过黑色的古旧的大门，望向那大门旁的黑暗处，那里灯火摇曳，映射出一道正静静坐着，手捧着书，正在低头看书的身影。
　　是……
　　那老板出手的？
　　田欣眼眸有些难以置信。
　　她并不知道什么所谓的玄幻，但她知道的是，那古旧商铺的老板……虽然看起来很年轻，但却非常的神秘，让人完全看不透。
　　虽然她不知道刚刚那身影多么恐怖，但上次她也见识过，自己弟弟出现后，大东等人都不是他的对手，那身影，似乎就和自己弟弟差不多，但却被眼前的老板轻而易举的击退了，这老板，到底是啥人物？
　　————————
　　PS：数据不动，看着挺害怕的==。这本书收藏很低，然后书评也很低，但是评价票挺高的，所以作者会非常努力更新~感谢大家的支持！顺便再求一波数据哈~希望上架前能有2W花，这样天天给大家六更！七更！甚至十更！.

【047】 田欣——百倍修炼速度！一个月等于八年？【3更】

　　田欣眼眸看向了巷子内。
　　随后——
　　她朝着巷子深处走去。
　　很快。
　　她就来到了罐子商铺前。
　　“欢迎光临罐子商铺。”
　　平静温和的声音响起。
　　田欣目光看向了柜台后，那身影正静静的看着书，仿佛刚刚的事情，与眼前的身影没有任何的关系。
　　“老板你好……”
　　田欣声音有些微弱。
　　“刚刚……”
　　她眨了眨眼睛，想到刚刚的画面。
　　“我很欢迎客人。”
　　“不过我不欢迎……动手的客人。”
　　言渊笑了笑，他翻了一页书本，眼前的书本，浮现了一行密密麻麻的字——
　　【田欣】
　　【命运点数：1000】
　　“嗯……”
　　“你可以开一次白银罐子。”
　　他看向田欣，缓缓的开口说道。
　　“啊？”田欣还未明白发生什么，她这一次前来，就是想要感谢老板，然后查查自己弟弟的下落。
　　“是这些吗？”
　　田欣指了指架子的陶瓷罐，那里的陶瓷罐，白色银光遍布，却如同苍茫宇宙的星辰，暗淡却又耀眼，一眼望去，便有着摄人心魄的玄妙。
　　“青铜罐子只需要十万块……”
　　“青铜以上的罐子……”
　　“需要你们的命运点数。”
　　“嗯……”
　　“你的命运点数够了，所以可以开一个。”
　　言渊点点头，他将眼前的书本翻了一页，很有耐心的讲解道。
　　“这里，会有我弟弟的消息吗？”
　　田欣轻咬嘴唇，满怀希望的问道。
　　“也许有。”
　　“也许没有。”
　　“但这里面……”
　　“总有你想要的。”
　　言渊坐在柜台后，并未正面回答田欣的话语。
　　田欣若有所思的点了点头。
　　“多谢老板。”
　　她看着眼前的白银罐子。
　　在这白银罐子前走来走去，田欣却迟迟不敢下手。
　　半响。
　　她终于选中了一个。
　　在迟疑了片刻后，她轻轻用手触碰了上去。
　　咯嚓。
　　眼前的白银罐子刹那破开！
　　一瞬间——
　　耀眼的白银色瞬间遍布整个古旧的商铺，田欣只感觉眼前仿佛化作了漫天的白光，周围的空间全部都成了白色，她瞳孔凝视眼前的白色，但很快，白银光里，无数东西在那不断的漂浮而过。
　　嗡。
　　嗡。
　　嗡。
　　在这白茫茫天地里，田欣骇然的看着周围的一切。
　　周围有无数画面，有空荡荡的，有震古烁今的武器，有异象震荡的武功，有千百丈高的人形武器……仿佛天地间奇行怪异的东西，都浮现在了周围的白茫茫天地里。
　　嗡。
　　一道光芒。
　　从那白茫茫的天地里凝聚而下，刹那浮现在了田欣的面前。
　　这是一道贯穿天地的白色银光，里面仿佛弥漫着一条时间长河，缓缓流淌。
　　“将手伸进去……”
　　“拿属于你的东西吧。”
　　言渊的声音回荡在这白茫茫天地间。
　　田欣听言。
　　缓缓伸手进入其中。
　　嗡。
　　她瞬间感觉到了某种能量涌入体内，她的身体，发生了一种奇妙的变化。
　　轰——
　　在她触碰的刹那，白茫茫的天地瞬间破碎。
　　她又回到了古旧的商铺里。
　　她回到的瞬间，便闭上了眼眸。
　　周围——
　　仿佛有无数灵动的声音在与她对话，那是一种轻灵的感觉，天地间的某种东西，不断的向她汇聚而来，她能神奇的感觉到自己身体在不断的接纳那些东西，接纳后，她的身体，仿佛变得更加强壮，眼睛、鼻子、耳朵都发生了奇妙的变化。
　　“我……”
　　她睁开眼眸。
　　“嗯……”
　　“百倍的修炼速度，持续时间一个月。”
　　言渊看向了田欣。
　　与此同时。
　　他也收到了系统的提示。
　　【系统已自动绑定田欣，田欣所修炼的战力指数将会返利与宿主，返利的战力指数在十分之一与十分之五内。】
　　系统并未给出倍数，而是自动将言渊与田欣的修炼绑定，也就是说，以后田欣所修炼的战力指数，言渊都会获得返利。
　　万点，则是返利一千点至五千点之间。
　　而根据田欣的天赋，加上田欣所获得的百倍修炼速度……
　　不过可惜的是——
　　根据系统的提示，田欣所获得的白银罐子奖励，并不是非常的好。
　　百倍速度。
　　也就是说。
　　修炼一天等于修炼一百天。
　　一个月。
　　则是足足的三千天，也就是八年多。
　　一个月，等于修炼了八年！
　　这是何等恐怖的概念？
　　“修炼速度？”
　　田欣还未明白这百倍修炼速度所带来的好处。
　　“我好像不需要这个……”
　　“我能开青铜罐子吗？”
　　田欣将一张银行卡递给了言渊。
　　“这里有三十万。”
　　她想知道自己弟弟的下落。
　　“去开吧。”
　　言渊接过银行卡，刷掉了三十万。
　　“谢谢老板。”
　　她点点头，然后走向了青铜罐子。
　　她深呼吸了一口气。
　　直接开启青铜罐子。
　　第一个罐子。
　　空的。
　　第二个罐子。
　　还是空的……
　　这是最后一个。
　　田欣在这一刻，内心都颤抖了起来。
　　难道……
　　自己的运气有这么不好吗？
　　这三十万。
　　可是她最后的存款，是为了找自己弟弟的。
　　想到这。
　　她点向了最后一个青铜罐子。
　　青铜罐子破裂的刹那。
　　金光弥漫整个古旧商铺！
　　一本弥漫着金光的书籍浮现在了刚刚青铜罐子所在的地方上。
　　田欣眼眸看向了那金光书籍，读出了封面的三个字——
　　“太玄经？”
　　——————
　　【感谢大家的鲜花，评价票，月票，今天已经达到了2W花，3000评价票，50月票，今天开始直接六更，先补完昨天的两更，再更新今天的哈~】.

【048】 练武奇才、百倍速度、顶级功法！超级三合一！【4更】

　　田欣眼中有着说不出的失望。
　　她本想在这里找到有关于自己弟弟的消息。
　　却没有想到——
　　连续开了四个罐子都没有得到她想要的。
　　“老板，这是……”
　　田欣看着眼前漂浮的金光，并不理解这金光里代表的武功秘籍是什么。
　　“内功。”
　　言渊回答道。
　　“内功？”田欣有些迷茫，她并不懂这太玄经三个字的涵义。
　　“也许你没有开到你想要的……”
　　“不过这个或许更适合你。”
　　言渊微微一笑，他目不斜视，看着眼前的书本，边看边回答田欣：
　　“有时候……”
　　“就算知道了真相，但往往也会无能为力。”
　　“事情的难题往往都是接涌而至，就算解决了眼前的困难……也不一定能解决下一个难题。”
　　言渊翻了一页书，话里有不同的意思。
　　田欣微微一愣。
　　她脑海想起了那废弃仓库的一幕幕。
　　自己弟弟出现后……
　　已经不认得自己。
　　虽然不知道发生了什么事，但是她后面有去找过汪大东他们，汪大东他们并没有说太多，似乎是怕自己担心，但田欣何尝不知道，自己弟弟肯定是被控制住了，当初废弃仓库的时候，自己的弟弟阿光甚至想要杀了自己，若非汪大东他们赶到……
　　自己也许早就葬身了。
　　想到这——
　　田欣似乎也明白了什么。
　　就算自己找到弟弟的下落又能如何？
　　她根本没有任何的解决办法！
　　除非。
　　除非……
　　她有足够的实力，能够让自己弟弟恢复意识，解开当年的真相。
　　“内功……”
　　“可是我不懂修炼。”
　　田欣看着泛金光的《太玄经》，一下子犯了难。
　　“伸手触碰就好了。”言渊开口说道。
　　嗡。
　　田欣伸手触碰。
　　触碰的刹那！
　　田欣便感觉无数符文涌入脑海中，修炼的方式、太玄经的口诀，全部一拥而入，刹那间她便领悟了眼前太玄经的修炼办法，随着那口诀的涌入，田欣的周身开始迷漫淡淡的银白色光芒，璀璨无比，不断的缭绕在其周身，同时，田欣体内，第一次出现了战力指数！
　　【100……】
　　【500……】
　　【1000……】
　　一种玄妙的感觉浮现在田欣的脑海里。
　　她感觉，周围的一切，全部变得缓慢起来。
　　而她体内。
　　一团银白色的光芒盘旋，其中蕴含着巨大的能量。
　　她一念之间。
　　她手掌……
　　便浮现了一团银白色光芒的能量。
　　【1000……】
　　【2000……】
　　【3000……】
　　嗡！
　　田欣的战力指数直接抵达3000点！
　　虽然并不强大。
　　可她的气息。
　　却不比六七千点战力指数的弱。
　　柜台后。
　　言渊终于抬起眼眸，看向了田欣。
　　“有意思。”
　　他嘴角浮现了淡淡笑意。
　　古武林界的顶级功法。
　　万年一出的绝世练武奇才。
　　一个月的百倍的修炼速度。
　　这三者融合。
　　田欣的命数。
　　改变的越来越大。
　　当然。
　　最让言渊感兴趣的——
　　是田欣修炼了一个月后的战力指数到底有多强。
　　要知道，百倍的修炼速度下，她所修炼的一个月，是别人的八年！加上她逆天的潜力指数，实在是很让人期待其成长。
　　尤其是——
　　言渊可是注意到，田欣得到白银罐子的百倍修炼速度后，天地间的灵都朝着田欣涌去，段段时间内，就凝聚了百点战力指数。
　　如此可怕的进度。
　　倒是让言渊起了几丝兴趣。
　　得到太玄经后的田欣，脑海还未彻底回过神来，得到力量和没有得到力量是两回事，她还没有适应有战力指数的自己。
　　跟言渊道谢道别后，她便快步离开了这里。
　　————————
　　黑暗处。
　　黑龙看了一眼时间。
　　他眉头紧蹙。
　　武尸战。
　　应该已经完成任务。
　　为什么到现在还没有回来？
　　就当他不解的时候。
　　远处，一道身影踉踉跄跄的浮现在黑暗处，缓步朝着黑龙走来，他气息虚弱，看起来是被什么恐怖的力量所重创。
　　“嗯？”
　　这身影。
　　自然是武尸战。
　　黑龙一眼便看到了武尸战腹部的那支笔。
　　“是他……”
　　黑龙眼眸微微一眯。
　　嗡！
　　他手一伸！那支笔刹那被他握在手里！
　　“又是你！”
　　这支笔上……
　　有黑龙熟悉的气息！
　　古旧商铺的那个家伙！
　　又是这家伙坏了自己的好事！
　　咯擦！
　　那支笔刹那被他一握，直接震碎。
　　“好！”
　　“哈哈哈哈！”
　　黑龙气极反笑，癫狂的笑了起来。
　　“等我先解决掉他们，再慢慢对付！”
　　“我不会放过你的！”
　　他从武尸战口中，得知了事情的真相。
　　很显然——
　　武尸战是因为在附近，那家伙才出手的！
　　黑龙眼中寒芒暴涨。
　　他已经无法等下去了！
　　若是那家伙看到田欣的潜力，出手庇护田欣的话，黑龙还真拿田欣没办法，现在只能趁那家伙还没有反应过来，就先解决掉田欣，甚至汪大东等人，否则到时候这家伙再出现破坏他好事，自己计划必然是会受到影响。
　　黑龙已经决定。
　　先解决掉汪大东、丁小雨、雷克斯以几田欣四人。
　　王亚瑟……
　　则是留到最后！
　　“雷克斯……”
　　“我亲自出手对付你。”
　　黑龙眼眸微微一眯，打算再一次亲自出手。
　　他不信。
　　雷克斯。
　　每次都能这么好运。
　　至于汪大东、丁小雨、田欣三人，他则是交给武尸。
　　他也不信。
　　那古旧商铺的家伙，每次都会出手庇护住他们！
　　“你就区区一个人……”
　　“还想跟我斗，哼……”
　　黑龙冷笑了一声。
　　虽然接连被破坏了几次计划，但黑龙并未将古旧商铺的那家伙放在眼里，毕竟他就一个人，而他黑龙，是整个武力裁决所！
　　他总不可能。
　　能庇护所有人。
　　除非。
　　刀疯刀鬼出手。
　　但很显然。
　　这根本就不可能。
　　“这家伙到底什么来历？”
　　黑龙陷入沉思。
　　武林根本没有这一号人物。
　　“开着一个破破旧旧，破破烂烂的商铺，也不知道卖什么东西！”
　　“等我解决了你，一把火把你那垃圾商铺给烧了！”
　　黑龙想着这几天发生的事情，越想越气。
　　但最后——
　　他决定还是先完成自己的计划比较重要。
　　——————
　　PS：感谢大家的鲜花！评价票！月票！看着数据涨，作者疯狂更新啦！.

【049】 刀疯刀鬼！断肠人找上门了！【5更】

　　翌日。
　　汪大东家。
　　“爸！妈，我去外面跟朋友玩一会。”
　　汪大东推着淑女车出来，今天是周末，并不需要上学，他想要出去和王亚瑟等人商议一下如何对付武力裁决所。
　　“好。”
　　汪大东的父亲汪天养慈祥的点了点头。
　　“路上注意安全。”
　　汪母嘱咐道。
　　“嗯！”
　　汪大东点了点头，像是乖巧的小孩，离开了家里。
　　看着汪大东离开。
　　两个慈祥的人，神情却浮现了丝丝的变化，看着汪大东的背影，有着丝丝的担忧。
　　“老公，你发现没有，大东身上的气息……”汪母开口说道。
　　“是某种功法。”汪父开口说道。
　　“而且是一种顶级的功法。”
　　“远超于我们所修炼的内功。”
　　汪父评价道。
　　这段时间。
　　两人都感应到了汪大东晚上都会在房间里修炼。
　　并且每次修炼，气息都非常的强大浩荡，至纯至阳，带着极为恐怖的威势，饶是两人，都认不出这功法的来历。
　　尤其是修炼出来的气息，绝对是至纯至阳的，绝对是武林界的顶级功法！
　　可两人闯荡江湖如此多年，甚至掌控着武林界最恐怖的杀手组织，掌控着世间不少资源，两人所修炼的内功，也是属于顶级的内功，但对比自己儿子大东所修炼的内功，两人的内功简直是不值得一提……
　　但让人担心的是——
　　大东如何找到这等绝世内功？
　　两人——
　　自然就是曾经大名鼎鼎的刀疯刀鬼。
　　但即使是两人所修炼的内功，都远不及自己儿子所修炼的内功，这让两人很是疑惑，又是担心。
　　“没有想到……”
　　“就算我们不去指导，大东还是走上了练武的道路。”
　　汪母轻声叹了一口气，有担忧，但更多的是一种自豪。
　　也许。
　　这就是两人所赐予给汪大东的武林天赋。
　　“算了。”
　　“我们也不过问江湖事了。”
　　“他的未来……”
　　“由他自己做主吧。”
　　汪父笑了笑，轻轻摇了摇头。
　　两人已经退出了江湖。
　　江湖事……
　　早已经不过问。
　　“对了，老公，最近武力裁决所……动作很大。”汪母突然说道。
　　“武力裁决所。”
　　刀疯眼眸微微一眯，一抹肃杀之意刹那浮现，但只是一闪而过。
　　刀疯很显然与武力裁决所有所过节。
　　半响。
　　他摇了摇头。
　　“已经与我们没关系了。”
　　“我们就好好待在这里度过余生，江湖的事，就由现在还在江湖的人去解决吧。”
　　“我们已经将一切抹除掉了，武力裁决所也找不到这里来。”
　　他不想过问这些事，两人抹去了所有的痕迹，抹去了所有的消息，带着杀手组织彻底隐退，整个江湖，已经与两人没有任何的关系，就算武力裁决所有通天手段，也找不到这里来，两人完全不用担心。
　　就当两人转过身，准备回房间的时候。
　　突然。
　　刀疯似乎感应到了什么，眼眸望向了远处。
　　远处。
　　一道身影缓缓朝着两人走来。
　　——————
　　汪大东家。
　　客厅。
　　断肠人身穿红色的中山装，静静坐在一旁的沙发上。
　　汪天养则是坐在中央的沙发上，看着断肠人。
　　“老哥……”
　　“许久未见了。”
　　断肠人看着眼前的刀疯，缓缓开口。
　　他难以相信——
　　当初的杀手界的至尊刀疯。
　　此刻。
　　竟然会成为了牧师。
　　那肃杀之气，仿佛彻底的消散，只剩下一片慈祥和气。
　　“你是谁？”
　　刀疯直接问道。
　　他和刀母要回来的时候。
　　眼前的身影突然出现，并且，认出了两人的身份。
　　刀疯本不想理会。
　　但眼前的人……
　　能够找到自己，让刀疯很是好奇，他和刀母早就将所有的一切消息全部抹除，整个武林界，就算是武力裁决所，都不可能找得到这里来，甚至发现他的身份，但眼前的人，却能准确的找到这里。
　　刀疯并不怕事。
　　但他并不想涉及江湖事，所以，决定先请进来，看看他要说什么。
　　“我是谁……”
　　断肠人听到这句话，脸上浮现了丝丝的苦笑。
　　“在这个武林界，能够认出您的人，早已经受前盟主宠召了。”
　　“还记得那一年……”
　　“我与您对过一招。”
　　断肠人眼眸看向了刀疯。
　　“若非您当年手下留情。”
　　“我恐怕已经不会出现在这里了。”
　　一句话。
　　刹那间让整个空气……
　　瞬间变得阴冷无比。
　　一种远比武尸还要恐怖几十倍，百倍的杀气刹那涌现。
　　“武力裁决所的……”
　　“裁决人。”
　　刀疯眼眸平静的看着断肠人，可他神色平静，杀气却压制了全场……
　　似乎只要一言不合。
　　眼前的断肠人……
　　就会瞬间死亡。
　　能够和他过招，并且还有一条命的，就只有武力裁决所的裁决人。
　　“你……”
　　刀疯看着眼前的断肠人，平静的眼眸闪过几丝疑惑。
　　若是武力裁决所的裁决人。
　　他应该认得出才对。
　　“老哥别担心……”
　　“我绝对没有恶意。”
　　断肠人连忙说道，他很清楚刀疯的性格，只要稍有不慎，他便有可能会直接交代在这里。
　　当然——
　　若非有十足的把握。
　　他也不会出现在这里。
　　“一个武功被废的人，无论从外表还是气势上，都跟曾经判若两人。”
　　“我……”
　　“已经没有任何的武功了。”
　　“我今天之所以来找您。”
　　“是因为……”
　　“我想请您出山。”
　　断肠人深呼吸了一口气。
　　说出了最后一句话。
　　果然。
　　不出他所料。
　　在他说完的刹那。
　　刀疯。
　　直接笑了。
　　——————
　　PS：今天是六更，这是昨天的哈·。今天的尽快在两三点之前补完，感谢大家的支持~.

【050】 刀疯的震撼！一个能让刀疯出手的录像带！【1更】

　　“你知道你在说什么吗？”
　　刀疯看着断肠人。
　　“你知道……”
　　“我退出这个江湖，已经十几年了吗？”
　　他看着断肠人。
　　恐怖的杀气弥漫而出。
　　一瞬间。
　　断肠人直接无法动弹！
　　很显然，他以为断肠人，是想要以找到他的踪迹为把柄，以要挟他重出江湖，可他刀疯，岂会被人所要挟？
　　“我想。”
　　“你最好有理由，能让我不杀你。”
　　刀疯开口说道，眼眸一如既往的平静。
　　断肠人深呼吸了一口气。
　　他知道。
　　自己的生死都在眼前的刀疯一念之间。
　　“老哥，您先听我说。”
　　断肠人压制住身体被杀气笼罩的难受，缓缓的开口：
　　“您知道，武力裁决所已经派出武尸了吗？”
　　“并且，您的儿子汪大东，已经和武尸接触过了。”
　　断肠人很严肃的说道。
　　他直接提及了汪大东的名字。
　　“我知道。”
　　刀疯淡淡的回答道：
　　“但是……”
　　“大东不是他们的目标。”
　　他虽然隐退，可很多事情，他都是知晓的，甚至眼前的断肠人出现他也是知道的，不过他懒得去调查眼前断肠人的来历，但没有想到，断肠人竟然敢找上门来。
　　断肠人点了点头。
　　他自然知道……
　　现在的汪大东并不是武力裁决所的目标。
　　“但，大东始终会成为他们的目标的。”
　　“这一点，您应该也清楚。”
　　“如今整个武林，都受到武力裁决所的统治，而武力裁决所这么多年只做一件事，那就是寻找练武奇才，要么摧毁他，要么则是收纳为已用，大东的天赋，绝对会成为武力裁决所的目标。”
　　“而且……”
　　“到那一刻。”
　　“您再出手，就来不及了。”
　　断肠人凝重的说道。
　　“武力裁决所就算再强大……”
　　“又能如何？”
　　刀疯淡淡的看向断肠人。
　　话里的意思很简单。
　　那就是——
　　他根本就不怕武力裁决所。
　　相反，应该是武力裁决所害怕他。
　　“十几年的时间里……”
　　“我成为了牧师。”
　　“那把刀。”
　　“已经生锈了。”
　　“我只是不想再看到我手上沾着鲜血，这世间本就善恶有报，我杀了太多人了，所以我封了我的刀，不会再出手，但不代表……”
　　刀疯话语平静。
　　“我怕武力裁决所。”
　　他自然有这个自信！
　　身为杀手界的至尊！就连武力裁决所都要退避三舍，自身的强大，和杀手组织的恐怖，他绝对是站在金字塔顶尖的存在。
　　不过——
　　他不想出手，也是不想再惹上武力裁决所。
　　虽然他不害怕武力裁决所，但武力裁决所的作风，不死不休，一旦沾上，便是无尽的麻烦，那时候他就不可能和刀鬼安静的在教堂里做祈祷，安静的隐退，而是要在拿起那把杀了无数人的刀，再次成为刀疯。
　　“您老了。”断肠人看着眼前的刀疯，眼前的刀疯，是真的想退隐了。
　　“但您……”
　　“不得不出手。”
　　断肠人开口说道。
　　“您知道，我是如何找到这里来的吗？”
　　这句话，引起了刀疯的注意。
　　他早已经隐退，所有关于他的一切全部都抹除了，世间没有任何他的痕迹，按理说，就算眼前的断肠人认识大东，也无法知道他的身份。
　　“是一个罐子商铺。”
　　断肠人开口了。
　　“这罐子商铺是在这段时间出现的，坐落在芭乐高校外的巷子深处。”
　　“这罐子商铺的老板，是一个很年轻的存在，但其身手，和我弟弟黑龙不相上下，甚至在黑龙亲自追击下，从黑龙手里救回了雷克斯。”
　　“最重要的是……”
　　“他罐子商铺所贩卖的东西。”
　　断肠人眼眸微微一眯，眼中有着说不出的惊叹。
　　“大东在罐子商铺得到了九阳神功。”
　　“王亚瑟在罐子商铺得到了独孤九剑。”
　　“大东的班导在里面得到了未来的一角信息，甚至得到了一些情报。”
　　“而我……”
　　“在这罐子商铺里。”
　　“得到了您的消息和下落。”
　　断肠人的话语。
　　刹那间让刀疯淡然的神情微微一震。
　　身为杀手界的至尊。
　　他知道断肠人口中的九阳神功、独孤九剑代表的是什么。
　　这都是古武林界顶级的内功，在古武林界，一旦出现，都会引起疯狂的神功秘籍，更别提在这个早已经没落的武林界时代，这内功和剑法，绝对是顶尖中的顶尖，此刻竟然会在一个罐子商铺里出现？
　　“当然。”
　　“我还得到了……”
　　“一个能让您出手的东西。”
　　断肠人从怀中，拿出了录像带。
　　这是从命运卷轴里出现的。
　　断肠人。
　　自然已经看过了。
　　否则。
　　他不会来找刀疯。
　　——————
　　PS：还有5更~.

【051】 能知过去！能预未来的录像带！【2更】

　　“这是……”
　　“罐子商铺开出的？”
　　刀疯眼眸微微一眯。
　　“既然能让你找上门，认定我会出手……”
　　“这里面，是什么？”
　　他心底浮现了几丝好奇。
　　如果断肠人所说的是真的。
　　眼前的录像带。
　　必然会有他出手的理由。
　　断肠人并未说话，而是将录像带交给了刀疯，刀疯接过后，将手中的录像带放入了电视机里，随着磁带开始卷动，电视机的画面缓缓的浮现——
　　画面内——
　　浮现的一名身穿着黑色衣袍，身躯瘦弱的身影，他站在黑暗处，手持着一把诡异的武器，如同深渊的恶鬼，凝视着眼前的一切！而他不远处，足足有数百道身影，不断的向那身影靠近……
　　“刀疯……”
　　“我大哥死在你手下，你以为我还会一点防备都没有吗？哈哈哈！”
　　“今日便是你的死期，你敢接我的任务，我早已经布下天罗地网等着你的到来，我让你知道，什么叫做生不如死！”
　　冰冷充满恨意的声音回荡黑暗中。
　　那数百道身影对最先出现的瘦弱身躯形成了包围圈，这是一场杀局！
　　嗡——
　　但下一秒！
　　眼前的画面刹那拂袖而过！
　　眼前的画面迅速变化！
　　仿佛快进般……
　　迅速播放着——
　　那数百道身影……已经全部倒在地上，鲜血流淌。
　　那瘦弱的身影，正一把刀刺入刚刚那说话人的喉咙。
　　刺入喉咙后。
　　那瘦弱的身影……
　　一步步的离开了这个已经成为了尸山血海的地方。
　　——————
　　刀疯看着眼前的一幕。
　　他瞳孔浮现了几抹骇然。
　　那画面里的瘦弱身躯……
　　正是他。
　　这是他三十多年前所经历的一件事，那一天，他被设下陷阱埋伏，无数人从黑暗中冲出，瞬间将他给包围，他手持着武器，展开了一场巨大的屠杀！
　　包围他的足足一百三十五个人。
　　没有一个活下来的。
　　这也是他名震江湖的开始。
　　可是——
　　那段过往，早已经消失，此刻怎么会随着录像呈现出来？
　　这录像带……
　　到底怎么回事？
　　刀疯眼眸有着几丝震撼，他继续看眼前的录像带。
　　录像带播放的——
　　赫然是他的一部分人生。
　　全部都是他人生的关键转折点，被围杀，被背叛，被围剿，他也曾行侠仗义，也曾为钱杀人，他没有善恶观念，他的前半段人生，全部都是在那尸山血海中走出来，与刀鬼一同震慑了整个江湖。
　　直至——
　　二十年前，他遇到了前武林盟主。
　　那是他唯一的对手，也是他唯一敬佩的对手，两人多次交手，最后竟然成为了惺惺相惜的好友与对手。
　　而在一年后——
　　刀疯就遭遇到了他人生最恐怖的危机。
　　那些被他杀害过的敌人亲朋好友全部聚集在了一起，同时发出了英雄帖，全面追杀刀疯，追溯其根本，便是那时候的刀疯和刀疯组织在武林界，已经威胁到了无数人的利益，有如此强大的杀手组织和如此强大的人存在，所有武林人士和武林世家都感觉岌岌可危。
　　无论是和刀疯有没有仇的，全部都加入这一次追杀里。
　　武林……
　　需要一个平衡。
　　刀疯和杀手组织的出现，绝对是一种不平衡。
　　一场史无前例的动荡追杀开始了，同时，刀疯和杀手组织也同时出手，与这些追杀者展开了一场生死大战。
　　最后——
　　刀疯被无数人追杀至悬崖之下。
　　他已经重创濒死，但当他要死去的时候，没有想到，前武林盟主竟然出现，在接近五百多人的围剿下，活生生的将他救了起来。
　　一则则画面拂过。
　　刀疯的前半生经历，都浮现在了这里。
　　断肠人和刀疯一起看着眼前的电视机，不知道什么时候开始，刀疯渐渐沉默了起来，眼眸凝视着眼前的电视机，眼中有着复杂的情绪，那些杀气早已经在不知不觉中缓缓散去。
　　那一场史无前例追杀后……
　　武林界迎来了一个巨大的变数！
　　那就是——
　　武力裁决所强势出手，统治了整个江湖！
　　而刀疯。
　　也在那一场大追杀后，宣布退出江湖，带着杀手组织彻底隐退。
　　——————
　　正当刀疯沉浸在过往的时候！
　　突然。
　　眼前的画面再次变化！
　　“老哥……”
　　“注意看。”
　　断肠人出声说道。
　　很显然。
　　接下来的。
　　才是这录像带的……
　　真正意义。
　　眼前的画面浮现，刀疯发现，画面快速闪过他隐退后的十几年的时光。
　　嗡。
　　在那闪过的画面里——
　　刀疯和断肠人都捕捉到无数画面。
　　在捕捉到的无数画面里，两人刚刚所经历的事情，竟然都出现在了录像带里。
　　看到这一幕。
　　刀疯眉头紧蹙，眼中的震撼再也无法掩盖。
　　眼前的录像带……
　　难道就是……
　　预测？
　　他继续凝神看着画面。
　　画面里，速度逐渐放缓，刀疯看着电视机里，汪大东的身形突然出现，但他似乎遭受到了某种重创，昏迷不醒……在画面闪过的刹那，刀疯和断肠人都看到了在黑暗处，一道武尸的身影缓缓的消失。
　　嗡。
　　看到这画面。
　　刀疯的神色微微一变。
　　但画面还未停下——
　　在继续闪烁过的画面里，画面再次停顿，这一次，是刀疯如今身处的地方，也就是……他的家！
　　但在画面里，家仿佛遭遇了某种攻击，四面凌乱，杂乱不堪，还有鲜血沾染，这里，似乎刚刚经历过一场惨烈的大战。
　　嗡——
　　杀气。
　　在空气中凝聚。
　　这些画面。
　　全部都足以说明……
　　武力裁决所……
　　对他和大东出手了。
　　但是。
　　眼前的画面，还未停下.

【052】 录像带最后的画面！未来的结局？【3更】

　　“爸……”
　　“妈……”
　　画面中。
　　汪大东的着急的声音传出。
　　“武力裁决所……”
　　“黑龙——”
　　汪大东在怒吼，拳头握紧。
　　随后——
　　画面剧烈的变化！
　　在不断浮现的画面里，刀疯和断肠人看到了不久后的世界，武力裁决所的武尸出手，无数残存的武林界人士全部被收拢，断肠人在画面里，也在一个电话后，也消失在了武林界。
　　武林界。
　　彻底进入黑暗时代。
　　接下来——
　　武力裁决所，全面对汪大东、王亚瑟、丁小雨、雷克斯四人出手，武力裁决所的武尸接涌而至，一场场大战不断的涌现，在那一场场大战中，刀疯和断肠人都看到了汪大东四人不断的成长，战力指数突飞猛进，可四人身体的伤越来越多。
　　鲜血。
　　战斗。
　　四人得到了巨大的成长……
　　看着眼前的画面。
　　刀疯神情越发的冰冷、杀气涌荡。
　　但同时也有些疑惑……
　　若他已经不在了，黑龙必然不会再有所顾忌，为何黑龙并没有直接出手，而是让武尸出手去对付大东等人。
　　难道……
　　还有人在庇护着大东四人吗？
　　这是刀疯的想到可能之一。
　　但是——
　　时间流淌而过！
　　武力裁决所的统治者黑龙，再一次出手，似乎用了什么胁迫四人，竟然要让四人随着他一同入魔。
　　四人前往武力裁决所。
　　一场惊天动地的黑暗大战开展！
　　四人——
　　联手对抗武力裁决所的所有武尸和黑龙！
　　但四人终究未能对敌黑龙，在围攻下伤痕累累，与此同时，全世界的黑暗能量开始凝聚，黑龙周身凝聚了无与伦比的恐怖能量，要在这一刻成魔。
　　汪大东、王亚瑟、雷克斯、丁小雨爆发了一声声怒吼，拳头与血肉碰撞，武器握在手中，前方，是KO榜历代的高手，如今化作武尸，与四人对决！
　　一场惨烈的大战。
　　彻底爆发！
　　四人。
　　战到了最后一刻。
　　在昏暗天穹下。
　　四人全身伤痕累累，身上血肉模糊，鲜血淋漓，有敌人的鲜血，有自己的鲜血，身上更是被武器攻击下留下了惨烈的伤口，在拼劲最后一声怒吼后……
　　四人。
　　终于倒下了。
　　在黑龙癫狂的大笑中。
　　天地间黑暗能量凝聚。
　　“黑龙……”
　　“成功了？”
　　刀疯喃喃自语。
　　他眼眸死死看着画面。
　　黑龙若是成功……
　　后果。
　　恐怕不堪设想。
　　在那无数黑暗凝聚的画面里，四人身上的能量仿佛被黑暗所沾染，王亚瑟手中的石中剑散发出恐怖的黑暗能量，不断朝着黑龙涌去——
　　就在黑龙要吸收的时候。
　　突然。
　　远处。
　　一声轻微的叹息浮现。
　　随着叹息声涌现——
　　一炳交织着火焰的长剑穿刺黑暗而至！刹那间朝着黑龙而去！
　　威势震开那凝聚的黑暗！
　　宛若光明破晓而来！
　　一瞬间。
　　仿佛能斩杀一切。
　　随后——
　　画面定格在中央，在黑龙癫狂的身上，不少武尸围绕着他的周身，无数幽绿色的光芒能量朝着黑龙所凝聚，交织着火焰的长剑从半空穿刺而来，贯穿一切，在黑暗中涌现，而在最后定格的画面里，刀疯和断肠人都注意到了，在叹气声响起后，画面的最边缘处……
　　一道身影。
　　在那若隐若现。
　　那炳长剑。
　　似乎就源自那身影。
　　画面。
　　到这戛然而止。
　　“嗯？”
　　眼前的电视机黑屏，录像带停止了转动。
　　刀疯很显然，还没有回过神来。
　　刚刚电视机所播放的画面，无一全部都是在刺激着他的内心，里面所蕴含的消息太大了，时间更是贯穿了过去，长达未来的某个点，过去，是刀疯的过去，未来，是关于武林界的未来。
　　“这……”
　　“就是武林界的未来吗？”
　　刀疯沉默了。
　　这录像带并未给出结局。
　　可看着自己儿子在画面里发生的一场场惨烈大战，刀疯明白，他不可能继续坐视不理。
　　虽然不知道最后那画面里出现的那道身影到底是谁，也不知道那一场大战，黑龙到底有没有成魔，可如果不做出准备，他和武林界的未来，就会像这录像带里所展示的一样。
　　“老哥。”
　　“这就是未来。”
　　断肠人看向刀疯。
　　当初他看到的时候。
　　内心也是震撼无比。
　　如果未来真的是按照这样的走向，那么武林界，可能再也无法阻挡黑龙！
　　他并不怀疑录像带的真假。
　　里面所涉及的内容，都是江湖未曾出现的，更别提里面还有很多关于刀疯的过往，这些都是未曾流传出来的，他看到录像带的时候，就知道，刀疯肯定会出手的。
　　“未来……”
　　“未来……”
　　“未来……”
　　刀疯喃喃自语。
　　他眼眸看着眼前的电视机。
　　录像带里展示的就是过去的自己，以及未来的一角。
　　画面惨烈。
　　未来惨烈。
　　“红龙。”
　　“你果然有备而来。”
　　刀疯看向了断肠人。
　　很显然。
　　他似乎已经有了决定。
　　“这录像带……”
　　“是从哪里来的？”
　　这是他内心最深处的疑问。
　　他记得。
　　断肠人似乎说过……
　　是来自一个罐子商铺.

【053】 土龙失踪！彻底按耐不住的黑龙！【4更】

　　“罐子商铺。”
　　断肠人回答道。
　　他再次提及这个名字。
　　先前——
　　断肠人也说过这个名字。
　　刀疯神情微微一凝。
　　这罐子商铺。
　　到底是什么来历？
　　经历过眼前的录像带，他对于眼前断肠人说的话逐渐相信了起来，如果是真的，九阳神功、独孤九剑重出江湖，整个武林界必然会掀起腥风血雨，可这两个古武林界都让所有武林界人士争得头破血流的神功，为何会出现在一间商铺里？
　　“至于这老板的来历……”
　　断肠人眼眸微微一眯。
　　“我不知道。”
　　“但他的身手和武功都深不可测，上次我老弟黑龙试探过，身手与我老弟在伯仲之间。”
　　“而这些未来的消息。”
　　“我也曾窥探过一角。”
　　断肠人想到了他看到的未来一角。
　　“但并非是录像带的一角，而是长达十年后的一角，是漫长岁月的画面回闪。”
　　“老哥，这罐子商铺里出现的，皆可相信，虽然我不知道这老板是什么来历，但我相信，他的出现，可能会让整个武林界发生翻天覆地的改变。”
　　断肠人等着刀疯的回答。
　　他这一次前来。
　　最重要的目的——
　　便是让刀疯和刀疯杀手组织重出江湖，以此来抗衡武力裁决所，让自己老弟黑龙不敢肆意妄为，以此来改变未来。
　　“未来的一角……”
　　“既然已经出现。”
　　“我自然不可能会袖手旁观。”
　　刀疯缓缓的开口。
　　“我的杀手组织……”
　　“也该重新进场了。”
　　话语落下。
　　一股自主散发的杀气凝聚而来。
　　他。
　　已经决定了要出山。
　　见状。
　　断肠人终于能松了一口气。
　　“没有想到……”
　　“我竟然真的做到了。1”
　　“恐怕就算我老弟，也想不到老哥你会再次出山。”
　　断肠人放松了下来。
　　黑龙老弟。
　　肯定想不到他断肠人能够请出刀疯。
　　当然——
　　所有都一切。
　　都跟罐子商铺有关系。
　　“这录像带……”
　　“挺有意思的。”
　　刀疯看着眼前的电视机。
　　“这录像带的价值，绝非这么简单。”
　　录像带。
　　并不止表面上看上去的那么简单。
　　断肠人点点头，感叹道：“我当初看到录像带的时候，便想到了……我们能够通过录像带，去知道武力裁决所的下一个动作和计划。”
　　如果能够解读出录像带里画面的意思。
　　那么……
　　武力裁决所的所有动作，所有计划！
　　都会被众人提前破解。
　　录像带里的消息，有很直白的，也有很隐晦的，最直白的，便是武力裁决所的动作和目标，以及未来的一角，而隐晦的，其中就包含在了画面里，例如其中一个画面，就是汪大东被重创的画面，汪大东有杀手组织的庇护，为什么会被重创？
　　若是解读出来。
　　后面的内容。
　　必然能知道武力裁决所的所有动作和计划。
　　黑龙所想的。
　　都在刀疯和断肠人的注视下。
　　所以刀疯才说——
　　这录像带的价值……并没有这么简单。
　　当然。
　　更让人在意的是——
　　最后出现的身影。
　　到底是何方神圣。
　　能够直接破开黑龙凝聚的黑暗能量，其实力，已经逼近成魔后的黑龙，有如此恐怖的存在现世，越发让刀疯感觉没落的武林界，恐怕要迎来一场恐怖的震荡。
　　“这商铺的老板……”
　　“到底何方神圣？”
　　饶是刀疯，都升起了浓厚的兴趣，很想一探究竟。
　　不过眼下——
　　似乎并不是什么好时机。
　　————————
　　断肠人摊子。
　　断肠人心情很好的摆弄着食物。
　　从汪大东家离开后。
　　他便松了一口气。
　　他在摊子前。
　　等着汪大东等人的到来。
　　就在这时——
　　他的手机响起。
　　接过电话。
　　那头。
　　是王亚瑟。
　　“你父亲老土龙……”
　　“失踪了？”
　　断肠人笑意瞬间收敛，神情变得凝重了起来。
　　“好。”
　　“那等会你直接过来。”
　　电话那头的王亚瑟，似乎有事要宣布，要前往断肠人的摊子，并且已经约了汪大东等人。
　　挂断电话。
　　断肠人微微叹了一口气：“看来，也是时候了。”
　　武力裁决所的所有事情。
　　也该说出来了。
　　“黑龙老弟……”
　　“已经对土龙出手了？”
　　断肠人很难想象。
　　毕竟。
　　武力裁决所的目标，可是雷克斯。
　　但眼下雷克斯并没有解决，为何会对老土龙出手？
　　断肠人并不知道。
　　黑龙所派遣出的两个武尸任务已经全部失败，而失败后的黑龙，已经彻底的按耐不住，要直接出手将KO榜上的高手全部抓回来，以此来提升自己的实力，对付那罐子商铺的老板！
　　——————
　　武力裁决所。
　　黑龙凝视着前方。
　　“是时候了……”
　　“不管是谁，全部抓回来！”
　　“我看谁能阻止我！”
　　他语气很不爽。
　　接连几次的失败。
　　让他感觉几丝不妙。
　　所以这一次——
　　他决定全部一同出手。
　　汪大东。
　　丁小雨。
　　田欣。
　　全部抓回来！
　　而雷克斯。
　　他则是亲自前去抓回来。
　　这一次。
　　他必定不会失败！.

【054】 全面出手！全面危机？【5更】

　　汪大东家。
　　“老公，武力裁决所的武尸，突然有很大的动静。”
　　“并且……”
　　“黑龙的气息也出现了。”
　　刀鬼坐在客厅沙发上。
　　眼前。
　　摆放着一台笔记本。
　　笔记本里。
　　是如今整个武林界的情报，整个武林界的情报，谁有任何的动静，都会立即出现在这里。
　　“黑龙这么快就有动作了？”
　　刀疯瘦弱的身躯坐在沙发上，嘴角浮现了一抹笑意。
　　“看来。”
　　“我们也该有动作了。”
　　“既然要出山。”
　　“那我们就高调一点。”
　　他已经决定出山，自然就不会再躲躲藏藏。
　　刀疯拿出了一个电话。
　　随着一个电话打过去。
　　整座城市……
　　仿佛都运作了起来。
　　一道道身影。
　　在黑暗中穿梭，朝着某个地方而去。
　　————————
　　汪大东走在路上。
　　他今天本来是要去和王亚瑟等人一起商讨的，他和王亚瑟约在了奶茶店里吃东西，不过吃着吃着，王亚瑟就回家去了，似乎遭遇到了什么事情，而丁小雨和雷克斯则是没有过来。
　　本想回家的汪大东。
　　王亚瑟却给了他一个电话。
　　电话的内容……
　　是他父亲失踪了。
　　虽然不知道是怎么回事，但十有八十肯定是武力裁决所的那些家伙出手，王亚瑟则是约汪大东等人在断肠人摊子见面，将他所知道的事情都告诉几人听。
　　所以。
　　汪大东很着急的朝着断肠人的摊子走过去。
　　但就在他走到一个偏僻地方之时——
　　嗡。
　　突然。
　　汪大东的脚步停了下来。
　　他看着周围。
　　“鬼鬼祟祟……”
　　“有种出来跟我打一架啊。”
　　他冷视着周围，嘴角浮现丝丝冷笑。
　　嗡。
　　就在他话音落下的刹那——
　　远处。
　　一道幽绿色光芒波动的身影缓缓出现，浮现的瞬间，一股恐怖的杀气浩荡卷席而来！
　　一瞬间！
　　汪大东便感觉身体的防御机制瞬间启动！
　　体内的血液沸腾了起来，力道爆腾，战力指数不自主的波动了起来！
　　强！
　　很强！
　　汪大东眼眸微微一眯，可以感觉到眼前武尸的强度。
　　仅仅现身的杀气。
　　就让他身体不自在的爆发。
　　这一点。
　　足以证明武尸的恐怖！
　　不过正好……
　　他。
　　正想打一架！
　　————————
　　河边。
　　接到电话后。
　　丁小雨正想前往断肠人的摊子。
　　但在他刚刚有所动作后。
　　突然。
　　他眼眸冷漠的盯着前方，左拳金黄色光芒不断的波动着，
　　前方——
　　一道幽绿色光芒弥漫的身影缓缓浮现，带着强大浩荡的杀气，充满恐怖的压迫。
　　丁小雨眼眸凝重，眼前的武尸，虽然没有武尸尊恐怖，但其战力，绝对在万点左右波动，以他现在的战力指数，想要击退眼前的武尸……
　　似乎有些困难。
　　但他。
　　也没有打算逃跑。
　　——————————
　　田欣正从外面逛街回家。
　　她还未能适应自己的身份。
　　尤其是——
　　她感觉体内的战力指数似乎在不断的波动，不过她也不知道这到底是好是坏，唯一知道的是，自己似乎在不断的变强，可她也不知道自己变得多强，因为她的意识里，根本没有战力指数这个观念。
　　她本想去询问询问商铺老板。
　　但想想……
　　还是决定去外面买一些书来看看，说不定能够找到答案。
　　正当她买了一些武侠小说回家的时候。
　　嗡。
　　远处。
　　一道幽绿色的身影刹那涌现，冰冷的杀气迎面扑来，强大浩荡的杀气直接封锁了四面八方。
　　田欣手中的书……
　　瞬间掉落至地面。
　　————————
　　雷克斯从家里走出去，朝着断肠人的摊子而去。
　　他还未彻底适应雷神之锤的存在。
　　昨晚回家后。
　　他不断的感受着体内的雷霆之力，发现这是不同于内力的一种力量，两者有些相似，但偏偏，又似乎根本不相似，非常的古怪，但从本源的强度来看，体内的雷霆之力一丝丝，就远比几千点的内力还要强！还要恐怖！若是继续修炼，掌控这雷霆之力，他的实力，恐怕会得到极其恐怖的增长。
　　就在雷克斯思考的时候。
　　突然。
　　他似乎感应到了什么……
　　寒毛！
　　刹那竖起！
　　嗡！
　　他拳头紧握，眼眸，死死看向前往。
　　在那前方。
　　一道身披着黑袍的诡异身影涌现。
　　看到雷克斯。
　　那诡异身影脸上，浮现了癫狂诡异的笑容。
　　“雷克斯……”
　　“我们……”
　　“又见面了。”
　　——————
　　PS：今晚准备上架啦~上架前鲜花30000，评价票6000，月票80，上架首日直接十五更！求一波支持~感谢大家投的鲜花、评价票、月票~.

【055】 杀手组织下场！刀疯对阵黑龙！【6更】

　　幽暗的幽绿色光芒弥漫波动。
　　雷克斯眼眸死死看着前方。
　　拳头。
　　忍不住的颤抖。
　　身躯全部紧绷着。
　　在身影浮现的刹那，雷克斯连呼吸都难以做到。
　　那绝对压迫感，那上次留下的阴影，即使是现在想起来，都能让雷克斯感觉到一股巨大的无力感涌来——
　　“黑……”
　　“龙……”
　　雷克斯咬牙沉声说道。
　　这无力感。
　　是源自于气息上的压制——
　　眼前黑袍的身影出现，仅仅气息，就能让雷克斯感觉到无力！
　　这是无法跨越的鸿沟！
　　绝对不是他所能对付的！
　　“真高兴你还记得我……”
　　黑龙发出了阴冷的大笑。
　　“雷克斯，将你抓回武力裁决所还真困难，三番五次，都让我武力裁决所失手。”
　　“不过这一次……”
　　“你应该没有机会了。”
　　黑龙眼眸冰冷的看着雷克斯，带着丝丝玩味，就像是看着一尊猎物。
　　三番五次！
　　第一次是他亲自出手，被那古旧商铺的家伙挡下。
　　第二次是武尸尊出手，雷克斯去过古旧商铺后，实力大涨，竟然击退了武尸尊。
　　现在……
　　是第三次。
　　每一次。
　　黑龙都觉得已经胜券在握，可偏偏却不断的出现意外。
　　不过这一次……
　　不会再有意外了。
　　黑龙特意挑选了距离芭乐高校不知道多遥远的地方动手，就是怕意外再次发生。
　　雷克斯紧咬牙关。
　　在黑龙强大的压迫下，他感觉自己连爆发战力指数竟然都做不到！
　　“乖乖成为我的武尸吧！”
　　黑龙冷笑了一声，正要一步踏前。
　　但就在他要有所动作的刹那——
　　嗡。
　　突然。
　　他脚步停住。
　　他眼眸，缓缓的看向了雷克斯身后。
　　那里——
　　一道瘦弱的身躯在黑暗中走出，可那瘦弱的身躯下，却隐藏着……让黑龙都退避三舍的力量。
　　黑龙看到那身影的瞬间。
　　神情微微一变。
　　他眼眸微微一眯。
　　“刀疯……”
　　——————
　　汪大东手持着龙纹鏊！
　　体内的战力指数如同火焰燃烧般爆发！
　　火红色的光芒交织着丝丝火焰迷漫而起！
　　【6000……】
　　【8000……】
　　【10600……】
　　足足一万多点战力指数！
　　这段时间他不断的修炼内功，尤其是知道武力裁决所后，他修炼的更加勤奋，实力在短短的时间内增长了接近六七百点，这是汪大东以前想都不敢想的事情，毕竟六七百点，那可是一个巨大的鸿沟！
　　不过——
　　就算实力爆发到了10600点！汪大东内心依旧感觉非常的压抑，眼前武尸所带来的杀气，充满肃杀感，从气息上，就已经出现了压制！而武尸是武力裁决所精心培养的武功高手，精通不少武功精华，若是打起来，恐怕会是一场惨烈的恶战！
　　而他。
　　还不一定能保证百分百赢！
　　嗡！
　　眼前的武尸也爆发了战力指数！
　　【6000……】
　　【8000……】
　　【10000……】
　　其战力指数爆发的刹那，就被汪大东敏锐的捕捉到！
　　战力指数——
　　和他在仲伯之间！
　　就当两人要出手的刹那！
　　嗡。
　　嗡。
　　嗡。
　　突然。
　　汪大东何武尸都似乎感应到了什么，周围的黑暗，仿佛有无数身影在走动。
　　随后——
　　一个个红色的点，全部出现在武尸的身上，覆盖他的全身。
　　足足数十个！
　　全部都准确的在手、脚、头、腰、胸膛上！
　　一种极致的危险感——
　　瞬间浮现在武尸脑海里。
　　“嗯？”
　　汪大东看向四周。
　　他眼眸惊疑不定。
　　发生了什么事情？
　　有人……
　　竟然敢对武力裁决所的武尸出手了？
　　——————
　　河边。
　　丁小雨正要出手。
　　他的周身爆发了金黄色的光芒——
　　战力指数波动！
　　【4000……】
　　【6700……】
　　【8700……】
　　他的战力指数提升到了8700！
　　但眼前的武尸——
　　战力指数瞬间爆发到了万点！
　　强大的杀气压迫而来！
　　丁小雨缓缓的举起了右拳，全身的力量缓缓凝聚——
　　就当他要出手的时候。
　　嗡。
　　嗡。
　　嗡。
　　远处的黑暗处，那阴暗的地方，仿佛有什么身影波动。
　　随后——
　　一道道红色的光点红外线，瞬间锁定了眼前的武尸！
　　丁小雨眼眸瞬间看向了周围。
　　平静冷漠的眼眸，浮现了几丝疑惑。
　　发生……
　　什么事情了？
　　————————
　　田欣不安的看着眼前的武尸。
　　眼前的武尸……
　　似乎与她弟弟的气息很相近？
　　她看着眼前武尸冰冷无情的杀人眼眸，田欣不由的想起了自己的弟弟，这一切，到底是怎么回事？
　　“你是谁？”
　　田欣压制住内心的不安，开口问道。
　　她本以为……
　　弟弟可能失忆了。
　　但眼前所发生的事情告诉她。
　　事情并没有她想的这么简单。
　　这一切。
　　到底是怎么回事？
　　为什么这身影会突然出现？并且似乎要对付自己，田欣可以感受到眼前的身影所爆发的杀气，那杀气铺天盖地而来，涌入内心，刹那间就让田欣感觉浑身仿佛没有一点力气，力量被死死的压制着！
　　武尸。
　　并没有回答她问题。
　　就当武尸要向前的刹那——
　　突然——
　　嗡。
　　嗡。
　　嗡。
　　无数红外线，直接锁定了武尸。
　　田欣瞬间看向了周围。
　　但周围……
　　却空无一人。
　　到底。
　　怎么回事？
　　——————
　　PS：鲜花还差1300到30000啦~评价票还差500~只要到了，上架十五更，然后上架后每天七更至八更~
　　这是之前立的FLAG，会做到的哈！
　　鲜花达到2W，评价票2500，月票50，作者每天更新六章！
　　鲜花达到3W，评价票4000，月票80，作者每天更新七章！
　　鲜花达到4W，评价票5000，月票110，作者每天更新八章！
　　鲜花达到5W，评价票6000，月票150，作者每天更新九章！.

【056】 刀疯……重出江湖了？！黑龙傻了！【1更】

　　“刀疯。”
　　黑龙看着黑暗处那瘦弱的身影。
　　就算过去多少年，过去多少时间，这道身影，他都能认得出来——
　　杀手界至尊！
　　武林界的杀手之王！
　　杀手组织的首领！
　　是武力裁决所。
　　唯一畏惧的存在。
　　“你不该出现在这里……”
　　黑龙缓缓的开口说道，他脚步停顿在原地，一身黑袍飘荡在黑暗中，在雷克斯骇然的神情下，眼前让他恐惧无比的黑龙，竟然在微微紧绷身体。
　　显然——
　　他在警惕。
　　“为什么……”
　　“我不能出现在这里呢？”
　　黑暗处，淡然平静的声音在雷克斯身后响起。
　　“你已经退出江湖了！就该好好享受你的退休生活！别卷进你不该卷进的地方……”
　　“我劝你，最好别多管闲事。”
　　“我武力裁决所……”
　　“可不怕你。”
　　黑龙冷冷的说道。
　　话虽如此。
　　他却浑身警惕，看似在警告刀疯，但实际上是告诉刀疯，你已经退出了江湖，一旦卷入这件事，你就别想要你的退休生活了——
　　从武力裁决所得道的消息来看。
　　刀疯的杀手组织足足十几年没有任何的动静，更没有任何杀手去接任务，仿佛杀手组织从来就没有存在过，足足十几年的时间，黑龙已经足以断定，刀疯肯定不会出手管江湖事了，所以行事就越发的忌惮，可他想不通的是，眼前的刀疯，为什么会出手管雷克斯的闲事。
　　看刀疯的架势。
　　很显然是有备而来。
　　“如果我要管呢？”
　　黑暗处，刀疯笑了，但笑意刚显，他声音一凝：
　　“你能如何？”
　　冰冷。
　　霸气。
　　一瞬间。
　　黑龙感觉一股恐怖浩荡的杀气冲破他的气息，瞬间朝着他卷席而来！
　　“他是你的谁？”
　　黑龙冷冷的问道，虽然并非对手，但他气势上不弱。
　　“没关系。”
　　刀疯回答道。
　　“你！”
　　“你到底想要干嘛？”
　　“这是我武力裁决所的目标，你难道要为他跟我武力裁决所作对？”
　　“刀疯，你最好清楚你在干什么！”
　　黑龙气打一处来。
　　怎么每次要抓走雷克斯的时候。
　　结果——
　　每次要抓走的时候！
　　总会有意外出现！
　　第一次是古旧商铺那个家伙！
　　第二次也跟那古旧商铺家伙有关系！
　　但是想想那家伙的身手和自己差不多！
　　黑龙决定先忍了！
　　但是——
　　第三次。
　　刀疯出现了？
　　眼前的刀疯实力深不可测，绝对是眼下自己没办法对付的，这雷克斯，是有幸运女神眷顾吗？
　　黑龙都要骂娘了。
　　“我当然清楚……”
　　刀疯又笑了。
　　他看着黑龙。
　　“杀手组织已经隐退了足足十几年。”
　　“十几年的岁月里……”
　　“江湖已经没有杀手组织的存在。”
　　“我想，很多人都应该忘记了杀手组织的存在了。”
　　刀疯站在黑暗处看着黑龙。
　　黑龙听着刀疯的话语，内心瞬间升起了几丝不妙。
　　“所以。”
　　“我的杀手组织。”
　　“该回来了。”
　　刀疯话音落下的刹那——
　　一股恐怖的杀气瞬间卷席而来！
　　“不然……”
　　“总有人少了些许的敬畏之心。”
　　最后一句话。
　　若有所指！
　　黑龙刹那间心头一震，眼眸骇然不解的盯着眼前刀疯。
　　他。
　　有些傻眼了。
　　杀手组织……
　　刀疯……
　　要重出江湖了？
　　如果先前黑龙觉得刀疯可能跟雷克斯有关系，所以他动雷克斯，刀疯才会出手，但刀疯后面的话语，让黑龙越发的感觉不对劲，这个隐退了足足十几年，没有任何消息的杀手组织，竟然想要重出江湖？
　　可……
　　这不应该。
　　黑龙摇头。
　　若是要出山。
　　刀疯早就该出手了，而不是在这个时机。
　　是有人……
　　请他重新出山了？
　　可武力裁决所近年的大动作，杀手组织都不管不理，怎么会突然的出山？黑龙想不到，也想不通，到底是怎么一回事。
　　他感觉。
　　这武林界……
　　仿佛有一只无形的手，在操控着一切。
　　“好……”
　　“很好。”
　　黑龙气极反笑。
　　嗡！
　　轰——
　　他周身刹那爆发了恐怖浩荡的能量！一团恐怖的能量涌现！这团能量浮现的刹那，黑龙手一挥，那团能量充满毁灭性的朝着雷克斯而去！
　　雷克斯可以感觉得到这力量的恐怖！
　　但就在下一秒！
　　一声冷哼浮现！
　　随后——
　　嗡！
　　远处。
　　一团淡白色的光芒如同刀光划过半空，顷刻间抵达那团能量前，瞬间穿破那团能量！
　　黑龙的能量。
　　直接消散。
　　远处的黑龙看着这一幕，眼眸很是冰冷，但并未再次出手。
　　在刚刚刀疯抬手的刹那——
　　他便感应到了刀疯的战力指数……
　　绝对不低于30000点。
　　“刀疯……”
　　“身手不老。”
　　“但这件事，我跟你没完。”
　　黑龙身形渐渐模糊，就要消失。
　　“你不想你的武尸死完……”
　　“最好让它们赶紧离开。”
　　在他离开的刹那。
　　刀疯缓缓的开口。
　　一句话。
　　让黑龙脸上怒意更甚。
　　他没想到……
　　这刀疯……
　　竟然会如此绝！
　　——————
　　PS：还有几章上架，不知道来不来得及，来不及就只能明天晚上七点或者八点，到时候会一次性发出五章至十章，剩余的会在晚上继续更新完。
　　在这里……
　　感谢每一位读者的支持，更感谢每位读者投的鲜花、评价票、月票以及打赏，作者能继续写下去，大家才是最大的动力来源，作者一定会好好更新，感谢大家的支持！.

【057】 全面失败的黑龙！汪大东的修炼地方？【2更】

　　随着黑龙身影的消失。
　　雷克斯。
　　终于松了一口气。
　　他缓缓的回过头，却发现身后……空无一人。
　　——————
　　与此同时。
　　汪大东处。
　　汪大东看着四周，还未明白发生什么事情，眼前的武尸似乎收到了什么指令，缓缓的消失在了原地，仿佛从来没有来过。
　　汪大东闭上眼眸。
　　朝着四面八方侦探。
　　可周围……
　　却没有任何的痕迹留下。
　　到底怎么回事？
　　汪大东内心充满了疑惑。
　　而这一幕。
　　同时也在丁小雨和田欣身上上演着。
　　两处的武尸全部都消失不见，而那些红点也消失的无影无踪，仿佛从来都没有出现过一样。
　　——————
　　“可恶！”
　　“可恶！”
　　“可恶啊！”
　　黑龙身影浮现在某处。
　　眼前。
　　是三名武尸。
　　三名武尸的经历。
　　黑龙一清二楚！
　　他知道！
　　这刀疯……
　　是跟他玩真的！
　　刚刚刀疯的杀手组织，已经开始出动！并且是全面针对自己的武力裁决所！
　　可是——
　　为什么？
　　黑龙绞尽脑汁都根本想不通，也想不明白，如果刀疯想要出手，他早就应该出手了，而不是等到现在，按照他这十几年的试探，已经得出了一个确定的结论，那就是刀疯和杀手组织已经彻底退出武林，所以近年他肆无忌惮，即使如此，刀疯也没有出手！
　　刀疯！
　　绝对不可能无缘无故的出手！
　　必然是有些事情发生。
　　或者……
　　有人将他请出山？
　　黑龙脑海想到了无数种可能。
　　想到这。
　　他的眼眸微微一眯，身形直接消失不见。
　　————————
　　断肠人摊子。
　　汪大东、丁小雨、王亚瑟、雷克斯都聚集在了这里，断肠人正在为四人做大肠面线。
　　四人都提及了刚刚所发生的事情。
　　出了王亚瑟——
　　其余人！
　　都遭受到了武力裁决所的攻击！
　　若非那红外线的光点出现，众人恐怕要经历一场恶战。
　　王亚瑟。
　　则是提及了自己父亲土龙被抓的事情，同时，将他所知道的事情全部都说了出来，原来，他的父亲土龙，曾经也是武力裁决所的裁决人之一，当初无力裁决是由七条龙共同掌控，但黑龙修炼了某种魔功，诞生了魔性，想要独自掌控武力裁决所！
　　所以。
　　黑龙对其余的裁决人出手！
　　一场大战下来！
　　整个武力裁决所的裁决人，几乎全部死亡，而存活下来的，只有黑龙、红龙、以及王亚瑟的父亲，唯一的文裁决土龙。
　　黑龙，便是如今武力裁决所的掌控者。
　　土龙。
　　便是王亚瑟的父亲。
　　而红龙……
　　则是眼前的断肠人。
　　断肠人的身份被揭晓，却也没有多大的惊讶，毕竟这些事，在武尸出现后，众人都能猜测一二，尤其是雷克斯这一次，更是见到了黑龙！
　　一个——
　　和断肠人长得一模一样的存在！
　　“这武力裁决所……”
　　“他到底要做什么？”
　　汪大东眉头紧蹙。
　　武力裁决所接连的出手，竟然想要抓走三人，并且王亚瑟父亲老土龙的失踪，也有可能跟武力裁决所有关系。
　　“我想。”
　　“更重要的是。”
　　“那红外线点的出现。”
　　丁小雨开口说道。
　　“断肠人你一脸了然，我想，你应该知道一些消息把？”
　　摊子前的断肠人一副了然的模样，瞬间引起了四人的注意。
　　“是刀疯。”
　　断肠人并没有卖弄，直接开口说道。
　　“刀疯？”
　　众人微微一愣。
　　“刀疯……”
　　“出手了？”
　　他们都知道，刀疯已经隐退，可是为什么刀疯会突然出手？
　　很显然。
　　眼前的断肠人。
　　似乎知道什么。
　　甚至说。
　　可能就跟断肠人有关系。
　　不过断肠人摆了摆手，并没有将他所知道的事情告诉众人，但他让众人小心，因为武力裁决所已经多次失手，这一次武力裁决所突然出手，也是因为多次的失手，导致了黑龙不耐烦，想要直接一次性解决众人，眼下，武力裁决所再次失手……
　　虽然刀疯刀鬼出山。
　　但不代表——
　　武力裁决所会停息。
　　相反。
　　整个武林界……
　　可能会在短时间内掀起一阵腥风血雨！
　　到时候。
　　四人会是风暴的中央。
　　“多次失手……”
　　雷克斯似乎想到了什么。
　　“断肠人，你说武力裁决所不耐烦，是不是因为罐子商铺的老板让黑龙感觉到威胁？”
　　雷克斯猜测出了一些东西。
　　众人除了汪大东也瞬间反应过来！
　　武力裁决所的多次失手！虽然和罐子商铺的老板并没有直接关系，可追其本源，却是这罐子商铺老板导致的，尤其是雷克斯的经历，就是活生生的例子。
　　断肠人笑而不语。
　　罐子商铺……
　　做的可不仅仅只有这些事。
　　“我只能告诉你们。”
　　“这罐子商铺的老板虽然没有出手……”
　　“但他。”
　　“主导着所有的事情发展。”
　　断肠人开口道。
　　所有的一切事情。
　　虽然跟罐子商铺老板没关系，但他的存在，却主导着整个事件的发展！
　　一句话。
　　让众人微微一愣。
　　断肠人让众人要小心，虽然刀疯刀鬼出手，但武力裁决所肯定不会善罢甘休的。
　　同时——
　　王亚瑟也告诉了众人一个消息。
　　那就是。
　　武力裁决所这一次出手的目标，不仅仅是雷克斯，竟然还有班导田欣。
　　听到这句话的众人，下意识便是想要寻找班导，不过断肠人让众人稍安勿躁，他会处理这些事情的，让众人不用担心班导的安慰。
　　他们当下要做的。
　　是好好修炼，做好准备参战这一场武林界的大乱！
　　在这即将毕业季的两个月内。
　　武力裁决所……
　　可能会不断的出手。
　　众人。
　　最好有所准备。
　　众人也知道事情的严重性，都决定好好修炼。
　　“对了。”
　　“我有一个超级好的修炼地方。”
　　“我带你们过去。”
　　汪大东似乎想到了什么。
　　“这段时间事情太多，我都忘记了。”
　　他起身，跟众人约好明天见，要带众人去一个好地方。
　　————————
　　“罐子商铺……”
　　“断肠人……”
　　“红龙……”
　　黑暗处。
　　黑龙看着汪大东等人离开。
　　他没有出手。
　　因为他知道……
　　他一旦出手，刀疯必然就会出现。
　　他是刚刚出现不久。
　　同时也听到了断肠人的话语，很显然，自己那废物老哥跟刀疯刀鬼的出现，有着一定的联系，但偏偏黑龙如何也想不通，自己的废物老哥到底有什么办法，能让刀疯刀鬼出山。
　　至于几人刚刚的谈话内容。
　　对于黑龙而言已经不重要。
　　无论是田欣。
　　还是雷克斯。
　　如今……
　　都已经不是黑龙的目标。
　　黑龙如今的目标——
　　是想好该如何对付刀疯刀鬼！
　　同时——
　　他一定要弄清楚。
　　到底是什么原因，刀疯刀鬼会出山。
　　“罐子商铺……”
　　黑龙调查过断肠人的踪迹。
　　在不久前。
　　断肠人前去罐子商铺。
　　难道……
　　又跟罐子商铺有关系？
　　“我不会放弃的……”
　　“你们给我等着。”
　　黑龙冷冷的说道。
　　虽然他现在不是刀疯的对手，但等他突破天魔合，鹿死谁手还不一定。
　　至于田欣、雷克斯，这刀疯刀鬼肯定已经早就知道了自己要动手的消息，两人肯定会在田欣和雷克斯周围布下天罗地网，黑龙自然不会傻傻的继续对两人出手，而且这一次的主要目标，其实就是田欣，刀疯刀鬼有所察觉，想要再得手几乎不可能。
　　“等我天魔合后……”
　　“就算你有绝世的练武天资又能如何？”
　　“一切，早就来不及了！”
　　黑龙冷哼一声，打算先放过田欣。
　　毕竟。
　　杀掉田欣，只是他害怕田欣的天赋太过于恐怖。
　　不过等他修炼成功——
　　田欣就算修炼了无数武功，时间上也来不及了。
　　田欣想要对付他。
　　恐怕要修炼十年八载才有可能。
　　而那时候。
　　他早就成功了！
　　所谓的绝世练武奇才。
　　对他不会在有任何的威胁！抬手间就可湮灭！眼下最重要的，还是想办法突破魔功，同时让王亚瑟……臣服于自己！让自己成魔！
　　当然。
　　还有对付刀疯刀鬼。
　　“还有那狗屁罐子商铺……”
　　黑龙咬牙切齿。
　　他真的很想知道——
　　断肠人到底在罐子商铺得到了什么，能让刀疯刀鬼出山！
　　——————
　　PS：三千字的大章~不算是上架的章节~希望大家看得爽（小声说一句~还差九百鲜花和四百多评价票就到3W花，6千评价票啦，求一波支持~）.

【058】 来自铁时空的东城卫！汪大东修炼出了火的原位异能？【3更】

　　废弃建筑里。
　　汪大东、王亚瑟、丁小雨、雷克斯的身影出现在这。
　　汪大东在前方领路。
　　王亚瑟、丁小雨、雷克斯在后面跟着。
　　偏僻！
　　这是三人的想法！
　　同时三人也纳闷。
　　汪大东所说的修炼好地方，难道就是这个废弃的建筑。
　　“如果我没有猜错的话……”
　　“这里应该是被遗弃的楼盘，并且被遗弃了好多年。”
　　“自大狂，你要是想要安静的地方，我家里别墅肯定比这里安静。”
　　王亚瑟揉了一下眉心说道。
　　他老爸土龙失踪，很多帮派的事情都需要处理，如果不是汪大东硬要拉他过来，说有一个好地方要带他去见识见识，王亚瑟肯定是不会跟着过来的。
　　“到了。”
　　汪大东看着前方开口说道。
　　嗡。
　　就在话音落下的刹那！
　　王亚瑟、丁小雨、雷克斯眼眸微微一凝！
　　因为。
　　在这一刹那。
　　前方。
　　就浮现了四道身影，并且这四道身影形成了一种包围圈，就像是某种军人的阵型，带给人一种极致的压迫感。
　　“这是我组建的乐队。”
　　“他们都住在这里。”
　　“在这里修炼，配合他们的音乐，能够修炼的很快的。”
　　汪大东开心的说道。
　　“很强。”
　　“深不可测。”
　　王亚瑟对着丁小雨、雷克斯传音入密道。
　　雷克斯眉头紧蹙，他感觉眼前四人带给他的感觉很熟悉：“大东的这四个朋友……”
　　“给我的感觉。”
　　“竟然跟黑龙、还有罐子商铺的老板一样。”
　　他感觉眼前的四人。
　　绝对不简单。
　　“修，这是我昨晚跟你提及的几个好兄弟。”
　　“都是可信的。”
　　汪大东笑了笑，他昨天就是跟修四人提及王亚瑟等人，因为修四人，似乎不愿意暴露在大众之下。
　　“修。”
　　“戒。”
　　“冥。”
　　“镫。”
　　修四人走了过来。
　　“王亚瑟。”
　　“雷克斯。”
　　“丁小雨。”
　　七人算是正式认识。
　　修等人带着汪大东四人走了进去。
　　汪大东和修四人走在前面。
　　“大东。”
　　“前段时间，你感应到了天地间突然出现的雷霆吗？”
　　修开口问道，神情肃然，这是他找汪大东的问题之一。
　　当然——
　　他也想看看。
　　如今金时空的势力，到底有多强。
　　他是来自tie1时空的存在，目的便是在这里观察金时空的善恶大战，同时在暗中帮助金时空的善一方，所以这些日子，修等人都是助汪大东突破战力指数。
　　“雷霆？”
　　汪大东微微一愣。
　　“你是说，雷克斯制造的吗？”
　　雷克斯已经展示过了他在罐子商铺所得到的东西！
　　雷神之锤！
　　武器！
　　或者说——
　　神器！
　　一旦使用！
　　便能获得雷霆的力量，同时能催动天地间的雷霆攻击敌人！可以说，雷克斯一跃成为四人中最强大的存在！
　　“雷克斯？”
　　修四人刹那看向了雷克斯，但很快又收回了目光。
　　“我们开始吧。”
　　“最近我们遇到了很多事情，需要提升实力，所以麻烦修你们咯。”
　　汪大东对着修四人说道。
　　“没事。”
　　修摇了摇头。
　　很快。
　　他们就来到一个台前。
　　修四人走上了台，上面已经摆放了乐器。
　　走上台。
　　修四人对视了一眼，都看出了彼此眼中的信息，刚刚汪大东所说的话语，确实让四人震撼，但既然雷克斯已经出现了，那么便能证实，那一次的雷霆属性能量到底是不是雷克斯所施展的。
　　——————
　　嗡。
　　台上！
　　修四人能量涌动！无数光泽浮现在了四人的周身，随着修的弹奏，那些光泽不断的流淌波动，某种能量浮现而起——
　　强大浩荡的能量随着音乐的弹奏卷席而起！
　　台上的四人周围仿佛化作了恐怖的能量汪海！
　　嗡。
　　那些能量迅速朝着台下而来！
　　下方！
　　汪大东、王亚瑟、丁小雨、雷克斯四人都盘坐在地面上。
　　王亚瑟三人想看看。
　　汪大东所说的修炼音乐到底是怎么一回事。
　　“好强大的能量……”
　　“但跟我们……”
　　“很不相似。”
　　王亚瑟瞬间感觉到了台上的能量波动！但那能量波动的很陌生，不是王亚瑟等人熟悉的内力。
　　嗡！
　　台上四人的光泽能量涌入台下，在瞬间缭绕住了汪大东四人！
　　那些能量，刹那涌入体内。
　　但他们并未被汪大东的身体内部所消化，而是缭绕在汪大东等人的经脉、骨骼上、散发出柔和的能量，在这柔和能量弥漫下，汪大东、王亚瑟、丁小雨、雷克斯都能感觉得到，脑海变得特别灵活，有些难以想通的武学难题，此刻都在不断的贯通领悟。
　　无论内功、剑法、或者是对武器的掌握，四人都感觉到了一种轻易学习的感觉。
　　嗡！
　　四人的身体！
　　刹那浮现了各自的能量！
　　浮现的刹那！
　　台上正在弹奏的四人，瞳孔刹那微微变化！
　　“大东的能量……”
　　四人最先发现的。
　　是汪大东那如同火焰般的至纯至阳的能量。
　　他们帮助过汪大东修炼战力指数，对于汪大东的能量再熟悉不过，就是金时空很普通的能量，也就是金时空所说的内力，并没有任何的稀奇，汪大东唯一厉害的，是他遇强则强的超自然无限潜力，可现在汪大东所展示出来的能量——
　　“火。”
　　“火的原位异能属性。”
　　修忍住震撼，沉声传音入密。
　　汪大东身上的至纯至阳能量！
　　在修等人的眼里！
　　竟然成为了火的原位异能！
　　也就是说——
　　汪大东……
　　竟然修炼出了火的原位异能？
　　这。
　　怎么可能？
　　————————
　　PS：就不发布十么上架感言了，太占免费的字数，就在章节末说一说，=，本书10号发书，嗯，数据挺惨的，因为首日V也才800，鲜花、评价票也挺低的，很多人都说切了，但是我觉得，我写了这本书，大家给我投了鲜花、评价票、月票，我就要对大家负责，所以我毅然的写了下来，直到今天22号上架，更新了足足11天，上架真的很慢了，这一点作者自我鞭策一下（真的是垃圾码字速度）。
　　不说太多了。
　　在这里感谢支持我的读者大大们，无论接下来的章节你们是否会订阅，我都在这里谢谢大家，如果大家觉得内容质量不错，大家可以订阅支持下，如果大家觉得写得不合心意，那希望我们下一本书有缘再见，作者会更加努力写好每一本书的，这是作者今年的第二本书，我想将整个终极系列写完！
　　今晚八点钟左右上架，上架之后，会直接发五章！
　　并且。
　　如果订阅数据好，作者能保证每天七更以上，甚至十更！求一波支持，一波首订（真的很重要）
　　在一次——
　　感谢！
　　每一位读者大大！
　　谢谢你们的支持！
　　八点上架！
　　八点上架~.

开个分章说一下，零点上架~

　　本来说是定时8点，不过编辑让我0点上架~.

【059】 超高的原位异能！修得到了罐子商铺消息？【4更】

　　四人内心是非常震撼和讶异的——
　　火的原位异能！
　　他们来自铁时空。
　　自然清楚这原位异能所代表的涵义！
　　铁时空的整个异能界，单单登记过的原位异能行者，不超过二十个人，异能行者出现的几率是万分之一，也就是说，十万个麻瓜里，才可能有一个异能行者，而原位异能行者，则是几万分之一！本来就数量极少的异能行者，仅有十几名的原位异能行者！
　　能否成为原位异能行者，都要看自身的天赋，这是后天无法修炼完成的，除非是经过某种特殊的际遇，将别人身上的原位异能传入自身体内，自身成为原位异能行者！
　　可眼前的汪大东——
　　所修炼的能量是金时空的普通内功，从某种程度而言，金时空的开发程度很低，所修炼的普通内功也是非常的落后，远不及铁时空的发展。
　　可是！
　　今天汪大东刚刚运转内功修炼！
　　修四人刹那感觉到了汪大东的内功能量，竟然化作了火的原位异能！
　　至纯至阳！
　　仿佛能燃烧一切！
　　尤其是——
　　汪大东周身弥漫着的丝丝火焰！没有人的异能能量，会带着火。
　　除非。
　　是火的原位异能。
　　“能量强度不高……但是很浑厚纯净。”
　　“其能量的浑厚纯净度，是我们的几倍之高。”
　　“若是继续修炼下去……”
　　“大东的成长，甚至可能远超于我们。”
　　冥传声入密道。
　　“大东前段时间并非原位异能的能量。”
　　“怎么会……”
　　戒很疑惑。
　　“我想。”
　　“大东应该会有答案。”
　　“我们先……”
　　镫开口说道。
　　但下一秒！
　　四人的680眼眸。
　　刹那间从汪大东的身上转移到了王亚瑟的身旁！
　　王亚瑟坐在汪大东的旁边，周身涌动着湛蓝色的光芒，在那湛蓝色光芒内，一种恐怖的能量涌动在其中，修四人透过那湛蓝色的光芒里，竟然看到一炳无形中的长剑，一道身影手持着那炳长剑，贯穿天地，正在不断的修炼，而王亚瑟的内力能量里——
　　剑气涌荡！
　　剑意波动！
　　那能量交织着这些剑意、剑气，可以感受得到，王亚瑟能量一旦催动，将会爆发远超于能量本身的强度！汪大东的能量体现在其本源上，而王亚瑟的能量……则是体现在其强度上！那些强度，是修炼了某种剑法，附加在之上！
　　换句话说！
　　汪大东的潜力无穷！对决依靠着纯净和浑厚渡，能对决更强的敌人！其实力会远超于本身的能量强度！
　　王亚瑟的强度巨大，对决依靠着能量内附加的剑法，也是能越级而战，但从潜力来讲，会低于汪大东。
　　“他的能量……”
　　“也不弱。”
　　镫开口说道。
　　他们最先注意到的是能量附加的剑意、剑气，在这恐怖的剑气和剑意下，那本来就不弱的能量，反而成为了附庸品。
　　“其纯净度，也远超于我们的异能能量，并且超越的还蛮大的。”
　　冥也开口说道。
　　“最重要的是……”
　　“我总感觉，那能量，似乎有什么恐怖的东西蕴藏在里面，在和王亚瑟融合。”
　　几人能够通过王亚瑟所爆发的内功，去看出很多东西，四人全部都是身经百战的异能行者，其眼力非常强，否则铁时空也不会派遣其出现在金时空观察善恶对决。
　　“嗯？”
　　突然。
　　四人的眼眸——
　　刹那看向了最后面的雷克斯身上！
　　丁小雨身上的金黄色能量也非常的恐怖，并且是通过体质的特殊，将能量凝聚到某个点，爆发出极为恐怖的能量，造成杀伤力！
　　但——
　　在雷克斯的面前。
　　丁小雨、王亚瑟、汪大东的能量、能量纯度，都不够看！
　　“是他！”
　　修四人眼眸微微一眯。
　　台下。
　　雷克斯盘坐着。
　　他周身的光芒能量不知道何时转换为了雷光色的能量！仿佛化作了一身雷海！其中时不时的闪过几丝缭绕着他周身的雷电！
　　修四人仅仅一眼！
　　就能感受到眼前雷克斯爆发的能量里，全部蕴含着雷的原位异能！
　　但——
　　和汪大东的火原位异能不一样的是！
　　雷克斯的原位异能纯净、浑厚、强度都更强！是远超于汪大东的！
　　并且这能量！
　　似乎与整个时空都有冥冥的联系。
　　在雷克斯爆发战力指数后，天地间的雷霆，仿佛都在无形的涌动，不断的朝着这里凝聚汇聚，那空气中，都弥漫着雷光的能量，极其恐怖！
　　“远超于雷的原位异能。”
　　“这到底是什么强度的原位异能？”
　　冥三人饶是面瘫，此刻神情都忍不住的骇然。
　　汪大东。
　　王亚瑟。
　　丁小雨。
　　雷克斯。
　　四个人！
　　不同的能量！
　　但修等人却看到了其能量本源所蕴含的力量，以及本身的巨大潜力！
　　但让人疑惑的是——
　　金时空的异能早已经没落，X轴里的金银铜铁，则是以铁时空为首，这也代表铁时空的异能行者远超于其它时空的异能行者，而根据铁时空多年的查探，金时空已经很多年没有出现过原位异能，并且是一尊都没有！随着武林界时代走向尽头。
　　金时空……
　　也在影响下，越发的没落。
　　而修等人也调查过，整个金时空，确实没有原位异能行者的存在，或者说他们根本无法修炼出来，而他们接到的任务，是帮助金时空渡过善恶大战，当然，他们不能随便出手，所以修要找有潜力的人，帮助其提升自身的力量，以这样的方式去助力——
　　但放眼整个金时空！
　　那时候修等人找到的。
　　就(ahab)只有汪大东。
　　可汪大东的战力指数……
　　连破万点都达不到。
　　这一场善恶大战，差距恐怕悬殊巨大，所以修等人内心一直很沉重。
　　但没想到——
　　一段时间过后！
　　眼前的汪大东竟然修炼出了火的原位异能！
　　雷克斯更是修炼了远超于雷的原位异能！
　　王亚瑟也不弱，其能量附带的剑意、剑气，以及自身的能量都远超于普通异能行者！
　　丁小雨能量虽弱，但相对普通异能行者的能量也强不少，尤其是其体质很特殊，能瞬间将所有能量凝聚在一个点上，从而爆发出毁灭般的力量！
　　四人。
　　带给了东城卫震撼和讶异。
　　他们很想知道。
　　这一切到底是怎么回事！
　　嗡！
　　台上的东城卫四人继续弹奏，强大能量宣泄而出，台下的四人则是感觉周围天地间的能量灵气都凝聚而来，迅速涌入体内，不断的转化为自身的内力和能量！台下四人的战力指数也快速的暴涨着！
　　光泽弥漫这废弃的建筑大楼内！
　　持续时间异常之久！
　　嗡！
　　在最后一个音符落下后——
　　这一场弹奏！
　　终于结束！
　　嗡！
　　台下四人刹那睁开了眼眸。
　　刚刚四人若有若无都感应到了一股股强大的能量横扫而过，虽然很隐秘，却也被四人所知道，他们也知道是眼前的四人在观察他们，不过四人的观察并没有恶意，王亚瑟三人倒也没有多说什么，尤其是，体内的战力指数的暴涨，让王亚瑟三人感觉眼前四人的恐怖之处——
　　“我感觉……”
　　“我好像修炼了一样，体内能量暴涨的好厉害。”
　　雷克斯开口说道。
　　“嗯……”
　　“我战力指数也从8700点突破到了8759点，涨幅约计有五十几点以上。”
　　丁小雨点头说道。
　　几人都感觉体内战力指数有增长。
　　尤其是汪大东。
　　在短短时间内！
　　战力指数就暴涨了200点！
　　王亚瑟则是暴涨了150点！
　　雷克斯更为恐怖——暴涨了足足300点！
　　可惜的是。
　　每一次弹奏都需要耗费巨大的能量，同时不能连续弹奏，按照东城卫所说，每次弹奏的间隔需要在半个月左右，方能发挥效果，不过小弹奏的话，也能增长不少战力指数，但肯定没有这么强大的弹奏增长的多。
　　王亚瑟三人对东城卫四人点点头，表示感谢。
　　东城卫的弹奏并未结束，虽然耗费了巨大的能量，但是接下来的小弹奏并不需要多大的能量，刚刚只是中场休息一下，按照汪大东给东城卫所提供的消息，金时空的局势……已经很明显，并且金时空出现的魔气，应该就是武力裁决所的裁决人黑龙所造成的。
　　所以——
　　时间紧迫！
　　修让冥、戒、镫三人弹奏。
　　随后。
　　他和汪大东离开了这里，朝着外面走去。
　　“大东……”
　　“你的内力？”
　　修直接问道。
　　“哦，这个我忘记跟你说啦，我修炼了一本内功，这本内功把我的内力都转换为了至纯至阳的内力，我在修炼这本内功后……”
　　“战力指数就直接突破万点了。”
　　汪大东提及这件事就很开心，告诉了修他修炼内功后的变化。
　　内功？
　　武功秘籍？
　　听着汪大东所提及的变化，让修很是震撼。
　　这明显是从普通异能的能量，进化到了原位异能，而且按照汪大东所说，他现在所修炼的进度还很低，要是修炼进度到后期……该有多恐怖？
　　“九阳神功……”
　　修眼眸微微一眯。
　　“大东，你这内功秘籍，是从哪里得到的？”
　　这是他内心最大的疑问。
　　“哦，你说这个啊……”
　　“这个是我从一个罐子商铺得到的……”
　　“我跟你说，这罐子商铺超级神奇的，里面什么都有……”
　　汪大东提及了罐子商铺，对于修非常的信任，并没有任何的隐瞒。
　　修眉头紧蹙。
　　“罐子……”
　　“商铺？”.

【060】 东城卫前往罐子商铺！刀疯发觉东城卫了？【5更】

　　汪大东在滔滔不绝的说着罐子商铺的事情。
　　“这罐子商铺真的超级神奇，而且老板还深不可测……”
　　修静静的听着。
　　但他的神情越发的~讶异和震撼。
　　汪大东所修炼的《九阳神功》，按照汪大东所说，似乎是古武林界的顶级神功，古武林界，按照金时空的说法，武林界曾经遭遇过一场黑暗的动荡时代，在那黑暗时代过后，整个武林界的无数传承失去，尤其是顶级的传-承更是渐渐消失……
　　而在那之前的时代。
　　便是古武林界的时代。
　　那一场黑暗动荡，武林界并没有太多的记载，但是修等人很清-楚是怎么回事。
　　与魔对决。
　　铁时空也参与那一场黑暗动荡的大决战，虽然伤亡惨重，但有些传承还是保留了下来，至于X轴的其它时空，则是没有这么幸运。
　　若真的是古武林界的顶级神功……
　　那么放在这个传承断绝的武林界，绝对是顶级中的顶级。
　　当然——
　　最让修惊讶的是，汪大东竟然触碰一下就能够修炼，这种顶级的神功，对于很多人而言，天赋就是一个巨大的门槛！否则当年的古武林界，早就有无数高阶异能行者出现对决黑暗了！
　　“那……”
　　“王亚瑟、雷克斯、丁小雨他们……”
　　修继续问道。
　　他也将丁小雨当做了罐子商铺的顾客。
　　“王亚瑟之前是九千点战力指数……”
　　“雷克斯是万点战力指数……”
　　汪大东说起了两人的事情。
　　王亚瑟最先是九千点战力指数，和汪大东对决后被轻而易举的击败，后面因为雷克斯的原因，王亚瑟前往罐子商铺，开了足足二十一个罐子，得到了一本内功秘籍，以及一本剑法，和对付雷克斯的关键信息。
　　雷克斯的话——
　　则是在和王亚瑟对决后，被黑龙追杀，被罐子商铺老板救下，他前段时间刚刚进入罐子商铺，便从里面得到了一个顶级神器雷神之锤……
　　至于丁小雨。
　　还未去罐子商铺。
　　汪大东说起了三人的事。
　　“罐子商铺……”
　　修眼神有着藏不住的讶异和震撼。
　　三人。
　　都曾进入过罐子商铺开罐子。
　　从而成为了超普通异能行者的原位异能行者，其中一个虽然不是原位异能行者，但其力量绝对不弱于原位异能行者。
　　修想到了很多——
　　三人的天赋不差，若是能够继续修炼下去，那么整个金时空，会不会恢复曾经古武林界的盛况？
　　若是如此！
　　十二时空便还有一丝生机。
　　现在十二时空的危机已经到了最紧要的关头，十二时空，除了金时空、铁时空以外，其余十个时空已经全部沦陷，在善恶大战中失败，善的势力已经到了最危难的时刻，善恶大战是时空的善与恶的对决，善若是赢了，恶便会被击退，魔界就无法入侵。
　　可善若是输了。
　　十二时空的所有善的异能行者。
　　全部会在一瞬间化成灰。
　　十二时空，将会被魔所统治。
　　而如今。
　　金时空善恶大战已经开展，若是失败，铁时空难以承受住巨大的压力，十一个时空的恶与在十二时空外跃跃欲试的魔界，完全没有一丝希望！
　　而修和东城卫经过这段时间的观察，发现金时空的善恶差距也非常的大，想要对付恶，汪大东等人完全做不到，毕竟其战力指数摆在这里，无法突破两万点，便很难走上台面，即使破万点已经是高阶异能行者！但只有超高的顶尖异能行者，方能决定一些局势的走向！
　　所以修明白。
　　金时空。
　　很难。
　　就算金时空有拔魔岛的存在，但恶的实力，恐怕不会这么简单，拔魔岛游走于十二时空，但其余十个时空已经失败，金时空的就算出手，并不一定能够挽救局势！
　　但没想到——
　　一个罐子商铺。
　　突然横空出世！
　　汪大东、王亚瑟、雷克斯三人，都从其中得到了巨大的增强！
　　这一场善恶对决……
　　似乎开始出现变数了。
　　“修？”
　　汪大东在修面前摆摆手。
　　修在听完汪大东的话语后。
　　就陷入了沉思中。
　　汪大东已经说完。
　　修还眼眸沉重的看着前方，仿佛在思考着什么重要事情，失了神。
　　“嗯？”
　　修回过神来，这才发现汪大东已经说完了。
　　“你在想什么？怎么想的这么入迷？”汪大东笑道。
　　“没事。”
　　修摇了摇头。
　　他所知道的，和汪大东所知道的，完全不是一个层面，金时空的局限太多了，丢失了无数的东西，甚至连魔界、善恶大战这些最重要的消息都已经断开传承，只有那站在顶端的几个人，可能会搜寻到一丝消息，但即使如此，也得不出什么。
　　修从这罐子商铺里……
　　看到了金时空的一丝生机。
　　如果真如汪大东所说的，那么这罐子商铺，极有可能就是金时空的变数！只是……这罐子商铺到底什么来历？为什么，会有古武林界的顶级神功？
　　是拔魔岛？
　　或者更神秘的势力？
　　或者……
　　更加神秘的来历？
　　这一点。
　　不接触和调查，无从想起。
　　而且最重要的是——
　　修东城卫调查金时空这么久！
　　却没有发现一丝踪迹。
　　这到底是怎么回事？
　　修摇了摇头。
　　“走吧。”
　　“我们回去，先帮你好好修炼战力指数。”
　　修开口说道。
　　很多事情现在还不能告诉汪大东听，他的出现已经违反了时空秩序，和汪大东接触，都需要小心翼翼的，并不能透露太多，不然会引起这个时空发生剧烈的波动，这里面涉及到了十二时空的规则，他并非这个时空的人，在善恶大战前，时空秩序是最敏感的，所以修也不能说什么。
　　——————
　　在进行多次弹奏后。
　　四人所增加的战力指数也逐渐变成了十几点，几点。
　　虽然很低。
　　但却比自己闷头修炼还要快！
　　时间已经不早了。
　　汪大东等人也打算离开这里。
　　“对了，我可能要去一趟罐子商铺。”
　　“你们先回去吧。”
　　汪大东突然说道。
　　台上。
　　东城卫四人眼眸对视了一下，都点了点头，似乎要做什么。
　　“自大狂，你去开罐子？”王亚瑟问道。
　　“不是。”
　　汪大东惭愧的摸了摸头。
    0 ·······求鲜花0 ·
　　“我没有这么多钱。”
　　“但是……”
　　“自恋狂你不是说，老板的内力也跟我一样吗？我刚刚修炼，有几个问题，想要请教请教老板。”
　　“而且这段时间我修炼了不少，遇到了一些问题，不过都没有时间，今天正好放假。”
　　汪大东开口说道。
　　王亚瑟经过几次的事件，尤其是巷子后面与黑狗等人打架的时候，更是能亲切的感应到，那老板的内力恐怖之处，是一种远超于汪大东的内力，后面他也跟汪大东提及，这一点众人并没有多想，毕竟汪大东如果能够修炼，那老板肯定也会修炼的。
　　今天汪大东修炼遇到了一些问题，想要去请教请教。
　　“好。”
　　王亚瑟等人点了点头。
　　四人向修等人道别，离开了废弃的建筑楼盘里。
　　——————
　　汪大东离开后。
　　便朝着芭乐高校而去。
　　这段时间他修炼内功，毕竟自主修炼，汪大东也遇到了一些难题。
　　现在。
　　正好是机会。
    ...... ......... .......
　　天色还不算晚。
　　斜阳落下。
　　汪大东快步的朝着芭乐高校而去。
　　但在他的身后——
　　四道身影缓缓的涌现在黑暗处，观察着汪大东。
　　正是东城卫四人——
　　他们不能轻而易举的暴露行踪，所以也并未问汪大东罐子商铺的位置在哪里，当然最重要的是，他们要通过汪大东靠近罐子商铺，根据汪大东刚刚所说的话语来判定，罐子商铺的老板战力指数可能会高达20000点。
　　穿梭时空的东城卫，被时空规则压制，本身实力就遭遇到了莫大的削弱，加上刚刚弹奏耗费了不少能量，如果东城卫四人想要单独前去观察，极有可能会被发现，但汪大东进入罐子商铺，应该会扰乱一些气息，让罐子商铺老板暂时无法注意到外界的气息。
　　当然。
　　这只是一种假设，不过东城卫必须要谨慎。
　　遇到这等级别的存在，和遇到汪大东这等级别的是完全不同的，不明白立场前冒然接触，极有可能会扰乱时空秩序。
　　所以。
　　四人跟在了汪大东身后，打算一探究竟。
　　可他们不知道的是——
　　汪大东的方圆几百米。
　　全部都是杀手组织的情报人员以及杀手组织的成员。
　　————————
　　汪大东家——
　　“老公。”
　　“大东被跟踪了。”
　　刀鬼眉头微蹙，她看着眼前笔记本传出的消息。
　　“跟踪？”刀疯眼眸看向笔记本。
　　“嗯……”
　　“那些人行踪很隐秘，并且实力很强，根据我特制的仪器显示，那跟踪的人，战力指数可能会高达15000点以上，甚至还有高达20000点以上的存在。”
　　“而且从资料上显示，这些人从未出现过在江湖，并不知道到底是来自哪股势力。”
　　“暂时不知道敌我。”
　　刀鬼缓缓的开口。
　　仪器是她特制的。
　　望远镜也是特制的。
　　身为兵器境管局的创始人，她所创造的很多东西，都有非常巨大的效用。
　　嗡。
　　刀疯眉头微微一蹙，杀气涌动。
　　“我出去一趟。”一.

【061】 诸位，在这里打架，可不行。【6更】

　　夕阳落下。
　　天渐渐有些昏暗了。
　　汪大东走到芭乐高校附近，周围的路灯微微亮起，汪大东朝着熟悉不过的巷子口走去。
　　“嗯……”
　　“我不开罐子过去的话……”
　　“老板会不会直接赶我走？”
　　汪大东挑了挑眉，想到了一个可能。
　　毕竟——
　　老板是做生意的？
　　“想那么多干嘛，先过去看看。”
　　汪大东饶了饶头，觉得自己想得太多了。
　　正当他走入巷子，要过去的时候——
　　突然。
　　他的手机铃声响起。
　　他接过手机。
　　神色。
　　突然微微一变。
　　没有任何的犹豫，他就直接转身，离开了小巷，似乎是遇到了什么危急的事情。
　　————————
　　巷子不远处。
　　黑暗地方。
　　修等人身影站在路灯下。
　　他们看到汪大东走向了巷子里。
　　一眼望去——
　　巷子深处。
　　屹立着一个通体墨黑的古旧商铺，在昏暗的小巷里，很难看清全貌，只能感觉得到一股神秘感迎面扑来，通体墨黑的全体“六九七”，屹立黑暗中，在那巷子深处，仿佛很近，又仿佛遥不可及。
　　东城卫四人也看到汪大东离开了这里。
　　虽然不知道发生了什么事，但他们也不能插手。
　　何况——
　　当前最重要的事情。
　　就是。
　　眼前的罐子商铺。
　　四人的身影，缓缓的朝着小巷内走去，他们隐蔽自身的气息，小心的靠近巷子口。
　　他们并未有任何的动作，而是站在巷子口，观察周围的情况，所有的一切都需要小心，否则的话一旦暴露，会导致时空秩序出现问题。
　　“修。”
　　“并未感受到任何的能量波动，也没有任何的气息出现。”
　　冥沉声说道。
　　四人脑海升起了一丝疑虑。
　　难道——
　　这里不是汪大东所提及的罐子商铺？
　　可根据四人的查探。
　　这里就像是没人存在一一样——
　　一丝气息都没有！
　　透过巷子的丝丝亮光，他们在巷子口里，看到了那通体墨黑的古旧商铺，大门似乎半掩着的。
　　一抹神秘诡异的气息，缭绕在这里。
　　冥、戒、镫三人的眼眸看向了修。
　　“根据我们探测的巷子长度接近五十米。”
　　传达的意思很简单。
　　要向前吗？
　　修眼眸肃然的看着前方。
　　半响。
　　他点了点头。
　　“靠近四十五米内。”
　　修开口说道。
　　这个地方是一个极限的地方，他们若是没有散发任何的气息，并且隐蔽自身气息，最强的极限距离，就是四十五米内，尤其是前方如果还是一个战力指数有足足20000点的存在，这是东城卫四人能够做到的最大极限！
　　四人缓步靠近。
　　四十五米内！
　　就当四人走入巷子后——
　　突然！
　　嗡。
　　“四位。”
　　“跟踪别人，偷偷摸摸……”
　　“这可不太好。”
　　东城卫四人刹那停住脚步，缓缓转过身。
　　巷子口。
　　一道瘦弱的身躯站在了巷子口，他看上去瘦不禁风，衣服都有些宽大，看起来很普通，此刻一双眼眸正平静盯着四人，可在这昏暗的天色下，却给人一种莫名的不安感，仿佛站在那里的，是一道从深渊走出的恶魔，即使没有任何气息的爆发，但周围，却有一种淡淡的压抑感。
　　压抑。
　　不安。
　　黑暗。
　　明明瘦不禁风。
　　却带给东城卫四人淡淡压迫感。
　　来人。
　　正是刀疯。
　　他收到消息后，便来到了这里，自然也从黑暗中，看到了这四人跟踪在大东的身后，气息非常的隐秘，若非刀疯有情报，恐怕也很难找出四人，他在暗中观察，想看看这四人到底要做什么，同时识别出这四人的势力，能够有突破20000点的存在，在整个江湖，绝对不是泛泛之辈。
　　只是没有想到——
　　大东突然离开了这里。
　　而这四人。
　　并未离开。
　　四人的目的……
　　很显然就是罐子商铺！
　　刀疯本来是不会轻易出手的，但他知道罐子商铺的老板……对自己儿子汪大东帮助过，那本《九阳神功》，就是出自这里，眼前的四人不知道有什么目的，看其鬼鬼祟祟的，必然是有不可告人的阴谋。
　　罐子商铺老板战力指数按照断肠人所说，应该和黑龙差不多，他前些天与黑龙的交手试探中，都试探出了彼此的一些具体数值，刀疯所感应到的，黑龙具体数值应该是在25000点左右，而杀手组织的情报里，黑龙最后一次出现是一个月前，战力指数抵达22000点。
　　一个月增长5000点，罐子商铺老板和他交手是在不久前，所以眼前罐子商铺老板身手应该在22000点左右，若是被这四人围攻，肯定有危险。
　　所以。
　　刀疯站了出来。
　　他眼眸平静的看着四人，体内能量缓缓凝聚。
　　同时——
　　恐怖浩荡的杀气刹那封锁住了整个小巷！
　　目标。
　　锁定眼前的东城卫四人。
　　嗡。
　　东城卫四人感觉到了周围被恐怖的杀气所封锁，一种无形的寒意笼罩周围，四人面色很冷漠，眼眸肃然的盯着刀疯。
　　因为感受到危险和寒意，四人的身体不自主的形成半圈，以一种包围的感觉看向刀疯。
　　强！
　　很强！
　　甚至能够匹敌完美状态下的东城卫团长修！
　　金时空！
　　竟然有如此恐怖的存在？
　　他们调查过的信息里，武林界已经没落，战力指数唯一能突破20000点的，铁时空里都记录有案，眼下出现的这位，是哪一位？
　　修刚想说撤退。
　　但是下一秒！
　　嗡——
　　轰——
　　刀疯体内能量爆发！
　　他双手凝聚。
　　下一秒！
　　刀疯身后，竟然有无数把淡淡白色光芒凝聚的利刃！
　　这些利刃足足数百道，每一道都弥漫着极为恐怖的力量和寒意，周围的空间仿佛被切割成了一片片，诡异的冰寒渗透整个小巷，伴随着恐怖的杀气，弥漫向东城卫！
　　“既然四位不想说话0 .......”
　　“那就……”
　　“接下我这一招吧。”
　　刀疯淡然平静的说道。
　　这一招。
　　并非全力。
　　而是一个简单的试探。
　　他倒想看看，眼前的四人出手的路数，到底是何方神圣！
　　想要清楚一个人的底细！
　　那么——
　　看其出手的路数，就能猜出一二！
　　嗡！
　　在他话音落下的刹那！
　　下一秒！
　　身后百道利刃划破小巷的空气！淡白色光芒散发着极为恐怖的内力，伴随着利刃划过的时候，直接在空气中留下了恐怖的撕裂痕迹，可见就算是试探，也绝对不是一般人能够接的下来的！
　　东城卫感受到如此恐怖的攻击，神色都微微一变！
　　若是在铁时空。
　　四人倒没有这么大的反应。
　　可这里是金时空。
　　东城卫的团长修，战力指数都被压制到了一个低点，足足被压制了三分之一的实力，而且就算不被压制，修也只是强眼前的身影几千点不到，眼前这恐怖的家伙突然出手，当下的四人，除非使用特殊的方法暂时破开一会压制，可一旦破开压制，整个时空秩序将会发生严重的后果！
　　就算不破开压制！不同时空对决也会发生时空秩序的问题！但也会根据能量的波动和出手的力量形成比例。
　　四人自然不会破开压制！
　　“凝。”
　　修沉声说道。
　　迫不得已。
　　周围的线路都被眼前的人给封锁住，他们可以逃离，但问题是，一定会有一个人被留下！所以四人只能出手，在和眼前家伙交手的刹那，以极快速度离开这里，避免出现时空的问题。
　　嗡！
　　四人异能指数爆发，能量涌动！
　　四团光泽浮现在四人的周身！其余三人的光泽直接朝着修0.1的身前涌去——
　　恐怖的能量凝聚而起！一股刀疯非常陌生的能量出现！
　　“伏瑞斯——”
　　修手一凝！
　　就要直接施展异能！
　　“乌拉巴拉——”
　　他直接出手！
　　光泽能量刹那朝着刀疯而去！要与刀疯那百道利刃碰撞！
　　但下一秒。
　　一道平静温和声音响起：
　　“欢迎诸位光临罐子商铺……”
　　“不过。”
　　“在这里打架可不行。”
　　话音落下的刹那——
　　通体墨黑的罐子商铺里！
　　一股恐怖的能量刹那浮现！
　　如同火焰燃烧般恐怖！
　　又如同无数雷霆滚动！
　　无数剑意、剑气交织！
　　刀疯。
　　东城卫。
　　眼眸刹那看向那半掩着的古旧商铺大门。
　　一道火焰交织着的光束——
　　从通体墨黑的罐子商铺里——
　　穿刺而出！
　　——————
　　PS：这几章都是三千多字，加起来一万多字，接下来还有更新，会一直更新到十五更结束！感谢每位读者大大的支持~.

【062】 刀疯的震撼！罐子商铺老板……身手竟然不弱于自己？【7更】

　　浮现的刹那！
　　那光束！
　　瞬间像是被火焰点燃，汹汹火焰映照整个漆黑的小巷！在昏暗天穹下！可以看到火焰周身的空间全部都扭曲了！焚烧的仿佛要烧毁一切！破晓黑暗而至，在那火焰光束中，一道模糊的寒芒涌现！
　　随后！
　　一把剑。
　　浮现其中！
　　“15000！”
　　冥低声说道，眼眸死死看着那穿刺而来的火焰光束！
　　“20000！”
　　“23000！”
　　“25000！”
　　他快速低语！
　　话语里的——
　　就是这团能量所爆发出来的能量指数！
　　修四人神情肃然，眼眸死死的盯着那出现的火焰！空气随着火焰的出现，变得焚热无比！
　　那火焰——
　　竟然就是火的原位异能！其火焰的恐怖程度，绝对能够燃烧一切！
　　而火焰中的那把剑！
　　是用其能量凝聚出来的！
　　“好强。”
　　刀疯眼眸微微一眯，他瞳孔映射出光束般的火焰，如同流星划过，他能感受到那火焰所蕴藏的力量！其浑厚、纯净的程度，绝对不低于他！虽然内力的强度并不算恐怖，但其至纯至阳的力量，仿佛能燃烧一切，即使是碰撞……两人恐怕会旗鼓相当！
　　嗡——
　　那火焰交织的长剑，剑气缭绕！剑意盎然！
　　顷刻间！
　　竟然就抵达了刀疯的百道利刃和东城卫四人凝聚的白色光泽能量伤！
　　轰！
　　那炳剑！
　　一剑斩下！
　　砰！
　　三团能量刹那碰撞！
　　刀疯、东城卫眼眸都看着那三团能量的碰撞，都想看看，这火焰交织的长剑，到底有多强07！
　　轰——
　　巨大的能量爆炸声音响起！那柄长剑火焰交织，在碰撞的瞬间，直接就散发出无数火焰！向下一斩！下方，则是东城卫和刀疯的两团能量碰撞！在碰撞的瞬间，交织着熊熊火焰的长剑一斩而下！碰撞的刹那，竟然直接破开了两团能量的碰撞！
　　随后——
　　这长剑的火焰交织而起，轰向两团能量！
　　在强大能量宣泄下！
　　那至纯至阳的内力所化作的火焰长剑，瞬间清扫两团能量！无数剑气呼啸而出，交织着火焰，那两团能量瞬间被击溃！
　　轰——
　　随着火焰的清扫。
　　一切。
　　都结束了！
　　整个巷子——
　　只剩下那恐怖火焰交织的长剑屹立在半空，散发着绝对的高温，让周围空间扭曲，不断的破裂。
　　“散。”
　　平静的话语响起。
　　那火焰交织的长剑，直接缓缓消散。
　　刀疯。
　　东城卫。
　　眼眸瞬间看向了那半掩着的大门。
　　一道坐着的身影，随着灯火的映照，缓缓浮现在众人的视线里，他们看不清那身影的模样，半掩着的大门只能映出残影，众人只能看到，那身影似乎捧着一本书，正低头看着书。
　　看不清的模样。
　　微弱灯火映照的残影。
　　强大的神秘感笼罩而出。
　　嗡。
　　灯火映照的残影，似乎动了。
　　那黑暗中坐着的身影，轻轻抬起头，在那黑暗中，一双眼眸凝视着众人。
　　“来者皆是客。”
　　“我想……”
　　“东城卫，应该不会对我有敌意。”
　　那身影轻声开口，刹那道破了东城卫的身份。
　　嗡。
　　刀疯能够感觉到那身影的眼眸看向了自己。
　　“多谢。”
　　那身影，知道刀疯为什么出手。
　　刀疯轻轻点头，示意不用客气。
　　“你是谁？”
　　东城卫四人神情微微一震，眼前的人，竟然知道他们的身份！
　　东城卫这三个字！
　　整个金时空……
　　几乎没人知晓！
　　可眼前的人，竟然一语就道破了四人的身份来历。
　　他到底是谁？
　　而且看其身手，在一瞬间出手的能量能冲破25000点！其战力指数绝对不会低于这个点，如此恐怖的战力指数，就算在铁时空，也绝对是一名顶尖的存在，更别提在整个金时空，可他们所调查出来的那些战力指数冲破20000点的存在，没有一个与眼前的身影相符！
　　出手的招式！
　　出手的能量！
　　并且——
　　还是火的原位异能行者！
　　其中所领悟的招式，绝对是修等人所没看过的！
　　全部都是空白的！
　　“不重要……”
　　“重要的是，来者是客。”
　　身影笑了笑。
　　“这里可以得到你们想要的一切……”
　　“如果有兴趣。”
　　“可以来开罐子。”
　　他并没有说太多，而是自顾自的介绍了自己店铺。
　　“什么都有？”修开口问道。
　　他眼眸看着那身影，想看透那身影的模样。
　　“武器。”
　　“功法。”
 　“道具。”
　　“异能。”
　　“所有的一切……”
　　身影缓缓开口。
　　“也许下次。”
　　修开口道。
　　他想进去。
　　但是，别忘了他的身份，他刚刚出手，若是继续在这里停留，恐怕会让时空秩序出现大问题，刚刚的出手，必然已经扰乱了丝丝时空之需，虽然他很感兴趣，但也只能忍着好奇心离开这里。
　　他向身影道别，带着东城卫三人离开。
　　“我们还会再见的。”
　　那身影开口说道。
　　东城卫四人脚步微微一顿，然后便迅速消失在夜色下。
　　“你很强。”
　　刀疯看向了身影，认真的说道。
　　他看不清身影的模样。
　　“黑龙……”
　　“不是你的对手。”
　　眼前的身影！
　　实力绝对远超于黑龙！甚至能与他匹敌，刚刚的试探他虽然没有全力出手，但施展的内力能量并不低，起码七八成的功力，但却被眼前的身影破掉，两人的实力，恐怕相差并不会大，即使眼前的身影内力强度不高，可这身影的内力所爆发的至纯至阳破坏力，绝对让他能忽略内力强度！
　　眼前的身影！
　　战力指数绝对在25000至28000左右波动！
　　最低25000！
　　最高28000！
　　当然。
　　甚至可能会更高，但刚刚这身影出手也只是出手了一招，无法窥探到其真正的战力指数，只能有个模糊的大概猜测。
　　他想起了断肠人跟他提及的事情。
　　上次黑龙的出现。
　　罐子商铺老板出手，两人交手试探，击退黑龙。
　　很显然——
　　老板。
　　放水了。
　　只是不知道这黑龙知不知道。
　　刀疯突然想到了这个可能，如果这黑龙不知道……
　　那就有意思了。
　　以黑龙的性格，恐怕很快就会报复。
　　“老板。”
　　“小心一点黑龙。”
　　刀疯提醒道。
　　“武力裁决所的作风，一贯阴险霸道。”
　　“天色太晚了。”
　　“我就不久待了。”
　　他向身影道别。
　　————————
　　罐子商铺内。
　　言渊轻轻翻了一页。
　　有意思。
　　他自然将刚刚一切放在眼里——
　　东城卫。
　　已经注意到了他的存在。
　　来自铁时空的东城卫，铁克合纵联盟的首席战斗团，前来观察和暗中帮助金时空善的存在。
　　看来。
　　很快他就能接待来自铁时空的客人了。
　　“刀疯……”
　　“东城卫……”
　　这两方实力，都非常的强大。
　　东城卫被压制的情况下，刚刚所爆发的能量，都已经逼近27000点。
　　刀疯在使用过一次元神渡命后，其刚刚爆发的实力，也有28000点。
　　其真正的战力指数。
　　绝对是不低于30000点。
　　杀手界至尊刀疯……
　　战力指数确实强大。
　　当然。
　　他刚刚。
　　也并未爆发全部的实力。
　　原本战力指数——一万点。
　　汪大东开出罐子后——两万点。
　　王亚瑟开出混元功和独孤九剑后——言渊战力指数提升到两万一千五百点，同时领悟独孤九剑，能以招式破万法的剑法。
　　雷克斯开出雷神之锤后——言渊战力指数提升了3000点，达到24500点！并且得到了雷霆之力，内力蕴藏着雷的本源，一种强于原位异能的能量！
　　田欣开出太玄经后——言渊战力指数则是提升了3000点，并且永久性绑定田欣的战力指数。
　　言渊战力指数！
　　足足27500点！
　　加上汪大东、王亚瑟、雷克斯、以及田欣这段时间的修炼，言渊的战力指数已经抵达28000多点，而加上他本源的至纯至阳，九阳神功的内力，以及更为恐怖的雷霆之力，还有独孤九剑的招式……
　　他和刀疯的实力。
　　在仲伯697之间。
　　至于黑龙……
　　早已经不是他的对手。
　　不过。
　　黑龙现在大肆出手，其天魔合的功力很快会进入下一阶段，想必很快便能突破至30000点，只不过到那时候，言渊的战力指数，恐怕早已经不止30000点了。
　　“嗯……”
　　“应该还有三四个客人。”
　　言渊数了数，金时空还未出场的客人，应该还有三四个。
　　“金时空的善恶大战也快开始了。”
　　“应该……”
　　“不需要我出手了吧？”
　　言渊想了想。
　　金时空的善恶大战已经开始了。
　　“难说……”
　　他摇了摇头。
　　以汪大东等人的修炼进度，恐怕还不一定。
　　当然。
　　言渊是不出手就不出手，毕竟命运点数摆在那，但他也不会坐看自己的潜在顾客就这样死去，所以到关键时刻，他倒是会考虑出手出手。
　　——————
　　与此同时。
　　废弃建筑里。
　　“罐子商铺……”
　　“金时空竟然出现了如此大的变数。”
　　“我要回铁时空一趟。”
　　“金时空，暂时交给你们了。”
　　修对着眼前的冥、戒、镫三人说道。
　　他没有想到的是——
　　金时空竟然会出现了如此恐怖的人物！
　　不仅身手极强！更是火的原位异能行者！
　　最重要的是——
　　他竟然知道东城卫的来历！
　　而修所知道的，所调查的金时空信息里，根本没有这样一号人物！
　　这罐子商铺老板……
　　到底是谁？
　　这一次。
　　他连罐子商铺老板的模样都没有见到，但他想要回去报告这件事，同时，调出铁时空的信息调查，看下能否调查出这一号人物的存在，当然，最重要的是，这罐子商铺的老板，目前来看，似乎是站在善这一边！
　　有如此恐怖的人物坐镇。
　　金时空。
　　将会迎来巨大的变数！
　　金时空若是有变数。
　　铁时空必然是有希望！
　　尤其是——
　　这罐子商铺里，似乎无所不有！
　　也许。
　　也会成为铁时空的变数？.

【063】战斗余波震荡金时空！30000级别的大能出现在武林界了？【8更】

　　而与此同时。
　　嗡。
　　嗡。
　　嗡。
　　断肠人摊子前。
　　这里距离芭乐高校并不远！
　　汪大东、王亚瑟、丁小雨、雷克斯、断肠人都坐在这里，很显然，汪大东是收到了电话，然后迅速赶往这里。
　　但在汪大东刚刚来到不久后——
　　他身后——
　　刹那爆发了强大的能量波动！
　　一瞬间。
　　汪大东、王亚瑟、丁小雨、雷克斯全部站起身来，眼眸看向了汪大东刚刚来的地方。
　　“好强大的波动。”
　　雷克斯开口说道。
　　“战力指数……”
　　“应该破20000点。”
　　他神情凝重。
　　这么恐怖的波动，距离这么远，都能感应到，很显然，交手的能量是强到了一定恐怖的程度，才能爆发这样的波动，并且波动弥漫的范围……非常的远。
　　“难道是武林界的高手在交手？”
　　汪大东开口问道。
　　“可是，战力指数破20000点的高手，整个武林界有多少个？”
　　王亚瑟神情很疑惑。
　　“而且这爆发的波动能量，好像是有三股残留的气息，也就是说，刚刚交手的，可能有三个人。”
　　“总不可能，是黑龙、刀疯刀鬼、加上罐子商铺的老板在交手吧？”
　　他说出了他所知道的，战力指数破20000点的存在！
　　战力指数破20000点！
　　在整个武林界，都属于顶尖的存在！
　　没见到黑龙战力指数20000点，就足以称霸江湖吗？
　　“那里……”
　　“好像是商铺的位置？”
　　丁小雨迟疑半响，缓缓开口。
　　“嗯？”
　　汪大东、王亚瑟、雷克斯眼眸刹那看向丁小雨，随后四人看看远处的波动浮现处，又互相对视。
　　不会……
　　真有可能吧？
　　就在这时。
　　一旁静静看着的断肠人开口了。
　　“这么强大的波动……”
　　“不是20000级别的。”
　　四人回头看着断肠人。
　　眼神很是疑惑。
　　并不知道断肠人为什么这么说。
　　断肠人眼眸看着那波动爆发的地方，神色前所未有的凝重，似乎感应到了四人的目光，他眼眸扫视四人，缓缓开口：
　　“20000战力指数的级别。”
　　“是造不了这么恐怖的波动的。”
　　“其范围绝对没有这么大。”
　　断肠人的话语，让众人瞬间一愣。
　　战力指数破20000点在众人眼里，已经是至强的存在，但20000点，都造不成如此巨大的波动吗？
　　“这么恐怖的波动……”
　　“是30000级别的。”
　　断肠人眼眸微微一眯。
　　“而且应该还只是简单的试探。”
　　一句话。
　　瞬间让众人直接愣住了。
　　30000级别！
　　那是什么概念？
　　20000级别就是武林界顶尖，属于金字塔顶端的存在！黑龙战力指数高于20000点！但远远达不到30000点，即使如此，他依旧能统治着武力裁决所，统治整个江湖！甚至逼走和杀死其他的裁决人！站在整个武林界的顶峰！无人敢惹！
　　这就是20000级别的存在！
　　武林界至高的存在！武林界的统治者！无人敢惹的存在！
　　那……30000级别呢？
　　众人根本难以想象，如此恐怖的战力指数，他们都未接触过，所以根本没办法想象这等级别的存在，到底有多恐怖。
　　“30000级别……”
　　“那刚刚出现的起码三股气息……”
　　王亚瑟开口，话语都有点艰难说出。
　　“造成这样的波动，就只有毁灭、爆发的三团能量同时爆发，碰撞，才有可能会有这样的波动，同时留下恐怖的气息卷席四面八方，留下很恐怖的战斗痕迹｀ ．。”
　　“也就是说……”
　　“在那边。”
　　“起码有三个30000级别的存在在出手。”
　　一句话。
　　直接让众人呼吸都一窒。
　　“但是断肠人你不是说，20000点战力指数都很稀少了，怎么可能还有30000战力指数的？”汪大东震撼了一会，然后开口问道，心底实在很好奇。
　　“确实很稀少。”
　　“否则，以我老弟黑龙22000点战力指数统治江湖，绝对不可能。”
　　“而30000战力指数的人，已经是江湖的神一般的存在，非常大罕见。”
　　“但罕见，不代表没有。”
　　断肠人开口道。
　　“但是据我所知道的，30000级别的存在，只有两人。”
　　“一个是武林界的前武林盟主，他的战力指数，是超越30000级别，达到40000级别的。”
　　“一个……”
　　“便是刀疯。”
　　“刀疯的战力指数在巅峰的时候，也是40000点级别的。”
　　“至于30000点的，我所认识的，基本已经全部死亡了，不过根据传说，刀疯的战力指数因为某些原因，使用了本源能量，导致降低到了30000级别。”
　　断肠人开口说道。
　　“我曾经是20000点级别的，说实话，这样的波动，我们是打不出来的。”
　　他摇了摇头，神情很凝重。
　　“到底是谁？”
　　他心底也充满了疑惑。
　　三股30000级别的！
　　假设一股气息是刀疯！
　　其余两股呢？
　　“会不会是老板？”汪大东开口说道。
　　“他的战力指数应该和我黑龙老弟差不多。”
　　“否则上次出手试探，我黑龙老弟可能就已经被重创了。”
　　“当然。”
　　“不排除他可能隐藏了实力。”
　　断肠人摇了摇头，但也不敢确定。
　　那罐子商铺的老板高深莫测。
　　谁知道……
　　他有没有可能达到这个级别？
　　“波动已经消失，他们好像就交手一招而已。”王亚瑟说道。
　　众人都有些失望。
　　30000级别的战斗。
　　他们可是从来没有见过！
　　他们还想开开眼界呢。
　　“看来……”
　　“整个武林界。”
　　“要风起云涌了。”
　　“这等级别的人物都出现了，加上杀手组织和武力裁决所的碰撞，武林恐怕要迎来一场大清洗。”
　　断肠人叹了一口气。
　　四人重新坐下。
　　刚刚坐下——
　　汪大东就眼神不善的盯着断肠人。
　　“断肠人。”
　　“班导失踪了。”
　　汪大东开口说道。
　　这就是他为什么火急火燎赶往这里的原因，自从知道武力裁决所的目标是班导后，四人都非常的担心，虽然断肠人说有办法，但汪大东不想依靠别人，所以就想守着班导，然后王亚瑟也派遣出了保镖，二十四小时保护田欣。
　　但是刚刚保镖来点话。
　　班导田欣——
　　失踪了。
　　并且就在眼皮底下消失。
　　“你们班导现在非常的安全。”
　　“她已经进入了庇护所，这是杀手组织所建立的庇护所，就是用来保护家人的，整个武林，庇护所是全天下最安全的地方，所以你不用担心她的安全了。”
　　断肠人开口说道。
　　“可是！”
　　汪大东还想说什么。
　　但半响——
　　他想想近期所遭遇到的事情，那些武尸，单单一个武尸尊，他都没有办法对付，别提对付黑龙。
　　最好的办法——
　　便是进入庇护所。
　　“算了，自大狂，我知道你担心班导的安危，不过断肠人说的没错，能够进入庇护所，班导是绝对安全的。”王亚瑟拍了拍汪大东的肩膀说道。
　　汪大东点了点头，显然也是想通了。
　　“自恋狂、小雨、雷克斯。”
　　“我想要突破15000点。”
　　汪大东看向三人。
　　“我要练功。”
　　他决定了！
　　从今天开始！
　　拼劲一切练功！
　　唯有这样……
　　当他遇到20000战力指数级别的黑龙，才有可能有一战之力！
　　“我不想……”
　　“遇到那家伙，连战力指数都没有办法爆发！只能无力看着他！”
　　汪大东握紧了拳头。
　　雷克斯曾说过。
　　就算雷克斯破万点战力指数！就算掌控了雷神之锤！见到黑龙那一刻，就会被他身上的气息压制的喘不过气来，甚至战力指数都没有爆发！就算爆发！也会慢慢被压制至零点！
　　所以。
　　汪大东决定开始好好练功！
　　————————
　　与此同时。
　　某个黑暗处。
　　那里的波动——
　　突然让一道身影缓缓浮现。
　　“怎么可能……”
　　“30000战力指数级别的战斗？”
　　“武林界……”
　　“怎么还有30000点战力指数的存在？”
　　“是谁？”
　　“是谁？”
　　“到底是谁？！”
　　这身影。
　　赫然就是黑龙！
　　他也被这战斗的余波所吸引，微微查探，他便得出了无数信息！
　　30000级别，竟然一下子出现了三人？
　　如果其中有刀疯……
　　另外的两股力量是谁的？
　　若不是刀疯的……
　　那这三股力量便预示着，三尊30000级别的大能，浮现在了武林界！
　　这让黑龙越发握紧了拳头！
　　“｀ 「我还要再快点！”
　　“只要我踏入30000点！就再也没人能阻止我！”
　　“等我踏入30000级别，我把这些家伙全部都变成武尸！就连那破商铺老板也一起变成武尸！到时候，我就天下无敌了！我一成魔，刀疯都不会是我的对手！”
　　“不过。”
　　“就算要修炼……”
　　“我也要想办法对付对付这些家伙。”
　　黑龙眼眸微微一眯，在思索着很多事情，想着如何对付汪大东等人、以及那破旧商铺的家伙。
　　————————
　　一处隐秘的地方。
　　田欣身影出现在这里。
　　她面前的是一栋小别墅，周围还有花园。
　　她走进来，里面非常的干净。
　　“你好好在这里休息。”
　　“很快就会没事了。”
　　刀鬼慈笑的看着她。
　　田欣轻轻点了点头。
　　她已经了解了个大概，眼前的阿姨来接她的时候，将很多事情都告诉了她，其中就包括武力裁决所的事情。
　　武力裁决所……
　　要对付自己？
　　而根据刀鬼所说的消息，田欣也猜到了一些事情，那出现的幽绿色光芒身影，看起来非常恐怖的身影，就是武力裁决所的人，也就是刀鬼口中所说的武尸，而自己弟弟，就是被武力裁决所炼成了武尸，难怪那一场车祸，她连弟弟尸首都没找到。
　　她终于明白——
　　那天在罐子商铺，那老板对自己所说的话语。
　　“好。”
　　“谢谢。”
　　田欣对刀鬼道谢。
　　“没事。(王诺赵)”
　　刀鬼笑了笑。
　　眼前的田欣，她本来不知道身份的，但是后面调查出来……竟然是前盟主的女儿，也就是说，是她和刀疯的恩人之女，她自然要好好照顾的。
　　她让田欣好好休息，然后便离开了这里。
　　“我一定要救回我弟弟。”
　　田欣轻轻握紧了拳头。
　　她终于明白，当她开出百倍修炼以及《太玄经》的时候，为什么老板会这样说。
　　是啊。
　　她就算知道自己弟弟下落又能如何？
　　她就是一个手无缚鸡之力的弱女子！
　　毫无办法！
　　所以——
　　只有让自己修炼了武功。
　　自己才有可能救出弟弟！
　　“一个月……”
　　“我要好好努力！”
　　田欣认真的说道。
　　她开始盘坐，直接开始修行《太玄经》。
　　她决定。
　　利用好这一个月！然后再出去试试看……自己有没有办法救回自己的弟弟！
　　————————
　　铁时空。
　　铁时空合纵联盟总部。
　　修快步朝着这里而来。
　　他要将……
　　金时空所遭遇的事情禀告老盟主。
　　罐子商铺的出现。
　　让金时空出现了巨大的变数迎。
　　与此同时。
　　他还想看看，这罐子商铺的老板，到底是谁。
　　为什么……
　　会有古武林界的九阳神功、独孤九剑等失传已久的武功秘籍。
　　————————
　　PS：上架字数已经更新了18000字了！前面的每章都是在3000字左右哈，大家看页数就知道了~不过接下来还有，十五章，也就是三万字，作者还在努力更新！.

【064】 罐子商铺老板，不出手就能主导金时空的局势？【9更】

　　铁时空。
　　老盟主坐在最上方。
　　修谈及了他在金时空所遭遇的所有事情，其中就包括了他所调查出来的消息。
　　“罐子商铺……”
　　“九阳神功……”
　　“独孤九剑……”
　　“雷神之锤……”
　　座位上。
　　老盟主听着修讲述的每一件事，神情越发的讶异。
　　因为按照修所讲述的，汪大东凭借着九阳神功修炼出了火的原位异能，雷克斯凭借着雷神之锤，掌握了远比雷的原位异能纯净度还要更高的异能能量！王亚瑟更是修行了古武林界，或者说，十二时空最闻风丧胆的独孤九剑！
　　“这罐子商铺……”
　　“竟然如此神奇？”
　　老盟主的声音有些沙哑和沧桑，因为常年的劳累，他看上去很是苍老。
　　“是的，盟主。”修点了点头。
　　“九阳神功、独孤九剑，这可是曾经古武林界最为辉煌的顶级功法，饶是十二时空，都有所听闻和记载，曾经这独孤九剑，曾一剑斩下数万魔军，九阳神功所修炼出的火原位异能，镇杀无数魔军……”
　　“只是在那十二时空的黑暗动荡时代，一切都失去了传承，至此之后，无论是金时空，还是我们铁时空，传承断开了无数，尤其是那些高阶的传承，更是消失得无影无踪，曾经的低阶传承，都成为了我们现在所谓的高阶异能。”
　　老盟主轻声叹气。
　　那个时代。
　　便是武林界里所记载的黑暗动荡时代，也就是所谓的古武林界和武林界过渡的时代，那时代，其实是十二时空共同与魔对决，那一战，惨烈到了极致，无数十二时空的异能行者前仆后继的前往赴死，最后将那魔界阻挡在了十二时空外，构建了一个十二时空与魔界的防护罩。
　　但付出的代价……
　　也是极为惨痛的。
　　无数传承丢失、无数至强者消失，甚至有一族彻底灭绝的现象，最重要的是，随着时间的流逝，十二时空的传承断绝后，无数时空都逐渐忘记了其它时空的存在，甚至忘记了魔界的存在，最后不断的没落，就像是如今的武林界一样，战力指数破20000点的存在……都极其的稀少。
　　唯697有铁时空的传承保护的稍微好一些，并未隔断的太厉害。
　　而九阳神功、独孤九剑、都是那十二时空曾经大名鼎鼎的顶级神功，此刻，竟然会在断绝传承的十二时空……重新出现？
　　这意味着什么？
　　对于武林界，意味着古武林界可能复苏！
　　但对于十二时空而言！对于铁时空而言……
　　老盟主所看到的——
　　是十二时空再次鼎盛的可能！
　　“修，你确定你所说的，全部都是真的吗？”老盟主神情有些微微激动。
　　“是真的，盟主。”
　　修肃然说道。
　　“如果是真的……”
　　“十二时空的命运，也许真的能挽救。”
　　老盟主沧桑的眼眸看着前方。
　　“曾经的十二时空，金时空所派遣出来的顶尖战力，其中有两尊，一尊修炼九阳神功，一尊修炼独孤九剑，以及其余的顶级神功的太玄经等，这些人坐镇十二时空的战场，成为了魔界的噩梦，但那一战，这些坐镇的前辈全部死去……”
　　“而这些顶级神功，单纯天赋，就将无数人格挡在了门外，所以传承全部断完。”
　　“若是汪大东等人修炼了九阳神功、独孤九剑等，你知道，这对于我们十二时空来说，意味着什么吗？”
　　老盟主放在椅子上的手轻轻握住。
　　修神情微微一震，似乎明白了老盟主口中的意思。
　　“意味着……”
　　“我们十二时空，有再次坐镇的存在。”
　　修回答道，神情震撼。
　　是呀——
　　若是汪大东等人将九阳神功修炼到最高层！
　　那么——
　　十二时空便有坐镇的存在！
　　现在的十二时空，便是缺少了坐镇的存在，才会让魔界如此肆无忌惮，曾经最鼎盛的存在，便是神行者所存在的时代，可是随着神行者的隐退，十二时空再次陷入极大的危机中，现在十二时空，无一人坐镇！
　　按照铁时空的计划，就是拼尽全力培养出终极铁克人！
　　但若是汪大东等人能修炼出来——
　　那么——
　　十二时空！
　　将会足足(ahab)有三尊坐镇的存在！
　　这对于十二时空而言！
　　绝对是意义非凡的！
　　“但是我担心……大东他们。”修突然想到一个问题。
　　“你是担心他们的修炼天赋？”老盟主开口问道。
　　修点点头。
　　“你觉得……”
　　“有什么人，能够在短短的一周不到的时间里，九阳神功便可入门？并且修炼出了火的原位异能？”
　　老盟主缓缓的说道。
　　一句话。
　　瞬间让修明白了什么！
　　就算有足够的天赋修炼九阳神功，但修炼的人很多修炼到入门时间，就足足花费了几年的时间！如果汪大东等人能够修炼，就证明他们是没有问题的！甚至，以他们的进度，极有可能会修炼到九阳神功的最顶层！成为坐镇十二时空的存在！
　　就在修和老盟主报告的时候。
　　突然。
　　门打开，铁时空合纵联盟的情报人员走了进来，将一则情报递给了修。
　　修打开后，看了里面的内容，随后尊敬的递给老盟主。
　　“盟主。”
　　“根据调查结果显示，十二时空的所有记载里，都没有出现过这样一号人物。”
　　“他……”
　　“就像是凭空出现的。”
　　修沉声说道。
　　刚刚他和老盟主说的时候，老盟主就让情报人员去调查有关记载等资料，但是很显然，并没有调查出任何的记载，这个罐子商铺，就像是凭空出现一样，非常的神秘。
　　“罐子商铺……”
　　老盟主喃喃自语，这是他第三次提及罐子商铺的名字。
　　“如此神秘的存在……”
　　“战力指数还接近三万点……”
　　“并且也是修炼了九阳神功，甚至远强于汪大东。”
　　老盟主越发的惊叹。
　　这到底……
　　是何等神秘的存在？
　　饶是老盟主！
　　都感觉到那罐子商铺老板的高深莫测！
　　“若是他的罐子商铺能开出九阳神功、独孤九剑这等神功……”
　　“那是不是。”
　　“我们铁时空曾经断掉的传承，记载，也能从那罐子商铺里开出？”
　　老盟主苍老眼眸望着前方。
　　甚至——
　　十二时空断掉的传承。
　　也许都能从那里开出来？
　　最起码——
　　修证实过，九阳神功确实是存在的，并且能让一名普通异能行者修炼成为火的原位异能行者，只有顶级神功才能做到，而九阳神功正是其中之一！
　　“若是如此。”
　　“我十二时空……”
　　“也许能从这灰暗的时代走出来，再盛我等强大辉煌的时代。”
　　老盟主心在不断的跳动，提及这个，他身躯都有些微微颤抖！
　　修在下方也想到了这个可能。
　　也许。
　　这神秘罐子商铺的出现……便是十二时空转衰为盛的可能。
　　“这是一个时代的轮回，自千万年前，十二时空至黑暗动荡时代前，达到顶峰，而在黑暗动荡时代后，我们足足没落了无数的岁月。”
　　“也许，这就是一个轮回。”
　　“这罐子商铺老板的出现……”
　　“可能没这么简单。”
　　老盟主深呼吸一口气，缓缓的说道：
　　“接下来的调查事情交给你了。”
　　“对了，金时空的善恶大战，如何了？”
　　老盟主开口问道。
　　这是东城卫主要调查的事情。
　　善恶大战，关系着十二时空。
　　“如今，十二时空的十个时空已经失守，我们铁时空岌岌可危，金时空善恶大战近在咫尺，若是金时空失败，我们铁时空……将要面对十一个时空的恶和魔界，以及魔化异能行者。”
　　“我们铁时空的命运……”
　　“可能会随着十二时空一起陪葬。”
　　老盟主神情逐渐严肃和沉重起来。
　　修开口了：“盟主，金时空的善恶大战……善势本是颓势的，但金时空另外一方势力，杀手界的至尊刀疯参战，似乎站在了善的一方，而汪大东等人修炼了九阳神功……从目前里看，善恶大战正处于平衡的阶段，但我觉得，这平衡可能很快就会被打破。”
　　“我近期感觉到一股浓郁魔气在不断的凝聚。”
　　“恶的一方，极有可能会在短时间内超过善的一方。”
　　“以现在的进度来看，如今善身后站着是杀手组织，而杀手组织最为恐怖的便是杀手界的至尊刀疯，但魔气的凝聚速度，刀疯很有可能会被赶超，而汪大东等人的修炼进度，应该在短时间内无法修炼到刀疯的程度，所以到最后……”
　　修声音很沉重。
　　虽然现在看起来善的一方站住了脚。
　　可魔气的凝聚——
　　代表着恶很快将反超。
　　也就是说。
　　按照修的推算。
　　除非金时空有变数的出现，否则，极有可能这一场善恶大战，金时空也会被恶所攻陷，只残留铁时空苟延残喘。
　　“也许……”
　　“还有希望。”
　　老盟主轻轻摇了摇头。
　　“罐子商铺。”
　　“或许就是一个变数。”
　　虽然是这般说。
　　但老盟主和修的内心依旧很沉重，罐子商铺确实是变数，但在大势面前，不一定能够撑得起来。
　　而他们刚刚所说的一切，复兴十二时空，也都需要度过这一场善恶大战的劫难才行，否则，一切都是空想，一旦十二时空的所有时空都被恶所占据，所有善的异能行者将会在瞬间死亡！十二时空都已经灭亡，哪里还有以后，哪里还有未来？
　　“或许。”
　　修似乎想到了什么。
　　“罐子商铺是变数。”
　　“但……”
　　“罐子商铺的老板。”
　　“会不会，也是变数？”
　　修想到了一些可能，毕竟，罐子商铺的老板，目前来看是站在善的立场上的。
　　“属下从明面上来看。”
　　”金时空的善恶对决，罐子商铺的老板虽然没有亲自出手，但善关键的人物，都与罐子商铺的老板有所牵扯，甚至属下怀疑，杀手界至尊刀疯重新出山，会不会都跟罐子商铺的老板有关……”
　　这一句话。
　　刹那间让老盟主想到了很多。
　　“如果是这样……”
　　“那金时空善恶大战，主导善一方的……”
　　“其实是罐子商铺的老板？”
　　想到这个可能。
　　老盟主和修眼眸都浮现了丝丝震撼。
　　若是真的如此……
　　这罐子商铺的老板……
　　未免也太恐怖了吧？
　　“属下想，也许到最后……”
　　“这罐子商铺的老板可能会亲自出手。”
　　修脑海浮现了一个想法。
　　从所有的记载、资料、以及汪大东等人所说的话语来看，罐子商铺老板出手的次数简直是少之又少，没人见过他真正的出手！几乎几次出手，都只是随意一招！
　　就算是昨晚……
　　那老板也仅仅是出手一招！
　　谁都不知道。
　　这老板的真正实力到底有多强。
　　“辛苦你了，修。”
　　“金时空接下来的事情。”
　　“交给你了。”
　　老盟主开口说道。
　　“现在那些魔化异能行者很不安分，我的身体出现太多状况了，无暇顾及金时空的事情。”
　　老盟主轻叹一口气。
　　修眼眸浮现了几丝担心。
　　“算了。”
　　“你去吧。”
　　老盟主摆摆手。
　　修向老盟主告退，离开了这里。
　　金时空现在杀手组织和武力裁决所正面冲突，必然会发生大乱，修也不能在这里久待，必须尽快前往金时空，观察局势。
　　看着修离开。
　　老盟主坐在椅子上。
　　“罐子商铺……”
　　他嘴中喃喃自语。
　　他总感觉。
　　这罐子商铺的出现……
　　可能会影响十二时空！
　　甚至——
　　会在魔界和十二时空的对决中，扮演重要的角色！
　　要知道——
　　现在的罐子商铺老板还没出手，却已经在主导着整个金时空善的一方。
　　足以可见……
　　这罐子商铺的厉害之处。
　　唯一让老盟主疑虑的是——
　　这罐子商铺。
　　到底是何来历？
　　——————
　　PS：更完这章，就一共两万两千多字啦，距离三万字也快了！作者先去休息了，起来继续更新！冲冲冲！感谢大家的支持！.

【065】 丁小雨的琦玉老师体质！高校界KO榜重新排列了 ？【10更】

　　金时空。
　　武林界局势变化莫测。
　　曾经隐退了十几年的杀手界至尊，率领曾经让整个武林界闻风丧胆的杀手组织强势出山，正式宣战武力裁决所！而统治了武林界无数时间的武力裁决所……也开始派遣出武尸，寻找着杀手组织成员的下落，一场武力裁决所对决杀手组织的大势在武林界上演着——
　　虽然不知道具体发生了什么事情，但武力裁决所近年来的作风，让无数武林界的武林人士，听到这一则消息后，都不由的叫好。
　　在这武力裁决所和杀手界至尊刀疯杀手组织对决的时候！
　　一则消息却又引爆了整个武林界——
　　30000级别的存在，竟然在对决！
　　虽然只是短暂的一招！
　　却引起了极为~恐怖的波动！
　　有人在附近，正好用检测仪器检测出了一些具体的数值，那些战斗级别的存在，都是30000这等恐怖的存在-！并且足足有三尊！
　　要知道——
　　武林界20000级别的黑龙便可统治武林界，让整-个武林界畏惧。
　　30000级别的存在……
　　整个武林界，几乎没人见过！
　　很多人都猜测。
　　是何等恐怖的隐世大能出山了？
　　外界对这波动兴趣非常大，很多武林人士都在讨论，毕竟从前盟主离世后，整个武林界便已经逐渐没落，20000点就已经是极限了，结果现在竟然一下子出现三尊30000点级别的存在！自然会引起巨大的震动，无数人都非常的感兴趣，想要知道到底是何方神圣出世了。
　　随着这一则消息传出——
　　很快又有人得到了一些消息。
　　在那波动附近的人，曾经见到过杀手组织的成员出现，极有可能，那三尊其中一尊，就是刀疯！这则消息出去，再次引爆无数人的好奇心，众人早就有所猜想，其中一尊有可能就是杀手界至尊刀疯，毕竟整个武林界现存的30000级别的存在，就只有刀疯！
　　那跟刀疯对决的其余两尊30000级别的呢？
　　没人知道答案。
　　————————
　　随着武林界的动荡。
　　汪大东。
　　王亚瑟。
　　丁小雨。
　　雷克斯都疯狂修炼了起来。
　　他们想要修炼足够的实力，去对付武力裁决所，虽然现在的局势，有杀手组织撑腰，可是按照断肠人所说，黑龙的修炼速度非常的快，尤其是越乱他越快，黑龙已经按耐不住对很多武林界人士下毒手了。
　　紧迫感。
　　缭绕众人。
　　所有人都铆足干劲，拼尽全力的修炼，尤其是汪大东，本来他时常会带着终极一班去讨伐高校界的班级，虽然终极一班让高校界闻风丧胆，但总有人会来挑衅整个终极一班，但现在的汪大东，根本没时间去理会那些班级，导致无数人都觉得，终极一班恐怕要跌落威名了。
　　————————
　　这几天
　　言渊倒是很悠闲。
　　偶尔去外面吃吃东西，喝喝茶，然后便坐在罐子商铺里，等待着顾客的上门，虽然也有不少人发现这个小巷深处古旧商铺，但很多人看到通体墨黑的商铺，就止住了脚步，而进来的人，看到罐子的价格，都直接吓跑了。
　　毕竟——
　　这里是校园。
　　谁能一下子拿出十万块去开罐子？
　　所以——
　　这里非常的清闲。
　　而这一天。
　　罐子商铺终于再次来了一个客人。
　　KO.4——丁小雨。
　　丁小雨并不喜欢占人便宜，他自然知道KO榜前十能够免费开一次罐子，可他脸皮较薄，觉得这样太占便宜，虽然知道他现在急需提升实力，但丁小雨还是选择默默的修炼，不过在一次遇到武尸后，丁小雨右拳虽然击退了武尸，但也耗费了全身力量。
　　所以——
　　他还是前往罐子商铺了。
　　“这是……”
　　丁小雨挑选了一个青铜罐子，触碰打开。
　　眼前金光迷漫——
　　破开的罐子。
　　金黄色的光芒凝聚在那上方！
　　丁小雨按照言渊所说的，将手轻轻触碰到那金黄色的光芒里，随后，他便感觉浑身仿佛被刹那间灌入了一股极为恐怖的能量！那些能量刹那间凝聚在他的体内，随后弥漫出丝丝能量，在不断的强化丁小雨的身体各处！
　　经脉！
　　骨头！
　　“琦玉老师的体质……”
　　丁小雨喃喃自语。
　　言渊眼眸倒是有些感兴趣的看着丁小雨，这丁小雨的运气，确实挺好的，竟然也开出了白银罐子里的东西。
　　琦玉老师的体质。
　　在获得的刹那——
　　便会改变自身的体质，同时在体内蕴藏着一股极为恐怖的封印能量，需要丁小雨不断的修炼，将这团能量慢慢解开封印，而如今丁小雨获得的瞬间，就得到了一小部分的能量，这能量强化了他的四肢、身体各处，让他的身体能量能更加容易汇聚！
　　而最为恐怖的是——
　　丁小雨的右拳和左拳本就能爆发极为恐怖的能量，在经过琦玉老师体制强化后，现在所能爆发的力量，是之前的几倍！
　　之前丁小雨的体质是能让全身的能量汇聚于左拳和右拳，以此来达到一个极为恐怖的爆发点！琦玉老师强化后，丁小雨能量汇聚到左拳和右拳更加的快速，并且凝聚的能量更为恐怖！所改变的身体，导致丁小雨体质变得更强！
　　但同时——
　　所耗费的能量也会更大，但那团封印的能量，仅仅解开一丝，就让丁小雨的战力指数直接从8700点直接冲破至10000点，里面所蕴藏的能量更为纯净和浑厚，足够支撑起丁小雨的爆发。
　　言渊将提升的办法告诉了丁小雨。
　　丁小雨很郑重的向言渊道谢。
　　同时——
　　他告诉言渊。
　　他有钱了，会立马送过来给言渊。
　　说完。
　　他便向言渊道别。
　　“有意思。”
　　言渊轻轻翻了一页。
　　系统的提示音响起。
　　他获得了三倍的奖励。
　　他的身体强度也在瞬间提升了足足三倍，获得了琦玉老师的体质。
　　同时——
　　他的能量也能在瞬间汇聚于某个点，很多人出手，是让能量从丹田内涌出，而从丹田至外，能量会散开不少，而丁小雨的体质，就是能将力量直接灌入外，不会浪费一丝的能量，同时，也能精妙到，能将能量瞬间汇聚于某个点，瞬间爆发极为恐怖的威力！
    ...... ......... .......
　　不过——
　　丁小雨体内封印的能量，言渊虽然也得到了三倍的反馈，但提升的战力指数才1000点。
　　对于丁小雨而言，那是外界的力量，并非他所修行的，对于他而言，能瞬间提升1300点抵达万点，但对于言渊而言，这能量并非很浑厚。
　　“看来……”
　　“接下来短时间内，应该没有客人了。”
　　言渊看了一眼大门外。
　　金时空。
　　善恶大战的时间点。
　　罐子商铺的客人……
　　恐怕只有寥寥几个。
　　————————
　　丁小雨打开罐子后——
　　也如同汪大东等人一样，开始了疯狂的修炼。
　　终极一班没有任何的动作。
　　整个高校界。
　　陷入了短暂的平静中——
　　虽然时不时有人会来挑衅终极一班，但因为没有汪大东的话语，终极一班的同学也不敢轻而易举的妄动。
　　时间。
　　就在修炼中不断的流淌。
　　但是——
　　就在时间过去了半个月后。
　　武林界外，杀手组织和武力裁决所不断的交手！
　　高校界。
　　也突然乱了起来。
　　事情的起源。
　　便是因为高校界混字辈战斗排行榜——KO榜！
　　重新排列了！
　　排名。
　　重新更新了！
　　——————
　　PS：上架已经十更，上架字数已经过25000啦~但是作者还是会继续更新！继续往15更更新！感谢大家的支持，作者在这里保证，上架后的更新，能保证每天7-10更，字数15000至25000字！感谢每位读者支持~一.

【066】 KO榜更新！KO.1——雷克斯？【1更】

　　高校界KO榜！
　　重新排列了！
　　这一则消息传出，本来平静的高校界瞬间沸腾了起来！
　　在各个高校界的公告栏里——
　　KO榜的排列果然全部都更新了！
　　无数混字辈，都挤在公告栏里，寻找着自己KO榜排名的位置！
　　当所有人看到公告栏里的KO榜排名后——
　　整个高校界。
　　瞬间被引爆。
　　因为——
　　KO榜迎来了一场巨大的清洗！
　　这一届KO榜的KO.1——
　　直接下榜！
　　历代以来，就算KO榜如何更换，但KO榜前十的排名，基本不会有太大的变化，就算有变化，也只是更新KO榜前十名的战力指数以及各项数据的变化。
　　但这一次——
　　KO榜的前十发生了巨大的变化！
　　【KO.1——雷克斯。】
　　【战力指数：13000点】
　　【KO榜名号：战神】
　　【高校：芭乐高校】
　　【曾经KO榜第二名的存在，终极一班的军师，以下手凶狠、性格暴戾迅速崛起“六九七”于整个高校界，更是废掉了无数KO榜的高手，短短时间内冲刺成为KO榜第二名，是整个KO榜最让人闻风丧胆的存在，战力指数一直在10000点左右波动，但在回国后，得到巨大奇遇，战力指数直接冲破13000点，是当今KO榜最强大的存在……】
　　KO.1！
　　竟然变成了雷克斯！
　　并且最重要的是！
　　上面已经更新了照片，照片里，雷克斯戴着眼镜，面色冷漠，穿着芭乐高校的校服，看上去给人很文弱的感觉，但KO榜上面的简介，以及曾经KO.2的战神名号和经历，却让人不敢小瞧！
　　但是——
　　曾经被雷克斯所下狠手的高校界KO榜高手，此刻，神色都不善了起来。
　　曾经雷克斯被阿瑞斯之手所占据了脑海，处处挑衅，在高校界废掉了无数KO榜高手，同时重创无数人，可以说，雷克斯的仇家，绝对是高校界最多的！他一旦暴露，便注定了将会招惹到无数的麻烦！
　　无数高校界混字辈看到这名号后，便将消息都传出，同时，呼朋唤友，都想着报复……
　　他们继续看KO榜的排行。
　　【KO.2——汪大东】
　　【战力指数：11000点】
　　【KO榜名号：无】
　　【高校：芭乐高校】
　　【曾经KO.3的存在，终极一班的老大，曾经率领终极一班征讨整个高校界，所率领的终极一班成为了高校界让人闻风丧胆的班级！而他更是在一次次战斗后提升自我，最传奇的战绩便是被八大高校曾经的高手联手偷袭，那一场大战他几乎废掉了八大高校的高手，导致八大高校实力受损，现在还未恢复……】
　　【自称为史上最强的高中生，是整个芭乐高校的统治者，其终极一班行事霸道、凶狠，让无数混字辈恐惧，最先出现高校界战力指数7000点，很快便突破至9000点，冲上KO榜第三名，卡在瓶颈后，得到巨大的奇遇，战力指数在短短不到半个月时间里突破至11000点】
　　KO.2——
　　汪大东！
　　终极一班的老大！
　　整个高校界都威名显赫的存在！
　　曾经的KO.1和KO.2都是隐藏的，汪大东以KO.3，算是登顶高校界的最强榜，让无数人都畏惧，尤其是八大高校高手偷袭的事件，更是让他成为了高校界的传奇般人物！
　　不过——
　　当八大高校的混字辈以及被终极一班狠狠修理过后的混字辈，眼神都不善了起来。
　　但KO榜变动还未结束！
　　【KO.2——王亚瑟】
　　【战力指数：11000点】
　　【KO榜名号：亚瑟王】
　　【高校：芭乐高校】
　　【曾KO.3的存在，曾西区高校太平高中的老大，更是整个西区的统治者！斯文、俊美，但因顶撞教官后，被退学于西区，最后加入芭乐高校的终极一班，其身上有黑道背景，是土龙帮的太子爷，不少KO榜的高手，在挑战过后王亚瑟，都曾被土龙帮找上门过……】
　　【最传奇的便是子夜十二点捷运事件，短短几分钟内，废掉了无数黑手帮的成员……】
　　【原9000点战力指数，但进入终极一班后，与汪大东成为好兄弟，一同得到巨大的奇遇，战力指数直接突破至11000点……】
　　KO.2——
　　王亚瑟！
　　上面将王亚瑟的经历写成了简介，很多王亚瑟的仇家，尤其是西区的各高校老大，眼神也都极其的不善，身为曾经西区的一份子，他们都被王亚瑟狠狠修理过，此刻看到王亚瑟的名字，都忍不住动了心思。
　　但KO榜的排名还未结束！
　　【KO.3——丁小雨】
　　【战力指数：10000点】
　　【KO榜名号：要命的小雨、耐打王】
　　【高校：芭乐高校】
　　【曾经KO.4的存在，话少，永不屈服，有会杀人的目光，来自拓南高中，本无心上榜，但被曾经的KO.4所挑衅，击败KO.4后代替其位置，前来挑战之人皆全部失败！原8500点战力指数，得到巨大的奇遇，战力指数在短短时间内突破10000点。】
　　KO.3——
　　现在已经属于丁小雨！
　　除此之外。
　　KO榜前十便没有多大的变动，但是后面的位置全部都往前移了一位，同时KO榜的高手所有战力指数全部都更新过了，很多KO榜的高手，都增长了一两百点，提升并不巨大！
　　很多混字辈都发现了一个极为可怕的事实——
　　那就是KO榜前三名！
　　竟然全部都在终极一班！
　　这让各高校的混字辈不由的警惕了起来，要知道现在的终极一班就已经很难对付了，结果现在竟然汇聚了KO榜前三名的存在！让各高校的混字辈老大越发的担心，都纷纷呼朋唤友，准备好好商议一方，毕竟高校界里，谁都不服谁，谁……都想登顶KO.1！
　　在这个年轻气盛的年纪里！拥有战力指数，更是高校界威名赫赫，在高校拥有巨大威名，享受着无数学生崇拜、敬畏的高校界混字辈，为了保住自己的风头，他们会不断的挑战别人，惹是生非，以打败其余的高校界混字辈而自豪！
　　尤其是0 .......
　　无数人都想登顶KO榜前十名！
　　这可是KO榜最耀眼的存在！
　　历代的KO榜高手，都会留下传奇般的事迹，即使离开了高校界，依旧会有高校界的记载存在，被无数人所崇拜和敬畏，几乎每个高校界的学生，都看过高校界的KO榜史记，这个被称作高校界的传奇谱，是高校界最具有权威的东西，同时，每一届的学生都会去看，从而了解曾经KO榜高手的传奇经历……
　　很多人都想在那高校界的KO榜史记里留下厚重的一笔！
　　所以——
　　他们会不断的挑战，想要登顶KO榜前十的位置！
　　如今KO榜更新！
　　无数高校界的混字辈开始按耐不住。
　　尤其是——
　　很多人都注意到了一点。
　　那就是……
　　KO榜上面有着明确的记载！
　　雷克斯、汪大东、王亚瑟、丁小雨曾经的战力指数最高只有10000点！但是却得到了某些巨大的奇遇！战力指数有了巨大的突破！最恐怖的就是雷克斯，竟然直接提升了3000点！
　　这让无数高校界的混字辈好奇。
　　这四人……
　　到底得到了什么奇遇？
　　更多人的想法便是……
　　若是他们能够得到这些奇遇，或者将这些奇遇抢过来，那么他们的战力指数……岂不是会更加恐怖！
　　可以0.1说——
　　简介里的奇遇。
　　吸引了无数高校界混字辈的注意。
　　很多高校界混字辈本就不断的挑衅别人，但此刻所有高校界混字辈的目标，全部都对准了KO榜的前三！一封封战书，从各大高校传入芭乐高校，传入终极一班。
　　无数KO榜的高手。
　　都想要挑战汪大东。
　　他们倒是想看看。
　　这个KO榜前三的存在，到底有多强！
　　当然——
　　无数人都有心思。
　　这KO榜前三的存在，到底得到了什么奇遇？
　　是什么奇遇……
　　让本来战力指数都不破万点的KO榜高手，直接冲破10000点？在KO榜各高手不过提升几百点的情况，汪大东等人竟然提升足足千点，甚至几千点？
　　一时间。
　　高校界。
　　风云涌动！
　　无数高校界的混字辈目光。
　　全部对准KO榜前三的汪大东等人！
　　——————
　　PS：今天保底七更！冲！每章在2000-3000字左右！.

【067】 黑龙的计谋！震荡的高校界！【2更】

　　武力裁决所。
　　黑暗处。
　　黑龙看着眼前的情报，露出了得意的癫笑：
　　“跟我斗……”
　　“我倒要看看，你们能怎么做。”
　　“汪大东、丁小雨、雷克斯这三个臭小子，真以为有刀疯组织的撑腰，我就不敢动你们了？”
　　高校界的一切。
　　自然都是出自黑龙的策划！
　　“不过这几个家伙……”
　　“天赋倒是真的不错……”
　　“还是乖乖成为我的武尸吧。”
　　黑龙冷笑着说道。
　　高校界的所有消息，全部都是他一手策划的，KO榜，本身就是武力裁决所所创造出来的，现在他被刀疯的杀手组织牵制着，完全没有办法空出时间派遣出武尸对付汪大东四人，但不代表，他会任由汪大东四人在高校好好修炼！
　　尤其是，他重新看KO榜后，发现汪大东等人的战力指数完全是在短时间内提升上去的！联想到雷克斯之前所经历过的事情，黑龙瞬间想到了很多，尤其是和汪大东几人接触过后，黑龙发现汪大东等人的内功、剑法等都是顶尖的。
　　也就是说——
　　如果任由汪大东修炼下去！
　　极有可能会成为他头疼的敌人。
　　黑龙自然是绝对不会允许的！
　　就像是田欣一样，田欣的天赋更加恐怖，所以黑龙先对付田欣，而汪大东等人的成长，也让黑龙感到不妙，所以黑龙直接想了一个毒计！
　　KO榜排名更新！
　　07接下来——
　　便是高校界的混乱和动荡！同时，各大高校混字辈数不胜数，就算汪大东等人拥有破万点战力指数，可一个人的实力，不足以对敌整个高校界，曾经的前盟主，不依旧是在各大武林世家的围攻下活生生被打死吗？所以黑龙的毒计很简单。
　　就是引起高校界争强好斗的心思，让汪大东等人无法安心练武。
　　KO榜的更新，排名仅仅是第一步，简介的奇遇才是最重要的，人都是贪婪的，高校界的人嗅到了消息，能够在短短时间内提升如此恐怖的战力指数，自然会引得无数人的觊觎，一旦觊觎，加上争强好斗的心思，整个高校界，短时间内，恐怕会不顾一切的……对付汪大东等人！你
　　同时——
　　黑龙还下了令。
　　那就是。
　　只要KO榜排名前二十的存在，就能获得一本高级武功秘籍！
　　只要KO榜排名前五十的存在，就能获得一本普通武功秘籍！
　　有这些奖励，加上排名的变化，还有汪大东等人让人眼红的奇遇，高校界，不乱完才怪。
　　“这破商铺家伙，到底什么来历？”
　　黑龙穿着一身黑袍，他全身包裹在黑袍下，弥漫着幽绿色的光芒，本来癫笑得意的他，提及罐子商铺，眼中就有藏不住的怒意。
　　汪大东、王亚瑟、雷克斯、田欣，他黑龙对付几人的失败，几乎全部都跟这破商铺的老板有关系！
　　甚至——
　　杀手界至尊刀疯重出江湖，都跟那破商铺老板有关系！
　　明明是和汪大东、刀疯等人对决。
　　但偏偏——
　　黑龙却感觉，自己是在跟那破商铺的老板在博弈一样！
　　最特么重要的是！
　　他亲自下场！
　　那破商铺的老板，好像还不用亲自下场？
　　根本没见这家伙出手过多少次！自己都出手多少次了？黑龙种感觉，这破商铺的老板，好像根本没有将他放在眼里一样！越想，黑龙就越气！
　　“等我战力指数突破30000……”
　　“我就找你好好算账！”
　　黑龙冷哼了一声，非常的不甘。
　　他黑龙怕过谁？
　　他黑龙谁也不怕！
　　等他突破30000点，达到30000级别，就去找那家伙算账！
　　想到这。
　　黑龙畅快了不少。
　　破30000，应该也快了……
　　————————
　　终极一班。
　　一封封战书，从各大高校寄过来。
　　其中——
　　还有无数高校界在挑衅整个终极一班。
　　整个终极一班都非常的愤怒，恨不得冲出去跟那些混字辈拼命，但汪大东这段时间都没有时间去过问终极一班的事情，而是跟王亚瑟等人一起练武。
　　随着武力裁决所的进场。
　　汪大东等人都成长了许多，他们明白，真正的敌人，是在武林界，而不是高校界。
　　所以——
　　汪大东并未理会这些挑衅。
　　但汪大东等人很显然低估了这一次高校界动荡的恐怖，这些混字辈看汪大东不理会，恼羞成怒下的高校界混字辈，直接就对芭乐高校的学生出手了！
　　每一所高校，都存在着混字辈，混字辈庇护着整所高校！让外校的混字辈不敢轻易动自己高校的学生，而这一次，高校界的混字辈，则是直接对芭乐高校学生出手！
　　终极一班。
　　汪大东坐在后座。
　　他闭着眼眸，躺在后座上。
　　他脑海里。
　　回想着昨天的练武进度，想将一些不懂的难题解开来。
　　就在这时——
　　终极一班教室门被打开。
　　“东哥——”
　　门打开的刹那，众人就听到了一声悲天动地的惨叫声。
　　只见金宝三、大辣小辣、斧头四个人狼狈的从终极一班门口走回来，身上还带着伤。
　　“东哥！”
　　“那些家伙都疯了一样！”
　　“他们不仅对我们芭乐高校学生动手，竟然还对我们动手！”
　　金宝三身上伤是最重的，嘴都被人抽肿了，很显然是因为他的嘴太碎了。
　　“很多人都要找雷克斯寻仇，然后又要找东哥你寻仇，还有来找王亚瑟寻仇……”
　　“还有想要挑战你们KO榜排名的混字辈……”
　　“我明明什么都没说嘛，他们就说我话太多，直接上来揍我，跑都跑不掉！”
　　金宝三哭丧着脸。
　　整个高校界的混字辈！
　　汪大东、雷克斯、王亚瑟的仇家，此刻全部一一找上门来！
　　尤其是雷克斯的仇家！都恨不得亲自废掉雷克斯！替代他KO.1的位置！
　　砰！
　　“谁啊？”
　　煞姐直接一拍桌子，站起身来。
　　“特么的。”
　　“敢欺负我们终极一班的人！”
　　“我忍不了了！”
　　“大东！”
　　煞姐看向汪大东。
　　所有终极一班学生也都看向了汪大东。
　　所有人的神色都很愤怒！阴沉！
　　谁都没有想到——
　　终极一班。
　　会被人欺负到门前！
　　曾几何时，他们终极一班的学生只要报个名号，就能让无数高校界混字辈畏惧，但随着田欣的到来，终极一班进入了学习的状态，相约考大学，连其余高校界混字辈班级的挑衅都视而不见，本以为田欣离开后，终极一班又能在高校界重振威名。
　　但谁都没想到，大东并没有打算出手，而是想要安静的练武。
　　嗡。
　　就在这时——
　　教室末尾的汪大东缓缓睁开了眼眸。
　　他眼眸很是冷漠，其中蕴藏着怒意。
　　“自大狂。”
　　王亚瑟对着他点点头。
　　汪大东缓缓站起身来。
　　他看着终极一班的所有同学，目光看向了被伤的金宝三。
　　“从今天起。”
　　“终极一班……”
　　“该让整个高校界明白。”
　　“谁。”
　　他声音冰冷，带着丝丝怒意：
　　“是高校界的真正王者。”
　　他本不想理会。
　　但高校界的混乱出乎意料，甚至都挑衅上门了！
　　这是汪大东所不能忍的！
　　所以——
　　“打。”
　　汪大东举起拳头，冷声说道。
　　“打！”
　　“打！”
　　“打！”
　　无数终极一班混字辈大声欢呼！
　　“大东！”
　　“大东！”
　　“大东！”
　　这一日。
　　终极一班。
　　正式出手！
　　——————
　　终极一班！
　　下场了697！
　　这是高校界的最新消息！
　　随着终极一班的下场，本来就混乱的高校界，显得更加混乱！
　　因为KO榜的奖励机制！
　　高校界本就非常的混乱，很多人都在挑战KO榜上的高手！一些高手，甚至看上了汪大东等人的位置！
　　其中.
　　KO.9的皇城高校混字辈蔡一零。
　　KO.10的北区高校混字辈苏延。
　　KO.11的大力俊……
　　KO.12……
　　几乎所有KO榜高手都在跃跃欲试！
　　而一些混字辈，则是打算围殴汪大东等人！
　　随着汪大东等人的下场！
　　一场场战斗。
　　直接爆发在高校界！
　　由汪大东、雷克斯、王亚瑟、丁小雨率领的终极一班，再次出现在高校界，以汪大东为首，雷克斯、王亚瑟、丁小雨为左右的终极一班，全面开战那些下发战书的高校！
　　一场场大战直接触发！
　　在亲自出手的当天！
　　汪大东率领的终极一班，就将三所高校的混字辈，全部都打趴下！
　　而汪大东等人也发现，在战斗中，他们的实力，似乎也会得到巨大的提升！
　　第二天！
　　汪大东率领的终极一班，将北区高校挑衅的高校全部打趴！
　　同时。
　　汪大东、雷克斯、王亚瑟将挑战他们的战书！全部接下！
　　接下战书后！
　　汪大东、王亚瑟、丁小雨、雷克斯兵分四路！
　　丁小雨率领一部分终极一班混字辈镇守芭乐高校。
　　汪大东、王亚瑟、雷克斯则是兵分三路，将终极一班混字辈分为三路，去应战战书的挑战！在作战对决中，四人都发现，实力增长的都非常快！
　　所以——
　　四人再无顾忌的出手！战力指数也在这肆无顾忌的出手中！疯狂的暴涨！
　　一时间。
　　整个高校界。
　　更加混乱。
　　时间。
　　一眨眼。
　　就已经来到了半个月后.

【068】 终极一班四巨头的成神之路！让四巨头成神的奇遇是什么？【3更】

　　短短半个月时间内！
　　汪大东！
　　王亚瑟！
　　丁小雨！
　　雷克斯！
　　四人！
　　全面出战！
　　所有战书接下！
　　所有埋伏也都一一应战！
　　终极一班更是全员出动！再次横扫整个高校界！一瞬间，所有高校界的混字辈再次见识到了终极一班的四大巨头的恐怖之处！
　　KO.1——雷克斯！
　　KO.2——汪大东、王亚瑟。
　　KO.3——丁小雨！
　　KO榜的四大巨头，终极一班的四大巨头，在足足半个月的时间内，四人便证明了四人KO榜前三的位置所得不虚，一时间，虽然还有很多高校界的混字辈跃跃欲试，但有很多混字辈，已经被四人教训的不敢再招惹，四人的传奇经历，越来越多。
　　例如。
　　雷克斯率领着五名终极一班的学生，在三所高校混字辈的，数百号人的包围下，短短几分钟，便将这些高校界混字辈全部打倒在地，率领三所高校混字辈的KO.16，竟然连雷克斯的一招都接不住！这一战役，被称作三分三所战役！三分钟，三所高校混字辈！全部趴下！
　　汪大东则是一次性挑战高校界八大高校的其中四所高校，直接率领终极一班一部分的混字辈堵在校门口，看到五所高校的混字辈出来一次打一次，以其破万点的战力指数，硬是让这些高校没有任何的脾气，甚至在派遣KO榜求饶后，汪大东才算放过五所高校。
　　王亚瑟、丁小雨都出现了各自传奇的战役！
　　同时。
　　无数高校界混字辈都惊恐的发现！
　　汪大东、王亚瑟、丁小雨、雷克斯四人的战力指数，竟然还在不断的飙升！并且飙升的速度非常的恐怖，在不断出手的过程中，很多高校界的混字辈都发现，汪大东四人所暴露出来的实力，是越来越强！
　　最开始是刚刚出现的11000点，到一周后逐渐变成12000点，甚至还在不断的提升！
　　与此同时——
　　KO榜也在不断的更新，这次更新的，是汪大东等人的战力指数！同时，通过战力指数，对KO榜进行重新排列！
　　在经过短短半个月的时间里。
　　最后。
　　只剩下八大高校的四所高校在挑衅终极一班。
　　汪大东、王亚瑟、丁小雨、雷克斯解决了挑战他们的KO榜高手，同时打服了其它高校后，在半个月后的一天，四人率领终极一班，再次对挑衅他们的四所高校——出手了！
　　————————
　　夜晚。
　　八大高校的皇城高校。
　　由蔡一零率领的百号混字辈站在空荡的草地上，空荡草地里，数百号混字辈手持着武器，气势汹汹的看着前方，昏暗夜色下，他们看上去非常的凶狠，在等待着谁的到来——
　　很快。
　　一道身影从远处缓缓走来，在那身影后方，有几道身影气势汹汹的跟在其身后。
　　微弱的夜灯下。
　　那身影逐渐显露出了面容。
　　终极一班的四巨头之首——汪大东！
　　终极一班的老大！
　　KO榜第二名的恐怖存在！
　　嗡。
　　他走在蔡一零不远处，看着蔡一零率领的百号人，他单手微微举起。
　　嗡。
　　身后的几名终极一班混字辈瞬间停住了脚步。
　　“汪大东、”
　　“你什么意思？”
　　蔡一零声音尖锐，眼中有着说不出的傲娇看着汪大东，看着汪大东走向前，其余的终极一班混字辈则是在远处身后，他不明白汪大东要干什么。
　　汪大东走向前。
　　嘴角带着丝丝笑意，脸颊上有着说不出的狂妄：
　　“对付你们……”
　　“我一个人就够了。”
　　他嘴角微微一划，将身上的芭乐高校外套直接脱下，丢到了身后。
　　随后——
　　张开双臂。
　　嗡！
　　如同火红色的光芒刹那爆发！
　　那火红色的光芒内，那交织的火焰变得更多，丝丝纯阳的火焰缭绕在汪大东的周身，一刹那，汪大东的气势瞬间爆腾到了极致，恐怖如同汪海般的气息卷席而来！无法预测到的战力指数不断的爆发！
　　【7000……】
　　【12000……】
　　【14000……】
　　足足一万四千点战力指数！
　　嗡。
　　汪大东一步踏前。
　　面对着眼前的数百号人，他微微歪了歪头，狂妄的喊道：
　　“party-time｀ ．!”
　　轰——
　　他的身影，瞬间冲向眼前的皇城高校和蔡一零！
　　一场以一敌百的战役！
　　再次诞生！
　　火焰缭绕！
　　光芒映照黑暗！
　　一声声惨叫声不断的响起！随后就是求饶声！
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　汪大东的身影如同火焰穿梭黑暗，一拳拳的将那些皇城高校混字辈全部都打趴下！
　　在足足两分钟后。
　　嗡。
　　汪大东身影停顿住。
　　他站在了空地的边缘。
　　身后——
　　是密密麻麻，全部倒下痛苦哀嚎的皇城高校混字辈，这些混字辈，全部失去了行动力，倒在地上，痛苦的哀嚎。
　　“嗯……”
　　“两分钟。”
　　“看来。”
　　“我破了雷克斯记录。”
　　汪大东露出了满意的笑容，他缓缓的转过身，身后的终极一班混字辈将他的衣服递上，穿上衣服，汪大东根本没有理会倒在地上的蔡一零和一百多号皇城高校混字辈，直接离开了这里。
　　————————
　　八大高校的西区高校。
　　足球场。
　　西区高校如今的统治者——克里站在这里。
　　他身后。
　　足足两百多号混字辈。
　　全部都是他在西区高校的麾下！
　　克里眼眸冰冷的看着前方，身后两百多号人手持着武器，气势汹汹，眼眸冰冷。
　　很快。
　　在他的视角下。
　　一道身影率领着几道身影，从远处缓步走来。
　　“王亚瑟——”
　　克里眼眸爆发出了寒芒！
　　他之前就是被王亚瑟给打败，从而跌落KO榜排行，但现在，他重新崛起，重新回到了KO.6！这一次，他就是特意找王亚瑟报仇的！
　　王亚瑟缓步走来，很是斯文儒雅，他看着眼前的克里。
　　“莎士比亚说：愚人的蠢事算不得稀奇，聪明人的蠢事才叫人笑痛肚皮；因为他用全副的本领证明了自己的愚笨……”
　　“很显然。”
　　“你挑战我……”
　　“并不算稀奇。”
　　王亚瑟看着眼前的两百多号人，再看看眼前的克里，露出了淡淡的笑意。
　　“不过。”
　　“就这点人。”
　　“不够看。”
　　他摇了摇头。
　　嗡！
　　他手中。
　　石中剑刹那浮现！
　　湛蓝色的光芒刹那浮现！一股强大到让人不安的气势猛然爆发！恐怖浩荡的能量卷席而出！在克里等人骇然的神情下！只见那王亚瑟拿出石中剑爆发战力指数的刹那，王亚瑟的身后，一道黑雾所凝聚成的虚影淡淡浮现，那虚影也手持着一把剑，一双猩红眼眸在黑暗中一闪即逝！
　　嗡！
　　但随着王亚瑟一步踏前！
　　那身影仿佛又化作黑雾，消散在那天地间，唯有那一剑斩下之时，眼前的敌人能偶尔瞥见一丝丝模糊的画面，在那模糊的画面里，一道黑雾滔天的身影，手持没有锁剑石的石中剑，在黑暗中挥斩而下，带来极为恐怖的威势！让人恐惧！
　　一刹那间！
　　惨叫声回荡整个西区高校的足球场！
　　而身为KO.6的克里——
　　竟然挡不住王亚瑟的一招！
　　嗡！
　　嗡！
　　嗡！
　　石中剑划破黑夜发出的声响回荡足球场，伴随着无数人的惨痛哭喊，王亚瑟玄妙的剑招，在顷刻间，就将无数人打趴下，虽然没有伤及生命，但让这些高校界的混字辈，在短时间都没办法动弹，彻底失去了行动力！
　　黑夜下——
　　王亚瑟手持着石中剑，划破黑夜，他身后的黑雾若隐若现！似要与王亚瑟并肩作战！
　　在短短三分钟后。
　　嗡。
　　最后一声激烈的惨叫声后，整个足球场瞬间安静了不少。
　　王亚瑟站在足球场边缘。
　　身后——
　　是低声痛苦哀嚎的两百多号人，这些人全部都密密麻麻的倒在地上，身上或多或少都有伤势，此刻全部恐惧的看着王亚瑟，连吃痛的声音都不敢大声喊出来，而是低声哀嚎。
　　“三分钟。”
　　“还行。”
　　王亚瑟看了一眼手上的表。
　　“弱者……”
　　“多练练吧。”
　　他并未回头看一眼，而是摇了摇头，和终极一班的学生离开了这里。
　　————————
　　街道上。
　　周围已经被清空。
　　八大高校的北区高校统治者——大力俊，率领数百号人，将这里全部堵住。
　　远处。
　　雷克斯带着几名终极一班混字辈缓步走了过来。
　　看着前方一百多号人。
　　雷克斯看了一眼时间。
　　然后又看看人数。
　　嗡。
　　他摘下眼镜，按了按手指。
　　下一秒！
　　轰——
　　一把锤子刹那浮现在了他手上！
　　随着锤子浮现！
　　浩荡恐怖的战力指数卷席爆发！
　　大力俊看到那锤子的周围，竟然缭绕着雷光，不断的缭绕交织，散发出极为恐怖的威势，缠绕着雷克斯的手掌，随着雷克斯的走来，所有人都感觉……那深夜的天穹上，似乎传来了雷鸣声，仿佛有阵阵雷霆滚动在云层中，等着随时爆发！
　　轰隆——
　　轰隆——
　　轰隆——
　　雷光闪电。
　　划过街道！
　　天穹上，那雷霆低沉嘶吼，如同恐怖巨兽，在天穹上凝视着眼前的一切！
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　惨叫声不断的响起！
　　两分钟后。
　　雷克斯已经站在了街道的边缘。
　　“｀ 「嗯……”
　　“两分钟……”
　　“提升还是太慢了。”
　　“大东他们提升太快，看来，我KO.1的位置不保了。”
　　他摇了摇头，手中的锤子不知道何时已经消失不见，他从口袋里拿出眼镜戴上，然后看都没看身后倒地的一百多号人。
　　身后街道，一百多号人倒在地上，痛苦的哀嚎，都恐惧的看着雷克斯的离去。
　　“嗯……”
　　“善良……”
　　“正义……”
　　他们只听见，远处的雷克斯，似乎在喃喃自语什么。
　　————————
　　八大高校！
　　最后一所高校！
　　KO.10的苏延率领数百号人在这。
　　远处。
　　一脸平静沉默的丁小雨走了过来。
　　没有任何的话语。
　　丁小雨拳头弥漫着金黄色的光芒。
　　惨叫声响起。
　　接近三分钟后。
　　丁小雨身影坐落在边缘。
　　“两分半。”
　　“还行。”
　　他看了一眼时间，沉默的离开了这里。
　　————————
　　一晚上！
　　八大高校全部落败消息刹那传出！
　　随着八大高校落败后——
　　本来混乱动荡的高校界。
　　此刻。
　　全部不由的安静了下来。
　　所有人都明白……
　　终极一班的四巨头！
　　KO榜的前三名！
　　到底有多么恐怖！
　　至此。
　　混乱的高校界。
　　直接被终极一班彻底横扫统治，所有高校，全部俯首称臣，没有人再敢去招惹终极一班！
　　要知道！
　　就算是汪大东曾经统治的终极一班！
　　都做不到如此盛世！
　　在此之前，汪大东虽然是终极一班的老大,KO.3的(王诺赵)恐怖存在，但他和高校界是打得有来有回的，曾经被多所高校围攻，也曾身受重伤，毕竟他战力指数9000点，远远达不到以一敌几百的恐怖境界，加上终极一班的混字辈本身就少。
　　所以——
　　才会有高校界混字辈不断的挑衅终极一班，挑衅汪大东。
　　毕竟。
　　就算战力指数9000点，汪大东也曾受过重伤，最严重的就是八大高校派出的高手偷袭那一次，这也让人看到了汪大东……并没有想象中的强大！汪大东，也是能被打败的！战力指数虽然有差距，但却可以通过其他方式打败！
　　例如下药。
　　例如暗算。
　　例如埋伏。
　　很多种方式！
　　就算KO.2，也是如此！
　　可是——
　　现在的四巨头！
　　是强大到让人恐惧！
　　源自骨子的恐惧！
　　在四巨头没有破万点之前，谁都没有想到，短短几百号人，会在短短几分钟内，彻底被解决！
　　这根本已经不是人类的水平！
　　一场场战役！
　　打得整个高校界畏惧！
　　打得整个高校界颤抖！
　　从此。
　　再无弑神的想法！
　　无数高校界的混字辈，都畏惧着四巨头，尤其是四巨头提升战力指数的速度，更是让人恐惧不安，但很快就有消息放出，终极一班的四巨头，所得到的奇遇，似乎都出自某一个地方，某一个人，并且相传就是在芭乐高校的附近！
　　一瞬间迎。
　　无数高校界的混字辈……
　　连夜徘徊在芭乐高校外。
　　谁都想看看……
　　这让四巨头从人，走向神的奇遇，到底是什么！
　　——————
　　PS：4500字大章，还差四更，还在继续更新哈！大家不用担心，尽量在2点之前更完！.

【069】 骗子商铺！退钱！【4更】

　　奇遇！
　　终极一班四巨头！
　　KO榜前三的存在！
　　在没有奇遇之前，四人在高校界虽然让人闻风丧胆，但却远远没有达到如此恐怖的境界，要知道，当初王亚瑟的午夜十二点捷运事件，数十号黑手党，都耗费了足足几分钟，十一点五十到十二点，但现在的王亚瑟，对付数百号人，只需要短短的两三分钟！
　　这便是差距！
　　最大差距的！
　　还是那汪大东！
　　之前的汪大东虽然是KO.3，但战力指数只有9000点！但根据最新爆发具体数值来看，汪大东的战力指数，已经达到了14000点！
　　所以——
　　无数人都想看看……
　　这个让四巨头彻底崛起成神的奇遇，到底是什么。
　　一场大搜寻——
　　正式在芭乐高校附近展开。
　　本来芭乐高校并不处于中心地段，但现在，几乎每天到了放学时间，足足有数千混字辈在这里走来走去，想要找到汪大东等人的奇遇之地，无数人都铆足了劲，想着自己也能冲破万点战力指数，每个人都兴奋的走来走去，查探周围有什么奇怪的地方。
　　很快——
　　一个不起眼的小巷……
　　落入了无数高校界混字辈的眼里。
　　在那芭乐高校外界的偏僻最深处，一道小巷坐落在那，那个地方几乎很少人走动，因为周围都是偏僻的地方，没有住人的老住宅，但如此多数量的混字辈在这里走动，很快就有人发现了这小巷的诡异和神秘之处！
　　诡异的是——
　　这小巷无论白天还是黑夜，都有些昏暗。
　　神秘的是——
　　在小巷的最深处。
　　一座通体墨黑的古旧商铺，屹立在那——
697　　商铺通体墨黑，建筑有着古老的气息，而最重要的是，所有高校界混字辈，都看到了那古旧店铺大门旁摆放着的旗帜——
　　【这里，有你想要的一切。】
　　古老。
　　神秘。
　　一时间。
　　整个高校界沸腾了！
　　这小巷周围的建筑几乎都是没人住的，而且最重要的是，虽然这里很偏僻，但一些高校界的混字辈也曾经过这里，根据他们所说，这里原本是空荡荡的，本来是要拆掉的，所以说，这里原本什么都没有的，但现在却有一座古旧的店铺屹立而起！
　　于是——
　　无数高校界混字辈。
　　都试探的走入了这古旧商铺里。
　　“欢迎光临罐子商铺……”
　　平静温和的声音在黑暗处响起。
　　不少高校界混字辈都看到了柜台后，坐着一道身影，在微弱的灯火下，那身影穿着一身黑色的衬衫，捧着一本书，正在静静的看书，不少混字辈涌入这里，他却没有抬头看一眼。
　　“老板。”
　　“你这里卖什么的？”
　　一名混字辈问道。
　　“罐子。”
　　身影说道。
　　“在这罐子里。”
　　“只要打开，就有可能得到有你想要的一切……”
　　“武器……”
　　“武功……”
　　“情报……”
　　身影缓缓回答道。
　　每个字。
　　都很轻缓。
　　充满了一种黑暗诱惑，仿佛只要听他的打开罐子，就能得到无数好东西！
　　“多少钱啊？”一名混字辈又问道，他们感觉这里很神秘，加上这里是芭乐高校的地盘，这些混字辈都不敢太过逾越。
　　“十万块一个青铜罐子。”
　　“白银罐子……”
　　“你们暂时买不了。”
　　身影又回答道。
　　“十十十十万？！！”
　　进来的高校界混字辈都瞬间被吓傻了！
　　一个罐子……
　　十万块？！
　　这特么不是抢钱吗？
　　但想想……
　　如果能够战力指数破万点，十万块，好像也没啥吧？
　　想了想。
　　那名混字辈将目光看向了身后，他虽然有点钱，但绝对不可能一下子拿出十万块。
　　“凑一凑。”
　　身后的混字辈很不情愿的将手里的钱交给了这名混字辈。
　　这名混字辈终于辛辛苦苦的凑到了十万块，迅速交给了身影，带着兴奋，他迅速朝着那青铜罐子而去，看着青铜罐子，他双眼发光，仿佛看到了破万点战力指数就在眼前。
　　他选中一个青铜罐子，按照身影的指示打开，但是当他触碰到的刹那，眼前的罐子破开，前方，却空空如也。
　　混字辈：“？？？”
　　空的？！
　　一瞬间。
　　这些混字辈人都懵了。
　　“看来……”
　　“运气不太好。”
　　坐在柜台后的身影微微一笑。
　　“还要再开吗？”
　　那名混字辈瞬间想要暴走，十万块！他刚刚好不容易凑出来的，结果竟然什么都没有？最过分的是，这老板竟然还在问他要不要开？！他像是还能拿出十万块的人吗？
　　他气冲冲的带着自己的麾下跑走了，不敢在芭乐高校的地盘里惹事，毕竟现在整个终极一班，就是高校界的王者，在这附近惹事……简直是不想活了。
　　他走开。
　　其余的混字辈又凑了上来。
　　一些有钱的混字辈，直接给了十万开罐子。
　　但是很显然，这些混字辈的运气非常的差，所开的青铜罐子全部都是空的。
　　越来越多的混字辈都涌入了这里。
　　整个巷子被挤得水泄不通，无数混字辈都收到了风声，按照描述，很多混字辈都觉得，终极一班的四巨头，肯定是在这里找到奇遇，战力指数才能冲破万点的！很多混字辈都带着巨大的希望过来，虽然听说要十万块，但是凑一凑，能到万点战力指数，十万块都不算什么！
　　但事情……
　　显然没有这么简单。
　　这些前来的混字辈。
　　竟然一件物品都开不出来！
　　很多人凑够十万欣喜的等着好东西，却没有想到，竟然空空如也！
　　并(ahab)且不止一个！
　　越来越多的混字辈涌进来，但却偏偏什么都开不出来！
　　很多人兴奋冲冲的进来，满怀希望，但却非常失望失落的离开，都觉得自己的运气太差了。
　　虽然很多人没有开出好东西。
　　但却每天有乐此不疲的混字辈走进来，希望得到一个巨大的奇遇，一些第一次没开出来的混字辈，回去继续凑钱，想要开启罐子。
　　一时间。
　　整个罐子商铺，全部人满为患。
　　巷子被围的水泄不通。
　　整个巷子一直处于热闹的阶段。
　　看着这么多人开不出罐子。
　　言渊确实也无奈。
　　命运点数低……
　　除非有人有毅力直接开十个。
　　否则——
　　想要开出罐子，太难。
　　于是。
　　他在外面旗帜加了两个字——几率。
　　但来往的人越来越多。
　　短短的时间内，言渊就卖出了不少青铜罐子。
　　可是随着时间的流逝……
　　很多混字辈发现不对劲了。
　　怎么到现在为止——
　　都没有人开出过一个好东西？
　　越来越多人发现了不对劲，尤其是那些来过两三次的，根本就没有开出好东西，不，不应该说是没有开出好东西，是特么的从头到尾……都没有开出过东西！
　　这罐子——
　　特么的就是空的！
　　“怎么都是空的！”
　　“这根本就是一个骗子商铺！我特么都来了三四次了，花了三四十万，都根本没有开出过东西！”
　　“最起码特么的给我开点东西出来吧？一点东西都没有，这里的青铜罐子根本全部都是空的！”
　　“骗子！”
　　“退钱！”
　　很多混字辈开到最后，火气非常大，觉得遭受到了欺骗！大喊退钱！
　　曾经开过罐子商铺的混字辈，此刻也彻底爆发了！
　　“骗子商铺！”
　　“骗子商铺！”
　　“骗子商铺！”
　　“退钱！”
　　“退钱！”
　　“退钱！”
　　一些脾气暴躁的混字辈，甚至想要直接砸店铺。
　　不过——
　　这样的声势。
　　终极一班的四巨头，汪大东、王亚瑟、丁小雨、雷克斯等人很快就赶到了，所有混字辈看到终极一班的四巨头，瞬间就焉了下来，纷纷逃离这里，整个罐子商铺，瞬间从热闹到清冷。
　　汪大东等人面对言渊很不好意思。
　　觉得都是因为他们才吵到言渊。
　　于是——
　　汪大东直接放话整个高校界，谁敢在芭乐高校的地盘闹事，他一定会亲自去拜访！
　　一时间！
　　整个高校界的混字辈瞬间焉了，本来义愤填膺，想要罐子商铺退钱的混字辈，都不敢有任何的动作，只能不甘的骂这破旧商铺是骗子商铺。
　　罐子商铺发生的事情传遍了高校界！
　　本来热闹的罐子商铺。
　　此刻又变得清冷无比。
　　而罐子商铺的名号——
　　也彻底传了出去！
　　骗子商铺！
　　整个罐子商铺。
　　瞬间清冷了下来。
　　虽然还偶尔有人过来开罐子，想试试运气，觉得是其余人运气不好，但基本没人能够在四个罐子内开出东西，很多人坚持到第四个，就不再坚持。
　　久而久之。
　　言渊这里又安静了下来。
　　————————
　　芭乐高校外。
　　一名梳着长头发，脸颊皎白貌美的女子，一手捧着书，一手被另外一名头发卷起，遮挡住整个脸，弯着身躯，像是猿人一样的女孩拉着，往这里赶来。
　　“妹，你要带我去哪里？”
　　被拉着的女子问道。
　　“呜呜呜呜呜——”
　　那像是猿人的女子，开口说道，但所说的话语，却是让人听不懂的言语。
　　很快。
　　那像是猿人的女子，很快就将那貌美女子拉到了巷子口。
　　貌美的女子看着巷子口，一眼便看到了巷子最深处那通体墨黑的古旧商铺，她秀眉微微蹙起。
　　“妹。”
　　“你拉我到这个骗子商铺干嘛？”
　　那猿人女子似乎想要反驳，手指着那罐子商铺，激动的呜呜呜噢噢起来。
　　“你说要进去？”
　　——————
　　PS：还差三更，昨天上架，今天已经十六万字，更新完剩余的三更，应该有十七万字啦~.

【070】 这老板——好像就是个普通人呐！【5更】

　　蔡云寒看着眼前的巷子。
　　巷子最深处。
　　通体墨黑的古旧商铺屹立在那——
　　这商铺，她自然是~有所听闻的。
　　现在这个商铺，在整个高校界都传遍了，被无数高校界混字辈深恶痛绝，只要是提及这个罐子商铺，无一不破-口大骂：骗子商铺！
　　相传——
　　短短时间内，就有无数人被骗走了几十万，然后什么都没有得到，全部罐子，全部-都是空空如也。
　　妹……
　　要来这里干嘛？
　　蔡云寒带着疑惑看着拉她要进去的蔡五熊。
　　自己妹妹蔡五熊从小不小心被遗弃到南洋，直至十六年后，才被父母找到回到人类社会，虽然从小在猿族长大，但自己的妹妹也非常的聪明，并且仿佛能知道别人内心的想法，非常的惹人喜爱。
　　自己妹妹拉着要进去。
　　难道……
　　这骗子商铺有什么特殊的吗？
　　“呜呜呜呜哦哦哦！”
　　蔡五熊拉着蔡云寒，快步走了进去。
　　看到自己妹妹执意要进去，蔡云寒只能跟着一起走入巷子深处。
　　本来热闹的巷子。
　　此刻很是清冷。
　　来到罐子商铺大门，看着眼前半掩着的古旧大门，蔡云寒内心，却不由的升起了几丝奇妙的感觉，眼前通体墨黑的罐子商铺，仿佛处处透露着神秘感，但她所了解的事情又告诉她，这只不过是一个骗钱的罐子商铺，根本不可信！
　　蔡五熊拉着她快步走了进去。
　　“欢迎光临罐子商铺。”
　　蔡云寒和蔡五熊刚刚走进去，就看到柜台后，一道身影静静在那坐着，在微暗灯火下，蔡云寒看到了一名身穿着黑色衬衫的青年，他手捧着一本书，脸颊清秀，剪着碎发，脸上有着说不出的平静和温和，给人一种如沐春风的感觉，不过在微暗灯火和阴暗的环境下，他浑身透露着丝丝神秘气息。
　　“KO.7蔡云寒。”
　　“KO.8蔡五熊。”
　　言渊缓缓开口。
　　“有兴趣开罐子吗？”
　　他开口问道。
　　“没钱。”
　　蔡云寒冷若冰霜，轻轻摇了摇头。
　　“KO榜前十。”
　　“免费开启……”
　　“试试吧。”
　　言渊翻了一页书。
　　“说不定，总有你们想要的。”
　　“选中你们想要的青铜罐子，触碰就好了。”
　　他说完，又翻了一页书。
　　“这书……”
　　“怎么就看不完了。”
　　蔡云寒听到了他的低语。
　　怪人。
　　蔡云寒自认见过无数人，可眼前的老板性格，看上去未免也太随性了，你说他如沐春风，偏偏他连抬头都不抬头看你一眼，你说他很冷漠，偏偏他又很有耐心的跟你说话，就像是邻居家的大哥哥一样，话语也很平静温和，处处透露着一种随性的感觉。
　　“呜呜呜噢噢……”
　　蔡五熊轻轻拉了她的手，示意她试试看。
　　蔡云寒有些疑惑的看向了那些青铜罐子，走向前，打算开启罐子。
　　————————
　　武力裁决所。
　　“可恶啊——”
　　黑龙捏碎了眼前的情报！
　　这是高校界最新的消息！还有刀疯杀手的近期情况！
　　刀疯连杀了他不少武力裁决所的武尸，或者说，被刀疯抓走了不少武力裁决所的武尸，而且那些武尸，都和他断开了联系，再也不受他控制，跟死了没差别！
　　而最让他不爽的——
　　是来自高校界的消息！
　　他脑海中想象的大混乱，超级大混乱没有出现，整个高校界的混乱时间，只是持续了足足半个月，如果严格来说的话，可能只有一周，除了一开始的一周混乱之外，终极一班的四巨头一出手，短短一周时间内，混乱就减弱了不少！
　　而在后面的一周时间里。
　　则是终极一班在制造混乱！
　　和黑龙所想的完全不一样！他想的是，KO榜的排名更新，加上终极一班现在四巨头的仇家一大堆，而且四巨头还身负奇遇，那些觊觎的混字辈肯定不会放过他们的，到时候一起围攻之下，四巨头就算能够对付高校界的混字辈，但肯定会遭受到重创！
　　而事实上也是——
　　高校界不少混字辈都在围攻四巨头和终极一班，可问题是，黑龙和高校界的混字辈，低估了汪大东、王亚瑟、雷克斯、以及丁小雨的战力！从表面上看，四人战力指数仅仅破万点，要知道，曾经的KO.1田弘光12000点，都不一定能够服众，还需要率领阳光高校混字辈去征战！
　　可汪大东四人的破万点，和黑龙、高校界混字辈所了解的破万点完全是不一样的！
　　几百号人围攻其中一人！
　　反而被其轻松解决！
　　解决的时间从最初的半个小时。
　　然后到十分钟！
　　最后——
　　到三四分钟！
　　仅仅半个月！
　　就完成了一个巨大的跨越！
　　而战力指数，更是疯狂的暴涨！
　　随后，在短短不到的一周时间里，彻底解决了高校界的混乱，整个高校界，直接对终极一班四巨头俯首称臣！仅仅报出名号，就能瞬间让无数混字辈畏惧！
　　黑龙直接弄巧成拙，没有暗算到汪大东等人，反而让汪大东等人的实力得到了巨大的提升。
　　“罐子商铺……”
　　“这破商铺！”
　　黑龙声音回荡武力裁决所！有着说不出的愤怒。
　　虽然不知道怎么回事——
　　但能肯定的是。
　　就是那汪大东从罐子商铺里开出东西太过恐怖，无论是剑法、内功还是什么，都远超于自己所知道的力量，导致出现了这样的偏差！
　　黑龙越想越气。
　　尤其是当下。
　　他还没有不能出手，刀疯的杀手组织却像是疯了一样的对他下手，他已经接连损失了不少武尸，武林界受挫、高校界还没计划成功，黑龙彻底的失败。
　　“高校界……”
　　黑龙眼眸爆射出了寒意。
　　既然损失了武尸。
　　那就从高校界开始补吧！
　　最主要的是，他现在修炼也需要巨大的魔气，他之前所抓到的武林界高手，此刻已经成为了武尸，黑龙的战力指数……也暴涨到了一个高点，但黑龙并未停住脚步，他的实力对付那破商铺的老板应该是绰绰有余，但想要对付刀疯，还差了很多！
    0 ·······求鲜花0 ·
　　但目前来看。
　　武林界因为刀疯的下手。
　　想要肆无忌惮的抓捕武林界人士已经成为了不可能。
　　所以。
　　黑龙重新将目光对准了高校界。
　　高校界如今并不混乱，但一些年轻的高手，因为KO榜的奖励，开始不断的冲榜，黑龙已经注意到了一些天赋不错的KO榜高手。
　　只要趁刀疯没有注意。
　　瞬间将那些高校界KO榜高手抓回来，他的实力便能更进一步！
　　就在黑龙准备谋划怎么出手对付高校界的时候。
　　突然。
　　一道武尸身影浮现。
　　他带来了一则情报。
　　黑龙看到情报的刹那，眼眸刹那爆射出了一道寒意！
　　“金笔点龙……”
　　“出世了？”
　　————————
　　罐子商铺。
　　蔡云寒看着眼前的青铜罐子。
　　从外表上来看，青铜罐子一模一样，没有任何的差别。
　　这可是十万块钱一个的青铜罐子，虽然不知道为什么会有这样一个规矩，但蔡云寒并没有放在眼里，因为这里面……根本都是空的。
    ...... ......... .......
　　想着。
　　她走到青铜罐子面前，随便选了一个，然后触碰了一下。
　　嗡。
　　突然。
　　眼前的青铜罐子刹那弥漫出巨大的金光！金光弥漫整个古旧商铺，强烈金光瞬间让蔡云寒无法睁开眼眸，等她闭眼再睁眼后，眼前的金光已经消失。
　　而在那青铜罐子刚刚所在的地方——
　　一张弥漫这金光的卷轴浮现在了那里。
　　“命运……”
　　“卷轴？”
　　蔡云寒看着眼前发生的一切，还未回过神来。
　　不是说……
　　没东西的吗？
　　自己怎么开出东西了？
　　而且眼前的金光，让她感觉很是讶异，身为KO榜的强者，一般强光她根本不在意，但眼前的金光却能让她意识本能闭眼，看起来……并不简单。
　　她将眼前的卷轴接过。
　　“命数？”
　　上面只有两个字。
　　“嗯……”
　　“运气不错。”
　　就在这时。
　　一直低头看书的言渊开口了。
　　好东西？
　　蔡云寒半信半疑的打开了眼前的命运卷轴。
　　“救？”
　　上面只有一个字。
　　随后——
　　一道金色印牌从命运卷轴里掉出来。
　　上面刻着一个罐字。
　　这时候。
　　命运卷轴又浮现了一行字。
　　“可让罐子商铺所有者……”
　　“出手一次。”
　　嗡。
　　眼前的命运卷轴浮现这行字后。
　　便缓缓的消散。
　　蔡云寒看着眼前的印牌，还未回过神来。
　　半响。
　　她看向柜台后坐着的言渊。
　　能让罐子商铺所有者……
　　出手一次？
　　她仔细观察，再怎么观察，眼前的罐子商铺老板……好像就是个普通人呐！
　　——————
　　PS：还差最后两更！这一章三千字，也差不多一万七千字了，感谢大家的支持~感谢每一位的鲜花，评价票，月票，以及打赏~大家先休息，剩余的两章晚点更新哈~一.

【071】 金笔点龙出世！黑龙对KO榜高手下手！【1更】

　　眼前的老板……
　　身上没有任何的气息波动。
　　看起来就是普普通通的人而已，虽然刚刚看起来确实有些玄妙，但看着眼前老板不过与她一般大的年纪，要知道，就算是传说中的KO.1，也不过是13000点战力指数，是当代最强的存在，眼前的老板……难道还强过KO.1？
　　“谢谢。”
　　不过终究是开出东西了，蔡云寒道了一声谢。
　　“呜呜呜呜噢噢——”
　　就在这时。
　　蔡五熊来到了一个青铜罐子前，选择了眼前的青铜罐子。
　　她打开的刹那——
　　嗡！
　　眼前的青铜罐子，刹那散发出淡淡的金色光芒，这光芒并非很明亮，但淡淡金光过后，一卷武功秘籍漂浮在眼前。
　　蔡云寒微微一愣。
　　难道……
　　高校界的传说是真的？
　　眼前的罐子商铺……
　　真的是KO榜前三找到奇遇，突破万点的地方？
　　“峨眉九阳功？”
　　她看着上面的武功秘籍所显示的字。
　　蔡五熊开心的伸手过去，随后——
　　一股无与伦比的能量刹那涌入蔡五熊的身体里，紫色光芒闪烁在蔡五熊周身，蔡五熊的战力指数直接爆发！
“六九七”
　　【3000……】
　　【6000……】
　　【7000……】
　　原本KO.8的蔡五熊，战力指数不过7000点！
　　但现在的形势！
　　蔡五熊的战力指数，竟然还在上涨！
　　【7000……】
　　【7300……】
　　【7500……】
　　在那7500的时候，蔡五熊的战力指数终于稳定住！但蔡云寒可以感觉得到，自己妹妹体内的战力指数虽然和自己一样，可妹妹的内力蕴藏的能量似乎更为恐怖和厉害，远超于她的7500点！
　　“呜呜呜哦哦哦——”
　　蔡五熊收起战力指数，开心的喊了起来。
　　“不客气。”
　　柜台后，那坐在昏暗灯火下的言渊，微微一笑回应道。
　　很显然。
　　刚刚蔡五熊是在跟言渊道谢。
　　蔡云寒跟蔡五熊跟眼前的言渊道别后，便离开了罐子商铺。
　　走出罐子商铺。
　　蔡云寒看着手中的金色印牌。
　　她本想丢掉的。
　　从头到尾，她都保持着半信半疑的状态，眼前的罐子商铺在高校界可是赫赫有名，当然，都是恶名，被无数高校界混字辈冠于骗子商铺的名称，这段时间，几乎蔡云寒走到哪，哪里就能听到骂骗子商铺的混字辈，尤其是听到开了几十万都没有开出东西的混字辈哭诉，蔡云寒，自然对罐子商铺没有好印象。
　　可是。
　　看着自己身旁的妹妹。
　　半响。
　　蔡云寒迟疑了片刻。
　　还是将手中印牌收了起来，离开了这里，前往芭乐高校。
　　她要去办理转学手续，一段时间后要转入终极一班。
　　————————
　　高校界风波也逐渐结束。
　　对于很多混字辈而言，前半个月，简直就是高校界的噩梦时代！整个高校界，被终极一班横扫，短短时间内，终极一班的四巨头威名显赫整个高校界，而整个高校界，竟然没有一人能够对付四巨头！
　　同时——
　　在高校界风波结束后。
　　KO榜的排名终于迎来了最后一次更新。
　　这一次更新的。
　　不仅仅是更新了KO榜高手的战力指数，还再次重新排列了KO榜的前十名。
　　【KO.1——汪大东】
　　【战力指数：14000点】
　　【KO榜名号：史上最强的高中生、史上最强KO榜榜首、火焰至尊！】
　　KO.1的排名！
　　竟然被汪大东所顶替！
　　而汪大东自称的史上最强高中生，如今，却成为了他的KO榜名号！同时，还有一个名号，便是史上最强的KO榜榜首！在历代KO榜所记载的战力指数里，曾经最高的KO榜战力指数最强的，不过正好是破万点，这一届的KO榜，先是KO.1的12000点！
　　随后——
　　汪大东取代而上！以14000点战力指数登顶KO.1！
　　这一日！
　　整个高校界！
　　都响彻了汪大东的名号！同时，汪大东，也将被记入高校界的记载里，成为高校界记载中，最强的高中生，以及KO榜最强的榜首！
　　同时。
　　因为汪大东周身丝丝缭绕的火焰！他也被称作火焰至尊！至此，汪大东便有了三个称号！
　　【KO.2——雷克斯】
　　【战力指数：13500点】
　　【KO榜名号：战神、雷神！】
　　雷克斯以13500点登顶KO.2，成为了历代最强的KO.2！同时，因为他每次出手都带着恐怖的雷霆，他也被称作雷神！
　　【KO.2——王亚瑟】
　　【战力指数：13500点】
　　【KO榜名号：亚瑟王、剑魔！】
　　王亚瑟以13500点维持KO.2的排名！与雷克斯被称作历代最强的KO.2！同时，他每次出手，剑气横扫，宛若疯魔，而其身后更是有一尊淡淡的虚影，仿佛一尊黑暗深渊的远古之魔，凝视着敌人，故而被称作剑魔！
　　【KO.3——丁小雨】
　　【战力指数：12000点！】
　　【KO榜名号：不要命的小雨、耐打王、冷面至尊！】
　　丁小雨则是以12000点战力指数维持KO.3的排名！成为历代最强的KO.3！同时因为其性格，每次出手都一言不发，非常的冷酷，所以被称作冷面至尊！
　　随着这一次的KO榜更新！
　　整个高校界！
　　都看到了终极一班的强大！
　　尤其是汪大东14000点的战力指数，更是让整个高校界都为之颤抖！
　　如此强大的天赋和修炼速度！
　　所有人都知道……
　　至此之后！
　　整个高校界。
　　可能再也没人敢去挑战汪大东！
　　不——
　　应该说。
　　再也没人敢去挑战KO榜的前三名！
　　终极一班的四巨头，在高校界，已经成为了怪物的名号，只要不是傻子，都没人敢去招惹。
　　————————
　　高校界的风波停息。
　　终极一班再度恢复平静。
　　对比之前。
　　终极一班此刻是百般无聊。
　　之前汪大东KO.3的时候，还有不少不长眼的高校来挑衅，现在汪大东以KO.1的身份登顶KO榜第一名，同时这段时间在高校界所流传下的传说，整个高校界，看到终极一班，都躲着走。
　　不过——
　　就在终级一班百般无聊的时候，汪大东则是开始让终极一班考大学，要实现班导田欣的理想0 .......
　　于是。
　　在终极一班混字辈哭天喊地中，王亚瑟、丁小雨、雷克斯三个成绩最好的，开始教导全班同学上课，随着班导田欣离开，整个终极一班都处于放养的状态，根本就没有老师敢接手，想要考大学，只能靠自己。
　　就当终极一班以为不会有班导再来的时候——
　　一名让人意想不到的身影出现在终极一班，成为了终极一班的新班导！
　　断肠人！
　　汪大东四人都没有想到！
　　断肠人竟然要来终极一班当班导！
　　虽然觉得搞笑，但汪大东等人也并未多说什么，毕竟现在，武力裁决所的威胁才是最重要的，他们这段时间不断的出手，战力指数得到了大幅度的提升，但却不够稳定。
　　时间。
　　在终极一班混字辈哭天喊地的不想学习声音中，缓缓流淌而过。
　　这期间。
　　断肠人讲解了武林界的往事，吸引了不少高校界的KO榜高手前来听课，同时，南区高校第一狠角色蔡云寒带着其妹妹蔡五熊，进入了终极一班，两人的KO榜排名分别是KO.7和KO.8，这一则消息传出后，整个高校界都明白，至此之后，终极一班再无人能够撼动地位！
　　————————
　　夜晚。
　　断肠人摊子。
　　“断肠人，你搞什么鬼，为什么在班上讲这些，你该不会就是单纯的想要显摆吧？”
　　汪大东、王亚瑟、丁小雨、雷克斯看着四人，有些疑惑。
　　断肠人在班级上，讲解起了武林界，同时，也引出了武力裁决所，更是告知了整个高校界，KO榜就是武力裁决所所创立的。
　　一时间。
　　高校界也为之震动，很是好奇。
　　但汪大东等人并不明白断肠人这样做的涵义。
　　“四位小朋友……”
　　“你们要明白，你们即将面对的是武力裁决所，我那黑龙老弟，可是最喜欢出其不意的，他这段时间没有任何的动作，我感觉很不对劲。”
　　“我想。”
　　“高校0.1界也是应该知道武力裁决所的存在，让那些KO榜上的高手，有所防备。”
　　“而且最重要的是……”
　　“金笔点龙已经出世了。”
　　“距离真正的大乱，可能已经不远了。”
　　断肠人面色肃然。
　　他曾经看到过金笔点龙。
　　他也知道——
　　金笔点龙的出世……代表着什么！
　　历代金笔点龙出世。
　　必然会引起整个世界的腥风血雨！
　　如今。
　　金笔点龙第七集再次出现。
　　注定一场狂风暴雨要来了。
　　为此。
　　断肠人想要做好准备。
　　“金笔点龙？”
　　汪大东四人不明白这四个字所代表的涵义。
　　但就在断肠人要跟四人好好讲解的时候。
　　突然。
　　他的手机响起。
　　接过电话。
　　断肠人神情凝重。
　　“黑龙。”
　　“出手了。”
　　他看着四人。
　　“目标……”
　　“高校界的KO榜高手。”
　　——————
　　PS：这个更新好像有点晚，欠大家两更，补补补，谢谢每位读者的支持哈~三千字大章献上.

【072】 金笔点龙和罐子商铺！断肠人发现了什么？【2更】

　　一句话。
　　刹那间让气氛为之一凝。
　　武力裁决所……
　　对高校界动手了？
　　“我刚刚收到消息，杀手组织那边发现武力裁决所的武尸基本都出动了，武尸的痕迹在武林界各地出现，本以为他们是要对杀手组织出手，但是根据情报的最新消息，这些武尸，动向全部朝着高校界而去，并且已经有高校界的KO榜高手遭遇到袭击了。”
　　“黑龙……”
　　“也亲自下场了。”
　　断肠人将刚刚收到的消息告诉四人！
　　四人直接站起身来！
　　“黑龙下场了？”汪大东眉头紧蹙。
　　“对。”
　　“我想，我那黑龙老弟，已经等不及了……”
　　断肠人沉声说道。
　　“金笔点龙的出现，代表着整个武林界……都将掀起一阵恐怖的腥风血雨，武林界，可能会迎来一场巨大的清洗。”
　　断肠人神情很是凝重，上一次如此凝重的时候，是断肠人知道黑龙和武力裁决所出手的时候，但现在的凝重，却不亚于上一次。
　　“这金笔点龙……”
　　“到底是什么？”
　　汪大东很不解。
　　“一本漫画书。”
　　断肠人解释道。
　　他向汪大东等人解释起了金07笔点龙。
　　这是一本漫画书，由金笔客所画，是江湖的一本奇书，这里面所记载的，是每个人的过去、将来、现在，也就是说，谁都能够通过这本书，看到过去，看到现在，也能看到将来，在这本书出现后……整个江湖，都陷入了一种腥风血雨中。
　　而那时候——
　　武力裁决所和刀疯的杀手组织，都不由而同的，对这本书的作者金笔客，下了追杀令。
　　“有人说。”
　　“金笔客已经被杀了。”
　　“但也有人说。”
　　“金笔客，已经躲起来了。”
　　“而这一次第七集出现。”
　　断肠人眼眸微微一眯。
　　他脑海有很多想法。
　　多年前，金笔客便传言被杀了，可这么多年过去了，第七集却重现江湖，这金笔点龙已经消失在江湖无数岁月，此刻却突然出现，无不预示着……金笔客可能要回来了。
　　“第七集，是金笔点龙几十年前的最后一集。”
　　“我断肠人……”
　　“有幸看到过金笔点龙的全集。”
　　断肠人开口说出了这段往事。
　　“那断肠人，你看到了什么？”
　　汪大东等人开口道，很是好奇。
　　毕竟对于这样一本奇书。
　　汪大东就算听过，他也很难想象这本书到底有多神奇。
　　断肠人摇了摇头。
　　但半响。
　　他又缓缓开口。
　　“看过金笔点龙的人，都不会说出他的内容。”
　　“但是……”
　　“金笔点龙的全集里，我看到了很多东西。”
　　“第一集到第五集记载的是过往，是现在，但从第五集开始，记载的是未来……”
　　“是这遥远的未来。”
　　“但……”
　　断肠人神情一凝，眼眸很是好奇。
　　“令人奇怪的是。”
　　“第六集开始，一些东西似乎已经发生了改变。”
　　“而第七集。”
　　“所记载的东西，便是我们现在所经历的未来，可偏偏，金笔客所预计的第五集到第六集的未来都是准确的，但第七集……却几乎一点都不准。”
　　断肠人沉声开口。
　　他看过第七集。
　　自然知道第七集的内容。
　　他所知道的未来里，汪大东、王亚瑟、丁小雨成为了终极一班的三巨头，而雷克斯，却不知所踪，当然，金笔点龙所记载的，是有关于他断肠人的未来，他所看到的未来里，罐子商铺也并未出现，很多事情都不会发生，但偏偏，他所看到的未来，似乎全部被改写了！
　　这才是让断肠人最疑惑的。
　　是金笔客预测错误？
　　或者是……
　　这一切本已经注定好的未来。
　　此刻。
　　被人更改了？
　　他将一些情报透露给汪大东等人。
　　金笔点龙的第七集……
　　已经不准确。
　　未来已经充满了变数，这变数，是断肠人都无法看清的。
　　“罐子商铺……”
　　“罐子商铺……”
　　“罐子商铺……”
　　断肠人喃喃自语。
　　他似乎发觉了什么，背后突然惊出了一身冷汗。
　　“罐子商铺！”
　　他身躯都有些微微颤抖，似乎发现了什么大秘密，很是震撼。
　　“断肠人。”
　　“你干嘛突然大惊小怪的？很吓人诶。”
　　汪大东等人看到断肠人如此大惊小怪，都被吓了一跳。
　　“我知道了……”
　　“我知道了！”
　　断肠人却突然笑出声来。
　　“一切的不准确……”
　　“都从罐子商铺开始。”
　　他眼眸死死的盯着汪大东。
　　“汪大东小朋友。”
　　“第七集的不准确……”
　　“可是从你开始的呐。”
　　汪大东等人微微一愣，都不明白断肠人到底发什么疯。
　　但就在断肠人要开口的时候——
　　突然。
　　他的手机响起。
　　断肠人接过电话，听着里面的信息内容，本来笑着的神情，突然又变得凝重了起来。
　　挂断电话。
　　“黑龙……”
　　“已经抓捕了KO.10、KO.11。”
　　“刀疯的杀手组织已经出手。”
　　“只是不知道……”
　　“能不能救下KO榜的高手。”
　　“看来。”
　　“武林界的大清洗，可能就要从今天开始了。”
　　他神情很凝重。
　　汪大东等人听完断肠人的消息，也都心头一沉。
　　这黑龙。
　　要开始大动作了吗？
　　不过。
　　四人更好奇的是——
　　断肠人刚刚所提及的金笔点龙以及罐子商铺。
　　断肠人……
　　到底发现了什么？
　　————————
　　昏暗街道下。
　　蔡697云寒拉着蔡五熊的手走回家。
　　她捧着一本书，手牵着蔡五熊。
　　她并不知道高校界如今所发生的事情，在夜风吹拂下，两人手牵手着走回家。
　　蔡云寒脑海中……
　　不知不觉的想起了前几天所发生的事情。
　　这罐子商铺。
　　到底是不是骗子商铺？
　　她可以感受得到，自己妹妹自从得到了峨眉九阳功后，战力指数便在不断的上涨着，修炼速度远超于她，怎么看，那都是一本绝世内功。
　　难道——
　　汪大东等人的奇遇，真的是从罐子开出来的？
　　可是……
　　蔡云寒从书里拿出了那淡金色的印牌。
　　自己……
　　怎么就开出了这样一个金色印牌。
　　这印牌……
　　真的有用吗？
　　蔡云寒表示深深的困扰。
　　夜风吹拂。
　　两人缓步走向前。
　　但就在这时——
　　突然。
　　嗡。
　　蔡云寒和蔡五熊的身影突然停顿。
　　两人。
　　似乎都感应到了什么，刹那停住脚步。
　　随后——
　　两人回过身。
　　在那远处的黑暗里——
　　一道穿着黑袍，黑袍前刻着龙的身影，从黑暗处，缓步走来。
　　——————
　　PS：不知道为啥睡了一天，奇奇怪怪的，赶紧更新先，啥也别说了，十二点之前起码更新个一万五千字，现在还差一万字，冲！.

【073】 黑龙出手！金色印牌救了蔡云寒一命？【3更】

　　昏暗的灯火下——
　　那远处的几百米街道。
　　一道模糊身影若隐若现，那身影穿着一身黑袍，黑袍下的身影，周身涌动着幽绿色的光芒，一双眼眸此刻在黑暗下，凝视着前方的蔡云寒和蔡五熊。
　　随着他的出现！
　　蔡云寒和蔡五熊可以感觉得到，周围的空气仿佛变得阴冷了起来，丝丝诡异的黑暗气息弥漫而来，并且那阴冷的空气，随着那身影的出现，越来越浓郁！周围的气氛，也不断变得压抑，充满了压迫感，让蔡云寒和蔡五熊的呼吸都非常的难受。
　　“KO.7蔡云寒……”
　　“KO.8蔡五熊……”
　　阴冷的声音响起。
　　他眼眸微微抬起。
　　随后。
　　一步踏出。
　　轰——
　　下一秒。
　　他的身影，竟然直接出现在了蔡云寒和蔡五熊的十米外！
　　蔡云寒瞳孔刹那收缩！
　　好快！
　　几百米！
　　刹那间便抵达！
　　随着这身影浮现在蔡云寒和蔡五熊的十米外，那空气越发的压抑，而这一切的压抑，都要源自眼前的黑袍人，眼前黑袍人明明一点气息都没有暴露，但空气随着他出现，变得越发的压抑和恐怖。
　　“呜呜呜呜哦哦！”
　　蔡五熊看到眼前的黑袍人，瞬间凶狠了起来，一双清澈的眼眸透过密密麻麻的头发，怒视眼前的黑袍人，很显然是感应到了眼前的黑袍人不怀好意！
　　“你是谁？”
　　蔡云寒冷声说道。
　　她手中刹那浮现了一个黑色的长鞭！
　　武器——痛不欲生实话鞭！
　　她眼眸死死盯着眼前的黑袍人，战力指数直接爆发！
　　【4000……】
　　【6000……】
　　【7500……】
　　爆发的战力指数足足达到7800点！
　　“呜呜呜呜呜噢噢！”
　　蔡五熊战力指数也直接爆发！
　　【5000……】
　　【7000……】
　　【7800……】
　　她的战力指数，竟然突破至7800点！
　　两人都警惕的看着眼前的黑袍人，尤其是蔡云寒，虽然知道蔡五熊战力指数比她还高，但还是将蔡五熊轻轻的拉向了自己的身后。
　　“你到底……”
　　看到眼前的黑袍人不说话，蔡云寒要再次开口。
　　但是下一秒。
　　她话还没有说完。
　　“嗯｀ ．？”
　　眼前的黑袍人，微微抬起头，那戴着黑帽的脸颊，一双眼眸，瞪向了蔡云寒和蔡五熊！于此同时，一股恐怖的气息铺天盖地如汪海卷席而来！本来压抑的空气刹那化作了实质性！就像是真的有一座大山，从天穹上一压而下！让人在一瞬间！根本无法呼吸！
　　甚至——
　　连逃跑都做不到！
　　眼前的身影。
　　就像是一尊万丈的巨人，一根手指，就能轻易的捏碎两人。
　　“跟我回去吧。”
　　黑袍人嘴角浮现了一抹狞笑，他手向前一抓，一团恐怖的幽绿色能量刹那浮现弥漫！不由分说的，刹那间就朝着蔡云寒和蔡五熊轰去！
　　那幽绿色的能量虽然只是眼前的黑袍人随手捏出，可里面蕴藏的能量，却瞬间让蔡云寒和蔡五熊绝望！那幽绿色光芒穿透一切而来，带着恐怖的威势！很快便轰至蔡云寒和蔡五熊身前！
　　蔡云寒的瞳孔。
　　只能看着眼前的幽绿色能量不断的接近！绝望之感油然而生！
　　眼前的幽绿色能量——
　　仅仅是随手一抓！
　　所爆发的战力指数，在蔡云寒的感应下，感应到了模糊的一点具体数值——15000点！
　　饶是如此！
　　她都无法接下！
　　“妹。”
　　她咬紧牙。
　　身躯微微向前，张开双臂，彻底挡在了蔡五熊的面前，等待着幽绿色能量贯穿她的身体！
　　“啧。”
　　黑龙冷笑了一声。
　　“真是感人的姐……”
　　他眼眸冰冷的看着那幽绿色能量即将爆发至那蔡云寒的身前，可就在那幽绿色能量即将靠近的刹那！
　　蔡云寒的手掌——
　　突然爆发了一团极为耀眼的金光！巨大的能量在那金光内涌现，充满恐怖的威势，涌动在空气中！
　　轰——
　　砰——
　　那金光竟然爆发的刹那，直接就将那黑龙的幽绿色能量轰碎！
　　“嗯？！”
　　黑龙瞳孔微微一睁，眼眸不解的看向那蔡云寒的手掌。
　　只见那蔡云寒的手掌……
　　似乎有一道淡金色的印牌，但随着金光的浮现，那淡金色的印牌便缓缓的消散，取而代之的，是一团耀眼到极致的金光，那金光化作一团，缓缓的延伸弥漫在了蔡云寒的左侧——
　　嗡——
　　那金光凝聚成一团巨大的光芒，浮现在蔡云寒的左侧，凝聚而成后，淡淡的空间气息浮现在那，但除此之外，并未有任何的气息波动，相反，那金光化作的光芒，此刻就像是一道巨大的光幕，在黑暗中散发着淡淡的金芒，非常的耀眼。
　　金光弥漫。
　　黑袍人眼眸盯着金光，神色警惕，并未有任何的动作。
　　——————
　　巷子深处。
　　罐子商铺。
　　言渊正看着书。
　　突然。
　　他似乎感应到了什么。
　　嗡。
　　他微微闭上眼眸，周身，金色光芒波动，空间气息，似乎涌现在那金光内，此刻在不断的凝聚和贯通，仿佛要接往某一处。
　　————————
　　蔡云寒还未回过神来。
　　她本以为自己死定了。
　　但没有想到……
　　自己刚刚左手拿出的金色印牌！
　　竟然救了自己一命？
　　看着身旁弥漫着的金光，蔡云寒瞳孔浮现了几丝讶异，能够击退那团幽绿色的能量，足以证明这金光的不凡之处！
　　蔡云寒看向自己的左手。
　　那金色的印牌……
　　此刻已经变得暗淡了下去。
　　她记得，这金色印牌，似乎能让罐子商铺的老板出手一次？
　　但是……
　　这里距离罐子商铺范围巨远，罐子商铺老板怎么可能会出现在这里，就算出现，眼前的黑袍人，随手一抓爆发的能量足足有15000点，其战力指数绝对不会低于20000点！如此恐怖的战力指数，就算那罐子商铺的老板出手……真的能挡得住吗？
　　20000级别。
　　这是蔡云寒想都不敢想的。
　　若非刚刚那金色印牌爆发的金光。
　　自己就算不死都要被重创。
　　但现在……
　　金色印牌的能量已经消失，凝聚成了这道金光。
　　她看着这道金光，希望这金光能帮她击退眼前的黑袍人。
　　但眼前的金色光芒。
　　却没有任何的动静。
　　难道……
　　这金色光芒就是一次性的？
　　想到这……
　　她拉住了蔡五熊的手，身躯，微微向后倒退，就算知道快不过眼前的黑袍人，(王诺赵)但她绝对不会放过一丝机会。
　　十米外的黑袍人，似乎也察觉到了不对劲，他刚刚警惕的看着金光，便是因为这道金色光芒刚刚所爆发的战力指数足足有20000点，瞬间轰退了他随手凝聚的能量！但现在，这金光自从出现后，就一直没有任何的动作！看到蔡云寒的动作，黑袍人眼眸微微一眯。
　　“｀ 「徒有虚表！”
　　眼前的金光……
　　根本就是诈人的！
　　他神情微微一冷，浮现了几丝愤怒，没有想到，竟然会被一个金色光芒给耍了！
　　“给我回来！”
　　他手一抓！
　　再次凝聚一团能量！
　　就当他出手的刹那——
　　轰——
　　那金光内。
　　一团极为恐怖的气息刹那爆发开来！
　　与此同时！
　　一道虚影迎。
　　涌现在金光内。
　　涌现的刹那——
　　那虚影。
　　在金色光芒弥漫的光幕内……
　　缓缓睁开了眼眸。
　　——————
　　PS：继续更新！冲冲冲！.

【074】 金光内的虚影！30000级别的存在！【4更】

　　金色光幕内——
　　那虚影刹那睁开眼眸。
　　一瞬间——
　　黑袍人凝聚着手的能量微微一凝。
　　他眼眸惊疑不定的看着眼前浮现的金光虚影，刚刚明明还没有任何的动静，此刻却突然浮现一道虚影，他眼眸死死的看着眼前的虚影，眉头紧蹙，他在那金光内，感应到了一股陌生的空间气息。
　　金光弥漫——
　　那虚影浮现的刹那。
　　蔡云寒、蔡五熊的眼眸也瞬间看向了一旁。
　　金光映照黑暗，在那金光内，一道模糊的虚影若隐若现，他仿佛屹立在金光内，又仿佛并不属于金光内，他静静站在金光的最深处，周围的金光，化作了淡淡的流线，空间的气息缭绕其中。
　　这金光。
　　仿佛形成了一个接连的空间。
　　蔡云寒和蔡五熊看着那虚影，都感觉到了一股熟悉的气息，似乎……是那罐子商铺的老板？
　　她们无法感应到那虚影的气息，只能感应到金光的气息！
　　就算是罐子商铺老板……
　　他要如何出手？
　　在那空间内。
　　那虚影……
　　睁开眼眸凝视着眼前的黑袍人。
　　“故弄玄虚！”
　　黑袍人冷冷的说道，手中能697量刹那轰向前方！
　　但下一秒！
　　嗡。
　　那虚影睁开眼眸后。
　　手微微一凝。
　　一团极为恐怖的能量穿透空间，穿透金光而来！竟然在顷刻间，再次将黑袍人手中的能量轰退！
　　“黑龙……”
　　就在这时。
　　那虚影，开口了。
　　他屹立在金光内，声音平淡。
　　黑袍人！
　　正是黑龙！
　　他看着眼前的虚影，总感觉声音似乎有些熟悉，但偏偏那声音，似乎是穿透过空间而来的，并非原本的声音，黑龙根本无法辨认。
　　黑龙眼眸死死的盯着那金色的虚影。
　　这一次出手！
　　便是想打刀疯组织一个措手不及！
　　他并不想与刀疯正面交手，以他现在的实力还不足以对付刀疯，可一旦等到这段时间结束，那么到时候刀疯便会知道……他黑龙，是绝对不好惹的！
　　刚刚他出手的能量——
　　战力指数足足达到18000点，本想迅速结束战斗！
　　但眼前的虚影——
　　竟然挡住了自己？
　　眼前的金(ahab)光，时空气息流淌，眼前的虚影根本就不是实质性的，而是在某个地方，通过金光的时空贯通，形成的某种投射，并且这虚影，是通过眼前的金光时空，与他进行出手！
　　换句话说——
　　眼前的虚影！
　　正在于他隔空对决！
　　不管眼前的身影是谁，黑龙已经没有时间浪费在这里！
　　所以——
　　嗡！
　　他周身黑袍无风自动，幽绿色的光芒刹那强盛无比，恐怖浩荡气息卷席而出，刹那间，一股摧枯拉朽的绝对压力涌荡而至！恐怖浩荡的气息卷席而出，封锁住整个空间！
　　恐怖到极致的战力指数——
　　爆发——
　　【10000……】
　　【20000……】
　　【28000……】
　　他的战力指数刹那爆发到极为恐怖的境界！
　　一瞬间！
　　蔡云寒、蔡五熊瞬间感觉浑身仿佛被一股气息刹那封锁住，身躯在那气息下，不断的颤抖，紧绷到了极致，那是一种渗入骨髓的气息，仅仅爆发，就能让蔡五熊，蔡云寒两人身体发出一种极为恐怖的防御本能，这是身体遇到极致危险才会出现的！
　　可即使出现！
　　也无济于事！
　　眼前的黑龙战力指数太强了！完全无法探测得到！
　　但具体的数值——
　　绝对在20000点以上波动！
　　一切！
　　都要结束了！
　　蔡云寒和蔡五熊，哪里见过如此恐怖的存在，在这恐怖战力指数面前，两人都如同蝼蚁般渺小，完全没办法反抗……
　　至于眼前的虚影。
　　蔡云寒自然也不抱任何的希望了。
　　“管你是谁……”
　　“给老子破！”
　　黑龙声音冰冷，手掌无数幽绿色的光芒波动，那幽绿色光芒的仿佛从九幽而来，散发着非常阴冷的气息，恐怖的冰寒渗透进入那光芒的周身，一团光芒卷席而起！爆发了极为恐怖的威势！在浮现的刹那，直接就让周围的空间扭曲！
　　强大的能量！
　　似要撕碎一切！
　　黑龙根本没将眼前的金光虚影放在眼里，眼前的虚影战力指数虽然不低，极有可能是20000级别的存在，但穿透过时空，虚影根本不可能呈现百分百的实力！他怎么跟自己斗？就算那虚影的本体站在自己面前……黑龙也能镇杀他！
　　“破！”
　　黑龙冷喝道。
　　手掌能量滚动涌前！
　　只见无数幽绿色光芒凝聚的能量团涌向前方！空间化作扭曲！在那幽绿色光芒周身，仿佛有无数奇行怪异的影子在无声嘶吼，伴随着幽绿色光芒涌前！
　　那幽绿色光芒伴随着无数鬼影涌向前！
　　涌至金光的刹那——
　　轰——
　　金光内！
　　那虚影！
　　手指向前一点！
　　刹那间！
　　那虚影周身，竟然有无数雷霆滚动其中，强大浩荡的气息从那虚影身上散发而出，那金光内，无数雷光在其中滚动！不断的缭绕在那虚影的周身——
　　浩荡恐怖的战力指数气息直接爆发！
　　与此同时——
　　在虚影爆发气息的刹那，金光所在的地方天穹上，那昏暗的天穹里，无数雷霆仿佛感应到了召唤，从四面八方而至，在那云层中，发出阵阵低吼！雷光在昏暗的夜色下，滚动在云层中，刹那间，四面八方，金光方圆数千米，竟然全部都化作了这一幕！
　　昏暗夜色天穹上空，云层中，无数雷霆在咆哮，在滚动，如同压抑的黑暗，卷席而至，一种恐怖的压抑感，在方圆千米弥漫！
　　而那金光内的虚影。
　　金光涌荡，雷霆滚动周身，他如同一尊神邸，屹立在金光内，一双虚影的瞳孔，在金光中，向前凝视！
　　一股让黑龙、蔡云寒、蔡五熊震撼的强大气息直接爆发！
　　【12000……】
　　【22000……】
　　【30000……】
　　竟然直接冲破至三万点！
　　“怎么……”
　　“可能？！”
　　黑龙瞳孔大睁，眼眸竟是一片不可置信！
　　眼前的金光内的虚影……
　　竟然是30000级别的存在？！
　　——————
　　PS：想这些内容想了挺久……更新慢了点，继续更新，不能停~.

【075】 震荡金时空的出手！言渊的出手！【5更】

　　罐子商铺内。
　　言渊周身雷霆滚动，金光交织其中。
　　他眼前。
　　仿佛是金光所形成的浩荡时空长河。
　　感受着体内澎湃的雷霆能量。
　　言渊眼眸很平静的睁开，此刻的他，周身气势陡然一变，若是说之前他是邻家的大哥哥，那么现在的他……就如同九天之上俯视苍生的至尊，那双眼眸，淡然而冷漠。
　　他还从未施展过……
　　真正的雷霆能量。
　　“破。”
　　他淡然一指。
　　顷刻间。
　　雷霆滚动！
　　浩荡能量！
　　穿透眼前的金光而去！
　　————————
　　昏暗街道。
　　此刻——
　　金光弥漫下。
　　那虚影屹立金光内，看着黑龙那幽绿色的能量而至！在蔡云寒，蔡五熊、黑龙注视下！那周身滚动着雷霆的身影向~前遥遥一指！
　　“破。”
　　一声淡然平静-的声音从金光涌现！
　　雷霆滚动！
　　无数雷光从那一指中卷席而出！耀眼的雷光滚动成无数线状，浮现的瞬间，空气-都瞬间扭曲了！
　　再那一指之下！
　　无数雷霆涌向那幽绿色的光芒——
　　与此同时！
　　天穹上在那云层中滚动的雷霆，此刻穿刺开云层，方圆数百米的雷霆汹涌而下，全部凝聚在一起，在那苍穹之上凝聚成了一团巨大的光柱！一团由成千上万雷霆凝聚而成的雷霆光柱！伴随着那一指轰然而至！直接涌向那前方的幽绿色光芒！
　　轰——
　　砰！
　　碰撞的刹那！
　　幽绿色光芒……
　　直接湮灭！
　　与此同时！
　　黑龙瞳孔大睁，他感觉到了一股致命的威胁！
　　那雷霆——
　　并未停下！
　　而是滚动过那昏暗的夜空，带着毁灭般的力量，扭曲整个空间，刹那间轰向他！
　　“破！”
　　“给老子破！”
　　黑龙大声怒吼，双手凝聚无数幽绿色的光芒，无数鬼影涌现至他身后，他身上的战力指数涌动至最高点，全身所有能量凝聚至双手里，一瞬间，他的周身就形成了一个巨大的幽绿色光团！那幽绿色光芒周围，无数幽绿色的光线弥漫至空气内，弥漫着诡异黑暗气息！
　　下一秒！
　　雷霆滚动而至！
　　那天穹上雷霆光柱！如审判般轰然而下！
　　轰隆——
　　恐怖能量爆发！
　　一刹那！
　　整个场面！
　　瞬间震荡了起来！
　　蔡云寒、蔡五熊看着眼前的一切！随后便感受到巨大的冲击力轰来！眼前雷光和幽绿色光芒弥漫整个夜空，强烈的光线直接让两姐妹都睁不开眼眸！在闭上眼眸的刹那，她们听到了周围仿佛发生了地震一样，强大的能量让周围全部震荡了起来！
　　等到强光散去。
　　两姐妹睁开眼眸。
　　只看见……
　　前方的地面，浮现了无数的裂缝。
　　而那裂缝中央。
　　则是那黑袍人。
　　不过此刻那黑袍人……嘴角溢血，眼眸凶狠的看着两姐妹的方向。
　　两姐妹身前——
　　那金光弥漫。
　　虚影屹立其中，仿佛一尊神邸，金光与雷光滚动，一双眼眸平静淡然的看着前方。
　　蔡云寒看着眼前的一幕，头脑都感觉有些混乱……眼前所发生的一切，似乎不过是在短短的几分钟内，从那黑袍人浮现，再到金光浮现，两人交手，不过短短的数分钟时间！
　　但蔡云寒……
　　却感觉过了非常漫长的时间！
　　她瞳孔看着前方的金光虚影——
　　她内心的震撼根本无法平息，本以为那罐子商铺，就是一个骗子商铺，可她根本没有想到的是，那罐子商铺的老板……竟然如此的恐怖！
　　看起来明明就是一个普通人！
　　没有任何的气息！
　　没有任何的身手！
　　安安静静的坐在柜台后看书！
　　如同邻家的大哥哥！
　　但眼前的金光虚影……
　　即使是模糊的轮廓，依旧能看到，这身影，便是那罐子商铺的老板！
　　看起来普普通通，平平凡凡的一个旧商铺的老板，竟然是一名绝世高手？
　　看其战力指数——
　　恐怕是20000点以上！
　　这罐子商铺老板……
　　竟然这么强？
　　————————
　　街上。
　　技安神色冷峻，他刚刚，解决掉了一名武尸，那名武尸要对KO榜的高手出手，幸好技安及时赶到，将那名武尸斩于拔魔斩下。
　　他是终极一班的学生，平常就是金宝三的跟班，可他的另外一层身份，却是——拔魔战士！
　　拔魔岛培养出来的拔魔战士！
　　专门对付魔的存在！
　　这段时间。
　　武林界风波巨大。
　　但没有想到——
　　高校界都无法幸免。
　　他刚刚本来是要回家，但是走在路上，却感觉到了不少魔气涌现，整个金时空各地，都出现了不同程度的魔气！
　　“黑龙……”
　　“出手了。”
　　技安眉头紧蹙。
　　这黑龙——
　　他暂时找不到。
　　可他知道，这黑龙修炼着天魔合，实力会越来越恐怖，这段时间，他也在寻找着黑龙的下落，不过根据他最近的调查，发现金时空出现了一种难以形容的变化。
　　这变化，无形中影响着整个金时空。
　　最先开始的是——汪大东。
　　汪大东所修炼的内功，即使他从拔魔岛出现，都从未见过如此纯净浑厚的内力，可见汪大东的内功是多顶级。
　　其次就是王亚瑟、雷克斯、丁小雨都有着巨大的奇遇。
　　最重要的是——
　　技安总感觉。
　　一双眼眸在黑暗中，曾经凝视过他。
　　最直接的。
　　是班导被绑架的事件里。
　　在那废弃仓库里，他本来是想要出手，虽然暴露身份，但斩魔，义不容辞！
　　可就当他要出手的刹那——
　　他便感觉到了一双眼眸在黑暗中凝视着他。
　　随后——
　　便有人出手。
　　一击。
　　直接震退了那武尸。
　　技安，没来得及爆发拔魔指数，一切就已经结束。
　　到底是巧合？
　　还是……
　　那人知道自己的身份，所以不让自己出手，留住那武尸一条命？
　　技安思考了很久，他刚开始觉得是巧合，但随着时间的推移，他越发觉得不对劲，周围在发生一种奇怪的改变，汪大东、王亚瑟、丁小雨、雷克斯以肉眼可见的速度成长起来，按照技安的推算，若是继续成长下去，四人极有可能会成为金时空的坐镇存在！
　　最重要的是——
　　无形中。
　　仿佛有一双手。
　　在操控着整个局势的走向。
　　连技安本身。
　　都不能幸免。
　　会不会……
　　真的有一双手在黑暗中操控着一切，等到某一刻，会突然出手？
　　技安神情凝重。
　　突然。
　　他似乎感应到了什么。
　　“嗯？”
　　“好恐怖的魔气！”
　　他眼眸突然看向了某一处！
　　“战力指数起码20000点以上波动——”
    0 ·······求鲜花0 ·
　　“难道是黑龙？”
　　他神情凝重。
　　但下一秒。
　　“这……？？？”
　　他瞳孔大睁！
　　在他瞳孔下，他能够看到，眼前的方圆千米，无数雷霆从四面八方凝聚而来，滚动在那云层中，不断的嘶吼咆哮，仿佛在等待着谁的召唤！
　　随后下一秒——
　　绝对的气息直接爆发！
　　“远比雷霆原位异能还要强的能量……”
　　“以及……”
　　“战力指数……”
　　“突破30000级别？”
　　他愣住了。
　　嗡。
　　他的身形。
　　刹那消失不见。
　　————————
　　废弃建筑大楼。
　　远处。
　　雷霆滚动。
　　夜空的云层漆黑，但却有不少雷光闪动其中，在无形滚动。
　　嗡！
　　嗡！
　　嗡！
　　嗡！
　　四道身影刹那涌现！
　　“修。”
　　冥直接开口，声音很是讶异。
　　“是……”
　　“远比雷原位异能还要恐怖的能量！”
　　“和雷克斯……”
　　“不……”
　　“比雷克斯还要恐怖！”
    ...... ......... .......
　　他们都感应到了那天穹滚动的能量。
　　“我感应到了。”
　　修点点头。
　　他眼眸看着眼前的天穹，那云层内，雷霆滚滚。
　　一时间。
　　他发现自己竟然看不清这金时空了。
　　汪大东成为火的原位异能行者。
　　雷克斯更是成为比雷的原位异能行者还要强大的存在！
　　如今！
　　再出现一尊！
　　甚至强于雷克斯的异能能量！
　　“并且——”
　　“这个人战力指数……”
　　“突破30000点。”
　　冥、戒、镫看向了修。
　　30000点级别的存在！
　　他们遇到过两个。
　　一个——便是上次出手封锁住巷口的存在，后面的调查，东城卫知道了他的身份。
　　刀疯！
　　一个。
　　便是出手就震退东城卫和刀疯的存在！
　　罐子商铺的老板。
　　但眼前所爆发的能量来看。
　　这不是刀疯的能量。
　　也不是罐子商铺老板的能量。
　　也就是说……
　　金时空出现第三尊30000级别的存在？
　　要知道……
　　整个铁时空！
　　修的异能指数是顶尖的，而偌大的铁时空，异能指数破30000点的存在，就按照修所知道的，不出五名！
　　眼前的金时空。
　　又出现了一尊？
　　“而且还有一尊接近30000点级别的魔气。”
　　“可能是那武力裁决所的黑龙。”
　　“是谁在跟他交手？”
　　戒很疑惑。
　　“走。”
　　修直接开口说道。
　　————————
　　一处街道。
　　刀疯的身影出现在这里。
　　他是来找黑龙的——
　　这黑龙每次都躲着他。
　　刀疯知道。
　　如果任由黑龙继续下去，黑龙突破30000级别只是时间的问题，若是能够找到黑龙，先下手为强，那么，一切事情就不会发生了。
　　突然。
　　“嗯？”
　　他似乎感应到了什么。
　　天穹上。
　　方圆千米。
　　雷霆滚动昏暗云层中。
　　刀疯身影，刹那消失在原地。
　　————————
　　PS：更新是真滴慢，但放心~字数是会更新够的~今天应该也是7-8更，我先把昨天的那更补完先一.

【076】 各方存在汇聚！令人震撼的虚影！【6更】

　　断肠人摊子前。
　　断肠人正挂断点话。
　　突然。
　　汪大东、王亚瑟、丁小雨、雷克斯身影全部看向了身后！
　　身后的不远处！
　　昏暗的夜色下，无数人都能看到，那云层内，仿佛有无数雷霆在不断的滚动，阵阵如同咆哮般的雷鸣声响彻整个天穹！那雷云所弥漫的范围，足足方圆数千米！
　　与此同时！
　　所有人都感应到了恐怖的魔气弥漫而出！
　　以及——
　　巨大的能量波动！
　　“这是……”
　　断肠人正想说着他所发现的事情，但是此刻眼前所发生的事情，让他眼眸很是震撼和骇然。
　　“30000级别的战斗。”
　　“不……”
　　“是碾压级别的。”
　　“有30000级别的存在出手了。”
　　断肠人紧蹙着眉头！
　　“又是30000级别的？”汪大东等人很是震撼，那绝对是他们遥不可及的！
　　“是谁？”王亚瑟眼眸看着那威势，喃喃自语。
　　“和雷克斯的内力能量相近。”
　　丁小雨突然开口说道。
　　众人突然想到——
　　雷克斯出手！
　　似乎也会引起如此恐怖的波动！
　　“难道是老板？”汪大东立即想到了言渊！
　　“不可能。”
　　“六九七”“罐子商铺老板的内力属性跟自大狂你差不多，这是和雷克斯差不多的内力属性……”
　　王亚瑟摇了摇头。
　　罐子商铺老板出过手——
　　这一点，王亚瑟深有体会。
　　他所感应到的。
　　是那至纯至阳，如同火焰般的内力能量！能燃烧一切！并非眼前所出现的雷霆内力能量。
　　“会是刀疯吗？”雷克斯问道。
　　“不是刀疯……”
　　断肠人摇了摇头。
　　刀疯刚刚跟他通过话。
　　“另外一股气息……”
　　“应该是我的黑龙老弟。”
　　“那破30000级别的存在。”
　　“可能是当初那三股气息中的一股。”
　　断肠人喃喃自语。
　　“看来。”
　　“江湖真的要乱了，这等级别的存在都出手了。”
　　“金笔点龙第八集……”
　　“会不会出现？”
　　断肠人脑海很混乱，但他最先想到的是金笔点龙的第八集，第七集所预测的内容，几乎已经不准确，那么，第八集呢？
　　————————
　　街道。
　　蔡云寒、蔡五熊看着眼前发生的一切，美眸竟是一片骇然。
　　眼前的黑龙，已经大败！
　　正狼狈的看着那金光内的虚影。
　　黑龙面色阴沉冷漠。
　　“不可能……”
　　“不可能……”
　　“你到底是谁？”
　　黑龙眼眸很是凶狠，可就算在凶狠，也无法掩盖他的伤势，他嘴角溢出的血迹，便证明他遭受到了极为恐怖的创伤！周身的黑袍，更是裂开了不少，非常的狼狈。
　　可他无论如何也不敢相信！
　　自己黑龙！
　　武力裁决所的统治者！
　　武林界的独裁者！
　　让整个武林界恐惧害怕的存在！
　　竟然……
　　会输给眼前的存在！
　　更可气的是——
　　眼前还是虚影！
　　这虚影，是与他隔空对决！竟然都能将他重创！
　　他可是黑龙！
　　全天下都要恐惧的黑龙！
　　他在武林界的岁月里，只有两个让他畏惧不安的存在——
　　刀疯！
　　前盟主！
　　这两个都是曾经40000级别的存在！以他的身手，根本不是对手！但随着前盟主的离世，刀疯的隐世，整个武林界都被他所控制，他受过最重的伤，就是对付其他裁决人的时候！但修炼了魔功的他，将所有裁决人都全部打败！
　　他证明了他是最强的！
　　可是——
　　自己竟然被一名虚影伤成这样！
　　这让好强的黑龙，根本无法接受！
　　金光的虚影凝视着他。
　　突然。
　　那虚影似乎感应到了什么。
　　“我们还会再见的。”
　　他转身。
　　金光逐渐暗淡。
　　那虚影……
　　就要消失！
　　就当黑龙非常不甘和不解之时！
　　突然！
　　嗡！
　　“拔——”
　　“魔——”
　　“斩——”
　　远处，一道声音响彻！
　　“嗯？！”
　　黑龙冰冷的回过头！
　　一股让他不安的气息爆发了出来！
　　远处。
　　一道身影化作残影而来！
　　“拔魔岛？”
　　他眉头紧蹙。
　　随后。
　　他又似乎感应到了什么，他眼眸望向远处，远处，一道瘦弱身影若隐若现。
　　该死！
　　黑龙咬牙！
　　没有想到！
　　不仅仅拔魔岛的把魔战士出现！
　　刀疯也赶过来了！
　　还有眼前恐怖的家伙……
　　若是继续留在这里……
　　恐怕他就要葬身于此地了！
　　反正计划已经完成！也不差KO.7和KO.8！自己根本没必要在这里继续耗下去！
　　嗡！
　　黑龙转过身，深深看了一眼那虚影！随后，身形直接消失不见！
　　他消失的非常快，化作黑雾消散，速度非常的快！
　　于此同时。
　　嗡。
　　金光逐渐暗淡。
　　那虚影……
　　逐渐消失。
　　无数双眼眸。
　　透过黑暗。
　　凝视着那金光的虚影，但都只能看到那虚影的背影……
　　虚影背影消失。
　　但黑暗中的凝视并未消失。
　　“妹……”
　　“我们走。”
　　蔡云寒并未被重创，但是待在这里她感觉非常的不安，直接拉着蔡五熊的手，迅速离开了这里。
　　————————
　　技安站在原地。
　　他手持着拔魔斩，眼眸死死盯着那虚影离开的地方，他眼中竟是一片震撼。
　　“虚影……”
　　“隔空对决。”
　　他很难相信！
　　黑龙。
　　竟然会被隔空对决所重创！
　　刚刚他感应到了黑龙的气息，已经遭受到了重创！
　　“金时空……”
　　“什么时候出现了异能能量这么纯正的存在？”
　　技安很不解。
　　这根本就远超于雷的原位异能了！
　　“金时空……”
　　“难道要迎来一场巨大的清洗吗？”
　　技安喃喃自语。
　　金时空的变化太奇怪了。
　　原本根本不会出现的原位异能行者，在这段时间内，竟然出现了两尊——
　　汪大东！
　　雷克斯！
　　现在——
　　还出现了如此高纯度异能级别的大佬！
　　他感觉。
　　金时空恐怕要发生翻天覆地的变化！
　　也许……
　　他应该将这里的一切，尽快报告给拔魔岛。
　　这对于十二时空来，可能是一场巨大的变化。
　　魔界和十二时空的对决从未结束过，拔魔岛站在十二时空这一方，自然知道十二时空如此面临的困境，善势大颓，十二个时空十个时空沦陷，只剩下苦苦挣扎的金时空和铁时空，如今金时空的局势已经越来越不明朗！
　　刚刚黑龙的战力指数——
　　已经接近30000级别！
　　嗡0 .......
　　他的身影消失在原地。
　　————————
　　“是谁？”
　　刀疯站在黑暗处，凝视着那金光内的虚影。
　　仅仅是虚影……
　　就将黑龙重创。
　　黑龙刚刚所爆发的气息，已经接近30000点，看其刚刚的战况，应该是交手了一招，一招就让黑龙重创，这刀疯都不敢说能够做到！
　　但是——
　　那金光内的虚影做到了！
　　而且还是隔空对决！
　　那身影——
　　根本就没有真正的出手！
　　而且他感应到的内力能量，非常的恐怖浩荡，刀疯自认为……完全不是对手。
　　“真奇怪……”
　　刀疯摇了摇头。
　　“罐子商铺的老板……”
　　“还有跟踪大东的四个人……”
　　罐子商铺的老板，实力不容小觑，虽未彻底达到30000级别，但其至纯至阳的内力，以及所施展的剑法，刀疯也不一定能打的赢！
　　而那跟踪大东的四个人，战力指数似乎被压制住了，但凝聚的能量，也是达到了30000级别。
　　现在——
　　又出现了这样一尊存在。
　　加上《金笔点龙》出世。
　　武林……
　　恐怕真的要大乱了。
　　————————
　　“远超于雷克斯的雷霆异能能量。”
　　“战力指数应该突破了30000点。”
　　“罐子商铺老板……火的原位异能，破30000级别的存在。”
　　“现在。”
　　“又出现一尊。”
　　“这金时空，根据我们这么多年的调查，能够冲破20000至30000级别的，根本寥寥无几。”
　　“现在……”
　　“竟然出现了这么多尊。”
　　冥很是讶异和震撼。
　　“而且。”
　　修眼眸微微一眯。
　　东城卫四人自然看到了那金光的虚影。
　　“这存在还没有真正的出手。”
　　“他只是和黑龙隔空对决，但根据黑龙残留的气息来看，黑龙应该是遭受到了巨大的重创。”
　　修肃然开口说道。
　0.1　“也就是说……”
　　他眼眸凝视前方。
　　“就算是全盛状态下的我。”
　　“也可能，不一定打得过这个家伙。”
　　一句话！
　　瞬间让东城卫三人心底一惊。
　　修是谁？
　　呼延觉罗·修！
　　呼延觉罗家族！世代战士家族！拥有极高的异能天赋和体质！
　　而修，更是铁克合众联盟的首席战斗团团长，身份只在老盟主之下！其实力，在铁克合众联盟，是排在最前列的存在！可以说，修代表的几乎就是整个铁克合众联盟的至高战力了！
　　但现在——
　　金时空。
　　竟然出现了一尊连修都不一定打得过的家伙！
　　不一定打得过！
　　要么就是两败俱伤！
　　要么……
　　就是输！
　　眼下金时空的局势……
　　似乎越来越让人难看清了。
　　“金时空的善恶大战……”
　　“也快结束了。”
　　修缓声开口说道。
　　“这黑龙抓走了KO榜这么多高手……”
　　“我想……”
　　“他短时间内会恢复伤势，同时提升实力。”
　　“到时候，善恶大战就要展开了。”
　　“我们……”
　　“也要做好准备了。”.

【077】 金笔客的预测，罐子商铺……只有模糊的一角？【1更】

　　断肠人摊子。
　　“结束了……”
　　“好像就是一招。”
　　汪大东等人看着那雷霆散去，一时间，眼眸都很复杂。
　　“好强大的气息波动……”
　　“可恶。”
　　“这就是30000级别的存在吗？”
　　他握紧了拳头。
　　30000级别！
　　现在的他虽然14000点战力指数，可是在这30000级别的面前，是完全不够看的！想要达到这个级别，恐怕还需要很长一段时间，可是他，没有这么多时间了。
　　“好强大。”
　　“仅仅一招，就击退了那么恐怖的魔气。”
　　“这就是30000级别的威势吗？”
　　王亚瑟也握紧了拳头。
　　那恐怖的魔气。
　　四人都有所推断，应该就是那黑龙的。
　　可那30000级别的仅仅一招，就让那魔气消散！
　　这。
　　就是30000级别的存在吗？
　　四人内心此刻，是充满了向往，他们都想，突破这个传说中的级别！
　　“四位小朋友突破……”
　　“不过是时间的问题。”
　　“我07断肠人也许还有机会，亲眼见证四位30000级别的存在诞生。”
　　断肠人笑了笑，但随即脸色又沉重了下去。
　　“但我那黑龙老弟……”
　　“恐怕不会放过四位小朋友。”
　　“我刚刚收到了消息，高校界已经有不少KO榜高手被抓走了。”
　　“其中就有KO.5、KO.6、KO.9、KO.10等……”
　　断肠人将他收到的消息告诉了众人。
　　四人……
　　成长成为30000级别的！
　　指日可待！
　　汪大东的九阳神功！段段时间内，从9000点突破至14000点！突破30000级别只是时间问题！甚至有可能，达到40000级别，超越前盟主！达到一个非常恐怖的高度！
　　王亚瑟的独孤九剑！混元功！短时间内，从9000点突破至13000点！突破30000也只是时间问题！其战力更是绝世无双！绝非一般普通的30000级别，而达到更高级别也并非不可能！
　　雷克斯的雷神之锤！这段时间雷克斯不断的尝试去得到雷神之锤的认可！他的战力指数虽然没有发生大幅度的变化，但掌控的力量是越来越强大！其浑厚内力不差于汪大东！突破30000也只是时间问题！
　　丁小雨的超强体质！体内更是蕴藏着一股极为骇人的能量，仅仅一丝，就让丁小雨突破万点，按照断肠人的推断，丁小雨体内蕴藏的能量，可能远超于50000级别！也就是说，丁小雨只要不断的融入这些能量，冲破50000点都轻而易举！更别提30000点！
　　但问题是——
　　眼前整个武林界面临一场巨大的危机！
　　黑龙！
　　虽然黑龙刚刚被击败了！
　　但是黑龙的计划成功了！
　　整个高校界的KO榜高手，都被抓起来了！
　　“而历代的KO榜高手，前三名都被黑龙抓走，剩余的武力裁决所并没有理会，但是现在，黑龙也对那些历代KO榜的前二十名出手，短短时间内，黑龙已经抓了很多人。”
　　“我想……”
　　“我那黑龙老弟下次出手。”
　　“恐怕就是武林界大乱的时候。”
　　“他现在……”
　　“应该是接近30000级别。”
　　“下一次出现，他极有可能达到30000级别，到那时候，他肯定会全面出手。”
　　断肠人很严肃的说道。
　　四人缓缓坐了下来，面色也很沉重。
　　四人。
　　也要做好准备了。
　　“对了断肠人。”
　　“你刚刚好像提及金笔点龙。”
　　“这金笔点龙确实是一本奇书，我记得，里面所记载的，是过去、将来、以及现在……这里面，有记载这一段事情吗？”
　　王亚瑟问道。
　　他对金笔点龙有一点了解。
　　“有。”
　　断肠人点了点头。
　　“但是……”
　　“第七集已经不准确了。”
　　他一句话。
　　让众人微微一愣。
　　尤其是王亚瑟。
　　他是知道金笔点龙的，这金笔点龙所记载的无论是过去、将来、还是现在，全部都是非常准确的，否则当年是不会引起如此恐怖的腥风血雨，更不会让武力裁决所、杀手组织这两个武林界的顶尖组织对金笔点龙作者金笔客下追杀令。
　　但是断肠人却说……
　　第七集不准确了？
　　“我所看到的第七集内容里……”
　　“有些事情发生了……”
　　“但事情的结果、过程，都与我所知道的不一样。”
　　断肠人缓缓的说道。
　　“这也是我刚刚想要说的，你们知道……”
　　“金笔点龙不准确的内容，是从哪里开始的吗？”
　　断肠人眼眸看着眼前的四人。
　　“拜托，断肠人，我们都没看过金笔点龙，你在这里问等于白问。”王亚瑟无奈的翻了个白眼。
　　“这不是为了增加神秘感嘛，引人入胜。”
　　断肠人得意的笑了笑。
　　但很快。
　　他面色肃然。
　　“金笔点龙的第七集不准确的内容……”
　　“是从一个商铺开始的。”
　　他看着四人。
　　缓缓说出了商铺的名字：
　　“罐子商铺。”
　　————————
　　芭乐高校。
　　校长室。
　　钱莱冶坐在这里。
　　他手里握着金笔。
　　他。
　　正是大名鼎鼎的金笔客，金笔点龙的作者！
　　“第七集的内容已经不准确……”
　　“变数出现。”
　　“命运已经开始改变……”
　　“有意思……”
　　“有意思呀！”
　　他看着眼前的白纸。
　　手中的金笔。
　　却迟迟下不去。
　　“我能窥探过去，能知命运，偏偏……”
　　“我无法改变这一切，而世人，终究也没办法改变这一切，命运的巨轮，束缚着十二时空的所有存在，就算是我等697，也难以去将所知道的未来改变，真是令人无可奈何。”
　　“但现在……”
　　“却出现了变数。”
　　金笔客有着讶异，却又有着几丝欣慰。
　　他欣慰的是——
　　能看到十二时空的变数！
　　他能知道未来的一切！
　　但他不能改变未来的一切！
　　因为——
　　这是命运所注定好的！
　　被天地所认可。
　　谁要改变，谁便将承受规则的惩罚！
　　可是。
　　已经预测好的未来……
　　竟然出现了变数！
　　这也代表，他所预测的悲剧结局，将能改变！
　　“罐子商铺……”
　　“真是有意思。”
　　“我无法预测出任何的情报和信息，甚至是有关于你的未来，我都只能模糊看到一角，这一场善恶大战的对决，只有一个模糊的画面……”
　　“第八集……”
　　“看来能面向整个大世。”
　　“让世人都解读……”
　　“这一场大战的结局吧。”
　　他眼中金芒一闪。
　　嗡。
　　手中金笔弥漫某种规则秩序！
　　随后。
　　他金笔一点眼前的白纸，便开始作画。
　　————————
　　PS：冲冲冲，更新！昨晚说更新完万字就给打赏的，嘿嘿！感谢！不过作者做不到，所以没得办法~不过后面更新完了！作为奖励，要点鲜花评价票应该不过分吧嘿嘿，顺便求求各位读者大大的鲜花、评价票、月票啦~.

【078】 你们注定的命运，被罐子商铺改变了？【2更】

　　断肠人摊子。
　　“罐子商铺？”
　　汪大东、王亚瑟、丁小雨、雷克斯神色都微微一愣。
　　金笔点龙的不准确内容……
　　竟然是从罐子商铺出现的？
　　也就是说——
　　罐子商铺的出现……
　　改变了原本金笔点龙所出现的故事和内容。
　　“你们相信命吗？”断肠人开口问道。
　　“命？”
　　汪大东直接回答道：
　　“我觉得命是可以改变的！”
　　他握紧拳头，直接开口，没有任何的犹豫。
　　断肠人深深看了一眼汪大东，并未说话。
　　“命……”王亚瑟微微一愣。
　　“这是一个很难回答的问题，太玄了。”
　　断肠人看着四人。
　　听到王亚瑟的回答。
　　他微微一笑道：
　　“没错。”
　　“就像是王亚瑟小朋友所说的一样……”
　　“命运，是一个很难回答的问题，因为他很玄幻，你觉得可以改命，但问题是，你怎么知道，你觉得你所改变的命运，其实是早已经安排好的？”
　　断肠人问了一个问题。
　　这个问题。
　　让汪大东等人都愣住了。
　　“当然——”
　　“如果有个前提。”
　　断肠人继续开口。
　　“这个前提就是，当你知道你的命运后。”
　　“那么你所改变的命运，和你所知道的命运不一样，方能说明，你改变了命运。”
　　“而《金笔点龙》的作者金笔客，就将每个人的命运全部画了出来，画在了《金笔点龙》里。”
　　“《金笔点龙》，准确的预测了每个人的命运，准确到时间的分秒，无数武林人士看过《金笔点龙》后，都出现了剧烈的变化，有的疯了、有的傻了、有的更加疯狂、这些人无一都是因为他们看过了那《金笔点龙》的内容，看到了过去、现在、未来。”
　　断肠人说起了《金笔点龙》。
　　“断肠人，你说这个，跟你刚刚跟我们说的，还有问我们的，有什么关联吗？”汪大东不解。
　　断肠人说的是第七集内容不准确，然后提及了罐子商铺，结果又突然问他们信不信命，他们回答后，断肠人又说起了金笔点龙。
　　“别着急汪大东小朋友｀ ．。”
　　“你要知道的是……”
　　“金笔客所画出的金笔点龙内容，是整个武林界都公认的奇书，因为他所画的内容，全部都是真的，里面包括了每个人的过去、现在、将来、并且第一集到第六集的内容，都是发生在武林界，被不少人曾经看到过，这里预测到内容，全部都被得道了证实。”
　　“也就是说，这本书所画的一切，全部都是真的！”
　　断肠人眼眸如炬看着前方。
　　“有这样一个前提……”
　　“那你们看了自己的命运，看到往后自己悲惨命运，难道不会想改变自己的命运吗？”
　　断肠人问道。
　　眼前四人点了点头。
　　如果知道自己的命运悲惨，他们肯定是要改变的。
　　“但是……”
　　“从来没人能够改变他们的命运。”
　　“就算知道了命运。”
　　“就算知道了自己往后的岁月所发生的事情。”
　　“但依旧无法更改。”
　　断肠人说出了一个残忍的事实。
　　汪大东还不明白。
　　王亚瑟、丁小雨、雷克斯则是若有所思。
　　王亚瑟开口说道：“所以断肠人你说了这么多，是想说……一切，都是命注定的？”
　　断肠人神秘的点了点头。
　　他的话语。
　　让四人都微微一愣。
　　如果……
　　命运是注定的。
　　那四人以后的命运呢？
　　是生。
　　是死。
　　或者……
　　有不同的际遇？
　　四个人都对自己未来的命运，充满了好奇。
　　当然。
　　好奇过后就是沉重。
　　最让人沉重的，就是断肠人的那一句话，命是不可更改的，一切——皆是注定！
　　“难怪有人会疯……”
　　“如果知道自己的命运很悲惨……”
　　“却发现无法更改。”
　　王亚瑟摇了摇头。
　　“所以。”
　　“这就是关键。”
　　断肠人眼眸看向四人。
　　“关键的点，就是我所说的金笔点龙第七集。”
　　“而第七集的内容，恰巧是我所看过的，里面所发生的事情……与你们的经历是一样的，什么时候登顶KO榜，什么时候遭受到埋伏和攻击，所有的一切，都算在了里面。”
　　“一切都已经预测。”
　　“你们的命运……”
　　“已经预测。”
　　“但问题是……”
　　断肠人终于说出了重点。
　　“第七集的内容，金笔客所预测的未来，却发生了改变，发生了偏移，已经变得不准确。”
　　“你们知道……”
　　“这代表什么意思吗？”
　　一句话。
　　刹那间让四人内心震了一下！
　　即使是汪大东——
　　也都明白了断肠人话里的意思！
　　“断肠人你的意思是……”
　　“我们的命运……”
　　“改变了？”
　　雷克斯开口说道，心忍不住颤抖，身躯都忍不住有些微微颤抖。
　　四人终于明白——
　　为何断肠人要说这么一大堆！
　　不了解。
　　便不明白断肠人后面所说的那句话，能够带来多大的震撼！
　　按照断肠人所说的内容。
　　金笔点龙预测的过去、现在、未来是完全准确的！没有任何的偏差！
　　并且最重要的是——
　　命！
　　是不可改变的！
　　一切！
　　都已经注定好！
　　他们生下来往后所经历的一切！全部都已经在命里，是不可能更改的！一切已经是注定好的！
　　可现在——
　　金笔客预测的未来！
　　有关于四人的未来！
　　却发生了巨大的偏差、不准确！偏移！
　　两个可能！
　　一个就是金笔客预测错误！
　　一个就是，无法改变的命运……被改变了！
　　“｀ 「那我们的命运……”
　　“是如何的？”
　　丁小雨眼眸看着前方，饶是他，都有些茫然。
　　“你们的命运……”
　　“若是按照你们原本的命运……”
　　“你们战力指数将迟迟无法突破万点。”
　　“高校界也不会有如此恐怖的变动……”
　　断肠人将一些他所(王诺赵)知道的事情告诉了汪大东等人，已经不准确的内容，说出来并没有任何事。
　　例如——汪大东与王亚瑟交手，两人是不分上下，而不是汪大东击败王亚瑟。
　　例如——王亚瑟与雷克斯，王亚瑟从始至终都没有打过雷克斯，被雷克斯计划，虽然最后成功计划雷克斯，但该发生的一切都已经发生了。
　　例如——雷克斯，是会被抓走成为武尸。
　　还有很多很多。
　　断肠人所说的，都是四人所经历过的内容。
　　四人发现——
　　四人的命运。
　　似乎真的发生了翻天覆地的变化。
　　“所以……”
　　“我们的命运改变。”
　　“是因为……”
　　“罐子商铺迎？”
　　雷克斯看着断肠人，内心的震撼难以言明。
　　无法改变的命运！
　　一切注定的命运！
　　竟然——
　　被罐子商铺的老板改变了？
　　这老板。
　　到底是什么人啊？.

【079】 能否改变的未来，石中剑的锁剑石要裂开了？【3更】

　　若是四人不了解。
　　那么——
　　四人就没有这么震撼。
　　可四人了解后。
　　却发现……
　　事情远没有四人所想的那么简单！
　　四人以为，这罐子商铺老板，就是一个恐怖的神秘强者，但他们所认识的层面，是在战力上，可今天断肠人所说的话语，却让四人明白了，四人，根本和那罐子商铺的老板并非一个层面的存在！他们停留在战力的层面上，可那老板，却在更高的层面！
　　甚至——
　　改变了四人的命运！
　　这是何等逆天的手段？
　　而这老板……
　　竟然有如此逆天的手段？
　　“老板……”
　　“竟然改变了我们的命运。”
　　汪大东难以置信，眼眸直直的看着前方。
　　丁小雨神色凝重。
　　“他到底是谁？”
　　“他……”
　　“要做什么？”
　　这是四人的疑问。
　　也是断肠人的疑问。
　　这样一个逆天的存在，出现在这里，并且改变了汪大东等人的命运，他到底要做什么？他……又是谁？又有什么来历？
　　一切的一切。
　　仿佛蒙上了一层巨大的迷雾。
　　那罐子商铺老板就坐在迷雾中，凝视着一切。
　　“这些我想还没办法知道。”
　　“现在唯一能知道的是，他是站在我们这边的。”
　　“你们难道没有发现吗……”
　　“这老板几乎没有出过手，但他的出现，却控制着整个局面，甚至整个局势，他虽然并没有出现在武林界，可他所做的事情，却影响着713整个武林界的走向。”
　　断肠人缓缓的开口。
　　武林界的局势。
　　因为罐子商铺的老板而发生巨大的改变，本来是武力裁决所独裁，但现在，刀疯组织却因为断肠人而出手，而断肠人之所以能请出刀疯，自然是因为罐子商铺的老板，最重要的是，黑龙的所有计划，竟然全部都失败了！
　　明明罐子商铺老板没有出手！
　　但却又仿佛操控着一切。
　　“金笔点龙第七集现世。”
　　“也许第八集很快就会出现。”
　　“加上我黑龙老弟的这一次大手笔，接下来，局势将会陷入前所未有的混乱。”
　　“我今天跟四位小朋友你们说起这件事……”
　　“便是想让你们做好防备，我虽然成为了你们的班导，但不可能一直看着你们。”
　　“另外……”
　　“那名老板，也许你们可以多多接触。”
　　“他的战力指数虽然不高，但我总感觉……他所展露的东西，可能连百分之十都不到。”
　　断肠人告诉了四人他的目的。
　　接下来。
　　武林界可能要大乱了。
　　一场混战将可能爆发。
　　四人。
　　要尽快做好准备了。
　　虽然不知道未来会发生什么，但是四人也必须做好准备，等待接下来的狂风暴雨！
　　四人离开了。
　　汪大东等人决定加练，好好练武！在狂风暴雨前……能有对抗黑暗的力量。
　　就算渺小。
　　可不能不战。
　　看着四人离开的背影。
　　断肠人眼眸逐渐有些迷茫。
　　事情越来越复杂，同时，也预示着自己老弟成魔的日子已经越来越近，一旦老弟成魔，到那一刻，是自己的死期，同时也是整个武林界的黑暗时代。
　　可是——
　　老弟会杀自己吗？
　　或者说……
　　他会成功吗？
　　他至今无法忘记开罐子所看到的一切。
　　那沙哑、执迷、不甘，却又对自己充满关心的声音。
　　“未来……”
　　“未来……”
　　“未来啊。”
　　断肠人轻声一叹。
　　“未来真的能改变吗？”
　　“我们的命运……”
　　“难道已经设定好。”
　　他想到了很多，命运太过玄妙，就算知道，又能如何，无法改变，便无法改变，
　　但他又想到了那罐子。
　　“最后出手的……”
　　“是你吗？”
　　他想到了那录像带。
　　在那最后一刻——
　　出手的存在。
　　是罐子商铺的老板吗？
　　————————
　　武林界。
　　越发的不平静。
　　上次30000级别的战斗，就已经波动整个武林界。
　　如今——
　　又出现一尊如此恐怖的存在，更是让人好奇，到底发生了什么事情，让30000级别的存在都不断的现世。
　　各方势力不断的查探。
　　尤其是武力裁决所和刀疯杀手组织，但都没有查到任何的线索，那30000级别的存在像是凭空出现，又像是凭空消失。
　　世间唯一知道的是——
　　那30000级别的存在，并非真正的出手，而是在那金光，化作虚影与人对决。
　　仅仅一招！
　　就震荡整个江湖！
　　而与此同时！
　　高校界也陷入了恐慌中！
　　一整晚——
　　无数KO榜的高手消失不见！神秘的失踪，没有留下一丝的踪(ahab)迹，这让无数KO榜的混字辈和高校界的学生都陷入了恐慌中，并不知道发生了什么事情，这些KO榜高手，怎么会在一夜突然蒸发？
　　当然，那些没被抓走的KO榜也出现，纷纷告诉高校界的众混字辈，他们是被一群诡异的身影袭击，幸好到关键时刻，那些身影突然就退去了，这些没被抓走的KO榜高手，其中就包括KO.13的煞姐等人，整个高校界听完后，更加的恐慌了。
　　就连终极一班……竟然都遭受到了袭击！
　　一时间。
　　高校界人人自危。
　　尤其是——
　　榜首KO.1汪大东等人都没有任何的动静，很多人都觉得，这次出现的高校界敌人……似乎连KO.1都没有办法对付！
　　而在高校界恐慌的时候——
　　汪大东、王亚瑟、丁小雨、雷克斯四人则是抓进练武，他们都知道，时间……已经不多了！
　　尤其是——
　　现在武林界，难得的平静了下来！
　　武力裁决所！
　　武尸！
　　全部消失！
　　刀疯的杀手组织，根本搜寻不到目标！
　　越是这样，众人越发觉得不安，越平静……代表黑龙下一次出手，将是致命一击！到那时候，如果无法接的下，整个武林界，甚至整个世界，都会被黑龙所掌控，四人也将沦为武尸，成为黑龙成魔的养分！
　　————————
　　时间流淌。
　　一眨眼。
　　便又过去了足足一周半。
　　别墅内。
　　王亚瑟从房间走出来。
　　不知道为何。
　　他总感觉。
　　最近……
　　似乎有些烦闷。
　　体内仿佛有什么东西在躁动着，进而影响到他的心情和性格，让他莫名的变得易怒、甚至是敏感，脑海中某些黑暗的想法，在不断的萌根发芽。
　　嗡！
　　王亚瑟手一震！
　　石中剑刹那浮现！
　　浮现的刹那——
　　王亚瑟的身后，淡淡的黑雾从周身凝聚而成，凝聚成了一道黑暗虚影，在王亚瑟身后，一双猩红的眼眸缓缓的睁开。
　　嗡！
　　【8000……】
　　【12000……】
　　【14500……】
　　王亚瑟的战力指数也提升到了14500点！
　　这段时间。
　　他感觉自身和石中剑的融合度越来越高，尤其是，他独孤九剑的熟练度也越来越高，他感觉石中剑也越来越得心应手，若是没有石中剑，他的战力指数不过是10000点，可一旦拿出石中剑，他的战力指数就能逼近15000点！得到一个非常恐怖的增幅！
　　但增幅越恐怖。
　　王亚瑟就觉得越不安。
　　最近。
　　他脑海不知道为什么，一直回想着当初他开出独孤九剑的时候，罐子商铺老板跟他所说的话语……
　　“体内的某些黑暗力量在躁动不安……”
　　“修炼独孤九剑……”
　　“有机会与力量融合，合二为一，为我所用。”
　　他看着眼前的石中剑，喃喃自语。
　　突然。
　　他眼眸死死的看向了石中剑的锁剑石。
　　那里——
　　竟然裂开了一道裂缝，并且足足延伸了一半？
　　石中剑的锁剑石……
　　要裂开了？
　　————————
　　PS：啊啊啊啊啊啊！！我更新好慢……对不起各位读者大大，还在补更，有时候就莫名其妙的会卡住，想挺多东西的，非常感谢大家的支持.

【080】 石中剑魔初现！可能比黑龙还强大的魔？【4更】

　　“锁剑石……”
　　他用手摸那锁剑石，脑海中回想起了以前的一段记忆！
　　在那段记忆里。
　　他曾经拔掉过锁剑石，拔掉后，他的负面情绪在不断的暴涨，暴躁的想要杀人，幸好最后他活生生的克制住，所以他根本就不敢拔掉锁剑石，但是现在锁剑石竟~然出现了裂缝？
　　难道。
　　自己近期的状况，就是因为锁剑石断裂的原因-？
　　再回想回想老板的话语，王亚瑟眉头-紧蹙。
　　但是他看了一眼时间。
　　“要迟到了。”
　　他走出别墅，朝着芭乐高校走去。
　　————————
　　虽然这段时间汪大东、王亚瑟、丁小雨、雷克斯都在不断的练武，但也没有荒废学业，而是让终极一班的学生都不要理会高校界的事情，安心学习。
　　终极一班内。
　　今天。
　　是终极一班的考试。
　　由王亚瑟监考，考终极一班同学的英文，这段时间都是由王亚瑟担任终极一班的英文老师，这一次是王亚瑟选择的抽考日期。
　　他站在讲台上。
　　下方，终极一班的同学都在考试，金宝三坐在最前面，头戴着一个纸盒子，金宝三的性格，就是想要偷偷摸摸的作弊，被王亚瑟抓了很多次，导致王亚瑟现在是单独关照金宝三。
　　王亚瑟看了一眼时间。
　　“时间到。”
　　“收考卷。”
　　听到王亚瑟的话语，下方传出一阵哀嚎，很多同学都还没有做完。
　　尤其是金宝三。
　　“亚瑟王，再多给我五分钟的时间，你看，我戴的纸帽子影响到我了，要是没有这个帽子，我早就写完了。”
　　金宝三贱笑的看着王亚瑟。
　　“别废话。”
　　“赶紧收上来。”
　　“要是没考好的单词，错的，就抄五十遍。”
　　王亚瑟不耐烦的说道，不想跟金宝三废话。
　　同学们纷纷将试卷交上来，一片哀嚎，很多人都没考好。
　　金宝三站起身来，撇嘴嘀咕抱怨道：“好不容易想到几个单词……被你弄忘了，又要抄五十遍。”
　　他说着，便将试卷放在了讲台上。
　　王亚瑟站在讲台上。
　　不知道为何。
　　嗡。
　　他听到金宝三的话语。
　　刹那间！
　　心中仿佛有什么怒火被点燃了！
　　嗡！
　　“你给我废话什么？！”
　　他眼眸刹那冰冷都看向了金宝三！眼神杀意涌动！
　　他伸出手——
　　刹那掐住了金宝三的脖子！
　　身上的气息刹那爆发！
　　恐怖的杀意波动！
　　他手的力量越来越大！
　　“自恋狂！”
　　“亚瑟！”
　　“王亚瑟！”
　　教室末尾！
　　汪大东、丁小雨、雷克斯刹那站起身来，都不明白发生了什么事情！
　　“已经波动破万点了！”
　　三人心底一紧，都不知道王亚瑟怎么了，就在三人要出手的刹那——
　　“王亚瑟！”
　　就在这时。
　　坐在前面的技安突然站起身来，他伸出手，瞬间触碰到王亚瑟的手。
　　王亚瑟瞳孔紫芒波动，暴戾到了极致，就险些要掐死金宝三。
　　但被技安抓住手。
　　王亚瑟便似乎回了一些神。
　　但下一秒！
　　“滚开！”
　　王亚瑟怒喝一声！他的战力指数竟然在不断的飙升！
　　【10000……】
　　【12000……】
　　【14000……】
　　竟然不借助石中剑！就直接突破了14000点！强大的能量接连手臂！竟然直接直接要震开技安的手！
　　一旦震开技安的手——
　　那力量！
　　会在瞬间震碎金宝三！
　　恐怖的战力指数，瞬间让在后座的汪大东三人神色微微一变！
　　嗡！
　　嗡！
　　嗡！
　　三人身影刹那浮现在王亚瑟周身。
　　“自恋狂，快住手！”汪大东急得大声说道，金宝三就要被掐死了。
　　嗡！
　　技安并未说话，他周身似乎浮现了某种能量！
　　轰——
　　他的能量灌入手掌内，阻挡王亚瑟的能量！
　　两人的周身！
　　瞬间轰出一团气场！
　　一瞬间！
　　汪大东、丁小雨、雷克斯都有所感应，那一团气场的能量，直接震开了三人！
　　“技安……”
　　三人神色都有些震撼。
　　这技安。
　　竟然挡住了王亚瑟的14000点战力指数能量？
　　“嗯？”
　　技安眉头紧蹙，额头有着丝丝汗滴。
　　这王亚瑟的能量……
　　轰——
　　他轻轻咬紧牙，凝聚全身的能量！
　　他的某种能量恐怖的波动起来，轰然向前！
　　而那王亚瑟感受到那澎湃浩荡的能量，脑海里的暴戾……似乎遇到了什么克星，渐渐退散了下去，而体内的战力指数也在一瞬间，不断的倒退消散，掐住金宝三的手，终于松开了。
　　“我……”
　　“我这是怎么了？”
　　王亚瑟看着眼前掐住金宝三的手，难以置信。
　　金宝三一脸惊恐的回到座位上，他压根就不敢多说一句话，谁知道亚瑟王会不会突然再给他一下，他刚刚险些就要断气了，自己不过是小小抱怨了一句嘛……
    0 ·······求鲜花0 ·
　　“自恋狂。”
　　汪大东、丁小雨、雷克斯瞬间来到了王亚瑟面前。
　　“你到底怎么了？”
　　他们都不知道发生了什么事情。
　　王亚瑟摇了摇头。
　　他感觉脑海很混乱。
　　半响。
　　他看了一眼险些被自己掐死的金宝三，道歉道：“对不起。”
　　说完。
　　他便快步走了出去。
　　汪大东、丁小雨、雷克斯看了一眼技安，则是追了出去。
　　技安站在原地。
　　他回到座位上。
　　无视其余同学震撼的目光，他眉头紧蹙，似乎觉得很难置信。
　　他可以感受得到，刚刚王亚瑟似乎受到了某种魔气的影响，爆发的也是属于魔化的能量，而他也爆发了属于拔魔岛的能量，若是平常，那魔化能量碰到拔魔能量，除非是远超于拔魔岛的能量，否则都会被克制！
    ....... . ...
　　可是！
　　王亚瑟的魔化能量，远远达不到远超自己的境界！
　　但偏偏！
　　他却耗费了巨大的力气，才终于将王亚瑟从微魔的状态下拉回来。
　　“石中剑魔……”
　　他眉头紧蹙。
　　半响。
　　他肃然叹了一口气。
　　他最不想看到的事情终究还是发生了，若是按照这样的状态下去，王亚瑟恐怕会真的成魔，到时候，他就算不想出手，也要将王亚瑟斩于拔魔斩之下！否则以王亚瑟现在的状态，若是融合石中剑魔，他可能……会比黑龙成魔还要恐怖！
　　甚至——
　　达到一个人魔的极致境界！
　　单从刚刚那王亚瑟的表现来看，他的魔气虽然还未彻底入侵，但却能凭借着如此弱的魔化能量和自己对决，同时让自己耗费如此大的力气才震醒他，一旦真正入魔，和石中剑魔融为一体的刹那，将会不可预料的强大！
　　到时候。
　　金时空就会出现一尊恐怖的魔物，要是那一刻来临，恐怕拔魔岛出手都没用，所以最好的办法，就是在王亚瑟被石中剑魔彻底侵蚀前，将王亚瑟斩于拔魔斩下。
　　可是……
　　这到底怎么回事？
　　为什么王亚瑟体内的石中剑魔会如此恐怖？
　　或者说——
　　是王亚瑟做了什么？
　　要知道，就算黑龙修炼了天魔合，融合了石中剑魔，都远达不到如此境界。
　　王亚瑟。
　　到底做了什么？
　　“……”
　　技安看着眼前身前书本。
　　拔魔战士。
　　注定是不能有任何感情的。
　　无论是谁。
　　只要成魔。
　　就要斩！一.

【081】 言渊的目的——制造第一批镇守时空的存在！【5更】

　　别墅。
　　王亚瑟从芭乐高校回到了家里。
　　汪大东三人虽然担心，但王亚瑟本身就不知道发生了什么事，根本找不到解决的方案。
　　回到别墅。
　　王亚瑟拿出了石中剑。
　　果然。
　　石中剑的锁剑石裂缝……又延长了一丝丝！
　　想到这。
　　王亚瑟连忙翻找起来，费了一番功夫，终于将石中剑的剑盒拿了出来，他想将石中剑暂时放回剑魔，不知道为何，他总感觉，自己所遭遇的一切，都跟石中剑有关系。
　　但是刚刚打开剑盒。
　　他就发现里面有一个使用说明书。
　　———————
　　“剑魔？”
　　“你是说……”
　　“石中剑的锁剑石已经过期了？”
　　断肠人摊子。
　　王亚瑟说出了在他身上所发生的事情。
　　石中剑的锁剑石！
　　过期了！
　　非常荒唐的事情，但偏偏就真的发生了。
　　“锁剑石……”
“七一三”
　　“难怪。”
　　断肠人似乎也明白了什么。
　　“石中剑本身就是灵界的兵器，锁剑石是后面加上去的，所以有保质期也不奇怪。”
　　“王亚瑟小朋友，这你可危险了。”
　　“锁剑石一旦彻底过期，石中剑里的石中剑魔，一定会彻底渗透进入你身体里。”
　　“到时候……”
　　“你可能会成为石中剑魔的剑奴。”
　　一番话。
　　让汪大东三人神色一紧。
　　“难道没有其他办法了吗？”
　　王亚瑟摇了摇头。
　　“我去问过古董店，还有能修理的店，但都没有办法修补这锁剑石。”
　　“我感觉。”
　　“一旦锁剑石裂开，我就只能让剑魔进入我的身体。”
　　“而我剑魔入体的情景，你们应该也见过了，今天还只是入体了一点，并未被彻底占据。”
　　王亚瑟脸颊很是无奈。
　　丁小雨开口道：
　　“也就是说，如果没有办法控制这把剑……”
　　“亚瑟，可能会入魔，变成和黑龙一样的存在。”
　　“到那时候，我们要面对的，不仅仅是黑龙，还有亚瑟的石中剑魔。”
　　整个摊子一片沉默。
　　谁都不想王亚瑟入魔。
　　四人都是好兄弟，就算是雷克斯，王亚瑟也冰释前嫌，经过一段相处下来，四人都已经非常的信任，如今听到王亚瑟要入魔的消息，三人自然是很担心。
　　“没有办法。”
　　断肠人摇了摇头。
　　“除非，他找黑龙老弟。”
　　听到断肠人的话语。
　　众人更是沉默。
　　找黑龙……
　　那不无疑是找死。
　　“控制……”
　　“控制……”
　　王亚瑟喃喃自语。
　　“也许？”
　　“不是没有办法？”
　　他想到了老板所说的话语。
　　独孤九剑。
　　也许能做到？
　　可是——
　　要如何做到？
　　他记得那时候老板所说的是，修炼？
　　他修炼了这么长时间，确实跟石中剑融合的非常好，但他还是没有办法控制，难道独孤九剑修炼到一定程度，就能够控制住剑魔，甚至……控制住入魔的力量？
　　“你们可以试试找刀鬼。”
　　“她可是兵器之母，也许她能有办法。”
　　断肠人开口说道。
　　他将兵器总站所在的地方，告诉了汪大东四人，让汪大东四人前去寻找。
　　————————
　　小巷深处。
　　罐子商铺。
　　言渊坐在柜台后。
　　“看来……”
　　“剑魔已经开始了。”
　　他翻了一页书。
　　他刚刚感应到了……
　　芭乐高校内传出的剑魔气息。
　　石中剑的锁剑石，两个月前已经断裂，接下来，便是石中剑魔彻底爆发。
　　接下来——
　　王亚瑟将面临着关键选择。
　　要么被石中剑魔入体，成为和黑龙一样的魔化异能行者。
　　要么……
　　便是王亚瑟控制住入体的石中剑魔，与入体的石中剑魔融合，等到融合的刹那，王亚瑟，便能掌控剑魔的力量，当他体内的力量和石中剑魔的力量融合到一起，王亚瑟的实力，绝对会突飞猛进，甚至可能会成为第一个超越极限的存在！
　　到那一刻——
　　王亚瑟！
　　就是剑魔！
　　不需要锁剑石，就能使用石中剑，同时融合石中剑魔的力量，而他本身，也就将成为真正的剑魔！
　　石中剑魔的力量加上独孤九剑的威势，王亚瑟，将会比汪大东、雷克斯、丁小雨三人更快达到镇守时空的级别。
　　独孤九剑的剑意！剑气！
　　石中剑魔的剑意！剑气！
　　以及石中剑魔本魔！
　　一旦融合！
　　将会造就一个超级恐怖的高手！
　　按照系统的提示……
　　王亚瑟所改变的命运越大，那么命运点数就越多，能开启的罐子就越高级，甚至能开启黄金罐子，当然，王亚瑟的战力指数越强大，所杀的敌人越多，命运点数就会越高，毕竟，他原本的命运战力指数并不算高，也没有斩杀多少人。
　　开启的罐子，言渊所提升的实力就越强。
　　即使言渊达到了30000级别。
　　可十二时空……
　　依旧有着无数神秘的存在0 .......
　　火焰使者。
　　火焰使者之上。
　　金时空所存在的神秘存在。
　　以及——
　　那十二时空外的魔界。
　　以言渊如今的实力，若是魔界全面入侵，还太困难。
　　想要好好生活——
　　便需要击退魔界！
　　也许。
　　让汪大东、王亚瑟、雷克斯、丁小雨成为第一批对抗魔界的存在，成为第一批镇守时空的存在，是最好的办法。
　　而这一切的命运。
　　也都需要四人去主动修改，这样，方能开启罐子，走向更强的道路！
　　到时候——
　　突破十万点！
　　也绝非不可能！
　　当然。
　　这一切，都需要他们自身去改变命运。
　　除非不到万不得已——
　　否则——
　　言渊就只会静静看着一切。
　　或者——
　　四人抽中了蔡云寒所抽中的金色印牌。
　　金色印牌……
　　便能让言渊出手。
　　言渊出手不但不会影响持有者的本身命运点数，还会增加其命运点数。
　　现在的王亚瑟。
　　就到了关键时刻。
　　而融合石中剑魔的关键……
　　“独孤九剑。”
　　“看来……”
　　“他还没有完全领悟。”
　　言渊摇了摇头。
　　王亚瑟似乎还有很长一段路要走。
　　只是现在的王亚瑟。
　　似乎还没有完成领悟独孤九剑。
　　言渊倒是有点期待，当王亚瑟融合独孤九剑后，与石中剑魔融合的力量。
　　————————
　　汪大东、王亚瑟、丁小雨、雷克斯四人找到了兵器总站。
　　但令人绝望的是——
　　就算是0.1兵器总站。
　　也都没有办法修补和控制住这剑魔。
　　除非……
　　丢掉这把剑。
　　可王亚瑟怎么可能会丢弃本命武器。
　　别墅。
　　“独孤九剑。”
　　“有机会和体内黑暗力量融合……”
　　王亚瑟终于明白老板的话语。
　　也许。
　　现在唯一的办法！
　　就是独孤九剑！
　　想着。
　　他便将那石中剑拿出来，开始修炼独孤九剑！
　　无论如何……
　　这是唯一的办法，根本没人能够帮的了他，一切，都需要靠自身。
　　而且——
　　王亚瑟感觉得到！
　　如果自己融合石中剑魔！
　　甚至只要融合一丝！
　　也许——
　　就能对付黑龙！
　　现在黑龙隐藏着。
　　指不定什么时候就会出现！若是自己能在那之前融合石中剑魔！也许，便能解决掉黑龙所带来的危机！.

【082】 黑龙……要对罐子商铺老板出手？【6更】

　　王亚瑟这段时间连学都很少去上了。
　　反正……
　　他老爸失踪也很久。
　　他也需要管理土龙帮。
　　现在正好修炼一段时间，就先不去上学。
　　但王亚瑟发现，无论他如何修炼，似乎都没有办法压制住石中剑魔，这段时间……石中剑魔不断的出现，甚至连他身旁的人，都被入魔后的王亚瑟所伤，一时间，王亚瑟陷入了深深的思考中，到底要如何修炼独孤九剑，方能控制石中剑魔？
　　于此同时。
　　王亚瑟——
　　也得知了技安的身份！
　　那个敢在自己剑魔入体之时，就敢对自己出手的人。
　　按照断肠人的推测。
　　这技安，是来自拔魔岛的拔魔战士！
　　没人知道拔魔岛在哪，但拔魔岛，绝对是武林界最为神秘的势力之一，其培养的拔魔战士，就是为了专门对付修炼魔功的存在。
　　而王亚瑟的几次剑魔入体。
　　这技安……
　　都在一旁。
　　若非汪大东、丁小雨、雷克斯阻止，技安已经要出手对付王亚瑟了。
　　他虽然被汪大东三人所阻止。
　　但也告诉四人一个残酷的事实——
　　那就是。
　　王亚瑟入魔只是时间问题。
　　一旦王亚瑟彻底被石中剑魔所渗透，到时候，恐怕拔魔斩都不一定能够将王亚瑟斩掉，而在那一刻，王亚瑟将07会举起手中的石中剑，将石中剑……对准三人！
　　武林界——
　　将面临两尊大魔！
　　甚至。
　　王亚瑟的魔，会比黑龙还要恐怖！
　　如果汪大东三人继续阻止。
　　这便是结果。
　　但汪大东……又怎么可能放弃自己的兄弟。
　　王亚瑟。
　　则是每日不断的修炼。
　　到最后。
　　他甚至连觉都不睡了！一直在修炼独孤九剑！
　　可他无法得其要领！
　　他也曾去罐子商铺……
　　但言渊并未说什么，只是说……时机还未到。
　　——————
　　别墅。
　　“刺！”
　　“破！”
　　“穿！”
　　“镇！”
　　王亚瑟手持着石中剑！
　　他汗如雨下！身躯全部被汗水所渗透，脸颊上有着说不出的疲倦，而他的眼睛，也变成了黑眼眶。
　　嗡！
　　“呼呼呼——”
　　王亚瑟手中的石中剑突然脱落。
　　王亚瑟眼中紫芒大盛！
　　但很快！
　　他咬紧牙关，用意志硬生生的将那剑魔逼出。
　　“为什么！”
　　“为什么还不行！”
　　王亚瑟很不解。
　　他已经很努力的在修炼。
　　可是——
　　为什么还是不行！
　　他坐在了地上，眼眸死死的看着前方！
　　他很焦急！很焦虑！
　　因为……
　　留给他的时间不多了，体内的剑魔，已经在蠢蠢欲动，这段时间，他入魔的时间越来越长！也越来越频繁！同时，就算是平日，他的性格也受到了一些影响，整个人变得阴沉、冷漠、暴戾了起来，一言不合，就会散发出恐怖的气息，仿佛要震碎一切！
　　若非汪大东三人在——
　　也许他早就被技安所杀。
　　到底……
　　差了点什么？
　　他不怀疑老板的话。
　　可他怀疑自己。
　　他甚至……
　　对眼前的石中剑产生了恐惧。
　　他想丢弃过这石中剑，但是却没有成功，无论他如何丢弃，这石中剑都会回到他的身上，已经彻底缠住他，即使想丢掉都不可能。
　　————————
　　一处黑暗的密室里。
　　嗡。
　　深幽绿色的光芒弥漫而出。
　　一双眼眸缓缓的睁开……
　　“终于到最关键的时刻了。”
　　“天魔合……”
　　“即将到最关键的时刻！”
　　“王亚瑟，我的成魔最关键的一步。”
　　这身影。
　　自然是黑龙。
　　经过这么多天的调养。
　　他终于……
　　恢复过来！
　　并且，实力大涨！
　　这一次——
　　他终于踏入30000级别的大关。
　　“石中剑魔已经入体……”
　　“王亚瑟……”
　　“让我帮帮你吧。”
　　黑龙露出了狞笑。
　　他身为石中剑魔的主人，掌控着石中剑，自然知道该如何让石中剑魔渗入的更快！
　　以魔——
　　引魔！
　　————————
　　终极一班。
　　王亚瑟来到班级。
　　他精神状态看上去非常的差，终极一班的学生看到他，都不由的躲开，尤其是金宝三，现在谁都知道，王亚瑟脾气最近非常的差，要是不小心招惹，将会惹祸上身。
　　王亚瑟神色冷漠，坐在了教室末尾。
　　汪大东、丁小雨、雷克斯都互相看了一眼，都能看出彼此眼中的担忧。
　　技安坐在前面，虎视眈眈的看着王亚瑟。
　　这段时间。
　　王亚瑟几乎连出手都不出手，尽量避免出手，否则他一出手，很容易会引起石中剑魔的入体。
　　“自恋狂，没事吧？进度如何了？”汪大东问道。
　　“没事……才怪。”
　　王亚瑟无奈的说道。
　　“我感觉……”
　　“我没有多少时间了。”
　　“但我没有办法控制剑魔，就算是拔掉锁剑石一点点，我都要受到巨大的影响。”
　　“自大狂，如果真的到了那一刻，就让技安动手吧，我不想跟黑龙一样。”
　　王亚瑟开口说道。
　　“亚瑟，别乱想。”丁小雨劝解道。
　　“是呀，还没到最后关头。”雷克斯也说道。
　　“谢了。”
　　王亚瑟轻轻点了点头。
　　但他知道自己身体状况。
　　就在众人准备上课的时候——
　　突然！
　　嗡！
　　嗡！
　　嗡！
　　嗡！
　　汪大东、王亚瑟、雷克斯、丁小雨似乎感应到了什么，刹那间站起身来，神情瞬间冷漠无比。
　　“又出现了啊……”
　　汪大东冷声说道。
　　“奇怪……”
　　“他们，怎么敢在芭乐高校出现？”
　　雷克斯眉头微微一蹙，觉得不对劲。
　　他们所感应到的——
　　自然就是武尸！
　　可是无论如何，这武尸，都不可能敢在芭乐高校周围出现！
　　这一切的原因，自然是因为那巷子深处的罐子商铺老板！他的存在，让那些武尸根本不敢靠近！
　　但现在——
　　武尸竟然敢在芭乐高校出现了？
　　“难道……”
　　王亚瑟、丁小雨、雷克斯刹那对视了一眼，都看出了彼此眼中的不安。
　　难道——
　　黑龙713。
　　要对罐子商铺的老板出手了？
　　若是按照往常……
　　黑龙怎么敢让武尸靠近芭乐高校。
　　除非。
　　黑龙有办法牵制住罐子商铺老板！
　　想到这。
　　嗡！
　　嗡！
　　嗡！
　　嗡！
　　汪大东、王亚瑟、雷克斯、丁小雨的身影刹那消失！
　　随后！
　　嗡！
　　技安身影也瞬间消失！
　　与此同时！
　　嗡！
　　嗡！
　　蔡云寒、蔡五熊的身影也跟着一起消失。
　　终极一班的学生愣在原地，都还没有明白发生什么事，怎么一下子全部都消失了？
　　“走走走！”
　　“肯定是出事了！”
　　金宝三跟班鲨鱼大声说道。
　　终极一班的同学，也浩浩荡荡的朝着芭乐高校外走去！
　　————————
　　芭乐高校外！
　　数十道身影……
　　缓缓的呈一条直线散开来，封锁在了芭乐高校的门口。
　　这些身影。
　　全部弥漫着深幽绿色的光芒，其身上的气息，更加的诡异和恐怖，一双眼眸冰冷的看着前方！
　　芭乐高校门口——
　　嗡！
　　嗡！
　　嗡！
　　嗡！
　　汪大东、王亚瑟、丁小雨、雷克斯的身影刹那出现！
　　随后！
　　技安身影紧跟其后！
　　蔡云寒、蔡五熊也赶到！
　　身后。
　　是浩浩荡荡的终极一班，想看看发生什么事。
　　——————
　　PS：感谢大家的鲜花，评价票，月票，从明天开始，八更~.

【083】对决武尸！王亚瑟剑魔入身！【1更】

　　当终极一班同学看到芭乐高校门前的那些身影后，都神色微微一变！
　　一股压抑的气息！
　　弥漫在整个芭乐高校的门口！
　　“十尊……”
　　“武尸。”
　　汪大东、王亚瑟、雷克斯、丁小雨眼眸冰冷的看着远处出现的身影！
　　足足十尊！
　　每一尊身上！
　　都弥漫着极为恐怖的杀气！
　　并且！
　　武尸身上都握着专门对付高级武者的杀器——龙斩！
　　恐怖的杀气弥漫着整个芭乐高校的门口，压抑的气息让在场的所有人都心中一紧，尤其是刚刚冲出来的终极一班学生，被如此恐怖的杀气迎面扑来，瞬间感觉身躯一僵，身体下意识的紧绷了起来。
　　“好强。”
　　蔡云寒、蔡五熊更是能感受到来自前方的压迫！
　　即使两人战力指数不低，但在前方所散发出来的杀气面前，却完全不够看！
　　嗡！
　　嗡！
　　嗡！
　　嗡！
　　王亚瑟、丁小雨、雷克斯、汪大东、技安的身形呈现了一字型，站在了十尊武尸不远处，神情冰冷。
　　尤其是汪大东、丁小雨、王亚瑟三人——
　　上一次武尸出现的时候！
　　三人！
　　战力指数都还没有提升到能够对敌武尸的程度！
　　如今——
　　武尸再度出现！
　　和上一次面对武尸不同，上一次他们面对着武尸，完全被杀气压迫的几乎喘不过气来，根本无法对敌！但现在的三人，战力指数都得到了一个极为恐怖的涨幅！面对着眼前的武尸，三人的脑海中，只有无限战意！
　　不过！
　　眼前的十尊武尸！
　　战力指数……
　　似乎变得更强了！
　　其波动值，虽然还是在万点左右，但其身上的某种能量，能让汪大东四人都感觉到威胁！
　　嗡！
　　王亚瑟感受着前方的武尸！眼中紫芒一闪而过！
　　他眉头微微一蹙，他感受到眼前武尸气息的时候，体内那剑魔……又开始躁动不安了起来！
　　似乎——
　　是因为感应到了魔气的存在？
　　“自恋狂？”
　　汪大东等人也感应到了王亚瑟的不对劲。
　　但是——
　　嗡！
　　嗡！
　　嗡！
　　前方十尊武尸！
　　战力指数直接爆发！
　　强大的杀气与魔气化作滔天海浪卷席整个芭乐高校的校门！
　　轰——
　　【5000……】
　　【9000……】
　　【11000……】
　　十尊武尸！
　　战力指数全部都在【11000】点左右波动！
　　轰——
　　没有任何的话语！
　　在爆发后！
　　那些武尸瞬间向着眼前的汪大东、王亚瑟五人攻击！强大的魔气游荡在空气中，那些武尸身躯化作残影，直接攻向了五人！
　　“战！”
　　汪大东眉头紧蹙，全身战力指数爆发！火红色的光芒瞬间卷席全身！淡淡火焰交织其中！他握着龙纹鏊，眼眸冷漠盯着前方！
　　【7000……】
　　【11000……】
　　【15000……】
　　他战力指数提升并不高！这段时间他一直在稳定自身的战力指数！如今他的内力更加的浑厚，爆发的瞬间，至纯至阳的内力让他看上去宛若火焰之神，拳掌之间，都有至纯内力化作火焰，似要燃烧一切！阳刚之气浩荡！
　　雷克斯手中雷神之锤，无数雷霆能量滚动！他整个手臂雷光缭绕，强大的能量带着毁灭般的气息，浩荡卷席而出！他眼眸平静看着前方，战力指数也直接爆发！
　　【7000……】
　　【11000……】
　　【14000……】
　　而丁小雨！
　　他周身金黄色光芒波动！全身能量爆腾了起来！他身体的筋骨、血肉，都非常的坚硬，周身爆发的金黄色光芒，就像是一条条河流，贴紧至皮肤，不断的在全身流动着！
　　【6000……】
　　【10000……】
　　【12500……】
　　嗡！
　　他左拳凝聚一团极为恐怖的能量，淡淡的看着前方！
　　王亚瑟并未拿出石中剑！
　　他浑身湛蓝色光芒涌动！战力指数爆发开来！
　　【5000……】
　　【10000……】
　　【11000……】
　　他没有拿出石中剑，战力指数只是在11000点左右波动！但他所修炼的混元功，让他的内力很是浑厚，即使对敌12000点以上的敌人都没有问题！
　　而技安！
　　他的手中！
　　不知道何时出现了一把银色的斧头！他周身散发着红色的光芒，一种威慑黑暗的能量爆发！凡是感应到这能量的武尸，全都心生恐惧！这是源自灵魂的恐惧！是天生的克制！
　　“战｀ ．！”
　　五人！
　　刹那向前！
　　一瞬间！
　　直接交战而起！
　　五人！
　　对敌十尊武尸！
　　一人对付两尊！
　　汪大东的实力是最强的！碰撞到武尸的那一刻，他没有被击退，反而是交手的刹那，就将两尊武尸给伤了！虽然那武尸不怕痛！可九阳神功的内力却至纯至阳！里面蕴藏着如同火焰般的威力，不断的刺痛武尸的伤口，直接让武尸气势大减！
　　雷克斯手持着雷神之锤！天穹上空，那方圆两百米雷云滚动！随着雷克斯出手，无数雷霆从天穹上轰下！就算事两尊武尸！都没有办法抵挡如此恐怖的攻击！尤其是雷霆的能量非常的浑厚，其中蕴藏的力量仿佛能够在瞬间震碎武尸的身体！将两名武尸打的节节败退！
　　而丁小雨的攻击是最简单的！
　　一拳！
　　震退两名武尸！
　　凝聚的能量！
　　让空间都发生了扭曲！
　　稍微弱点的就是王亚瑟，他的战力指数和武尸持平，交手的瞬间并不能伤到武尸，而是和两名武尸打得有来有回，并且处于下风，毕竟他战力最关键的石中剑没有拿出手，两名武尸也是经过无数武功培养的，能只是稍弱下风，也足以证明他的不凡！
　　最让人震撼的——
　　是以前最不起眼的技安！
　　他本是金宝三的跟班，但上次王亚瑟突然爆发后，众人才发现，技安竟然是一名隐藏的高手！并且还是传说中的拔魔战士！虽然没有战力指数，但其实力也极为恐怖！尤其是和魔交手的时候！这一次，直接震撼到了众人——
　　只见！
　　技安与两名武尸交手的刹那！
　　他手中拔魔斩涌现！
　　一斩——
　　一名武尸……
　　竟然就直接被斩灭！浑身能量消失！气息彻底湮灭！
　　如此恐怖的力量，瞬间震撼了全场！
　　终极一班看着眼前五人对决，眼中都是震撼，所有人都没有办法插手，眼前的对决，非常的恐怖，不是他们所能插手的！
　　就当汪大东等人碾压着武尸的时候！
　　但王亚瑟这里——
　　却状况百出！
　　他并非不能对付两尊武尸！同为战力指数11000点的，他的能量浑厚绝对强于武尸！即使不拿石中剑，他都能对付眼前的两尊武尸！但让他弱下风的……是体内躁动不安的剑魔！他感觉体内那剑魔已经在蠢蠢欲动，这让他非常的分心，导致一直下风！眼前武尸的魔气，似乎在吸引着剑魔！
　　甚至！
　　他分心之余！
　　竟然还被武尸所伤到！龙斩划破他的手臂，剧烈疼痛瞬间传来！鲜血气息在空气中弥漫。
　　他感觉……
　　内心！
　　越来越暴躁！
　　眼中不再平静，而是冰冷无比，时不时涌出杀气，全身的力量不知道何时，竟然在没有石中剑的情况下，战力指数直接突破12000点！
　　噗！
　　就在王亚瑟感觉不对劲的时候！眼前的武尸！再次用龙斩划过他的背部！两名武尸前后夹击！如今划伤他的，是背部那名武尸！
　　“｀ 「……”
　　嗡。
　　王亚瑟眼中的杀气，竟然直接化作紫芒！
　　这一刻！
　　他的眼眸冰冷到了极致！
　　“死！”
　　嗡！
　　轰！
　　他手中！
　　石中剑刹那浮现！
　　他体内的暴戾彻底爆发！眼中紫芒大盛！恐怖的魔气……从他身体涌现！
　　【12000……】
　　【14000……】
　　【16000……】
　　战力指数！
　　直接冲破16000点！
　　手中石中剑浮现的刹那！王亚瑟直接回手一剑斩下！
　　恐怖的剑意化作实质性的压迫！一剑斩下！强大的力道贯穿而下！那名武尸用龙斩抵挡，那龙斩……竟然直接被斩成两半！强大的剑气横扫而至！那石中剑还未至眼前武尸的额头，那武尸的身体，竟然就已经浮现了无数裂缝！
　　气息！
　　直接湮灭！
　　一剑斩下！
　　一名武尸瞬间死(赵得好)亡！
　　“轮到你了……”
　　王亚瑟全然不知自身的状态。
　　他冰冷的看着眼前的武尸。
　　眼前的武尸……
　　在王亚瑟拿出石中剑的刹那。
　　身躯不自主的颤抖，此刻双眸更是惊恐的看着眼前的王亚瑟，非常的害怕。
　　这是来自本源的害怕！
　　或者说——
　　来自！
　　魔与魔之间的害怕！
　　实力低微的魔！
　　恐惧实力强大的魔！
　　“死！”
　　王亚瑟看着眼前的武尸！神情暴戾！
　　他竟然——
　　直接就拔掉了锁剑石！
　　“啊——”
　　他低吼一声，声音不知道何时变得浑厚无比！如同一尊被束缚了无数岁月的人，此刻被突然解放一般！
　　强大的魔气！
　　卷席全场！
　　眼前的武尸！
　　再也无法承受！直接在那一声低吼后，跪倒在地！
　　与此同时！
　　其余的武尸！
　　也全部跪倒在地！
　　“自恋狂！”
　　“亚瑟！”
　　“王亚瑟辛！”
　　汪大东、雷克斯、丁小雨目光刹那看向了王亚瑟！
　　而技安。
　　手中拔魔斩。
　　微微震动了起来！
　　似乎……
　　感应到了真正的魔！
　　——————
　　PS：三千字大章~还剩七更~.

【084】 王亚瑟，竟然与技安不分上下？【2更】

　　“以魔……”
　　“引魔……”
　　“哈哈哈——”
　　远处！
　　黑暗处。
　　黑龙看着远处所发生的事情，露出了诡异的癫狂大笑。
　　他眼眸看向王亚瑟！
　　“真是令人陶醉的魔气……”
　　“没有想到，这王亚瑟，竟然能够得到剑魔的认可，这剑魔，竟然想让王亚瑟成魔！这可是我梦寐以求的呀！不过没事，这一切很快都将属于我！”
　　他眼眸死死的看着王亚瑟，最让他想不到的是，这石中剑魔，竟然是想让王亚瑟成魔！这是黑龙想要却得不到的，如今王亚瑟却触手可得！
　　“嗯……”
　　“入魔程度不错。”
　　“也快到彻底入魔的时候了。”
　　黑龙满意的点了点头。
　　王亚瑟的入魔程度！
　　已经很深了！
　　加上这一次跟武尸出手！王亚瑟的入魔程度再次提升一大截！已经逼近彻底入魔的时候！
　　黑龙眼中有着说不出的得意，这一次武尸出手，再次加进了他的计划，让他距离成魔越来越近。
　　他目光看着芭乐高校，然后又看向了芭乐高校一处偏僻的地方。
　　今天……
　　他将去那里一趟！
　　将那家伙解决掉！
　　随后——
　　便是刀疯那老家伙！
　　不过……
　　黑龙将目光移开，看向了王亚瑟处，他的视线，停留在手持着银色斧头的身影身上！
　　正是技安！
　　“拔魔战士……”
　　黑龙眼眸闪过一道寒芒。
　　他目光盯着技安，又盯着在场的汪大东等人。
　　这一次——
　　他不仅要让王亚瑟的入魔程度变高！更要让终极一班的内讧挑起，身为拔魔战士的臭小子，自然是不会放过接近要成魔的王亚瑟，而汪大东三人，则是会阻挡那臭小子，到时候，两方必然会对决。
　　当然。
　　黑龙713之所以没去巷子。
　　便是要坐镇在这里，若是汪大东三人无法挡住技安……那他，自然会出手。
　　——————
　　芭乐高校校门——
　　王亚瑟手持着石中剑，锁剑石已经被拔掉！
　　他身上的魔气越发的恐怖，眼中紫芒越来越强盛，恐怖的魔气浩荡卷席而来，所有人都能感应到一股极为恐怖的阴冷气息从四面八方压迫而来，强大的压力，远比武尸带给众人的还要恐怖！所有人都身体紧绷，眼眸不安的看着王亚瑟！
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　王亚瑟的神情越发的暴戾！
　　身上的气息也越来越恐怖！
　　武尸全部跪倒在地上颤抖着，捂着头痛苦哀嚎。
　　王亚瑟身后——
　　无数黑雾凝聚，那黑雾弥漫着极为恐怖的魔气，逐渐凝聚成了一道几米高的虚影，散发着阴冷、浩荡的魔气！如同一尊从黑暗中走出的魔，屹立天地间，让人恐惧。
　　“王亚瑟！”
　　就在这时——
　　一道肃然的声音响起！
　　嗡！
　　“拔——”
　　“魔——”
　　正气浩然的声音响起！
　　所有人看去！
　　只见远处的技安手持着拔魔斩一步步走来——
　　他手中拔魔斩举向天穹！银光遍布！随后，无数橙光弥漫而出！刹那间，凝聚至天穹之上！天地间无数能量汇聚，仿佛受到了拔魔斩的召唤！
　　顷刻间——
　　轰隆——
　　恐怖橙色光芒凝聚！那能量充满正气，汇聚在天穹之上，与拔魔斩交汇！
　　技安的气息！
　　彻底爆发到了极致！
　　(ahab)远比之前对付武尸之时强盛足足十几倍！
　　嗡！
　　嗡！
　　嗡！
　　汪大东、雷克斯、丁小雨身形一晃，刹那挡住了技安的去路！
　　“让！”
　　技安沉声说道。
　　“技安。”
　　“我不会让你过去的。”
　　汪大东认真的说道。
　　三人都知道——
　　技安一旦出手！
　　王亚瑟……　将没有活路！
　　拔魔战士，就是专门对付魔的，其实力不是用战力指数来衡量的，但根据断肠人所说，如果黑龙战力指数突破至30000点，那么能够对付他的，也许只有拔魔战士！但如果黑龙成魔，就算是拔魔战士都没有办法对付他！
　　所以——
　　眼前的技安实力，绝对能够对付王亚瑟！
　　“让！”
　　“他已经入魔了！”
　　“如果不斩下……”
　　“后果会很严重！”
　　技安沉声说道。
　　“大东……”
　　“不要逼我。”
　　技安摇了摇头，无奈的说道。
　　他不想对汪大东等人出手！
　　但拔魔战士的职责！
　　就是拔魔！
　　但是——
　　汪大东、雷克斯、丁小雨并没有任何让步的打算，而是已经将武器对准了技安，很显然，他们是不会让的！
　　技安眼眸复杂。
　　但就在他要出手的时候——
　　轰——
　　嗡！
　　汪大东、雷克斯、丁小雨三人身后！
　　一道恐怖的剑气突然横扫而来！
　　没有任何的预兆！
　　那剑气瞬间扫过汪大东、雷克斯、丁小雨三人身后！三人连忙回身凝聚能量抵挡！但剑气非常的快，加上三人没有任何的防备，凝聚的能量不够强大，直接被剑气横扫伤到！强大的剑气卷席着恐怖能量撞击而来！三人身躯瞬间倒退，嘴角溢血，半跪在地面上！
　　“自恋狂？”
　　汪大东三人半跪在地上，抬起头看向前方的王亚瑟。
　　王亚瑟并未理会三人。
　　他眼中紫芒大盛，神情暴戾，手持着石中剑，一步步朝着技安走来，身后虚影伴随着他缓步而来，每走一步，都让整个场面的压抑更深一层，所有人都身体紧绷，不安的看着那王亚瑟。
　　“拔魔战士……”
　　王亚瑟开口了。
　　声音浑厚，充满幽暗感。
　　他眼眸杀气弥漫，冰冷的看着技安。
　　“你以为……”
　　“我怕你？”
　　他嘴角浮现了一丝狞笑！
　　嗡！
　　他手中石中剑一震！
　　浩荡的魔气卷席而出！
　　技安站在原地，神情凝重。
　　王亚瑟……
　　竟然不怕自己？
　　想着上次他出手的画面，上次王亚瑟入魔还没有如此严重，但却让他耗费不少能量才震下去，按理说，他散发出气息和能量，石中剑魔便会缩回去，可偏偏，王亚瑟体内的石中剑魔却敢跟他硬碰硬！
　　现在——
　　更是站在了他的面前！
　　要与他对决！
　　魔。
　　遇到拔魔战士……
　　都是恐惧的！
　　若非武尸的特殊性，在遇到他的时候，就会直接逃离。
　　但眼前石中剑魔入体的王亚瑟，为什么……会不怕自己？
　　技安摇了摇头，不再多想。
　　魔便是魔。
　　只要王亚瑟是魔。
　　就不是他的对手！
　　除非。
　　他已经彻底入魔！
　　但现在的王亚瑟，自然还达不到这个境界！
　　“拔——”
　　“魔——”
　　技安举起拔魔斩！
　　“斩！”
　　他大喝一声！
　　轰——
　　恐怖浩荡的能量汇聚天地间！凝聚至拔魔斩上！
　　这一刻！
　　技安身上气息！达到了极为恐怖的顶点！
　　而与此同时！
　　王亚瑟手中石中剑一挥！紫芒爆盛的眼眸看着前方！
　　他向前一步踏出！
　　手里石中剑一举！
　　轰——
　　在这一刻！
　　他身后的黑雾凝聚虚影，刹那睁开了一双血色的眼眸！那黑色虚影竟然也手持着一把剑，同时举起！
　　无数人便看到——
　　天穹之上！
　　一把十米长的黑色巨剑凝聚而成！在天地间发出威势！那黑色巨剑由无数黑雾凝聚而成，淡淡幽雾弥漫在其周身，无数剑气密密麻麻的弥漫在其周身！黑色巨剑空间周围全部都被割裂开来，扩散至黑色巨剑周身！一股让人极其骇然的剑意凝聚至天意！
　　“斩！”
　　王亚瑟冷喝一声！
　　手持着石中剑！
　　一跃而上！
　　一剑斩下！
　　“斩！”
　　技安大喝！手中拔魔斩斩向前！
　　顷刻间！
　　天地间凝聚的橙色光芒能量汇聚至拔魔斩上！斩向前方！一把银色斧头凝聚天穹之上，直接斩下！这巨斧散发着浩然正气！仿佛要斩杀世间一切黑暗！
　　天穹上！黑色巨剑一斩微微一震！伴随着王亚瑟！一剑斩下！剑意卷席方圆数百米！让空气为之退散！云层轰散！
　　两者！
　　碰撞！
　　正！
　　魔！
　　两者彻底碰撞！
　　碰撞的刹那！
　　两者直接爆开！
　　让所有人骇然的是——
　　王亚瑟石中剑与技安手中拔魔斩相撞，强大的力道贯穿，两人的身躯，直接倒退了数十步！
　　两人！
　　竟然……
　　不分上下？
　　“怎么……”
　　“可能？”
　　技安倒退数十步，眼眸呆呆看着前方，非常不可置信。
　　拔魔战士。
　　何谓拔魔战士？
　　便是为拔魔而生！
　　其能量！
　　是专门克制魔的！就算是魇魁级别的魔，都要畏惧拔魔战士！
　　但现在……
　　竟然与一尊还没有彻底入魔的存在，不分上下？
　　————————
　　“怎么可能？”
　　远处。
　　黑龙看着这一幕，直接目瞪口呆。
　　身为修炼魔功的人。
　　他很明白。
　　拔魔岛的拔魔战士……
　　代表什么！
　　就算是他，以他现在的状态！破30000点的状态！都不一定会是那拔魔战士的对手！
　　可王亚瑟……
　　竟然与拔魔战士不分上下？
　　这……
　　怎么可能？！
　　——————
　　PS：三千字大章~.

【085】 从天边而来的一把剑！斩破石中剑魔？言渊出手！【3更】

　　拔魔战士的能量！
　　是专门对付魔的！
　　这是源自天生的克制！根本无法控制！
　　黑龙自认为他是这个世界最大的魔，但他面对技安，都要避让三分，当然，最重要的是，他也对技安身后的拔魔岛感到不安，刚刚若是汪大东三人挡不住，他便会下去直接暂时挡住技安，让王亚瑟恢复意识，可他没有打算……打败技安。
　　可眼前的王亚瑟！
　　竟然能和技安不分上下？
　　“是……”
　　“剑？”
　　黑龙瞳孔死死的看着那王亚瑟，目光凝聚到那王亚瑟手~中的石中剑里。
　　“剑法。”
　　他似乎想到了什么，手微微颤抖-。
　　石中剑魔！
　　竟然……
　　能凭借着王亚瑟所修炼的剑法，和拔魔战士不分上-下？！
　　这是……
　　什么剑法？！
　　如果他没有记错……
　　这王亚瑟等人的一切，全部都出自那破旧商铺？
　　——————
　　“怎么可能？”
　　在场。
　　所有人都目瞪口呆。
　　尤其是汪大东、雷克斯、丁小雨三人。
　　他们是深知——
　　拔魔战士的来历！
　　拔魔战士身上的力量，是专门对付魔的！天生对魔有巨大的压制！怎么可能会跟石中剑魔不分上下？
　　“剑。”
　　“剑意……”
　　雷克斯似乎想到了什么。
　　“是亚瑟修炼出来的剑意。”
　　“剑法。”
　　即使是丁小雨这么淡定的人物，此刻眼眸都有些震撼的看着王亚瑟。
　　汪大东也瞬间明白了！
　　那石中剑魔！
　　竟然——
　　凭借着自恋狂所修炼的剑法！
　　和拔魔战士不分上下？
　　“拔魔战士……”
　　“不过如此……”
　　王亚瑟缓缓挺直身躯。
　　他看着眼前的技安，脸颊露出了狞笑。
　　身后那黑色虚影，血色瞳孔冰冷俯视着技安。
　　他面对技安。
　　毫不畏惧。
　　或者说……
　　带着丝丝轻蔑。
　　嗡！
　　他手中的石中剑再次一震！
　　技安眼眸凝重的看着眼前的石中剑魔。
　　这王亚瑟……
　　到底修炼了什么剑法？
　　为什么……
　　这石中剑魔能凭借着王亚瑟所修炼剑法，突破拔魔岛能量的压制，突破魔对拔魔岛能量的恐惧，甚至，能与他的拔魔斩能量相对抗！
　　这根本……
　　不是剑法所能做到的！
　　拔魔岛的能量天生对魔克制！而石中剑魔发挥的就是魔的力量！可却能凭借着剑意，对抗拔魔岛的能量！
　　“这就是拔魔战士的力量吗？”
　　“不过……”
　　“我还没有出全力。”
　　王亚瑟眼中紫芒大盛，神情越发的暴戾！眼眸似笑非笑的看着前方不远处的技安。
　　他身上的魔气！
　　越发的恐怖！
　　他手中的石中剑……在微微颤抖。
　　一股让在场所有人不安的气息，在逐渐凝聚。
　　嗡。
　　嗡。
　　嗡。
　　仿佛有什么东西，在穿刺空间而来。
　　王亚瑟站在原地，手持着石中剑！手中石中剑微震！
　　但他身后的石中剑魔虚影……
　　却仿佛爆腾了一般！竟然开始剧烈的扩散！无数黑雾不断的弥漫而出，随后又不断的凝聚成型！到最后，从最初的几米竟然逐渐弥漫至数百米！长达数百米的黑色虚影缓缓涌现！
　　那百米虚影手持着一把黑色长剑，周身散发着要镇杀一切的气息！极为恐怖黑暗！无数幽雾弥漫凝聚至那百米虚影周身。
　　嗡。
　　那虚影。
　　血色瞳孔凝视着前方的技安！
　　没有任何的动作！
　　却充满了压迫感！
　　即使是技安……
　　此刻都升起了一丝不安！
　　“自恋狂！”
　　“快停下！”
　　汪大东大声喊道！
　　虽然不知道王亚瑟要做什么！
　　可如此骇人的一幕……
　　恐怕不会是什么好事！
　　但是此刻的王亚瑟，怎么可能听得下！
　　“我……”
　　“要出招了。”
　　王亚瑟看着眼前的技安，身后百米虚影俯视着技安，眼中充满诡异的笑意。
　　“你准备好了吗？”
　　“拔魔……”
　　“战士！”
　　嗡！
　　话音落下的瞬间！
　　王亚瑟手中的石中剑再次举起！
　　他站在原地！
　　身后的百米虚影！举起长剑！
　　一瞬间——
　　浩浩荡荡，数万道剑气卷席而起！穿刺长空！形成一种恐怖的风暴，环绕在那巨剑周身！空气被瞬间切割！强大浩荡的剑意凝聚而成。
　　“斩——”
　　王亚瑟站在原地，手中石中剑斩下！
　　他的周身，竟然浮现了无数形状似他的虚影，手持着长剑，不断的施展招式！
　　斩！
　　刺！
　　穿！
　　破！
　　无数招式涌现！化作虚影！逐渐在王亚瑟周身施展！
　　轰——
　　在王亚瑟身后百米虚影！如同汪海的海浪铺天盖地涌前！举起手中的黑雾所凝聚的长剑，从那半空上，一斩而下！
　　云层散开！
　　数万道剑气！
　　成实质性的恐怖浩荡剑意！
　　伴随这那一剑！
　　斩下！
　　“拔——”
　　“魔——”
　　“斩——”
　　下方！
　　技安感受到那剑意的刹那！
　　手。
　　竟在微微颤抖！
　　如此恐怖的剑意能量……
　　如此恐怖的杀招……
　　虽然仅仅只是一招！可他能感到那能斩杀一切的剑意，而在那一剑上！似有无数虚影在施展剑招，每一剑，每一招，都蕴含着巨大能量！让人难以阻挡！他本身就不属于纯正的武者！但王亚瑟这一剑，蕴藏着魔，也蕴藏着剑，又蕴藏着内力能量！
　　尤其是——
　　那剑意与魔交织，这才是绝杀！
　　不敢想象！
　　若是王亚瑟彻底入魔！将会有多恐怖！
　　绝对会强黑龙无数倍！
　　可惜的是……
　　王亚瑟无法控制这力量。
　　否则。
　　便是金时空的必杀！将坐镇金时空！
　　这一招——
　　战力指数不高！
　　但却能对付他！
　　看到那百米虚影在半空手持着黑色巨雾形成的长剑斩来刹那，技安还是举起拔魔斩，要誓死决战！
　　轰——
　　天地间！
　　橙色能量不断凝聚在天穹之上！与拔魔斩汇聚！
　　但相对那百米的虚影！
　　显得如此的渺小！
　　“斩！”
　　他看着那一剑已经斩至半空！技安大喝一声！
　　手中拔魔斩能量，瞬间轰向前方！
　　不过他知道……
　　这只是徒劳！
　　不过！
　　就在这时！
　　嗡！
　　嗡！
　　嗡！
　　他的周身！三道气息涌现！三团能量涌动！
　　技安讶异看向两旁。
　　汪大东。
　　雷克斯。
　　丁小雨。
　　三人战力指数爆发到了极致，开始凝聚全身的能量！
　　汪大东手中龙纹鏊能量如同火焰般燃烧，轰向半空！随着拔魔斩的能量一同向前！
    0 ·······求鲜花0 ·
　　雷克斯手中的雷神之锤无数雷霆滚动！天穹雷霆滚动，也一同滚动至前方！
　　丁小雨右拳凝聚所有力量！一拳轰向半空！
　　三巨头！
　　同时爆发极致的力量！同时出手！
　　与技安的拔魔斩能量！
　　共同轰向半空！
　　而石中剑魔的百米虚影！手持着黑雾巨剑！也斩至半空！
　　前方！
　　是四团凝聚的能量！
　　但下一秒！
　　嗡！
　　那一剑！
　　竟然直接穿破四团能量！
　　强大的能量爆开来，周围数百米的空间全部爆开，强大能量宣泄！
　　那一剑！
　　虽然也受到了影响，但依旧在斩下！向那技安、汪大东、雷克斯、丁小雨四人斩来！
　　剑意横扫！
　　势如破竹！
　　轰向下方！
　　“完蛋了。”
　　汪大东摇了摇头，看着前方的巨剑！
　　这一剑斩下！
　　四人恐怕……
　　不死都要受到极为恐怖的重创！
　　——————
　　罐子商铺。
　　言渊正翻页。
　　似乎感应到了什么。
　　他眼眸凝视门外。
　　半响。
    ....... . ...
　　他轻轻摇头。
　　“也是时候了。”
　　嗡。
　　一股极为恐怖的能量……
　　刹那浮现！
　　————————
　　整个场面！
　　寂静无比！
　　无数终极一班学生看到这一幕，都不忍再看，但他们在这情况下，连话都说不出，更别提前去帮忙了！
　　所有人……
　　都只能眼睁睁的看着这一剑斩下。
　　但就在这一剑斩过半空后！
　　突然！
　　“斩。”
　　一道平静声音突然响起！
　　与此同时！
　　所有人瞳孔一缩！
　　只见在天边一角！
　　一道寒芒涌现！
　　那是一道很细微的寒芒！
　　仿佛是什么尖锐的东西！
　　但在浮现的刹那！
　　那寒芒以肉眼可见的速度疯狂扩大！一团恐怖的能量凝聚而起！那寒芒不断的扩大，竟化作长达数百丈的巨剑！巨剑呈现虚影！但所散发的威势！并不比那石中剑魔的长剑差！
　　巨剑呈现的刹那！无数剑气瞬间浮现！密密麻麻！根本无法数请！
　　随着那一声平静话语！
　　这长达数百丈的巨剑！遮天蔽日而来！从天边一角一剑斩下！天边！都仿佛被这一剑所遮挡！恐怖的剑意凝聚而成！
　　所有人都感应到！
　　这数百丈的巨剑！
　　剑气！
　　剑意！
　　都远超于入魔的王亚瑟！
　　甚至——
　　强于足足十倍不止！
　　“斩。”
　　这数百丈的巨剑！
　　横空而出！
　　直接斩向百米石中剑魔虚影的长剑！
　　这一剑——
　　竟然直接斩破那石中剑魔虚影的长剑！将那剑气瞬间震散！将那剑意，瞬间震碎！并且还未停下！竟然直接斩破了那百米的石中剑魔虚影！
　　石中剑魔虚影……
　　瞬间化作黑雾消散在天地间。
　　一瞬间！
　　天地寂静。
　　所有人都目瞪口呆的看着天穹。
　　那天穹上空。
　　那一把百丈的巨剑，在斩破那石中剑魔后……
　　所有能量消散！
　　虚影消散！
　　剑气消散！
　　剑意消散！
　　所有人都看到。
　　在那天穹上空，在那百丈巨剑上的最中心。
　　那里——
　　一张纸……
　　随风飘荡。
　　——————
　　PS：三千字大章~已经更新万字啦~一.

【086】 王亚瑟！捡起你的剑！【4更】

　　一张……
　　纸？
　　全场寂静无声。
　　所有人都难以置信的看着天穹那张纸！
　　刚刚如此恐怖的一幕！
　　如此恐怖的巨剑剑气！
　　如此恐怖的剑意！
　　竟然……
　　只是一张纸？
　　有人竟然能用一张纸……
　　造成如此恐怖的波动？
　　是谁？
　　所有人都看向了左右。
　　最后——
　　都凝视向了远处天边一角。
　　——————
　　哐当。
　　清脆的声音回荡整个寂静的地方。
　　只见——
　　那本来被石中剑魔入体的王亚瑟，此刻已经从入魔的状态回过神来，而他手中的石中剑，已经从他手上跌落！
　　那一剑——
　　直接将那石中剑的剑魔，斩回了石中剑里！
　　而现在，王亚瑟手中的石中剑脱落，他直接从入魔状态中缓过神来。
　　刚刚所有的一切！
　　都刹那间涌入脑海中！
　　他看着眼前的石“七一三”中剑，脸色苍白，同时，更多的是一种无力感……
　　他终究还是没有办法控制石中剑魔。
　　刚刚那一瞬间！
　　他明白！
　　若非那把巨剑穿破天地而来！也许现在的他，可能会被已经控制的剑魔，杀死了汪大东、技安等人！
　　根本无法控制！
　　根本无法融合！
　　入魔的自己！
　　什么都做不了！
　　他握紧拳头。
　　看着眼前的石中剑，一时间，他的内心，竟然对自己这把专属武器，产生了一种恐惧。
　　他不想……
　　再发生这样的事情了。
　　唯一的办法。
　　也许就只有和这石中剑魔……
　　玉石俱焚！
　　就在王亚瑟脑海想着无数混乱想法的时候。
　　突然。
　　天边一角。
　　一道淡然平静的声音突然响起：
　　“王亚瑟……”
　　“捡起你的剑。”
　　那声音。
　　跟刚刚那声音一模一样！
　　“捡……”
　　“我的剑？”
　　王亚瑟听着那道声音，有些迷茫。
　　他看着眼前的石中剑，虽然石中剑魔已经入石中剑内，但是，他知道，自己一旦握住眼前的石中剑，那么，他将会再被石中剑魔控制住！
　　“可是……”
　　“我没有办法控制他……”
　　“我如果捡起这把剑，我会入魔的。”
　　王亚瑟眼中很是痛苦，以及深深的不安。
　　他觉得自己无法控制住剑魔，一旦捡起这把剑，就会被剑魔所控制，到时候在场的所有人……都会死！
　　天边一角。
　　那声音。
　　问了一个很简单的问题：
　　“为什么要控制？”
　　淡淡的声音。
　　回荡苍穹。
　　一时间。
　　王亚瑟愣住了。
　　他混乱的脑海，似乎捕捉到了一丝丝什么，但偏偏回过神来，却好像又什么都没有捕捉到！
　　简单的一句话！
　　平常看起来再普通不过的一句话！
　　此刻——
　　却让王亚瑟似乎领悟到了什么！
　　“你为什么害怕他……”
　　“你为什么……”
　　“不敢接纳他？”
　　淡然平静的声音回荡，在问着王亚瑟。
　　“你。”
　　“在怕什么？”
　　他像是在问一个很简单的问题。
　　但每一个字，却让王亚瑟的心头一震。
　　“为什么。”
　　“你不敢捡起这把剑？”
　　“剑之意。”
　　“当一往无前。”
　　“若失去了意志。”
　　“你的剑，就再也没有办法刺出，你有剑意，但你也没剑意。”
　　“所以。”
　　“为什么不敢捡起这把剑？”
　　那声音问道。
　　王亚瑟那混乱的脑海。
　　随着一个个问题。
　　在这一刻。
　　仿佛有了一个答案。
　　是啊！
　　他为什么不敢捡起这把剑？
　　从一开始！
　　他都在害怕！
　　他害怕自己入魔，害怕自己伤害到别人！害怕自己失去意识！无法控制住石中剑魔！
　　所以他拼了命的修炼，拼了命的寻找压制剑魔的办法！想尽一切办法去压制，甚至为了压制剑魔，他可以一天一夜不睡觉，永远都在练剑法！
　　可是他忘了！
　　如果永远不接纳剑魔！如果永远排斥剑魔！
　　那么——
　　他就永远不可能掌控石中剑的力量，就算压制剑魔，那石中剑，永远都没有办法发挥出威力，就像是一把普通得不能再普通的剑，就算压制剑魔，又发挥出了威力，可他永远都没有办法彻底掌控这把石中剑的力量，他永远都会恐惧，永远……都不敢接纳剑魔。
　　就算到死的那一刻！
　　他只是持有这把剑！
　　而不是能拥有这把剑！
　　剑者——
　　当一往无前！
　　剑的意志有很多种！
　　可他只能施展！
　　可他施展的剑意，并不算他领悟出来的！他与这石中剑根本就没有彻底的融合、契合，又怎么可能施展出剑意？
　　他如果害怕。
　　那他恐怕就止步于此。
　　一辈子。
　　他可能都不敢拔掉锁剑石。
　　更别提。
　　掌控石中剑的真正力量！
　　他的恐惧，他的害怕。
　　永远——
　　都得不到剑魔的承认和接受！
　　“接纳剑魔0 .......”
　　他脑海，浮现了这四个字。
　　他不需要控制剑魔，而是需要接纳剑魔，同时，与剑魔达成一个融合的境界！
　　剑魔即他！
　　他即剑魔！
　　这才是老板所说的——
　　与体内的黑暗力量融合！
　　而不是……
　　压制！
　　嗡！
　　他直接站起身来，走向前，在无数人的目光下，他将石中剑缓缓捡起来。
　　当他握住石中剑的刹那！
　　恐怖浩荡的魔气卷席而出！黑雾弥漫凝聚至王亚瑟的身后！王亚瑟又感受到了那暴戾、疯狂的内心，可这一次，他没有去排斥，而是缓缓的闭上了眼眸，任由那魔气的黑暗能量游走在自身，与此同时，他调动自身的战力指数，开始与那魔气能量接触……
　　接触的刹那——
　　王亚瑟的意识，仿佛进入到了一个漆黑的地方。
　　那里——
　　一道巨大健壮的黑雾所凝聚而成的身影屹立在黑暗中，他瞳孔猩红，看不清模样！
　　正是王亚瑟之前所恐惧的剑魔！
　　看着眼前的剑魔。
　　王亚瑟缓缓的开口：
　　“我们……”
　　“是能并肩作战的吧？”
　　他伸出手。
　　“我们身处危机里……”
　　“那黑龙……”
　　“想要吞噬你。”
　　“如果我们不能融合并肩作战，你会消失，我也会死。”
　　他知道。
　　石中剑魔必然会知道他的危机和处境。
　　“我愿意与你并肩作战。”
　　“我们……”
　　“融合才是最强的。”
　　王亚瑟开口说道，他目光直直看着前方。
　　前方剑0.1魔在黑暗中屹立，似乎没有任何的动静。
　　半响。
　　嗡。
　　石中剑魔……
　　伸出了手。
　　在那一刹那——
　　王亚瑟瞬间感觉到了澎湃恐怖的能量在体内波动！
　　——————
　　嗡！
　　嗡！
　　嗡！
　　【14000……】
　　【16000……】
　　【18000……】
　　【20000……】
　　【23000……】
　　王亚瑟周身涌动着恐怖的战力指数！竟直接抵达23000点！
　　他周身湛蓝色的光芒，浮现了淡淡的黑雾，黑雾缭绕着湛蓝色的光芒，形成了一种诡异的颜色。
　　王亚瑟周身魔气涌荡！
　　嗡！
　　战力指数突破20000的刹那。
　　王亚瑟睁开了眼眸。
　　而他身后的虚影。
　　也同时睁开了眼眸！
　　这一次的王亚瑟！
　　竟然没有被控制！
　　他……
　　成功了！.

【087】 黑龙，前往罐子商铺？【5更】

　　此刻的王亚瑟！
　　身上虽然波动着恐怖的魔气！可他的眼神，是非常清澈的，并未像之前出现那般的暴戾、疯狂。
　　即使身上爆发着恐怖的战力指数！
　　但王亚瑟！
　　依旧是王亚瑟！
　　“我……”
　　“成功了。”
　　王亚瑟难以置信。
　　他真的成功了！
　　曾经多次想象的画面！终于出现了！并且他不是压制剑魔，而是彻底和剑魔融为一体了！
　　他感觉体内澎湃以及源源不断的力量！
　　“自恋狂！”
　　汪大东惊喜的看着王亚瑟，激动的走到他的面前。
　　雷克斯、丁小雨也走了过来。
　　三人上下打量着眼前的王亚瑟。
　　“你的战力指数……”
　　汪大东很是惊讶。
　　“竟然强到我都感应不到……”
　　“这也太强了吧？”
　　他根本感应不到王亚瑟的具体战力指数数值！只能知道一个模糊的概念——20000点！
　　“不……”
　　王亚瑟摇了摇头。
　　“这还只是一部分……”
　　“剑魔的实力不仅如此……”
　　“但现在我还没有07彻底和剑魔融合，也无法彻底掌控剑魔的力量，这还只是一部分。”
　　“但只要给我时间。”
　　“我想……”
　　王亚瑟握紧了拳头。
　　“我能突破到一个恐怖的极限点。”
　　“我感觉。”
　　“我真的能突破30000点。”
　　他看向了眼前的石中剑。
　　石中剑。
　　终于不需要锁剑石了。
　　他可以感觉得到剑魔的真正力量比现在更加恐怖！这还只是一部分！以后若是继续融合石中剑魔，他的实力将会达到一个非常恐怖的地步！他现在突破30000点，简直是轻而易举！以后的他，甚至可能突破40000点！50000点！甚至……更高！
　　“太好了！”
　　“那你以后……”
　　“都不用担心被剑魔入体了？”
　　汪大东高兴的问道。
　　“不。”
　　“剑魔一直在。”
　　王亚瑟笑了笑，他看向了石中剑。
　　“他与我一起并肩作战……”
　　“直到有一天。”
　　“他就是我。”
　　“我就是他。”
　　王亚瑟缓缓开口说道。
　　这时候。
　　远处的技安走了过来。
　　“你的状态……”
　　技安上下观察。
　　“很奇怪……”
　　“明明有魔的气息，但你的意识却能保持清醒。”
　　“很多人拥有了魔的力量，逐渐会被魔的意志所渗透，但我感觉得到，你体内的石中剑魔，似乎已经打算与你一起融合。”
　　技安感觉得到眼前的王亚瑟状态。
　　非常的奇怪。
　　似魔。
　　却不似魔。
　　明明可以操控魔的力量，但却不受魔的影响，或者说，眼前的王亚瑟，已经属于魔了，只是有没有成型而已。
　　“技安，你该不会想着斩他吧？”汪大东问道。
　　“……”
　　技安沉默了。
　　“如果他做魔的事情。”
　　“我就会斩他。”
　　“但我。”
　　“相信亚瑟王。”
　　他有些难以回答这些问题。
　　毕竟——
　　他是拔魔战士。
　　他打算，回去一趟拔魔岛，将这里的消息告知岛主。
　　“太好了！”
　　汪大东开心的大笑。
　　“对了……”
　　“刚刚那……”
　　他想起刚刚那巨剑。
　　“是老板。”
　　王亚瑟开口说道。
　　“老板？”
　　技安不解。
　　“罐子商铺的老板。”
　　“是他出手救了亚瑟。”
　　丁小雨开口道。
　　所有人面面相窥。
　　罐子商铺……
　　那不是……
　　骗子商铺吗？
　　虽然终极一班也有所听闻，但这是第一次听汪大东、王亚瑟等人提及，所以都非常的震撼和讶异。
　　难道——
　　大东哥等人后面……
　　其实还有一尊恐怖的存在？
　　否则大东哥等人的实力，怎么会提升的如此恐怖？
　　“一张纸……”
　　“竟然造成如此恐怖的威势……”
　　技安瞳孔微微收缩。
　　他的眼眸。
　　看向了天边一角。
　　“那老板的剑法造诣……”
　　“竟然如此恐怖。”
　　汪大东感叹道。
　　是呀！
　　一张纸！
　　竟然就造成了如此恐怖的威势和波动！
　　无剑！
　　却胜似有剑！
　　老板……
　　难道就是传说中的剑神？
　　一时间。
　　汪大东等人的内心，更是感到神秘。
　　————————
　　远处。
　　黑龙看着眼前的一幕发生。
　　一时间。
　　他有神情有些微楞。
　　刚刚所发生的一切……
　　彻底震撼到他了！
　　尤其是那炳巨剑贯穿长空而来！
　　到最后——
　　竟然是一张纸？
　　就算是黑龙！
　　都不敢说，能够以一张纸造成如此恐怖的威势！
　　唯有……
　　将剑使用到出神入化的存在！
　　也就是传说中的剑圣！剑神！才有可能！
　　在这些剑圣、剑神的心中！就算无剑！却也能以任何物品，甚至不需要物品！就能施展出剑气！剑意！手中无剑，心中有剑！
　　而且最重要的是！
　　黑龙刚刚……
　　还想着将王亚瑟体内的石中剑魔印出来后，解决掉后，便去解决掉那破旧商铺的老板！
　　以他刚刚突破30000战力指数的实力！对付一个20000级别的存在！自然是非常简单的！所以黑龙根本没有想太多，直接就让武尸在这里出手，就算那破旧商铺老板出手，他也能出手将那家伙直接解决！
　　30000级别和20000级别！
　　其实力差距非常的大，黑龙自信短短几招内，就将那破商铺的老板给解决掉。
　　但刚刚那罐子商铺老板所爆发的那一招——
　　刹那间——
　　就让黑龙明白……
　　那罐子713商铺的老板上次出手……
　　特么的竟然在隐藏实力？
　　这家伙，竟然深藏不露？
　　不知道为何。
　　黑龙越想越气！
　　他感觉……
　　自己好像被耍了。
　　明明有这么恐怖的实力，竟然还深藏不露，还让自己浪费这么多时间觉得能够对付他。
　　————————
　　巷子口。
　　黑龙的身影浮现在了这离。
　　他看了一眼巷子最深处的那通体墨黑的商铺。
　　他站在巷子口。
　　眼眸很是复杂。
　　有阴沉、有愤怒、有不甘、但又有一丝好奇。
　　这家伙的战力指数……
　　到底有多强？
　　这是黑龙内心最深处的疑问。
　　20000？
　　30000？
　　或者……
　　更高？
　　但是单纯刚刚所爆发的战力指数来看，其实力应该在30000点左右波动。
　　但会不会……
　　又是深藏不露呢？
　　黑龙紧蹙眉头，半响，他冷哼一声，再次看了一眼巷子最深处的罐子商铺。
　　他一步踏入巷子。
　　直接朝着那通体墨黑的古旧商铺缓步走去。
　　——————
　　PS：呼，更新完差不多15000字了，距离8章16000字还差一千多字，等会看看能不能写出来，最近熬夜又通宵，今天早起一天都困困的，感谢大家的支持哈~大家可以先休息，每天都会更新到位的，大家放心~.

【088】 黑龙开罐子——命运卷轴？【1更】

　　幽深的巷子。
　　黑龙看着前方通体墨黑的古旧商铺，他脑海中回想着先前所发生的事情。
　　这家伙……
　　到底是谁？
　　真正的战力指数又有多强？
　　他刚刚所感应到的战力指数，应该是在30000点左右波动！这破商铺的老板……竟然也是破30000级别的存在！
　　当然。
　　黑龙自信不会差。
　　可他很疑虑的是——
　　这破商铺的老板根本没有任何出手记录！唯一一次的出手，便是自己的试探！
　　要知道，刀疯虽然恐怖，但刀疯出手记录很多，其武功路数甚至一些绝学都曾展露过，他的真正战力是展现在整个武林界上的，可那破商铺的老板，却没有任何的展露！
　　但单纯黑龙所知道的几次出手！
　　这破商铺老板的内力非常的浑厚……
　　而且这一次——
　　竟然以一张纸！
　　造成如此恐怖的威势！
　　宛若剑神在世！
　　万物皆可为剑！
　　几次的出手记录，都让人根本捉摸不透其真正的实力！不过黑龙的猜测，其实力可能就是30000级别的存在，上次那30000级别出手，可能这破商铺的老板就是其中之一。
　　但是——
　　就算知道这破商铺老板是30000级别的。
　　可黑龙依旧没有轻举妄动！
　　这破商铺老板的实力深不可测，武功路数、招式都没有任何的情报和消息，谁知道会不会有什么绝杀。
　　最重要的是。
　　黑龙想看看。
　　这破商铺里……到底有什么！
　　为什么，王亚瑟所修炼的剑法，竟然能让石中剑魔与其融合！甚至能让石中剑魔以剑法对抗拔魔岛的拔魔战士！
　　他在远处看得清清楚楚，那王亚瑟，若是凭借自身实力，根本得不到石中剑魔承认和融合，一切的根源，都跟王亚瑟所修炼的剑法有关！
　　黑龙一步步朝着巷子最深处走去。
　　很快。
　　他就来到了罐子商铺大门前。
　　看着眼前古老神秘的商铺，黑龙眼眸微微一眯，缓步走了进去。
　　“欢迎光临罐子商铺｀ ．。”
　　平静的声音回荡在这漆黑的商铺里。
　　黑龙转过头。
　　微弱的灯火映照摇曳。
　　在那摇曳下——
　　他看到一道身影坐在柜台后。
　　当他看到那身影的模样后，瞳孔刹那收缩了一下！
　　好年轻！
　　这身影的模样，不过是十八九岁，容貌清秀，剪着淡淡碎发，穿着黑色的衬衫，从外表和气息看来，眼前的身影就像是一个普普通通的青年，根本没有任何的特异之处，如果说真的有特异，那就是，那永远波澜不惊的模样。
　　就算是他黑龙进来，那青年依旧坐在柜台后，手捧着一本书安静的看着，眼帘都未曾抬起看黑龙一眼。
　　气息普通！
　　感觉不到任何一丝丝的气息波动！
　　但越是如此。
　　黑龙越是暗自心惊。
　　如此年轻……
　　竟然就达到了30000级别？
　　要知道……
　　整个武林界，很多自认有天赋的存在，想要冲破10000点，都需要25岁左右！而他黑龙用尽了无数时间，终于冲破至20000级别，最后修炼了魔功，冲破至22000点，但他在22000点停留了很长一段时间，最后不断的融合武尸魔气，战力指数才开始暴涨！
　　这也是为什么黑龙要修炼魔功的原因！
　　唯有修炼魔功！
　　才有如此恐怖的进度！
　　可是——
　　眼前破旧商铺老板的年龄，让黑龙有了一种深深的挫败感。
　　十八九岁……
　　竟然就能与他平起平坐！达到30000级别！
　　“很久没见……”
　　“有兴趣开罐子吗？”
　　言渊坐在柜台后，平静笑了笑，问道。
　　仿佛眼前这个武林界最恐怖的存在。
　　在他眼里……
　　就是一个普通客人而已。
　　“开罐子？”
　　黑龙眼眸看向了前方。
　　那里有无数陶瓷罐，陶瓷罐上弥漫着不同的颜色！
　　青铜！
　　白银！
　　黄金！
　　钻石！
　　“罐子里，有什么？”
　　黑龙问道。
　　两人就像是普通的客人和普通的老板一样，但若是传出去，自然会惊掉人下巴！身为让武林界恐惧的存在！让整个世界震颤的黑龙，竟然会像一个普通人一样去买东西。
　　当然。
　　这也是因为……
　　眼前的言渊，似乎直接将黑龙当做了普通顾客，自从黑龙进来后，他一如往常，并没有任何的动作。
　　“应有尽有……”
　　“你想要的一切……”
　　“都能在这里开出来。”
　　言渊回答道。
　　“｀ 「青铜罐子十万块开一次。”
　　“至于白银以上……”
　　“你还没有资格开。”
　　“也许下次过来，就能打开了。”
　　言渊缓缓的说道。
　　“我能买？”
　　黑龙看着言渊，突然问道。
　　他终于明白——
　　汪大东等人的东西到底从哪里来。
　　这罐子里……
　　自然是有宝物的。
　　但他和眼前的破商铺老板，可是非常不对头，这老板会给他买？
　　嗡。
　　这一次。
　　言渊终于抬起眼帘看了黑龙一眼。
　　“我说过……”
　　“开罐子嘛，我很欢迎……”
　　“但如果是要打架，我也奉陪。”
　　言渊笑了笑。
　　“有兴趣开罐子吗？”
　　他说完，又继续看书本，并没有再多看黑龙。
　　从容。
　　淡然。
　　这是黑龙的最直观感受。
　　“好。”
　　黑龙冷笑了几(赵得好)声。
　　“刷卡。”
　　“一百万。”
　　“我……”
　　“要开十个！”
　　他将银行卡拿出来，递给了言渊。
　　言渊接过卡，一顿操作。
　　“先温馨提示……”
　　“罐子不是百分百中，几率很低。”
　　“做好心理准备。”
　　“选中你要的青铜罐子，触碰就好。”
　　言渊提醒道。
　　黑龙并未言语。
　　接过银行卡后，他就走向了这青铜罐子前。
　　看着眼前的罐子，他没有过多的选择，直接选择了开启。
　　一个。
　　空的。
　　两个辛。
　　空的。
　　就当黑龙不耐烦的时候。
　　第三个。
　　却弥漫出了金光。
　　在那里——
　　一道金色的卷轴漂浮着。
　　“命运卷轴？”
　　黑龙看到了那金色卷轴上的字.

【089】 黑龙看到未来的一角！他……输了？【2更】

　　金色命运卷轴浮现！
　　黑龙瞬间将这命运卷轴抓在了手中。
　　“预卷？”
　　他眼眸微微一眯。
　　“什么是预卷？”
　　他眼眸看向了言渊。
　　“命运。”
　　言渊只回答了两个字。
　　黑龙眼眸微微一愣。
　　命运！
　　预！
　　预测！
　　难道……
　　这跟金笔点龙一样，都是能够预测未来的书？
　　“我黑龙的命运……”
　　“由我黑龙自己掌控！我才不会去相信什么狗屁的预测！”
　　黑龙冷哼一声，直接冷冷开口说道。
　　说着。
　　他手中的命运卷轴便刹那消失。
　　做完一切后。
　　他就继续开罐子！
　　结果——
　　剩余的六个罐子！
　　全部都是空的！
　　最后一个罐子！
　　他竟然又开出了一个命运卷轴的预卷！
　　“喂！”
　　黑龙眼眸非常不善的看向了言渊。
　　“嗯？”
　　言渊抬起眼帘，平静的看着黑龙。
　　被言渊这么一看，黑龙更气了。
　　“为什么我开了十个！”
　　“才开出两个什么狗屁命运卷轴？其他东西呢？”
　　黑龙很是气愤的问道。
　　“你运气不太好。”
　　言渊摇了摇头。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　黑龙一时哽咽。
　　“你根本就是……”
　　“奸商！”
　　“骗子商铺！”
　　他怒713视着言渊，似乎一言不合就要动手！
　　但想想言渊刚刚所施展的身手。
　　又想想杀手组织的刀疯。
　　“我一定会回来的！”
　　他气冲冲的离开了这里。
　　走到门口。
　　“我不是怕你。”
　　“只是现在还不是时候！”
　　他在门口，像是不解气，又恶狠狠的说道，随后，他的身影直接消失。
　　言渊听着黑龙的威胁，却像是没听到，又继续在看书，根本没放在心上。
　　空气中。
　　似乎有人在握紧拳头。
　　但很快。
　　那感觉。
　　便直接消散了。
　　————————
　　武力裁决所。
　　黑暗空荡的地方。
　　黑龙将周围全部都禁止武尸进入。
　　他站在黑暗中。
　　半响。
　　他手中浮现了那散发着金黄色的命运卷轴，看着眼前的命运卷轴，黑龙的手不知道为何，突然有些颤抖。
　　他很是纠结。
　　半响。
　　他冷哼一声：
　　“我倒要看看……”
　　“这是什么鬼东西！”
　　他说着，直接打开眼前的命运卷轴！
　　命的部分——成魔。
　　下部分则是一个预字。
　　“魔……”
　　他看着上面的字，心突然颤抖了一下。
　　魔……
　　成魔……
　　为什么成魔？
　　那自然是他黑龙，要成为全天下最强的！到那时候，他就可以在整个世界无敌！没人再会是他的对手！他想要干什么，就可以干什么！肆无忌惮！并且向天下证明——他黑龙，是最强的！天赋最好的！是一尊超级恐怖的绝世大魔王！
　　眼前的预卷。
　　难道是预测他能不能成魔的？
　　想到这——
　　他缓缓的打开了下半部分。
　　就当他接触下半部分的刹那——
　　周围仿佛全部化作了白光。
　　眼前。
　　一道道虚幻的画面闪过。
　　那画面非常的快，黑龙眼眸死死的看着上面的内容。
　　在那画面里，可以看到，他已经逐渐统治整个武林界……
　　最让黑龙震撼的是——
　　这画面里的所有内容！
　　竟然都跟他所要做的全部计划有关！
　　对付刀疯刀鬼！将刀疯刀鬼抓起来！
　　随后——
　　迅速统治整个武林界！
　　在那闪过的画面里！
　　他边看到了自己似乎已经解决掉了刀疯刀鬼！
　　里面的画面，竟然是和他所想的计划一模一样！黑龙自然是有这个自信，所以当他突破30000点出关的时候，就已经想到了这个可能！
　　但看着眼前画面的出现，还是让黑龙微微失神。
　　画面里——
　　刀疯刀鬼已经被他抓起来！
　　而黑龙同时，利用土龙，也就是王亚瑟的老爸和刀疯刀鬼，让王亚瑟心甘情愿的成魔！
　　在这画面，他又捕捉到了一个关键词。
　　“原来如此……”
　　“原来如此！”
　　他似乎想到了什么！
　　“汪大东……”
　　“竟然是刀疯刀鬼的儿子！”
　　“难怪啊！”
　　他瞳孔微(ahab)睁，眼眸瞪着前方。
　　他就说。
　　刀疯刀鬼为什么会出手。
　　不过……
　　自己先前目标并不是汪大东，为何刀疯刀鬼会出手呢？
　　他很是疑惑。
　　但画面里，自己已经和刀疯刀鬼交手，并且自己还赢了，这也让黑龙松了一口气。
　　嗡！
　　到最后的画面！
　　黑龙看到了一个空荡的草地，那里魔气缭绕！他看到了汪大东、王亚瑟、丁小雨、雷克斯、以及那拔魔岛的臭小子拔魔战士技安，以及他本来想抓走的KO.7和KO.8彩云寒、蔡五熊！
　　那里周围全部都是武尸！
　　五人被包围，正爆发战力指数，要与他对决。
　　“有意思……”
　　“就凭你们？”
　　黑龙冷笑了一声。
　　不过他在画面里，还是捕捉到了一个关键的信息！
　　到最后一刻！
　　王亚瑟的战力指数……
　　竟然已经高达24000点了！
　　这也让黑龙微微一愣。
　　没有想到……
　　这王亚瑟的进展会如此之快，看来，必然是石中剑魔的功劳。
　　“嗯？”
　　突然！
　　黑龙眉头紧蹙。
　　他在那画面里。
　　突然看到了一个模糊的身影！
　　画面里——
　　黑龙手持着石中剑！身上爆发了极为恐怖的战力指数，瞬间压制全场！全场！唯有王亚瑟能够与他一战！终极一班的几人全部都陷入了绝望中！
　　但就在绝望的时候——
　　那很遥远的地方。
　　一道模糊身影浮现。
　　那身影周身弥漫着淡淡的幽雾，如同九天之上而来，带着极为恐怖的气息……浮现在了这里！
　　其战力指数——
　　似乎不低于他？！
　　“谁？！”
　　黑龙死死看着画面。
　　那画面所展示的……
　　似乎是一名女子？
　　女的？
　　整个武林界！
　　根本没有一名女子能够修炼到这等境界！
　　这模糊身影……
　　到底是谁？
　　整个武林界，他黑龙看到天赋最好的，便是那前盟主的女儿——田欣！
　　但就算田欣从几年前开始修炼，并且修习天下所有的武功，也不可能有如此恐怖的战力，汪大东等人提升的如此之快，是因为他们有练武的基础，一个没有任何练武基础的人，单纯是练习基础都需要花很长的时间，就算给田欣几年时间，都做不到！
　　所以——
　　这模糊身影……
　　到底是谁？
　　画面继续闪过！
　　他听到了自己的声音！
　　“没了……”
　　“一切都结束了！”
　　“为什么？”
　　“为什么？”
　　‘我不甘心……’
　　“我不甘心啊！”
　　他模糊看到自己，失魂落魄的离开。
　　“我黑龙……”
　　“是最强的！”
　　“是最强的……”
　　他看到自己疯疯癫癫的走着，不知道要走去哪。
　　这一刹那。
　　黑龙瞳孔大睁。
　　这画面……
　　他。
　　输了？.

【090】 黑龙：断肠人……只有我能杀！【3更】

　　怎么可能……
　　自己会输？
　　黑龙眼眸看着画面。
　　画面逐渐模糊，可是黑龙依旧能够看到，他踉踉跄跄~的离开了这里。
　　即使看着自己的背影……
　　都能看得出自己有多么的不甘-！
　　“不可能！”
　　眼前的画面消失，黑龙却握紧了拳头，冰冷的-说道。
　　不可能！
　　他黑龙……
　　怎么会输？
　　他黑龙……
　　是不会输的！！！
　　他拽紧拳头，无论如何都不愿意相信画面里最后的消息！他黑龙可是无敌不败的！怎么可能会失败？
　　一定是那破商铺老板施展的障眼法！就是想让自己觉得自己会失败！
　　“你太小看我黑龙了！”
　　黑龙握紧拳头，眼眸微睁，瞪着前方。
　　“我黑龙……”
　　“可不是这么好糊弄的！”
　　他眼中很是冰冷，似乎根本不相信那画面！
　　沉默半响。
　　嗡！
　　他手中的命运卷轴，直接燃起了幽绿色的火焰！
　　这命运卷轴……
　　直接被他烧掉了！
　　“我才不信这个鬼东西！”
　　他冷冷的说道。
　　他站在黑龙中。
　　不知道过了多久……
　　他突然又从怀里掏出一个命运卷轴，正是他打开青铜罐子拿到的第二个命运卷轴。
　　看着眼前的命运卷轴，黑龙冷哼一声：
　　“我倒要看看……”
　　“你还想玩什么花样！”
　　眼前的命运卷轴，自然也是预卷。
　　他打开命运卷轴。
　　命的部分。
　　是一个名字。
　　看到这个名字，黑龙微微一愣。
　　“断肠人？”
　　他的目光，直接看向了下面的预卷。
　　眼前……
　　再次浮现了无数的画面。
　　画面快速闪过，黑龙眉头紧蹙，冰冷的看着画面，就像是在看着一个不相关的人画面一样，似乎并不担心眼前人的命运到底怎么样。
　　画面闪过——
　　黑龙很快就看到，一道身影在那摊子上坐着吃食。
　　突然。
　　似乎发生了什么事情，他收到了消息，神色微微一变。
　　画面继续闪过。
　　整个武林界，不，应该说整个世界，似乎发生了什么事情，似乎有很多练武之人，全部都失踪不见了，而断肠人和汪大东等人，好像在调查这件事——
　　黑龙淡淡的看着这画面。
　　画面继续闪过！
　　很快！
　　画面里！
　　断肠人似乎遭遇到了什么危险，他像是在被人追杀一样，非常的狼狈！
　　嗡！
　　轰！
　　黑龙身上的气势，突然杀气涌动，本来淡然的眼眸，此刻变得危险无比，死死的看着画面，全身的气息紧绷，仿佛在下一刻就会如同汪海般爆发！
　　他的拳头。
　　微微握着。
　　看着闪过的画面。
　　眼眸。
　　也越发的危险和冰冷。
　　画面里，一道虚弱的声音出传出。
　　黑龙看着画面，那断肠人很狼狈的站在一个空荡的地方，似乎在对什么东西起誓。
　　“我愿意……”
　　“签订契约……”
　　“直至有人……”
　　“重新打开……”
　　断断续续，模糊的声音回响。
　　最后——
　　在黑龙面前！
　　断肠人……
　　竟然化作虚影缓缓消散那！
　　轰——
　　嗡！
　　黑龙的杀气！
　　突然爆发到了极致！
　　他的脸颊，已经冰冷到了极致，那双眼眸，仿佛要吃人一样看着前方！
　　“谁？”
　　他在咬牙。
　　“谁敢动断肠人那个废物老好人？”
　　“难道他们不知道……”
　　“断肠人……”
　　“只有我能杀吗？！”
　　他杀气爆发！非常的恐怖，神情狰狞。
　　眼前的画面继续划过——
　　最后的画面。
　　他看到了自己。
　　他看到自己去到了那空荡的地方，那断肠人虚影缓缓涌现，两人似乎有很多话要说，最后，黑龙只能看到那断肠人通红和不舍的眼光……
　　两人无声对视……
　　最后。
　　断肠人的虚影。
　　缓缓消散。
　　黑龙站在黑暗中，杀气仿佛已经飙升到了最高点，神情狰狞冰冷。
　　不知道过了多久。
　　他看着眼前的命运卷轴，手掌刹那浮现一团幽绿色的火焰……
　　他要烧毁眼前的命运卷轴！
　　这根本就是假的！
　　自己如果还在！
　　谁敢动断肠人？
　　断肠人……
　　又怎么敢死？！
　　他黑龙，同意了吗？
　　但是看着眼前的命运卷轴……他却迟疑了。
　　半响。
　　他冷哼一声，将那命运卷轴收了起来。
    0 ·······求鲜花0 ·
　　“故弄玄虚！”
　　“全部都是假的！”
　　“不过是想扰乱我的心思！”
　　“你以为我会相信？”
　　“我黑龙可是不会输的！”
　　“我黑龙在……”
　　“也没人能杀断肠人！”
　　他冰冷的说道。
　　“我的计划……”
　　“也要快点展开。”
　　“就算是真的，我黑龙的命运，也是由我自己掌控！你们算个屁？”
　　他似乎根本不相信那命运卷轴里的命运，可他的内心，却不自主的焦急了起来。
　　尤其是——
　　他看到第二个命运卷轴后，心都乱了。
　　那罐子商铺里……
　　这么多青铜罐子。
　　但他偏偏选中了这些。
　　黑龙心里似乎很清楚一些真假，但他，却不愿意承认。
    ....... . ...
　　“该施展我的计划了……”
　　他冰冷的说道。
　　眼下。
　　他已经达到了30000级别。
　　不过……
　　想要对付刀疯。
　　他还需要几个计划。
　　这里面的一些信息，给他提供了一些办法，如果是真的，那么就可以利用！
　　例如——
　　汪大东，是刀疯刀鬼的儿子！
　　但是现在。
　　他要去查探一番！试试这个真实性！
　　————————
　　平静的武林界！
　　再次掀起腥风血雨！
　　武力裁决所……
　　全面出手！
　　那些武尸全面加强，杀手组织……开始节节败退！
　　听到消息后的汪大东等人，越发的不安，他们感觉，黑龙已经越来越无所忌惮。
　　根据断肠人所说。
　　黑龙如此肆无忌惮……
　　极有可能……
　　是突破了！
　　已经达到了30000级别！
　　所以现在的黑龙……
　　可能已经不再怕刀疯，而是全面出手！他叮嘱大东四人，一定要小心。
　　同时。
　　他和刀疯，已经将那录像带研究出了一些东西，黑龙就算出手，他们都极有可能提前做好准备。
　　尤其是——
　　刀疯看到黑龙重伤自己，抓走了自己，就觉得很不对劲，就算黑龙达到30000级别，同为30000级别的刀疯，加上刀鬼，怎么都有一战之力，怎么会被突然抓走。
　　这黑龙……
　　肯定是有什么计划。
　　——————一.

【091】 全面崩塌的局势！刀疯、断肠人失踪了？【4更】

　　刀疯和断肠人都在推测黑龙的动向。
　　他们想要捕捉到黑龙的计划。
　　看着录像带……
　　刀疯也看出了一些端倪。
　　这黑龙……
　　似乎并没有立即对自己动手，也就是说，黑龙是通过其他办法，去削弱自身的战力！
　　那么——
　　黑龙是如何做到的？
　　几番猜测！
　　无非就是……
　　对刀疯刀鬼的周围的人出手，让刀疯刀鬼耗尽心力去救，从而导致战力受损！
　　“所以……”
　　“黑龙的目标……”
　　“可能是大东？！”
　　断肠人瞬间推测出了黑龙的真正目标！
　　“嗯，武尸已经出手了。”
　　“我想，这一次他派出的武尸，应该不简单。”
　　“我已经让杀手组织的成员过去了。”
　　刀疯沉声说道。
　　他坐镇杀手组织，同时观察黑龙的动静。
　　——————
　　终极一班里。
　　汪大东等人正在为无力裁决所的重新入场而担心。
　　这段时间所发生的事情也有很多。
　　例如。
　　雷克斯和汪大东同时喜欢的女孩安琪回来了，可是面对着安琪，汪大东和雷克斯此刻都知道两人要面对的是无力裁决所，两人也没有太大的心思。
　　天台上。
　　汪大东站在这里。
　　安琪从远处走来。
　　刚刚安琪说，她有事想要找汪大东说说，汪大东虽然觉得奇怪，但更多的是不好意思，他内心也是很喜欢安“七一三”琪的，可他根本不敢承认，安琪一出现，他就要立马跑开，心跳狂跳，根本就没有办法安静的相处。
　　“大东……”
　　“我想跟你说……”
　　安琪看着汪大东，脸上带着微笑。
　　她伸出了手，想要触碰汪大东。
　　但汪大东……
　　身体的内力突然有些微微翻滚！
　　汪大东瞬间感觉到了不对劲！
　　突然！
　　眼前的安琪，手中浮现了一根银针，就要刹那刺入汪大东的脖子！
　　速度极快！
　　但汪大东已经察觉到了不对劲，身形立马爆退！眼眸死死的盯着安琪！
　　“安琪？”
　　他难以置信。
　　安琪看到汪大东竟然躲开了，眼眸倒是有些讶异。
　　半响。
　　她诡异的笑了笑，身形突然消失。
　　而与此同时。
　　雷克斯、丁小雨、王亚瑟身形都突然出现。
　　王亚瑟自从和剑魔融合后，对于周围的环境非常的敏感，他刚刚察觉到不对，同时断肠人也打电话过来，告诉王亚瑟等人，黑龙想要对汪大东下手！而他打不通汪大东的电话，所以王亚瑟等人连忙上来，没有想到正好看到那‘安琪’离开。
　　“汪大东小朋友。”
　　“这一次武裁所派出的，是武尸中最特异的武尸，无。”
　　“他能幻化成为你最亲近信任的人，并且他的出手速度非常的快，无声无息中出手，让人根本察觉不到……黑龙现在想要全面对付你，你一定要小心……”
　　断肠人在那头着急的说道。
　　武尸无太过恐怖。
　　尤其是其易容术，已经到了出神入化的阶段。
　　汪大东告诉断肠人，他刚刚已经遭受到了袭击，不过因为自己内力……并没有被那武尸无得手。
　　只是。
　　那黑龙。
　　为什么单独对他出手？
　　汪大东有些不解。
　　断肠人并没有告诉他，而是叮嘱汪大东四人，一定要小心。
　　挂断电话。
　　汪大东四人都明白……
　　接下来的黑龙。
　　恐怕要全力出手了。
　　已经突破至30000点级别的黑龙，接下来，整个高校界、武林界都将遭遇一场极大的黑暗！
　　而且按照断肠人所说……
　　黑龙这一次出手的非常着急，像是要急着成魔，虽然不知道为什么，但接下来，黑龙必然会展开狂风暴雨般的攻击，如今杀手组织的处境已经非常的不好，自从黑龙突破30000级别后，麾下的武尸都得到了一定幅度的提升，导致杀手组织不像之前那么容易对付这些武尸！
　　最重要的是——
　　黑龙抓走了很多武林界的习武之人，还有高校界的KO榜高手，黑龙将这些人炼成武尸后，武尸的数量快速上涨！
　　一时间！
　　刀疯的杀手组织！
　　已经落了下风！
　　————————
　　黑龙的计划失败。
　　但他并未停手……
　　这段时间的武裁所一共有两个目标！
　　第一个！
　　寻找战力指数破30000点的女子！或者曾经在武林界有过传说的女子！黑龙虽然不相信，但他却想要先查探一番。
　　第二个！
　　便是……
　　对付汪大东！
　　但他没有想到！
　　汪大东竟然会如此警觉！并且刀疯刀鬼，似乎已经捕捉到了他的动向，派遣了无数的杀手组织的成员保护在汪大东周围！
　　黑龙接连几次派遣武尸……
　　但都被杀手组织挡下！
　　而且杀手组织似乎能够知道黑龙的一些动向，倒是阻扰了黑龙不少时间！
　　在三四次失败后——
　　黑龙彻底恼羞成怒！
　　他派遣武尸……
　　直接全部出动！
　　而他！
　　亲自去对付汪大东！
　　这一次黑龙亲自出手。
　　刀疯赶到的时候……
　　汪大东已经被黑龙所重创，面对黑龙如此无赖的出手，刀疯也毫无办法，黑龙现在的目标是抓走汪大东也行，抓走雷克斯、丁小雨也行，两人都是战力指数破12000点的存在，尤其是雷克斯，一旦成为武尸，黑龙照样会实力得到巨大的提升！
　　刀疯和断肠人也猜出了黑龙的计划，那就是重伤汪大东，从而导致刀疯必须耗费巨大的战力去救汪大东，而一旦耗费了巨大的战力，刀疯需要很长一段时间才能恢复，到时候等待刀疯的，就是黑龙的攻击！而刀疯如果一直跟着汪大东，那么黑龙的目标……
　　可能就会转椅为雷克斯、丁小雨。
　　以现在黑龙的30000级别实力！
　　刀疯的杀手组织……
　　根本没有办法对付黑龙！
　　而刀疯想要庇护四人，黑龙出现的太诡异，现在已经很难捕捉到行动轨迹，所以无论如何……黑龙凭借着自身的30000战力指数，已经将计划完成。
　　汪大东被重创。
　　刀疯和刀鬼……
　　也终于告诉了汪大东实情。
　　本来两人想去寻找罐子商铺，看下有没有其他办法，但是开启了几十个罐子后，倒是得道了不少武功秘籍，这些都是属于上乘的武功秘籍，和王亚瑟的混元功同出一撤，可是对于现在的刀疯等人而言，并没有太大的作用，刀疯只能亲自上阵，去帮汪大东恢复伤势。
　　同时。
　　他开始调动杀手组织，全力保护汪家。
　　————————
　　形势已经越来越危急。
　　短短一周不到的时间里。
　　事情就逐渐恶化。
　　刀疯并没有告诉汪大东黑龙的计划。
　　他现在实力发挥只有六七成，一旦黑龙出手，汪大东在这里，可能连汪大东四人都一起被抓走。
　　汪大东恢复伤势后，便不断的跑到废弃建筑里，不断的提升实力，冲刺16000点。
　　四人都不知道黑龙到底要干什么。
　　眼下——
　　唯有疯狂的提升实力！
　　才有一线生机！
　　————————
　　废弃建筑。
　　汪大东不断的修炼着内功！
　　他终于明白！
　　只有自身强大！
　　才能对付一切！
　　如果自己能突破至30000点级别，那么，黑龙便不可能如此肆无忌惮！
　　就在汪大东专心修炼的时候。
　　突然。
　　他的手机响起。
　　接过电话。
　　“喂，断肠人？”
　　来电话的，自然是断肠人。
　　那一头。
　　断肠人似乎在沉默。
　　半响。
　　那断肠人开口道：
　　“汪大东小朋友。”
　　“留给你们的时间已经不多了……”
　　“留给我的时间……”
　　“也不多了0 .......”
　　断肠人的声音很沉重。
　　汪大东内心瞬间升起了一丝不妙。
　　但他要开口的时候。
　　断肠人打断了他的话语。
　　“先听我说……”
　　“现在的黑龙，已经彻底疯狂了，虽然不知道为什么他比之前还要疯狂，还要想成魔，但我们的局势已经全面溃败……”
　　“但是你老爸刀疯，查探到了一些消息。”
　　“你安静听我说，接下来的话很重要……”
　　“黑龙可能是看到了一些预言，现在武力裁决所一直在寻找一名女子，虽然不知道目的是什么，但我想，可能跟黑龙的计划有关系，根据我的推测，黑龙派遣出了无数的武尸，对于这名女子很重视，我想，这名女子……可能是一个关键点。”
　　“黑龙……”
　　“在害怕她。”
　　断肠人为汪大东提供了一个重要的消息。
　　“这女子身上，可能有阻止黑龙的办法。”
　　“你们一定要在武力裁决所找到她之前将她找到，但我没有任何的消息，所以，只能靠你们了……”
　　“还有……”
　　“形势已经到了最危急的时刻。”
　　“你们的庇护，已经不见。”
　　“接下来的路……”
　　“就只有靠你们走了。”
　　断肠人话语有着说不出的伤感和沉重。
　　“汪大东小朋友。”
　　“保重。”
　　断肠人那头。
　　没等汪大东说话，就挂断了电话。
　　听着电话那头传来的忙音。
　　汪大东神情微微一愣。
　　他感觉到了……
　　很不妙！
　　他瞬间回拨过去！
　　不知道过了多久。
　　电话终于被接起。
　　电话那头，传出了一个很低沉沙哑，浑厚的声音：
　　“汪大东……”
　　“你不如回家……”
　　“看看你的父母吧。”
　　黑龙的声音！
　　汪大东神情大怒：“你对我父母做了什么？！”
　　他表情很是震怒！
　　家人！
　　是他的逆鳞！
　　“我不会做什么……”
　　“留着他们和断肠人、还有老土龙还有作用，放心，我不会杀他们的。”
　　黑龙冷笑道。
　　说完。
　　他就挂断了电话。
　　汪大东招呼都没有打，立即朝着家里赶去，同时不断拨打自己老爸老妈的电话，但一直都是无人接听。
　　雷克斯、丁小雨、王亚瑟也都察觉到了不对0.1劲，连忙跟着汪大东朝着汪家赶去。
　　等汪大东回到家里后……
　　便看见了眼前的一片狼藉。
　　这里……
　　似乎经历过了一场惨烈的大战。
　　刀疯刀鬼的身影……
　　已经消失不见。
　　两人的手机，都放在了客厅，里面全部都是汪大东的未接电话。
　　雷克斯、丁小雨、王亚瑟赶到的时候，看到眼前的一幕，神情……都瞬间凝重了下来。
　　眼前的一切。
　　表明着一个消息。
　　高校界、武林界的庇护，消失了。
　　那个能制衡武力裁决所的刀疯组织，恐怕……已经没有办法再庇护汪大东等人！
　　接下来！
　　武林界！
　　高校界！
　　将是黑龙……
　　最肆无忌惮的时候！
　　现在的四人。
　　彻底失去了庇护。
　　黑龙想要对付四人。
　　已经易如反掌！
　　形势。
　　已经到了最绝望的时刻！
　　现在四人的面前。
　　只有一条只有一丝丝生机的死路。
　　“老板……”
　　“会不会有办法？”
　　丁小雨开口问道。
　　当下——
　　能够对付黑龙的……
　　应该只有罐子商铺的老板了吧？
　　当下。
　　四人决定，先去罐子商铺看看。
　　无论如何。
　　都要试一试！
　　——————
　　PS：四千字大章~终极一班1的剧情，准备收尾啦~.

【092】 对付他，还不需要我出手。【1更】

　　罐子商铺。
　　汪大东、王亚瑟、丁小雨、雷克斯的身影出现在了这里。
　　看着一如既往的罐子商铺，四人心情却都有不少沉重，越来越危险的局势，让本来是高中生的汪大东四人明白，他们的责任……已经不是一个单单高中生的责任。
　　即使他们的身份……
　　还是高中生。
　　可眼下的危机。
　　竟然涉及到了全世界！
　　武林界！
　　高校界！
　　若是让黑龙成功，等待整个世界的，将会是黑龙的独裁统治！
　　汪大东四人内心很着急。
　　可他们知道，他们绝对不会是黑龙的对手！
　　也许——
　　老板有解决的办法。
　　他们来到这里，很快就像言渊说出了他们的问题，这段时间，四人有一些武学上的不解，都会过来请教言渊，虽然感觉是同龄，但四人却对言渊很是敬畏，眼前的老板，跟他们都不是一个级别的，如果说当下还有什么办法去对付黑龙，那一定是老板。
　　“老板，我们能通过开青铜罐子，解决这一次危机吗？”
　　王亚瑟问07道。
　　如果能够用钱解决！
　　那他一定毫不犹豫。
　　言渊坐在柜台后。
　　半响。
　　他轻轻摇了摇头。
　　“青铜罐子里的东西……”
　　“是让你们成长和改变未来的。”
　　“想要解决，也许白银罐子里的东西能帮你们。”
　　“但你们现在……”
　　“还没有资格打开。”
　　言渊的话语，让四人心底一沉。
　　汪大东轻轻握紧拳头，不甘的说道：“难道……我们只能看着那大黑蛇统治整个世界吗？”
　　难道——
　　四人注定无能为力吗？
　　“那老板……”
　　“你会出手吗？”
　　丁小雨开口问道。
　　汪大东、雷克斯、王亚瑟刹那将目光看向了言渊。
　　也许……
　　老板出手还有一线生机？
　　按照上次老板所展现出来的实力——
　　他的战力指数应该是属于30000级别的。
　　“这是你们的命运。”
　　言渊笑了笑。
　　汪大东四人多少有点不解。
　　“这个世界……”
　　“你们所看到的，只是一个层面。”
　　“你们还太弱小。”
　　“唯有经历困难和鲜血的磨练，才有资格进入下一个层面。”
　　言渊抬起头，眼眸平静的看着四人。
　　“这是属于你们的难。”
　　“也是属于你们的命。”
　　这是属于四人的命运。
　　也是属于四人的劫难。
　　唯有经历过劫难和历练！
　　四人——
　　方有可能成长。
　　何况。
　　“对付他……”
　　“我也不需要出手。”
　　言渊继续说道。
　　“生机依旧还在，还未走到最绝望的时刻。”
　　“好好经历你们这一场磨练吧。”
　　“战士……”
　　“是从战场中走出来的。”
　　他并没有说太多。
　　但是每一句话。
　　却让四人感觉意有所指。
　　“老板，你所说的一线生机，难道是那黑龙现在在搜寻的女子吗？”王亚瑟似乎抓住了什么，问道。
　　“也许是。”
　　“也许不是。”
　　言渊并未回答他们，而是继续看着手中的书。
　　“我们明白了。”
　　“多谢老板。”
　　雷克斯点了点头，四人向言渊道谢后，便离开了罐子商铺。
　　言渊翻着手里的书。
　　“一个月……”
　　他想了想。
　　已经过了一个月了。
　　想必——
　　那田欣已经成长到了一个极高的境界。
　　这段时间。
　　言渊可以感受到体内的战力指数在不断的暴涨上升，在短短时间内，已经超过35000点，并且无限接近40000点，汪大东、王亚瑟、丁小雨、雷克斯、以及田欣的战力指数返利，让言渊战力指数不断的上升着，而返利最多的，便是那田欣。
　　黑龙应该是从那命运卷轴的预卷里看到了什么，才会下令疯狂寻找一名女子的下落——
　　黑龙失败是注定的。
　　完全就不需要言渊出手。
　　但这段时间……
　　言渊却对天外，有所感应。
　　“看来……”
　　“时间也不多了。”
　　“金时空的第一批坐镇的存在，也该诞生了。”
　　言渊又翻了一页。
　　金时空的联盟。
　　也该重组了。
　　第一批坐镇金时空的至高存在，也该诞生了。
　　经历过这一场劫难后，四人和田欣的命运点数，足以开启白银罐子，五人的实力，将会得到一个巨大的提升，到那一刻，金时空的第一批至高存在，就会诞生了。
　　————————
　　罐子商铺外。
　　四人离开了罐子商铺。
　　“老板的实力……”
　　“越来越神秘莫测了。”
　　离开罐子商铺后，雷克斯感叹了一声。
　　“你们怎么知道的？”汪大东摸了摸头，一时间，王亚瑟、丁小雨、雷克斯像是看白痴一样看着汪大东。
　　“你们这样看着我干嘛？”
　　汪大东还是不解。
　　“自大狂，你忘了刚刚老板说的话？”王亚瑟开口说道。
　　“他说……”
　　“对付黑龙……”
　　“还不需要他出手。”
　　王亚瑟眼眸微微一眯，再次提及这句话，他的内心依旧有着几丝震撼，但同时，内心也轻松713了不少。
　　“所以说……”
　　“老板对付黑龙是轻而易举的，只是现在的形势，还不至于让他出手。”
　　“我们……”
　　“还有生机。”
　　“我想，可能还不仅仅只是那名女子。”
　　丁小雨接过话，开口说道。
　　“原来是这样！”汪大东恍然大悟。
　　“其实老板已经告诉了我们很多事情。”
　　雷克斯缓缓的开口。
　　“至少我们现在的处境……”
　　“并非绝境，我们还有生机。”
　　“无论是黑龙现在找的女子，还是其他。”
　　雷克斯想的很多。
　　他总感觉。
　　老板话里有很多意思。
　　但他们所能领悟的，便是当下他们的处境并非没有生机。
　　接下来……
　　四人应该去找到这一丝生机。
　　不过——
　　最让四人好奇的是。
　　那黑龙找的女子……
　　到底是谁？
　　————————
　　而与此同时。
　　废弃建筑里。
　　东城卫四人面色沉重。
　　突然。
　　四人似乎感应到了什么，身形一晃，刹那浮现至楼顶。
　　四人的眼眸。
　　缓缓的看向了金时空的天穹之外。
　　——————
　　PS：今天结束终极一班1的剧情，应该是6-8章左右~.

【093】 蠢蠢欲动的魔界！金笔点龙第八集现世了！【2更】

　　金时空的天穹。
　　此刻正是艳阳高照的时候——
　　但四人的眼眸。
　　却穿透过云层，穿透过阳光，望向了金时空外。
　　那里——
　　淡淡的黑暗，从天外凝聚而来。
　　“是魔界。”
　　修沉声开口道。
　　天外那黑暗——
　　正是魔界的气息！
　　滚动的黑暗……
　　仿佛有无数双眼眸，正在那天穹外，凝视着金时空。
　　“难道……”
　　“魔界要对金时空出手了？”
　　冥神情凝重。
　　金时空。
　　要面临魔界的进攻吗？
　　如果是这样……
　　问题可就严重了。
　　金时空的善恶对决，是金时空的善与恶的势力对决，一般来说，都是魔界的魔化异能行者和金时空的本土异能行者的对决，而魔化异能行者，则是会和魔界的某尊魔物接连沟通，从那魔物身上得到源源不断的力量，一旦善势微弱，恶将会接管时空。
　　说是恶接管时空。
　　但实际上——
　　就是魔界接管时空。
　　何为魔化异能行者？
　　魔化异能行者，就是和魔签订了契约，成为了魔的奴仆，虽然得到了强大的能量，可他们一旦被控制或者被魔气渗透的越来越厉害之时，就会逐渐六亲不认，同时彻底沦为魔的一部分。
　　一般来说！
　　魔界是不会亲自出手的！
　　十二时空。
　　其余十个时空的善恶对决已经结束，善全面大败，这还是魔界没有出手的情况下。
　　如今金时空——
　　正是善恶对决的关键。
　　难道……
　　魔界要出手吗？
　　如果不出手，为什么金时空外，竟然凝聚了如此多的魔物？
　　“一旦魔界出手……”
　　“金时空的问题，可就严重了。”
　　修沉声说道。
　　如果魔界出手。
　　金时空的问题可就很严重。
　　现在的局势已经非常的危险，汪大东、王亚瑟、丁小雨、雷克斯四人，已经失去了刀疯的庇护，没有杀手组织的庇护，四人的战力指数又打不过黑龙，而黑龙也准备到了成魔的关键，而那罐子商铺的老板……似乎没有打算出手的准备？
　　在东城卫看来。
　　唯一的生机。
　　就是那罐子商铺的老板和技安。
　　但目前来看。
　　他们上次出手，那罐子商铺老板强于刀疯，但肯定达不到碾压的地步，以黑龙现在的实力，加上诸多的武尸，罐子商铺老板还不一定是对手。
　　金时空的局势，已经危险到了极致。
　　现在的形势——
　　金时空已经没有办法处理！
　　按照修等人的推算，这一次金时空的生机……可能只有一成！
　　但如果魔界出手！
　　这一成！
　　也彻底灰飞烟灭！
　　完全不存在。
　　“是王亚瑟｀ ．。”
　　修突然想到了什么，眼眸微微一眯。
　　“王亚瑟？”
　　东城卫的冥、戒、镫都不明白什么意思。
　　修点了点头。
　　“魔。”
　　“王亚瑟体内的石中剑魔。”
　　“本来石中剑魔也只是魇魁级别的，黑龙所掌控的石中剑魔，也才达到魍魉级别，但王亚瑟体内的石中剑魔，却因为王亚瑟所修炼的剑法，还有与王亚瑟的融合，其级别，已经超脱了魇魁级别，达到魔君级别……”
　　“甚至。”
　　修声音停顿了一下，神情肃然。
　　“有可能……”
　　“会成为半魔尊级别。”
　　“如此大的魔气，魔界恐怕是有想法。”
　　“虽然不知道魔界的目的，但魔界肯定是为了王亚瑟来的。”
　　“否则，我想不到，魔界为什么如此大动干戈。”
　　修猜测到了一些。
　　“那金时空，岂不是完蛋了？”冥叹了一口气。
　　“几乎没有胜算了。”镫摇了摇头。
　　“如果真的是为了王亚瑟而来，那么魔界肯定不会让黑龙接管金时空，而是亲自接管金时空，同时将王亚瑟抓起来，彻底释放石中剑魔，让石中剑魔成长。”戒开口说道，也猜到了为什么魔界在蠢蠢欲动。
　　虽然——
　　现在看起来魔界是没有任何的动作，只是在看着金时空！
　　可东城卫远比金时空的所有人，甚至比黑龙还要了解魔界！
　　魔界经历过铁时空的魔化异能行者的事情过后，对于魔化异能行者肯是不会完全信任的，唯有彻底接管才能掌控一切，而魔界这么多年虽然有无数魔物诞生，但几乎没有魇魁级别的，更别提魔君，甚至……半魔尊级别的存在。
　　王亚瑟。
　　绝对值得魔君出手。
　　“｀ 「我会将这里的消息告知盟主。”
　　“我想……”
　　“我们铁时空也应该要做好准备了。”
　　修开口说道。
　　铁时空……
　　应该也要做好准备了。
　　做好……
　　苟延残喘的准备！
　　金时空的胜算。
　　已经无限接近于零！
　　最起码——
　　修等人是看不到任何希望的！
　　但就算如此，四人依旧还是希望，金时空能够撑得过去，现在的铁时空局势也非常的不好，一旦金时空沦陷，所有的压力都将给到铁时空，铁时空要面对的，不仅是铁时空的恶，还有其余的十一个时空，以及，在十二时空外的魔界！
　　东城卫四人。
　　彻底陷入了沉重中。
　　————————
　　武林界。
　　高校界。
　　武尸不断的出动！
　　但并没有对付汪大东(赵得好)四人，而是在搜寻着一名女子！
　　没有任何目标，没有任何容貌，就是如此漫无目的的搜寻着！
　　一同搜寻的！
　　还有汪大东、王亚瑟、雷克斯、丁小雨四人。
　　技安曾直言。
　　现在的黑龙，可能已经超30000级别，他的拔魔指数虽然很强，但远远达不到这个地步，黑龙的强大，远超于他的想象，本以为黑龙没有突破天魔合大圆满，他就能对方黑龙，可没有想到的是，黑龙这期间大规模的炼武尸，导致黑龙实力越发的恐怖辛！
　　就在武林界、高校界大乱的时候——
　　突然。
　　一则消息传出。
　　传说中的奇书《金笔点龙》第八集！
　　现世了！
　　并且《金笔点龙》第八集……
　　根据消息的来源！
　　似乎。
　　是谁都能看的！.

【094】 金笔点龙第八集！捕捉到了一角言渊的画面？【3更】

　　《金笔点龙》第八集！
　　武林的奇书！
　　据说——
　　这金笔点龙能看到过去、能看到现在，能看到未来。
　　但是。
　　几乎没有多少人能够看懂！很多人看了几页，就彻底疯了，精神错乱，就算最后恢复，也会对金笔点龙所看到的一切闭口不提！
　　如今！
　　金笔点龙第八集出现了！
　　这个曾经让江湖掀起腥风血雨的漫画，再次重出江湖，并且新出版的第八集，似乎是谁都能看，并不会像之前的第一集到第七集一样，一旦看了就精神错乱。
　　——————
　　武力裁决所。
　　黑龙坐在座椅上。
　　他穿着一身黑袍，眼神死死看着前方。
　　他手中……
　　拿着最新的金笔点龙第八集！
　　看着眼前的金笔点龙第八集，黑龙并没有立即打开。
　　这段时间。
　　他派遣出无数的武尸，搜寻那名女子的下落，可是在没有任何情报的提供下，几乎找不到那名女子！黑龙唯一能够知道的线索，就是那名女子周身弥漫着幽白色的雾气……实力似乎更强于他！
　　在这几乎不算线索的线索下，想要找到那名女子……简直就是天方夜谭！
　　黑龙越发觉得……
　　那命运卷轴根本就是骗人的！
　　世上——
　　怎么可能会有这样的存在！
　　他也曾经历过那个还未彻底没落的武林界，那时候的田盟主还在，而他的武力裁决所，还未能统治整个武林界，那时候的武林界，依旧有不少20000级别的存在，甚至37130000级别的存在，而田盟主和那刀疯，更是40000级别的！
　　但只要是20000级别以上的！黑龙全部都认识！几乎没有女性！刀鬼也只是逼近20000点！还远远达不到20000点！但也算是武林界里女性最为顶尖的存在了！
　　尤其是30000这个级别的！
　　曾经的武林界，只有寥寥几尊！
　　而随着武林界的没落，那动荡的时代到来，在经历过动荡时代后，20000级别以上的，几乎全部死亡，只留下了几尊，而在武力裁决所统治武林界后，整个武林界，几乎没有20000级别的存在了！
　　所以说——
　　如果真的有这样一号人物。
　　他怎么可能不知道！
　　尤其是——
　　这一号人物，可能还是30000级别的！
　　这根本就不可能！
　　想到这。
　　黑龙目光看向了眼前的金笔点龙第八集。
　　命运卷轴真假不知道。
　　但也许……
　　他能从金笔点龙第八集里看到结局。
　　他的手有些颤抖。
　　因为命运卷轴里的未来结局，他已经失败了。
　　可他怎么可能会失败？
　　他怎么可能会失败？
　　黑龙翻开了金笔点龙第八集。
　　他目光。
　　看向了眼前的金笔点龙第八集。
　　画面很简单。
　　金笔点龙的第八集，全部都是接连第七集的内容，而第七集的内(ahab)容，根据断肠人那家伙所说的，就是他消失后，这里的内容，是黑龙在断肠人消失后所做的事情。
　　“画得什么鬼玩意？”
　　黑龙紧皱眉头。
　　金笔点龙第八集的画面……
　　竟然全部都是无法接连上的！
　　也就是说。
　　没有任何连贯的东西！
　　想要知道什么，就从画面上去看！
　　在这些画面里，残缺了很多东西，例如，黑龙派遣武尸出去的画面，就不存在这上面。
　　黑龙本想在这上面，看那破商铺老板的来历，但是在这画面上……
　　竟然没有有关于那破商铺老板的一幅画！
　　这让黑龙感觉很不对劲，为什么这破商铺老板一幅画面都没有？画的几乎都是汪大东与他黑龙的画面！可以说，这里所构造的就是一个残缺的画面和一个残缺的故事，只能感觉到画面里模糊想要表达的意思，想要知道画面的具体故事和细节，基本不可能。
　　“嗯？”
　　突然。
　　黑龙眼眸微微一凝。
　　他……
　　看到了一个草地！
　　————————
　　“草地？”
　　终极一班里。
　　汪大东四人大开了金笔点龙第八集。
　　眼前金笔点龙的画面，也让四人感觉看不懂，但这里讲的几乎都是四人和黑龙的事情，虽然画面残缺，但还是能看出来一些事情。
　　他们已经看到了最后面的地方——
　　这画面里。
　　黑龙站在那草地上。
　　四人和技安……
　　齐心协力大战黑龙！
　　在那画面里，四人爆发了极为恐怖的战力指数，与黑龙对决，周围都是武尸！
　　汪大东等人连忙翻到下一页。
　　却发现——
　　下一页。
　　是一个模糊的画面。
　　这里似乎就是草地的不远处，幽幽白雾从远处渗透而来，让画面模糊，在那白雾中……汪大东四人能够看到，一道芊芊身影在那模糊中走出。
　　四人瞳孔大睁——
　　难道……
　　这就是那名女子吗？！
　　————————
　　看到上面的画面。
　　黑龙神情越发的阴沉。
　　竟然……
　　真的出现了？
　　命运卷轴。
　　金笔点龙。
　　全部都出现了这名女子！
　　到底是怎么回事？
　　难道……
　　在金笔点龙第八集里，他也失败了吗？
　　黑龙瞬间看向了最后一页。
　　他想翻开。
　　但却沉默许久。
　　终于。
　　他缓缓的打开了最后一页。
　　金笔点龙的最后一页画面——
　　是一片昏暗的天穹！
　　在那昏暗天穹里……
　　仿佛有无数双眼眸穿透云层凝视着下方！
　　但就在那云层之下——
　　一炳巨剑！
　　贯穿天地而来！
　　画面——
　　戛然而止！
　　“剑？”
　　黑龙看着画面。
　　他不解。
　　金笔点龙第八集的最后画面……自己的输赢为什么没有显现？
　　是因为……
　　不重要？
　　黑龙脑海浮现了无数的可能，可他却捕捉不到金笔客想要传达的消息！他本想看看自己的结局，结果金笔客却莫名其妙的画了一幅莫名其妙的画面！
　　“莫名其妙。”
　　“画的真烂！”
　　黑龙冷冷的说道。
　　————————
　　“剑？”
　　终极一班里。
　　汪大东四人看着这画面里的剑，眼神都有不解。
　　“为什么……”
　　“没有我们对决黑龙的结局？”
　　他们很不解。
　　金笔点龙的一切，都围绕着他们和黑龙来描述。
　　可是最后——
　　却没有他们和黑龙的结局。
　　而是莫名其妙的画面。
　　根本看不出金笔客想要表达什么意思。
　　————————
　　与此同时。
　　芭乐高校。
　　校长室。
　　钱莱冶看着眼前的金笔点龙第八集。
　　他的目光，看向了最后一页。
　　“竟然……”
　　“只能捕捉到一角。”
　　“神秘。”
　　“太神秘了。”
　　他画了无数时间！
　　耗费了无数精力！
　　用尽一切！
　　终于捕捉到了一角。
　　关于那罐子商铺老板的……
　　一角！
　　这也是为什么那金笔点龙的第八集里，几乎没有有关于罐子商铺老板的画面，不是金笔客不想画，而是他捕捉不到，即使到最后，他也只能勾勒出残缺的画面，唯有一角画面，很难从这一角画面里看到什么。
　　————————
　　金笔点龙第八集的出世——
　　让整个武林界和高校界都震荡了，无数人都去看，但都没有看出什么来。
　　汪大东四人。
　　也看不出什么东西。
　　唯一能够知道的是……
　　那名女子。
　　似乎会出现？
　　但这金笔点龙的第八集，所有的一切都不连贯，众人根本看不出真假，甚至有人说，这金笔点龙第八集根本就是假的。
　　因为……
　　真的看不了。
　　这一个说法，也被很多人接受。
　　当一个神秘的东西揭开了谜题，当东西不再神秘，反而失去了真实性。
　　汪大东四人……
　　自然也不会把希望，寄托于一本漫画上。
　　唯有自己的拳头！
　　是最值得信任的！
　　眼下。
　　形势似乎已经越来越紧张了。
　　四人这段时间疯了一样的练武。
　　但是……
　　时间似乎已经不多了。
　　而就在这一天。
　　王亚瑟。
　　接到了来自武力裁决所的电话.

【095】 铁时空的猜测，金时空注定要大败？【4更】

　　“王亚瑟……”
　　“好久不见。”
　　电话那头，黑龙嘶哑的声音响起。
　　王亚瑟握着电话的手，微微一紧，眼眸弥漫着冰冷的气息。
　　“行了。”
　　“我懒得跟你说废话……”
　　黑龙那头冷笑了一声，似乎知道王亚瑟在电话那头的动作。
　　“你的老爸土龙，应该失踪了很久吧？”
　　“我想，你应该~很想见他了。”
　　电话那头，黑龙缓缓的开口-。
　　“黑龙！”
　　王亚瑟冷声怒喝。
　　“你想要干什么？”
　　终极一班内。
　　汪大东、丁小雨、雷克斯以及技安都走了过来，神情凝重的看着王-亚瑟。
　　“很简单。”
　　黑龙淡淡的说道。
　　“如果你想要救你老爸土龙，汪大东的父母刀疯刀鬼，还有那个烂好人断肠人……”
　　“就乖乖的听我的话。”
　　“否则……”
　　黑龙在那头，声音很平静，但却让王亚瑟彻底的暴怒。
　　果然！
　　自己老爸就是黑龙抓的！
　　虽然早已经猜想到了！
　　但是真的知道后，他还是没有办法遏制住内心的怒火。
　　当然。
　　这也是断肠人之前告诉他的，如果黑龙抓了他的老板土龙，肯定不会杀他老爸的，相反，肯定会拿他老爸来威胁他！现在果然……黑龙已经出手了！
　　汪大东、雷克斯、丁小雨都站在一旁。
　　汪大东难得的没有暴怒。
　　当然。
　　经历了这么多。
　　他不可能还是一遇到事情就愤怒不已的终极一班老大，现在的他，远比之前还要成熟，知道愤怒毫无作用。
　　“你想怎么样？”
　　王亚瑟深呼吸了一口气，眼眸冰冷的问道。
　　“来这里。”
　　“带上你的石中剑。”
　　“我会在这里……”
　　“好好的欢迎你们。”
　　黑龙缓缓的说道。
　　他说了一个地址。
　　这里——
　　自然是他挑选的成魔地方！
　　————————
　　铁时空。
　　铁克合众联盟。
　　“盟主，金时空的善恶对决已经开始了。”
　　“刚刚我已经收到了汪大东他们的消息……”
　　“黑龙，已经按耐不住了。”
　　修对着身前的老盟主说道。
　　“开始了吗？”
　　老盟主神情肃然，眼眸闪过一抹沉重。
　　“看来……”
　　“这一场善恶大战，终于要有结果了。”
　　“不过。”
　　他叹了一口气。
　　修已经将局势告知了他。
　　这场善恶大战的结局，恐怕不会太好！
　　尤其是——
　　魔界竟然还在蠢蠢欲动！
　　“盟主，我们要做好准备了。”修说道。
　　“不急。”
　　老盟主摇了摇头。
　　做好准备的意思。
　　自然就是等待着金时空的善恶大战结束，并且提前做好准备，而这个准备，是为金时空的失败做的！所以，老盟主并没有打算现在做准备，他的内心……似乎还有最后一线希望。
　　“已经开始了吗？”老盟主又问道。
　　“已经开始了。”
　　“大东他们……”
　　“已经在路上了。”
　　修回答道。
　　“那我们就等待结果吧。”
　　老盟主突然笑了笑。
　　“就算我们知道结局不太好，但我们……”
　　“终究还是要有赢的信念，否则经过如此多年的岁月，我们十二时空早就已经灭亡了。”
　　修听言，点了点头。
　　没错……
　　若是十二时空的异能行者没有信念！
　　十二时空。
　　早就被魔界所灭了！
　　“你说，那女子，到底代表什么？”老盟主突然问道。
　　修等人。
　　自然也知道了那女子的情报，同时金笔点龙的第八集内容，修等人也看过了，也都全部上报。
　　“根据属下的推测……”
　　“我们调查金时空如此之久。”
　　“并没有出现过30000级别的女子存在。”
　　修缓缓的开口。
　　铁时空在金时空调查很久，几乎了解金时空的所有级别的存在，尤其是20000级别以上的，但近几十年，都没有出现30000级别的女子存在！那名女子的出现，不一定能影响局势。
　　这黑龙之所以要找，也许是因为别的事情？
　　修不得而知。
　　但他和汪大东，都根本不会联想到，那女子能够对付黑龙，毕竟这只是断肠人的猜测而已，黑龙如此大费心思的去找那女子，可能也有别的原因。
　　“那罐子商铺老板呢？”老盟主问道。
　　“根据大东所说……”
　　“罐子商铺的老板，并不打算出手。”
    0 ·······求鲜花0 ·
　　修将他知道的消息告诉了盟主。
　　老盟主沉默了许久。
　　半响。
　　点点头。
　　“我想，他应该有别的想法。”
　　“我们等待着结果吧。”
　　“金时空的局势……”
　　“也许没有我们想的这么简单。”
　　老盟主缓缓的开口。
　　他觉得。
　　金时空的局势。
　　也许并没有现在所想的那么绝望……
　　可能……
　　还会有一线生机？
　　那罐子商铺老板非常的神秘。
　　还有黑龙费尽心思要找的女子……
　　当然。
　　铁时空之所以认为金时空无法赢下这一场战役，最大的原因，自然是因为那在金时空外……蠢蠢欲动的魔界！
　　眼下。
　　铁时空只能等待着最后结果的出现！
    ....... . ...
　　即使——
　　这结果可能会让所有人都沉重。
　　————————
　　金时空。
　　庇护所。
　　小别墅内。
　　一道身影盘坐在中央。
　　她缓缓的睁开了眼眸。
　　“最近……”
　　“怎么都不见曾阿姨过来了。”
　　她似乎觉得有些奇怪。
　　前段时间。
　　让她进来的曾阿姨，曾美好，几乎隔一段时间就会来看她。
　　但是这段时间……
　　曾阿姨却没有过来。
　　她很是疑惑。
　　这段时间，她一点时间都没有浪费，一直在修炼着《太玄经》，但她不知道足不足够，能不能对付那抓走自己弟弟的坏蛋，所以她还没有打算出去。
　　“难道……”
　　“曾阿姨出事了？”
　　想到这。
　　这道身影瞬间站起身来，身躯刹那间就消失在了小别墅内。
　　————————
　　外界。
　　草地。
　　黑龙站在最中央。
　　这里就是他挑选的地方。
　　黑龙下意识的不想挑选这里，可这里是最好的地方！更何况，他才不会相信……什么狗屁的命运卷轴与金笔点龙！
　　命运……
　　将由他黑龙自己掌控！
　　这里的魔气非常的浓郁，并且是气流动最大的地方，在这个地方成魔……
　　他的实力——
　　将会达到一个极为恐怖的地步！
　　草地周围。
　　全部都是武尸！
　　他们……
　　正在等待着汪大东等人！一.

【096】 金笔点龙预测的女子……来了？班导？！

　　天穹。
　　有些昏暗。
　　草地上。
　　黑龙站在最中央。
　　他看着天穹上的昏暗，神情有些疑惑。
　　在那昏暗的天穹上，他似乎感应到了很多魔气的凝聚，虽然不知道为什么，但让他感觉有些不安。
　　不过……
　　无所谓！
　　只要他黑龙成魔！
　　一切都不是问题！
　　黑龙周身，足足四五十尊武尸！这些武尸都是历代的KO榜高手！有很多都是突破万点的存在，但也有很多都在五六千，七八千点左右波动，都是黑龙最近在抓捕到的！
　　此刻这些武尸全部排列，形成包围圈，站在草地四面八方。
　　嗡。
　　突然。
　　黑龙眼眸微微一眯，看向了前方。
　　前方——
　　汪大东、王亚瑟、丁小雨、雷克斯、以及技安的身影出现在了这里。
　　看到五人的身形，尤其是看到技安的身形，黑龙倒也没有觉得出奇。
　　苟延残喘！
　　负隅顽抗！
　　人在早已经注定的命运前……
　　自然是想要挣扎一番。
　　“黑龙……”
　　“我们来了！”
　　汪大东冷冷的说道。
　　他走在最前面，王亚瑟、丁小雨、雷克斯、技安跟在其身后。
　　五人面色都很沉重，带着视死如归的心情，朝着这里而来！
　　嗡！
　　五人刹那站住了脚。
　　“欢迎啊……”
　　“怎么？”
　　“你们五个，要陪我一起成魔吗？”
　　黑龙露出了得意的诡异笑容，他周身散发着幽绿色光芒，越发的强盛。
　　“啧啧……”
　　“遇强则强的体质。”
　　“拔魔岛的拔魔战士。”
　　““七一三”能爆发超强力量的拳头。”
　　“剑魔……”
　　“雷霆……”
　　他上下打量着五人！
　　“一起来，正好！”
　　“让我能够得到更强的力量！”
　　“本来只想让王亚瑟成魔，你们一起来，正好！”
　　听着黑龙的话语，五人的神情越发的冰冷愤怒，都怒视着眼前的黑龙。
　　五人的生活。
　　全部都被眼前黑龙所打破！
　　原本五人都只是高中生，从未想过……会经历如此曲折的事情，随着越来越深入，汪大东等人发现他们已经深陷泥潭里，根本无法挣脱！
　　嗡。
　　汪大东四人都握紧了拳头。
　　技安还好。
　　可汪大东四人……
　　每天都在巨大的压力下生活着，他们都知道，一旦一个不小心，就可能会让黑龙抓走，在这巨大的压力下，四人像是疯了一样的修炼！目的，就是为了在面对黑龙的时候，能有一战之力！在这期间，四人所承受的压力，绝对是极为恐怖的。
　　如今。
　　他们四人。
　　终于能够站在黑龙的面前。
　　“黑龙……”
　　“我们不会让你得逞的！”
　　汪大东冷冷的说道。
　　“哈哈哈哈哈——”
　　黑龙听到汪大东的话语，癫狂大笑了起来，脸上有着说不出的狰狞。
　　“就凭你们几个？”
　　“就算是拔魔岛那臭小子，我现在都不放在眼里了！”
　　“你们……”
　　“来送死的？”
　　黑龙狞笑。
　　在他话音落下的刹那！
　　眼前的五人。
　　神情却逐渐平静了下来。
　　汪大东眼眸死死的看着黑龙！
　　嗡！
　　他手中龙纹鳌出现，直接对准了黑龙，身上的火红色光芒开始波动！
　　“就算没有希望……”
　　“那又如何？”
　　他身上红色光芒交织着火焰。
　　在那波动的战力指数下，汪大东的神色逐渐平静。
　　“能不能赢……”
　　“打过了才知道。”
　　他眼眸越发的平静，眼中的愤怒、不甘、此刻全部消失！
　　在这一刻——
　　他的身上！
　　是澎湃的战意！
　　【6000……】
　　【9000……】
　　【12000……】
　　“黑龙——”
　　汪大东看着不远处的黑龙。
　　手中龙纹鏊一震，直指黑龙：
　　“来战！”
　　嗡！
　　战力指数刹那飙升到了极点！
　　【14000……】
　　【15500……】
　　与此同时！
　　嗡！
　　嗡！
　　嗡！
　　嗡！
　　雷克斯、丁小雨、王亚瑟、技安身上光芒波动！能量涌动！气息爆发！
　　雷克斯：【8000……11000……13000……14000！】
　　丁小雨：【7000……10000……12000……13000！】
　　王亚瑟：【10000……14000……15000……17000！】
　　三人刹那站在了汪大东身旁！
　　雷克斯手持着雷神之锤！
　　丁小雨右手戴着阿瑞斯之手！
　　王亚瑟手持着石中剑！
　　三人将武器对准黑龙。
　　“黑龙……”
　　“来战！”
　　身上的战力指数刹那爆发到了极致!
　　技安手持着拔魔斩，目光看向了其余的武尸，神情肃然。
　　“就凭你们？”
　　黑龙笑了！
　　下一秒！
　　轰——
　　一股无法探测到具体数值的恐怖战力指数瞬间爆发！
　　幽绿色光芒瞬间爆腾开来！
　　黑龙身上的战力指数疯狂的波动！
　　【10000……】
　　【20000……】
　　【25000……】
　　几乎在顷刻间，就冲破一万点！冲破两万点！汪大东等人只能感受到一个模糊的25000点数值！
　　强大浩荡的气息卷席而来！如同汪海，充满极为恐怖的压制感！
　　“唔！”
　　汪大东四人瞬间感觉到了一股恐怖的压制感迎面扑来！那压制感！似乎要将四人的战力指数活生生压下！
　　四人运转体内的能量抵抗！紧咬牙关！
　　“黑龙！”
　　嗡！
　　轰——
　　王亚瑟大喝一声！
　　同时！
　　他手持着石中剑一震！
　　顷刻间！
　　他的身后，黑雾滚动，那黑雾迅速凝聚成了一道虚影，虚影涌现的刹那，直接睁开了一双血色的瞳孔，在这一刻，王亚瑟的战力指数直接爆发到了极致！
　　【17000……】
　　【22000……】
　　【26000……】
　　竟然直接冲破了20000点！抵达26000点！
　　在王亚瑟爆发到26000点后，众人身上的压力瞬间消失了不少！
　　“有点意思……”
　　黑龙看着眼前的王亚瑟，眼中充满了垂涎和欣喜！以及丝丝的讶异，显然并没有被王亚瑟冲破26000点而震惊到！
　　王亚瑟越是强！
　　他越开心！
　　这代表他成魔后的实力会越强！
　　“可惜！”
　　“还差了点！”
　　黑龙冷笑一声！身上战力指数再次飙升！
　　【25000……】
　　【27000……】
　　【29000……】
　　具体的数值！
　　众人已经无法感应到！
　　唯一能感应到的，就是眼前的黑龙气息，已经彻底压制住四人！
　　“战！”
　　汪大东没有任何的话语！
　　他知道！
　　若是再不战！
　　接下来……
　　恐怕就没有希望了！
　　嗡！
　　轰——
　　他手持着龙纹鏊，直接向黑龙攻去！
　　但下一秒！
　　汪大东的身形……瞬间倒飞进那武尸群里！
　　嗡！
　　嗡！
　　嗡
　　丁小雨、雷克斯、王亚瑟没有任何的犹豫，手持着武器也直接朝着黑龙攻去！
　　一瞬间！
　　三人同时攻向黑龙！
　　汪大东从武尸群里挣脱开来，瞬间朝着黑龙攻来！
　　但很快！
　　四人全部都被轰退！身上受了不少伤！但即使如此，四人依旧没有任何的犹豫，迅速冲向前，再次奋不顾身的朝着黑龙攻击而去！
　　而技安想要帮忙的时候。
　　周围的武尸。
　　却突然攻向了技安！
　　显然——
　　这是黑龙的命令！
　　黑龙想要单独对付四人，直接将四人打得半死不活，然后一同成魔！
　　技安直接被武尸缠住，无法对付黑龙！
　　而对付黑龙的四人，则是以王亚瑟为主！
　　汪大东的战力指数在面对黑龙后，战力指数也突破15000点，抵达17000点！但即使如此，他的战力指数根本无法冲破20000点大关！
　　四人……
　　自然不可能是黑龙的对手！
　　唯一能够跟黑龙交手的！
　　就只有王亚瑟！
　　王亚瑟与石中剑魔融合后，所提升的战力绝对不仅仅是明面上，更多的是一种无形，列如，一剑一式中，便蕴藏着某种恐怖的剑招！即使是黑龙都防不胜防！
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　四人与黑龙不断的交手！
　　但四人……
　　却时不时的被轰退倒地，身躯上的伤势也越来越严重！
　　尤其是汪大东、丁小雨、雷克斯三人，三人战力指数本身就不强，在不断跟黑龙交手的时候，三人都用尽全力攻击，可黑龙轻轻一击，就能让三人受伤！
　　王亚瑟虽然还好，但他也逐渐力竭！
　　——————
　　“……”
　　远处0 .......
　　东城卫正看着眼前的一幕。
　　看到四人的奋不顾身。
　　东城卫四人都有些沉默，眼中有担心，有无奈。
　　最后。
　　都化作了沉默。
　　也许。
　　这就是金时空的结局吧。
　　汪大东四人，代表的便是善，而那黑龙自然是代表的恶，看眼前的情景，四人没有一丝能赢的可能，那黑龙，甚至还没有出全力！却已经将四人逐渐重创！
　　“唉……”
　　冥叹了一口气。
　　但他刚刚叹气结束。
　　突然。
　　东城卫四人似乎感应到了什么，眼眸瞬间看向了远处，瞳孔微微收缩。
　　那里……
　　突然浮现了一股极为强大的气息。
　　——————
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　“弱！”
　　“太弱了！”
　　黑龙戴着黑袍，眼中有着无尽的冷漠，看着不断攻击他的四人，他根本就没有放在眼里！
　　在那四人再一次攻击后！
　　黑龙眼眸也看向了天穹上！
　　天穹上的魔气……
　　已经越来越浓郁！
　　时间。
　　正好！
　　黑龙瞬间爆发了强大的力量！幽绿色的光芒波动，瞬间撞击到四人身上！强大能量直接让四人承受不住，连连咳血，被击飞后瞬间倒在了地上。
　　嗡。
　　四人倒地的刹那。
　　黑龙脚步缓缓向前。
　　他站在几米外，居高临下的看着王亚瑟。
　　“王亚瑟。”
　　“心甘情愿的臣服于我……”
　　“否则……”
　　“无论是你的好兄弟，还是你的老爸，刀疯刀鬼，断肠人……”
　　“今天。”
　　他眼眸微微一眯。
　　“全部都要死。”
　　“臣服于我，我成魔后，会放了他们人。”
　　他似笑非笑的看着王亚瑟，等着王亚瑟的回答。
　　他的神情很平静，似乎早就知道了王亚瑟的回答，似乎又在说，刚刚我已经陪你们玩够了，乖乖的臣服于我吧。
　　王亚瑟嘴角溢血。
　　他看着手中的石中剑，他用力将石中剑插入地上，缓缓站起身来。
　　“咳咳咳……”
　　周围。
　　汪大东、丁小雨、雷克斯三人都嘴角溢血，根本站不起身来，身受重伤。
　　一招。
　　就让三人被重创！
　　前面——
　　就像是跟他们随便玩玩罢了！
　　看到这一幕。
　　王亚瑟的内心。
　　彻底绝望了。
　　就算他的石中剑魔融合到了如此高的战力……可依旧没有办法对付眼前的黑龙，而远处的技安，则是被武尸缠住。
　　四人。
　　0.1已经尽力了。
　　“你会放掉他们？”王亚瑟开口问道，他面色很平静，脸颊有些苍白。
　　“你没资格问我。”
　　黑龙摇了摇头。
　　……
　　王亚瑟轻轻握紧了拳头。
　　他看着汪大东。
　　最后。
　　轻声叹了一口气。
　　终究……
　　还是太弱了。
　　他们也尽力了。
　　就当他要答应的时候。
　　突然——
　　嗡！
　　黑龙、王亚瑟、倒在地上的汪大东、雷克斯、丁小雨、以及所有武尸、技安，在场的所有人，都似乎感应到了什么。
　　所有人的眼眸。
　　全部看向了刚刚汪大东等人所来的地方。
　　那里——
　　弥漫着淡淡幽白色雾气。
　　一股气息。
　　在那浮现。
　　随后——
　　在无数人注视下。
　　一道倩影……
　　从那白雾中走出！
　　黑龙、王亚瑟、汪大东、丁小雨、雷克斯、以及技安刹那瞳孔一缩！
　　那名女子……
　　来了？
　　金笔点龙预测的……
　　那名女子！
　　真的来了？
　　就在全场寂静的时候。
　　那白雾中走出的身影开口了。
　　那白雾的身影眼眸直接看着黑龙。
　　“你……”
　　“就是那坏蛋吧？”
　　一道汪大东等人非常熟悉的声音，突然响起。
　　听到这个声音。
　　汪大东四人，瞬间全身打了个激灵！
　　四人眼眸难以置信的看向那白雾中的身影，同时喊出声：
　　“班导……？”
　　——————
　　PS：四千五百字大章~.

【097】 终极一班班导——田欣！战力指数已经破30000点？

　　四人的瞳孔。
　　死死盯着那白雾。
　　白雾中……
　　那身影。
　　终于现身。
　　正是田欣！
　　可是和汪大东等人所认识的田欣不同，眼前的田欣，肤色更加白泽，五官精致，眼眸宛若蕴藏着星辰一般，同时，她的周身，弥漫着淡淡幽色白雾，如同仙女下凡般，给人的感觉就像是……脱胎换骨！焕然一新一样！
　　一举一动。
　　都蕴藏着某种式！
　　她如同绝世仙子。
　　从淡淡幽白雾中走出。
　　“大东，你们没事吧？”
　　“你就是那抓走我弟弟，还有曾阿姨的坏人吧？”
　　“竟然还打伤人，你，你真是太……”
　　田欣看着眼前的画面，直觉告诉她，眼前的黑龙，就是坏人！
　　她想骂人。
　　可偏偏又骂不出口。
　　“班导……”
　　“你怎么来了？”
　　汪大东不解的看向田欣。
　　“你不是在庇护所吗？”
　　“而且你身上的气息……”
　　汪大东难以置信的看着田欣。
　　田欣虽然没有任何的气息波动，可田欣整个人就像是脱胎换骨一样，与之前完全不一样！
　　王亚瑟、雷克斯、丁小雨、技安也都看向了田欣！
　　幽白雾！
　　最后决战走出的女子。
　　难道……
　　就是他们的班导田欣吗？
　　可是这怎么可能？
　　班导07田欣他们自然是知道的。黑龙想要对付她，便是因为她是绝世的练武天才，担心她修炼了武功，开发出潜力，以后成为他的对手！
　　可是——
　　就算班导田欣再怎么修炼，也不可能在这么短时间内，修炼到大成吧？
　　所以……
　　田欣的出现。
　　根本无法影响局势。
　　汪大东等人有这种主观的判断，自然是因为四人去找过罐子商铺的老板，而言渊所说的话语，便是告知了四人……对付黑龙，还不需要他出手。
　　而黑龙……
　　又在如此大张旗鼓的寻找这名女子的下落！
　　罐子商铺的老板虽然没有说太多，但其意思已经不言而喻，那黑龙所找的女子，就是最后决胜的关键人物！是能够对付黑龙的存在！
　　可班导田欣……
　　怎么可能？
　　“是你？”
　　黑龙站在原地。
　　他看着眼前出现的田欣，最开始是惊疑不定，并没有任何的动静，想要看看到底是何方神圣，可没有想到……走出来的，竟然是田欣！
　　黑龙自然是认识田欣的！
　　当初就是他亲自下令追杀田欣的，可是……那命运卷轴、金笔点龙所预示的最后决战里出现的女子，怎么可能会是田欣？
　　难道……
　　田欣能够阻止他？
　　这一点，别说黑龙不相信，在场的所有人，都没有人相信！
　　短短不到一个多月的时间里，这田欣怎么可能会成长到这个地步，要知道，黑龙是担心田欣的潜力，而不是担心田欣的实力。
　　“哈哈哈哈哈——”
　　突然！
　　黑龙癫狂的大笑了起来！
　　“假的！”
　　“一切都是假的！”
　　“我就说了……”
　　“我的命运！”
　　“只能由我自己做主！”
　　他仿佛放下了内心的大石头！
　　命运卷轴！
　　金笔点龙！
　　尤其是命运卷轴所带来的内容，更是让黑龙很不安！里面已经提及，他会输！
　　所以黑龙更加疯狂！
　　用尽一切！
　　要寻找那女子的下落！并且将所有计划都准备好！就是做到万无一失的准备，他的命运，只能由他自己掌控！他才不不会相信什么狗屁的命运！
　　“成魔……”
　　“现在就是我成魔的时候！”
　　他并未理会眼前的田欣。
　　他的眼眸。
　　看向了昏暗的天穹！
　　昏暗天穹上！
　　越来越多的魔气凝聚！
　　那魔气，让黑龙感觉到了力量的存在，他浑身血液，仿佛都在这一刻沸腾了起来！
　　那是……
　　属于他的力量！
　　他眼眸大睁！张开双臂！
　　“王亚瑟！”
　　他瞬间看向王亚瑟！完全不理会田欣。
　　“想救你的老爸土龙……”
　　“就乖乖的臣服于我！”
　　“心甘情愿！”
　　“跟我一起成魔！”
　　他大声说道。
　　王亚瑟神色沉默了。
　　“自恋狂！”
　　“亚瑟！”
　　“王亚瑟！”
　　汪大东、丁小雨、雷克斯都看着王亚瑟。
　　但王亚瑟。
　　似乎已经有了什么打算。
　　就当他准备起身的瞬间。
　　突然。
　　田欣从后面，缓步走了出来，她站在汪大东四人面前，一双如同星辰浩瀚的眼眸，怒视着眼前的黑龙。
　　“你这个人太过分了！”
　　“抓走我的弟弟！现在竟然还想抓走我的学生，让我的学生成魔！”
　　“我不会让你成功的！”
　　田欣紧咬嘴唇说道，一双眼眸怒视着前方的黑龙，一边说着，一边又不望回头说道：
　　“放心。”
　　“老师保护你们！”
　　“老师也练了很久武功。”
　　田欣自我鼓气。
　　虽然……
　　她也不知道厉不厉害。
　　“班导！”
　　汪大东四人说不感动是假的。
　　正常人……
　　谁敢站出来？
　　那些高校界的老师，恐怕早就跑了。
　　唯有田欣，终极一班的班导，会在这种生死攸关的时刻，站出来，保护他们。
　　可是——
　　四人都不觉得。
　　班导能挡住眼前的黑龙，所以都非常的担心。
　　“哈哈哈哈哈——”
　　黑龙癫狂大笑了起来！
　　嗡！
　　轰——
　　他身上的战力指数！
　　竟然还再飙升！
　　直接突破了30000点！
　　恐怖浩荡的气息压制而来！如同一座巨山，死死压制全场！让所有人都没有办法动弹！
　　与此同时。
　　他缓步走过来。
　　朝着王亚瑟走去。
　　“你不要过来！”
　　“我可是会武功的！”
　　田欣看到这一幕，内心着急。
　　“就算我打不过你……”
　　“我绝不会让你伤害我的学生！”
　　田欣咬牙说道。
　　她的神色充满坚定，绝对不会让黑龙伤害自己的学生！她的弟弟已经被抓！她不会再让眼前的家伙抓走自己的学生！
　　黑龙根本没有打算理会她。
　　就当他要继续向前的时候。
　　突然！
　　轰——
　　前方的田欣！
　　直接爆发了战力指数！
　　黑713龙的脚步。
　　刹那停止。
　　脸上癫狂的笑容。
　　突然愣住了。
　　他眼眸难以置信地看着前方那田欣。
　　只见不远处的田欣……
　　周身突然爆发了幽白色的光芒！淡淡的幽白雾从那周身涌出！凝聚成一大团！那幽白色的光芒，非常的纯净，就如同钻石一般，其中蕴藏的内里，更是纯净、浑厚！绝对是黑龙看到过最纯净、浑厚的内力，那内力爆发的时候，天地间的不少能量，都朝着田欣汇聚而来！
　　这内力——
　　仿佛有着一种亲和力，或者说，它可能就是一种本源，能吸引天地间的能量！
　　但最让他骇然的是……
　　田欣的战力指数！
　　【5000……】
　　瞬间！
　　便达到5000点！
　　但还没有结束！
　　【10000……】
　　【15000……】
　　【20000……】
　　竟然……
　　突破20000点了？！
　　但……
　　还没有结束！
　　【20000……】
　　【25000……】
　　【30000……】
　　田欣周身的幽白色光芒越发的耀眼！如同璀璨的钻石映照在阳光下！天地间的能量疯狂的汇聚，在那天穹，除了汇聚的魔气，竟然还有无数气流涌动，那些气流都是因为天地间的能量同时汇聚所形成的！
　　田欣战力指数。
　　抵达30000点了？
　　这一刻。
　　黑龙直接傻眼了。
　　而且。
　　眼前的田欣。
　　似乎还没有结束？
　　——————
　　PS：三千字~.

【098】 30000点？不——40000点！

　　“怎么可能……”
　　“那不是大东的班导吗？”
　　远处。
　　东城卫观察着这一切。
　　当看到王亚瑟被黑龙胁迫的时候。
　　东城卫四人明白。
　　一切……
　　恐怕都结束了！
　　可没想到的是——
　　远处的气息突然波动。
　　东城卫竟然感应到了一种类似于混元的气息！
　　什么是混元？
　　混元……
　　便是铁时空的终极铁克人方能催动的力量！是强于原位异能的能量！而一些终极铁克人，更是聚集了五种原位异能，成就终极铁克人！
　　终极铁克人——
　　是铁时空的战神！是铁时空的希望！是铁时空最强的异能行者！拥有超强异能指数，而其掌控的能量，被称作混元能量，终极铁克人的武器【那个】，便是混元的来源，能够同时催动自然界、异能界、魔界等能量进行攻击！而整个铁时空，也只有终极铁克人才有混元能量！
　　那田欣……
　　怎么可能会有？
　　最让人震撼的是——
　　那田欣一边说着我不可能打得过你……
　　一边——
　　直接爆发了30000点战力指数！
　　混元能量！
　　30000点战力指数！
　　这可不是普通30000级别的存在啊！
　　“不可能……”
　　“大东的班导。”
　　冥等人难以置信的看向修，都非常的不解。
　　大东的班导……
　　东城卫自然是有所了解。
　　完全是麻瓜，但却有极为恐怖的潜力，是绝世练武天才，被黑龙所忌惮，所以派遣武尸想要抓走田欣，幸好这田欣进入庇护所，而进入庇护所前，那田欣……似乎就是个麻瓜，但又听说修炼出了一点内力！
　　可那是一个月前的事情！
　　一个月的时间！
　　就算这田欣是神！
　　她都不可能做到……
　　直接突破30000级别！
　　否则，修等人就不用活了。
　　“还不止。”
　　“她的终点……”
　　“还不止。”
　　修沉声说道。
　　————————
　　“无法被预测的命运｀ ．。”
　　“充满变数的命运。”
　　“这也许就是命运本来的模样。”
　　一栋大楼里。
　　钱莱冶看着前方发生的一切。
　　“但不知道什么时候开始……”
　　“命运早已经安排好。”
　　“想要改命的人，都付出了惨痛的代价。”
　　钱莱冶神色很肃然，眼眸凝重看着前方。
　　看着田欣爆发了混元的能量。
　　他眼神也很讶异。
　　尤其是——
　　这混元能量竟然足足30000点！
　　“她的命运已经发生翻天覆地的变化。”
　　“有趣。”
　　“真是有趣。”
　　钱莱冶忍不住感叹。
　　半响。
　　他眼眸看向了某一处。
　　那里。
　　赫然是罐子商铺所在的地方。
　　“原本……”
　　“这一切的命运结局已经注定，而我将要修改关键的部分，修改一切的结局。”
　　“就算逆天而行，被惩罚我也无所谓。”
　　“却没有想到……”
　　“你能如此轻而易举的改变。”
　　他很是感叹。
　　那结局……
　　如果他不出手。
　　等待金时空的，就是黑龙的成魔，金时空将再也没有希望，而金时空失去希望，铁时空自然很快也会沦陷，等待十二时空的，就是一场灭顶之灾！
　　在那一刻。
　　他会出手。
　　即使……
　　他会受到很严重，很严重的惩罚。
　　不过他没想到的是。
　　他没出手……
　　那罐子商铺的老板就直接出手改变了命运！
　　至此。
　　命运的画面开始模糊。
　　“嗯？”
　　突然。
　　钱莱冶仿佛感应到了什么，那前方，仿佛有一双眼眸穿透无尽距离而来，与他微微对视。
　　“有意思……”
　　钱莱冶忍不住感叹，收回了目光。
　　短短的查探，匆匆一瞥的目光，竟然都被感应到了。
　　那罐子商铺里的老板……
　　实力可不低呐。
　　————————
　　【30000……】
　　【31000……】
　　【35000……】
　　草地——
　　田欣战力指数！
　　已经飙升到【35000】点！
　　幽幽白雾满天而至。
　　“怎……”
　　“怎么回事？”
　　汪大东、王亚瑟、丁小雨、雷克斯都目瞪口呆的看着自己的班导田欣，远处的技安也是如此，难以相信！
　　“好强！”
　　“已经……”
　　“强过黑龙了！”
　　他们感应不到具体的数值！
　　但可以感应到的是——
　　已经强过黑龙了！
　　班导的实力！
　　竟然强过黑龙了？！！！
　　这一刻……
　　是让汪大东等人感觉到三观受到了极为恐怖的冲击！
　　平常普普通通的班导田欣，还要汪大东罩着，才敢来终极一班教书的班导田欣，竟然是一名超级无敌的绝世高手？！
　　破35000级别的存在！
　　强于黑龙的存在？
　　“还没停下！”
　　王亚瑟讶异的说道，彻底惊呆了。
　　前方。
　　田欣还在爆发战力指数！
　　而站在田欣前方的黑龙。
　　手中不知道何时出现了石中剑！那幽绿色的光芒爆发的极为恐怖，但在幽白色的雾气下，显得很微弱！
　　黑龙难以置信的看着田欣，一双眼眸大睁，根本不敢相信眼前所发生的事情！
　　而且——
　　还没结束！
　　【35000……】
　　【37000……】
　　【40000……】
　　轰——
　　田欣的战力指数！
　　彻底冲破40000点！
　　但终于。
　　在四万点。
　　停下来了！
　　可她所爆发的气息，就像是恐怖的汪海，卷席方圆数千米！强大的气息，就像是连绵不绝的巨山，轰然压塌而下！镇压全场！所有武尸在这一刻，全员趴倒在地，无法动弹！
　　轰——
　　黑龙感觉身躯一重。
　　他身躯，竟然微微被压下！
　　可黑龙却在用力起身，不愿被压制住。
　　他眼眸。
　　就这样死死的看着田欣。
　　汪大东五人。
　　也看着田欣。
　　田欣爆发了战力指数后。
　　她站在幽白雾中，发丝飞舞，一道银色符印(赵得好)在额头中央，她瞳孔如同星辰般耀眼，白泽的肤色，精致的五官，周身散发着的幽白雾，让她仿佛仙子下风。
　　但看到眼前黑龙的眼眸。
　　她还是紧咬牙关。
　　“｀ 「我不会让你伤害我的学生的！”
　　“就算我打不过你……”
　　“我也不会让你过去的！”
　　田欣轻轻握紧拳头，拳头周围都扭曲了。
　　“你……”
　　“放马过来吧！”
　　“我才不会害怕！”
　　田欣挥舞着拳头，丝毫没有注意到仅仅挥舞着拳头，就让拳头周围的空间副线了丝丝扭曲。
　　她就像是一个害怕到了极点。
　　却又要嘴硬的小姑娘辛。
　　黑龙：“？？？？”
　　汪大东：“？？？”
　　王亚瑟：“？？？”
　　丁小雨：“？？？”
　　雷克斯：“？？？”
　　一时间。
　　所有人都眨了眨眼睛，脑海中无数问号浮现。
　　他们……
　　听到了什么？.

【099】 我还以为，他很强呢？——完全被碾压的BOSS战！

　　他们听到了什么？
　　穿透幽白雾。
　　所有人都能看到……
　　田欣如同仙子下风，气势恐怖，一举一动便能镇压全场！
　　可她——
　　竟然在害怕？
　　事实上。
　　田欣根本不懂得如何形容自己的状态，她能感觉到一丝丝，可她觉得自己不过是刚刚开始修炼，而眼前的家伙，已经修炼了这么多年，并且是这个世界最强大的存在，她自然不会认为自己能打过他！
　　她从小别墅出来，从残余的杀手里知道了事情的真相。
　　于是——
　　她赶了过来。
　　如果再不出手。
　　也许就没机会了。
　　就算自己实力‘还不够’强！
　　对于力量。
　　对于战力指数。
　　对于气息。
　　她只有一个模糊的概念。
　　或者说。
　　那模糊的概念已经模糊到了极致，她就是一个小白！
　　“你！”
　　“你！”
　　“你！”
　　黑龙看着眼前的田欣，神情突然暴怒！
　　“你敢耍我？！”
　　“你敢耍我？！！”
　　黑龙瞳孔大睁，手中石中剑瞬间爆发了极为恐怖的幽芒！
　　他身上的战力指数直接爆发到了极致！
　　【30000……】
　　【33713000……】
　　【34000……】
　　足足34000点！
　　可是在眼前田欣皮【40000】点战力指数面前！完全是不够看的！
　　“我是黑龙！”
　　“我要成魔……”
　　“我不会输的！”
　　黑龙冰冷的说道！
　　嗡！
　　他身影刹那消失！举起石中剑瞬间朝着田欣攻去！
　　“好快！”
　　汪大东五人，完全捕捉不到黑龙的任何踪迹！
　　甚至——
　　一点点踪迹都找不到！
　　“班导！”
　　“小心！”
　　王亚瑟等人连忙开口道。
　　但是下一秒！
　　嗡！
　　砰！
　　黑龙的身影，突然出现在田欣面前！
　　他狰狞的攻击！石中剑刺向田欣！
　　快！
　　非常的快！
　　汪大东等人根本看不清！
　　五人内心很担心！
　　可下一秒！
　　让人目瞪口呆的事情发生了！
　　只见那黑龙本来手持着石中剑攻击田欣，但下一秒……
　　他就莫名其妙的……
　　被轰飞了！
　　倒飞后。
　　黑龙稳住身形，半跪在地面上，嘴角……竟然浮现了似似血迹。
　　汪大东五人：“？？？”
　　受伤了？
　　“嗯？”
　　田欣似乎觉得有点奇怪，疑惑的看向黑龙！
　　“可恶！”
　　“可恶！”
　　黑龙暴怒了！
　　刚刚发生了什么？
　　他攻向前！
　　但是！
　　当她来到田欣面前的时候！
　　他已经看到了田欣害怕的脸！
　　然后——
　　他又看到了，田欣的拳头突然出现！
　　结果下一秒……
　　他就倒飞了。
　　快！
　　太快了！
　　他根本……
　　看不清！
　　可越是如此，黑龙就越不甘心！凭什么田欣能够踏入40000级别？并且还如此恐怖！他黑龙可是要成魔的……他不甘心啊！
　　“阻止我的……”
　　“都要死！”
　　黑龙周身幽绿色光芒爆发！无数幽绿色光芒如同汪河流水涌现至黑龙身后，一股极为恐怖的能量在凝聚着，那黑龙身后的空间全部扭曲！无数鬼影在那涌现，那些鬼影涌动在其中，一团极为恐怖的幽绿色汪海缓缓凝聚！带着毁灭般的力量！
　　空气全部都震荡了起来！
　　“给我死！”
　　黑龙双眼一瞪，身后幽绿色能量，刹那轰向前方！
　　轰向前方的刹那——
　　便能看到那幽绿色的光芒突然呈现实质，无数鬼影像是在里面疯狂的挣扎，嘶吼一般，滚动着涌前！
　　毁灭的力量浮现！
　　“好恐怖的力量……”
　　雷克斯喃喃自语。
　　“我们触碰到……”
　　“恐怕会在瞬间被杀死。”
　　丁小雨开口说道。
　　“黑龙，前面根本没有真正的出手，只是跟我们随便玩一玩。”
　　黑龙！
　　前面根本不算真正的出手，只是随意跟他们玩一玩！
　　现在的黑龙！
　　才算是爆发真正的力量！
　　否则前面的四人，早就被黑龙杀死了！
　　30(ahab)000级别和不破20000级别的差距，完全是天差地别！
　　“班导……”
　　“能接得住吗？”
　　汪大东担心的看着那毁灭的能量如同滚动的汪海浪潮，划破半空，撕裂半空的空间，造成极为恐怖的破坏力！
　　如此恐怖的威力。
　　班导能接得住吗？
　　但下一秒！
　　汪大东瞬间傻眼了。
　　嗡！
　　只见那田欣看着那黑龙爆发的能量，她似乎有些不安，手忙脚乱的不知道在干嘛，然后突然凝聚出了一团幽白色雾气的能量，那能量散发着淡淡的幽白色光芒，如同璀璨的钻石，凝聚在田欣手里！
　　田欣手忙脚乱的！
　　直接一丢就丢出去！
　　轰——
　　在丢出去的刹那！
　　汪大东等人就看到了，天地间，那些气流瞬间汇聚在那能量里，无数种能量全部汇聚！朝着田欣那团能量而去！瞬间就凝聚了一团……
　　更强于黑龙的能量！
　　砰！
　　轰——
　　这团能量和黑龙那团能量碰撞！
　　直接就将黑龙的能量……
　　击溃！
　　直接湮灭！
　　并且！
　　那团能量还浑厚无比！天地间的无数种能量都凝聚在其中，其中汪大东、雷克斯都感觉到了自身与天地牵引的能量，都朝着那团能量汇聚去！
　　轰——
　　那团能量以钻石般的璀璨为主要光泽，其中混杂无数的颜色气流，形成恐怖的攻击能量，轰向黑龙！
　　砰！
　　随着一声狂暴的能量爆炸！
　　黑龙所站的地方……
　　刹那四分五裂！
　　无数裂缝滋生！
　　在能量爆炸过后——
　　那里……
　　烟尘滚滚。
　　等待烟尘是散去。
　　所有人都看到了。
　　黑龙再次半跪在地面上，气息非常的虚弱，嘴角不断的吐血，石中剑……已经不知道被丢到哪里去了。
　　他的气息。
　　已经虚弱到了极致。
　　半跪在地面上。
　　完全落败了。
　　田欣眼眸看向了前方，一时间，她又看了看自己的手。
　　“好像……”
　　“是这样打的？”
　　她还不懂怎么凝聚能量。
　　刚刚手忙脚乱就凝聚出来了。
　　“……”
　　黑龙本来低着头。
　　此刻感受到田欣的注视，他眼眸死死的看着田欣。
　　听到田欣的话语。
　　他瞬间感觉……
　　气血上涌到头顶上。
　　太气人了。
　　简直太气人了！
　　他很是不甘和愤怒，可现在的他去，却被刚刚的能量……直接重创！
　　“怎么这么弱的……”
　　田欣忍不住疑惑的说道。
　　“我还以为……”
　　“他很厉害。”
　　她美眸微眨，有些无辜。
　　一时间。
　　整个场面。
　　瞬间寂静。
　　黑龙：“……”
　　“噗！”
　　他看着田欣，随后，一口鲜血吐出来，竟然直接倒地，似乎已经昏迷了。
　　汪大东、雷克斯、丁小雨、王亚瑟、技安：“……”
　　所有人看着田欣。
　　这……
　　就是破40000点级别的实力吗？
　　可是。
　　班导。
　　怎么会有如此恐怖的实力。
　　难道……
　　她其实一直深藏不露？.

【100】 真正的黑暗——天外魔界！

　　所有人都看着眼前的一切。
　　谁都没有想到……
　　黑龙竟然就这样，轻而易举的倒下了！
　　没错——
　　轻而易举。
　　这是所有人内心的想法。
　　那些武尸全部捂着头，破万点战力指数和实力在田欣这40000级别的存在下~，完全不够看！
　　“黑龙……”
　　“被打倒了？”
　　汪大东等人从地上站起身来，完全不顾伤势，看着远处被气到吐血倒地昏迷的黑龙，一时间神情都有些恍惚，这可是让汪大东等人备受巨大压力的武力裁决所统治者-！
　　是武林界的统治者！
　　更是在抓走刀疯后！
　　实力在整个江湖，已经无人可敌的真正-强者！
　　但现在——
　　竟然被田欣班导……
　　随便的打败了？
　　这一场生死大战，竟然会出现如此怪异的一幕，尤其是田欣班导，好像根本就不知道自己的实力一样，在手忙脚乱下，将黑龙打败。
　　40000级别与30000级别。
　　差距……
　　竟然如此恐怖？
　　“大东……”
　　“还记得老板说过的话吗？”
　　丁小雨突然开口问道。
　　“啊？”
　　汪大东有些恍惚，还没反应过来。
　　但随即——
　　他很快就反应过来了。
　　他瞳孔大睁，似乎想到了什么！
　　对付黑龙——
　　还不需要他出手！
　　难道老板……
　　早已经知道这一切结果了？
　　或者说。
　　班导田欣的变化，和老板有关系？
　　就在众人胡思乱想的时候——
　　突然！
　　“唔——”
　　王亚瑟似乎感应到了什么，眼眸刹那看向了远处的黑龙。
　　他手中的石中剑散发出了恐怖的魔气！
　　轰——
　　王亚瑟身后！石中剑魔虚影刹那涌现，浓郁的黑雾弥漫开来！
　　王亚瑟似乎有所感应。
　　他的身形。
　　刹那朝着黑龙而去！
　　来到黑龙的面前！
　　王亚瑟的战力指数直接飙升到了极致！同时，身后的石中剑魔虚影，竟然又弥漫出了无数黑雾，那些黑雾不断的延伸朝着到底昏迷的黑龙而去！很快便弥漫到黑龙的身上！
　　王亚瑟瞬间感觉到了——
　　体内的石中剑魔！
　　竟然在吸收黑龙的内力？
　　黑龙身上的内力和魔气……
　　不断的涌入石中剑魔的体内！
　　嗡！
　　嗡！
　　嗡！
　　王亚瑟身上的气息越发的恐怖！
　　实力！
　　也越发的强大！
　　而黑龙身上的魔气和内力……在这一刻不断的减少！
　　他的战力指数——
　　更是从30000级别不断的降低！
　　而王亚瑟身上的战力指数疯狂的飙升！
　　【27000……】
　　【29000……】
　　【30000……】
　　王亚瑟的战力指数！
　　竟然直接突破了30000级别！
　　虽然如此。
　　但王亚瑟并未入魔。
　　即使他身上魔气滚动，浑身上下散发着恐怖的气息。
　　“我的力量……”
　　“我的力量！”
　　魔气和内力的流逝，刹那间让黑龙从昏迷中惊醒！
　　感受着体内的魔气和内力不断的消散，黑龙眼中一片不甘，可是他身受重伤，而现在，石中剑魔吸取着他的魔气和内力，他更是无法动弹，只能眼睁睁的看着自己身体内的魔气和内力不断的消散！
　　“可恶……”
　　“可恶！”
　　黑龙战力指数疯狂的降低！
　　【35000……】
　　【25000……】
　　【10000……】
　　很快他的战力指数就直接低到【10000】点！
　　【10000……】
　　【5000……】
　　【1000……】
　　【0……】
　　最后！
　　他的一身力量……
　　彻底消失！
　　黑龙武功尽失！
　　这一切都代表着！
　　黑龙，再也不可能对众人造成威胁！
　　这一场大战……
　　结束了吗？
　　——————
　　“这……”
　　远处。
　　东城卫四人看着草地上所发生的事情。
　　这一场善恶大战。
　　就这样结束了吗？
　　“这田欣的40000战力指数……”
　　“其实力……”
　　“恐怕已经无限接近于盟主了。”
　　冥讶异的说道。
　　“可是，她不是没有开发异能吗？”
　　戒不解的说道。
　　按照东城卫四人的调查。
　　这田欣的潜力指数非常的恐怖。
　　但她的潜力是没有开发的！
　　最起码——
　　在一个月前！
　　她没有任何的战力指数！
　　那她这一身40000的战力指数……
　　从何而来？
　　她是怎么在短短一个月的时间内，从一点战力指数都没有，突破到无数人一辈子都无法到达的40000点？
　　整个武林界——
　　随着前盟主的离世，刀疯自身战力指数受损。
　　再无40000级别的存在！
　　如今——
　　田欣站了出来。
　　是田欣深藏不露……
　　或者……
　　她有奇遇？
　　尤其是。
　　她身上的能量，竟然无限接近于混元能量！这是修等人最为震撼的！
　　田欣的出现！
    0 ·······求鲜花0 ·
　　王亚瑟融合剑魔！
　　这代表着……
　　金时空自此之后，就拥有了坐镇的至高存在！
　　若是继续下去，恐怕实力不会低于铁时空！
　　就在修等人讶异的时候！
　　突然！
　　嗡！
　　东城卫四人刹那间捕捉到了什么，瞬间抬起头，望向了草地的天穹外！
　　那里——
　　穿透无数云层！
　　一片片黑暗……
　　突然翻滚了起来！
　　黑暗翻滚，如同汪海般，卷席整座苍穹！无数黑雾，从那金时空外，渗透而入！
　　黑雾弥漫而下！
　　无数鬼影！
　　在那黑雾中！
　　缓缓滚动！
　　恐怖的魔气——
　　从那天外——
　　一拥而入！
　　压抑的黑暗气息，直接卷席四面八方，浩荡的黑雾，卷席整个金时空，方圆数万米的云层，刹那被震开！一瞬间，无数人都似乎有所感应，全部抬头望向天穹。
    ....... . ...
　　浩荡黑雾。
　　无数黑影。
　　密密麻麻。
　　从那天外穿破苍穹而来！
　　“魔界……”
　　“出手了！”
　　修四人看到这一幕，神情都瞬间化作了肃然，本以为这一场善恶大战已经结束了！
　　可没想到……
　　魔界！
　　竟然亲自下场！
　　看其数量……
　　恐怕不下于数万！
　　这是修等人最担心的，黑龙只是一部分的黑暗，可魔界一旦入侵，那代表着，金时空将会遭遇……史无前例的巨大的危机！
　　————————
　　“命运变化无常……”
　　“黑龙已经失去了善恶的资格。”
　　一处地方。
　　金笔客看着眼前发生的一切，轻轻摇了摇头。
　　“魔界……”
　　“魔界……”
　　“魔界入侵，金时空，危险了。”
　　他脸庞有些担忧，但却又很平静。
　　金笔点龙已经捕捉到了残破的一角。
　　黑龙。
　　注定了不是金时空的最后危机！
　　那早已经凝聚的魔界！
　　才是真正的危机！
　　如今。
　　在感应到王亚瑟体内的石中剑魔后……
　　这些魔界大军，汹涌而下！
　　他抬头。
　　便看到那云层都被轰散！
　　无数黑雾。
　　从那时空外渗透而来。
　　一瞬间！
　　整个天地！
　　全部漆黑了下来！
　　魔界大军！
　　来了！
　　最让人不安的是——
　　那翻滚的黑雾中。
　　一尊巨大的身影，在天外若隐若现，一双血色瞳孔穿透黑暗，凝视下方！
　　恐怖浩荡的魔气涌荡而起！
　　一尊——
　　魔君！一.

【101】 王亚瑟！借你石中剑一用！

　　草地。
　　汪大东等人刚刚松了一口气。
　　五人从地上站起身来。
　　周围的武尸……
　　随着黑龙的战力指数失去，纷纷从武尸状态中回过神。
　　田欣收起了战力指数，看向无数武尸，最后目光落在了武尸尊身上！
　　她眼眶微微通红。
　　正当她要走向前的时候——
　　嗡。
　　嗡。
　　嗡。
　　她的脚步停下。
　　这一刻。
　　她仿佛感应到了什么黑暗的东西，在不断的滚动着，仿佛在穿刺什么而来。
　　嗡！
　　田欣眼眸！
　　刹那抬起，看向天外！
　　而与此同时！
　　汪大东、雷克斯、丁小雨、王亚瑟、技安的眼眸，瞬间也看向了天外！
　　在众人看到天外的刹那——
　　汪大东四人瞳孔微微一缩！
　　天外——
　　那云层被破开！
　　随着云层散开！
　　下方的所有人都看到了，那天外，竟然有无数黑雾滚动，那黑雾弥漫方圆“七一三”数万米，彻底覆盖住那天穹外，整座天穹，整个天地，在云层散开的瞬间，全部都变得昏暗了下来！无数人都看到了，在那黑雾中，一双双狰狞的瞳孔正凝视着下方！散发出骇人的寒意！
　　轰——
　　轰——
　　轰——
　　一阵轻微的波动！
　　天外那苍茫黑雾！
　　竟然直接穿透天外！从天外渗透进入苍穹的上空！
　　本来昏暗的天地！
　　随着那苍穹被黑雾所渗透！
　　一瞬间——
　　整个天地……
　　全部漆黑！
　　周身！
　　全部漆黑无比！
　　望不见景色！
　　仿佛置身无尽黑暗中！
　　一股恐怖骇然的寒意，从汪大东等人身上瞬间升起！
　　最骇然的是——
　　所有人都看到了。
　　那天外的黑雾上，一尊巨大的身影屹立天外，一双猩红的瞳孔，正凝视着下方！
　　天地漆黑！
　　阴冷的气息卷席四面八方！
　　嗡！
　　嗡！
　　嗡！
　　嗡！
　　嗡！
　　一瞬间！
　　田欣、汪大东、王亚瑟、丁小雨、雷克斯、丁小雨刹那爆发了战力指数！
　　技安神情凝重，身上的橙色光芒爆发！
　　“怎么回事……”
　　“那是什么？”
　　汪大东握着龙纹鏊的手在不断的颤抖。
　　他根本不知道发生了什么事！
　　眼前的一幕！
　　太过骇人了！
　　雷克斯、丁小雨也没好到哪里去！
　　天地间压抑无比，直接将众人都压制住不少！
　　“魔。”
　　“魔界……”
　　技安缓缓开口了。
　　“魔界……”
　　“入侵了。”
　　他手中拔魔斩，不断震荡着。
　　这一刻的他。
　　神情彻底凝重了下来。
　　“魔界？”
　　汪大东、王亚瑟、丁小雨、雷克斯、田欣目光瞬间看向了技安。
　　“数量……”
　　“应该有五万。”
　　“有一尊魔君。”
　　技安沉声开口，在计算着敌人的战力。
　　“金时空。”
　　“要沦陷了。”
　　他摇了摇头。
　　他知道。
　　眼前的一幕代表着——
　　金时空！
　　要沦陷了！
　　“什么金时空？”
　　汪大东等人根本不知道技安所说的到底是什么！
　　“天呀……”
　　“这些都是什么怪物？”
　　“我感觉那黑雾里有无数气息出现……”
　　“这些气息，每一尊战力指数都在500至几千点波动。”
　　“甚至还有破万点的……”
　　汪大东神情骇然。
　　“尤其是那尊巨大的身影……”
　　“根本无法感应到具体的数值！但绝对比黑龙还要强大……”
　　汪大东心底很是骇然！
　　那天外的黑屋里！
　　每一尊气息都有五百点至几千点波动！
　　甚至还有万点的存在！
　　而那天外那尊巨大的身影！
　　其实力更是强于黑龙！
　　这些……
　　到底是什么鬼东西？
　　“要突破进来了！”
　　王亚瑟眼眸微微一眯。
　　“这些东西……”
　　“和我的魔气很相似。”
　　他难以置信。
　　“这么多的数量……”
　　他神色微微一凝，神色不太好看。
　　汪大东直接开口：“自恋狂，你觉得，我们胜率有多少？”
　　王亚瑟没有任何犹豫的回答：
　　“零……”
　　一时间。
　　所有人都沉默了！
　　按照技安所说的！
　　一旦那些怪物从天外进入这里，足足五万多尊！每一尊战力指数都有500至几千点！甚至还有破万点的存在！以及那远超于黑龙的巨大身影！一旦他们穿破云层而来，谁能对付？
　　若是几百！
　　几千！
　　他们也许还有机会！
　　可这里是足足上万！
　　五万！
　　还有一尊超于黑龙的巨大身影！
　　就算班导田欣能对付那怪物！
　　可是——
　　五万大军，单凭五人，如何拦得住？
　　整个高校界。
　　甚至武林界。
　　加起来……
　　都没有如此多的习武之人吧？
　　“这些是魔物……”
　　“是从魔界来的……”
　　“一旦他们破开时空，整个世界，会全面失守，到那一刻，他们会杀死这个世界的习武者，整个世界，都会瞬间被魔界所控制，到时候，我们都要死0 .......”
　　技安缓缓开口。
　　他手持着拔魔斩。
　　“要突破了……”
　　他神情凝重。
　　嗡！
　　汪大东等人，全部做好了作战的准备！
　　嗡！
　　嗡！
　　嗡！
　　轰！
　　突然！
　　天穹开始剧烈的颤抖了起来！天穹的最高处，整个黑暗的天穹，全部都扭曲了！在无数人骇然的目光下！一道道裂缝从那天穹上浮现！
　　随后——
　　黑雾如同决堤般轰然而入！
　　恐怖的压抑气息！
　　卷席整个世界！
　　这一刻！
　　汪大东等人都听到了……
　　那天穹的上空，无数嘶吼诡异声音响起！
　　无数黑雾涌入！黑雾中，无数鬼影浮现！一双双狰狞的眼眸，凝视着下方！随后便如同银河落地般，恐怖浩荡的黑雾，迅速朝着地面而来！
　　来了！
　　汪大东等人心底一沉！最好了拼死一战的准备！
　　但就在那黑雾突破的刹那！
　　嗡！
　　突然！
　　一道平静淡然的声音响起：
　　“王亚瑟……”
　　“借你石中剑一用。”
　　那声音来自某一处！
　　王亚瑟等人再熟悉不过！
　　听到那声音的话语后——
　　嗡！
　　王亚瑟将手中石中剑刹那松开！
　　与此同时！
　　他眼前的石中剑！
　　刹那向半空划去！
　　在穿破无数黑暗，抵达半空的瞬间！
　　一道身影。
　　突然浮现在半空中。
　　直接抓住了那破空而来的石中剑！
　　嗡！
　　石中剑被那道身影握在手里。
　　那身影——
　　背对着所有0.1人！
　　黑暗的天穹下。
　　所有人都只能模糊看到，那身影身穿着一身黑色的衬衫，屹立半空，手持着石中剑。
　　面对着那前方突破时空壁的魔界大军！
　　“起。”
　　他一震手中石中剑！
　　一股恐怖的气息就像是浪潮般卷席而起！
　　一刹那——
　　淡白色的光芒交织着火焰，弥漫周身！
　　无数雷霆滚动其中，与那火焰和淡白色的光芒交织！
　　嗡！
　　他手中石中剑！
　　竟然缠绕了无数雷霆和火焰！同时散发出淡白色的光芒和黑雾！
　　轰——
　　他举起石中剑。
　　一斩。
　　一瞬间！
　　他的身后——
　　一道恐怖的巨剑！
　　刹那浮现！
　　那巨剑白弥漫！雷霆交织火焰滚动！
　　长达数百丈！
　　浮现苍穹之上！
　　天地——
　　瞬间璀璨无比！
　　——————
　　【还有两三章，今天全部写完哈~】.

【102】 那一剑！言渊的剑！斩破黑暗！

　　漆黑黑暗的天地！
　　刹那被映照！
　　那长达数百丈的巨大剑身！雷霆滚动！火焰交织！幽白色与黑色雾气弥漫！
　　前方！
　　那身影举起石中剑！
　　他周身仿佛化作了滔滔白色火焰！火焰内，雷霆滚动！
　　他身上的气息——
　　一瞬间便抵达极为恐怖的巅峰！
　　“10000点……”
　　雷克斯开口，神情骇然。
　　“20000点……”
　　汪大东眼眸死死的看着那身影。
　　“30000点……”
　　王亚瑟缓声开口！
　　“已经突破40000点了。”
　　“他……”
　　“是谁？”
　　此刻。
　　技安开口了。
　　那身影的战力——
　　已经突破40000点了！
　　金时空！
　　又出现了一尊40000点的存在？
　　“不……”
　　“还超于40000点！”
　　技安眼眸微微一眯，非常的骇然！
　　眼前的身影！
　　竟然冲破了40000点！
　　甚至比班导田欣还要强！
　　————————
　　“10000……”
　　“20000……”
　　“30000……”
　　“4070000……”
　　“天呀。”
　　东城卫四人骇然的看着眼前一幕的发生！
　　那举起石中剑的身影！
　　战力——
　　竟然突破了40000点！
　　甚至更强！
　　“你们感受到了吗？”
　　修突然开口道。
　　他眼眸死死盯着前方那巨大的百丈巨剑！
　　那苍穹之上的恐怖巨剑！
　　映照这一片漆黑的天穹！
　　“天地间的能量……”
　　“无论来自异能界，自然界，还是其他能量，都汇聚在了那一剑上。”
　　“并且……”
　　“那一剑的剑气。”
　　“还有凝聚的剑意……”
　　修摇了摇头。
　　“远比上次还要恐怖。”
　　他觉得很难以置信！
　　这一剑！
　　他们自然是知道的！
　　上次王亚瑟入魔！石中剑控制住王亚瑟！却没有想到天外来剑！仅仅是一张纸，散发的威力却不弱于那真正的剑！一剑斩下！直接让石中剑老实！
　　“雷的原位异能……”
　　“火的原位异能……”
　　“类似于混元的能量……”
　　“竟然都是他。”
　　修越发难以置信。
　　这是那老板的真正实力吗？
　　这身影——
　　除了他。
　　还有谁？
　　还是说……
　　这老板。
　　还藏有后手？
　　他记得第一次听到罐子商铺老板的消息，是从汪大东的嘴里听到的，那时候的汪大东提及这件事，是因为老板出手击退了黑龙，救下了雷克斯，那时候的修等人的判定是，这老板是20000级别的存在，可第二次，便是修等人前往罐子商铺，刀疯突然对修出手的时候！
　　老板再次出手！
　　化解他和刀疯的攻击！
　　第二次的判定，这老板实力，极有可能和自己巅峰状态相同，甚至……可能强于自己？
　　第三次的判定，则是那天外一剑！在那一刻，修认为，那老板的战力绝对强于自己。
　　而这一次——
　　这老板所爆发的实力！
　　竟然足足突破【40000】点！
　　如此恐怖的实力，已经匹敌他们铁时空新兴一代的超强异能行者灸亣長荖·舞了！
　　并且！
　　上次雷的原位异能行者！
　　似乎就是他？
　　也就是说！
　　这老板不仅仅是火的原位异能，还是雷的原位异能，同时还掌控有类似于混元的能量！
　　而且——
　　还有如此恐怖的剑意和剑气！
　　这老板……
　　当真深不可测！
　　嗡！
　　轰——
　　“斩。”
　　那平静淡然的声音落下后——
　　屹立半空的身影。
　　手持着石中剑。
　　一剑斩下——
　　顷刻间！
　　天地震荡！
　　身后百丈巨剑！刹那弥漫出恐怖的剑气！剑气缭绕百丈巨剑，穿透那幽白色与幽黑色的雾气中，贯穿雷霆与火焰！扭曲撕裂整个空间！足足百丈空间全部被撕裂！恐怖的能量贯通那被撕裂的空间，在其中不断的缠绕！
　　在那石中剑斩下的刹那！
　　那苍穹之上的百丈巨剑！
　　也刹那斩向前方！
　　剑意凝聚！
　　仿佛斩破天穹而至！
　　所有人都听到了剧烈破空声响！
　　嗡！
　　前方——
　　正是突破了时空壁的浩荡黑雾！那黑雾里，无1数魔物正汹涌而下！狰狞着向前！
　　但感受到这一剑的刹那！
　　全部惊恐哀嚎了起来！
　　但那一剑——
　　瞬息而至！
　　百丈巨剑碰到黑雾的刹那！那缭绕的剑气瞬间穿破黑雾，恐怖的剑气带着毁灭般的力量，不断的碾碎那黑雾里的魔物！那些魔物根本没有任何的反抗！就被不断的屠杀！那一剑触碰到黑雾的刹那，就直接将黑雾从中间斩开！剑气疯狂的横扫那些魔物！
　　幽白色火焰燃烧魔物！
　　幽黑色雷霆炸裂魔物！
　　剑气横扫着一切！
　　这是——
　　屠杀！
　　无数人骇然的看着这一幕。
　　这……
　　就是剑吗？
　　那剑意——
　　一往无前！
　　斩破一切！
　　黑雾根本不能挡！
　　这众人所理解的剑意不同！他们从未想到，仅仅一把剑！竟然会有如此恐怖的威势！而仅仅一招！竟有如此恐怖的破坏力！
　　没有任何的招式！
　　就简单的一招！
　　斩！
　　挥！
　　难以想象！
　　就爆发了这么恐怖的威势！
　　同时众人都想起了……
　　他们。
　　好像真的没有见过，罐子商铺的老板……有使用过剑。
　　天穹上！
　　百丈巨剑斩破一切！
　　竟然直接将那黑雾全部湮灭！同时直接斩至了那天穹的边缘！可是那百丈巨剑！并未停下，而是直接穿过时空壁，斩向那时空外！
　　斩向——
　　那一片苍茫的黑暗！
　　轰——
　　嗡——
　　时空外的黑暗！
　　那黑暗直接被斩成两半！
　　直接朝着那……巨大的身影而去！
　　那天外，那巨大的身影还未进入时空壁内，他站在时空外，站在无数的黑暗外，凝视着前方的一切！
　　看到那巨剑而来！
　　那巨大的身影终于显露713了一角！他身躯足足百丈！看到那巨剑而来！斩破了无数黑暗，那巨大身影周身散发着黑雾魔气！同时他手掌凝聚了一团极为恐怖的能量团！瞬间向前方轰去！
　　与那百丈巨剑！
　　刹那碰撞！
　　但碰撞的瞬间！
　　他凝聚的能量团……
　　竟然被那百丈巨剑直接切开！
　　“破。”
　　冰冷浑厚的声音在天外响起！
　　那百丈巨大的身影！
　　竟然刹那向前！
　　直接和那巨剑相碰！
　　两者碰撞！
　　嗡。
　　巨剑能量凝聚至最大！一瞬间斩向前方！
　　那身影凝聚所有能量！周身黑雾翻滚如海！天外全部震荡了起来！
　　下一秒！
　　百丈巨剑斩向前，能量爆开！无数黑雾再次被湮灭！
　　“唔！”
　　那百丈身影闷喝一声，百丈的巨大身影，不断倒退！
　　那百丈身影倒退至时空外边缘。
　　那一双血色眼眸。
　　穿破时空。
　　刹那凝视下方，站在半空的身影。
　　冰冷又有些生硬的声音回荡天地：
　　“你。”
　　“是谁？”
　　————————————————
　　【感谢大家的支持~感谢大家的月票，鲜花，评价票，最近更新真的挺少的，每天才万字……本来是想两万字的，但是到了终极一班1的大结局，还得慢慢构思，生怕写崩了，对不起大家，所以更新只能保持万字，但只要大家支持，更新一定会上去的！希望大家看得爽！另外~求一求月票哈~谢谢每一位读者的支持！感谢大家！】.

【103】我名为——言渊！一剑！退魔君！

　　冰冷生硬的声音回荡苍穹之上。
　　从那天外传来——
　　冰冷。
　　却又讶异。
　　刚刚那一刹那交手！
　　他就直接被伤了！
　　金时空……
　　什么时候有如此恐怖的存在？
　　他身为魔君，在魔界都是顶尖的存在，这一次感应到了金时空所传来的魔气波动，尤其是刚刚，波动更是强盛到了极致，在那一刹那，魔气已经超过他的气息！已经抵达半魔尊的状态！也就是说，金时空范围内，有一名能够成长为半魔尊的存在！
　　加上金时空的恶已败。
　　他便率领魔界大军进攻。
　　却没有想到——
　　刚刚突破金时空的时空壁！
　　金时空却出现了这等人物！
　　金时空——
　　什么时候有如此恐怖的坐镇存在了？
　　“我名……”
　　“言渊。”
　　屹立半空的身影，平静的回答道。
　　“退。”
　　那半空身影抬起头，眼眸很平静的凝视前方。
　　天外。
　　那魔君血色瞳孔凝视下方。
　　两人——
　　隔着时空对视。
　　那黑暗的天地间。
　　时间——
　　仿佛陷入静止中。
　　半响。
　　嗡。
　　那魔君的身影……缓缓的消散！
　　那天外的黑雾。
　　如同潮水般迅速退去！
　　黑暗。
　　逐渐退去。
　　无数人眼眸。
　　都看向了那屹立半空的身影。
　　随着黑暗褪去，一缕阳光映照而入，那身影逐渐显现。
　　他穿着黑色的衬衫，背对着众人。
　　嗡。
　　在那黑暗褪去不久后，他微微转头，将那手中的石中剑朝着王亚瑟一扔。
　　扔出的刹那——
　　他的身影。
　　就消失在半空。
　　只留给众人一道背影。
　　————————
　　铿锵！
　　石中剑。
　　刺在王亚瑟身前地面上，不断的嗡鸣震动！
　　王亚瑟看着眼前的石中剑，他的眼眸从震撼中逐渐回过神来，但却又很快陷入了迷茫中，望着眼前的石中剑，王亚瑟感觉……他好像从来没有真正的用过剑一般。
　　“自恋狂，怎么了？”
　　汪大东回过神来，却看见王亚瑟失神的模样，问道。
　　“我感觉……”
　　“我从来都没有真正的使用过这把剑。”
　　“我……”
　　他很难说清楚心底的心情。
　　在没看到老板出手的时候——
　　他敢自称那用剑高手！
　　可当他看到那背影之后——
　　他便感觉……
　　自己从未真正的用过剑一样！
　　一招！
　　没有任何的招式！
　　就是一斩！
　　却能震荡天地！
　　能震退五万大军！
　　能震退那恐怖的魔君！
　　嗡！
　　王亚瑟想着那画面，他的眼眸，似乎领悟到了什么。
　　“剑…｀ ．…”
　　“无招。”
　　“无剑。”
　　“才是最高的境界。”
　　他似乎明白了些什么！
　　无剑！
　　无招！
　　无剑不是没剑！而是彻底和剑融为一体！不分你我，不分有无，所以是无剑！
　　无招！
　　返璞归真！
　　剑招便是利用招式，去将力量凝聚！去将所有内力凝聚与剑上，同时展现不同的攻击方位！手段！路数！但若是能一招将力量凝聚，那就不需要方位！手段！路数！而是直接一剑斩下！
　　无招！
　　却胜似有招。
　　王亚瑟领悟了很多。
　　“刚刚那个……”
　　“就是你们所说的罐子商铺老板？”
　　技安走过来，开口问道，他眼中也是震撼。
　　“对。”
　　“除了他……”
　　“我想应该没有别人了。”
　　雷克斯点了点头。
　　“金时空……”
　　“什么时候出现了能坐镇的存在。”
　　技安很是讶异和震撼。
　　一剑——
　　击退魔君！
　　击退五万魔界大军！
　　也就是那一剑！
　　技安便能看得出来，那魔君……在忌惮！
　　金时空。
　　竟有如此隐世高手。
　　本以为上次王亚瑟事件的时候出手已经够震撼，没有想到这老板竟然还深藏不露……
　　这老板……
　　到底什么来历？
　　————————
　　“一剑击退魔君……”
　　“击退五万魔界大军……”
　　“金时空。”
　　“赢了？”
　　东城卫四人还远远未能回过神来。
　　那一剑！
　　便定局势！
　　那一剑斩出！
　　直接伤到魔君！让魔君忌惮！直接率军退走！
　　金时空！
　　竟然赢了？
　　这简直让人难以置信，要知道，从一开始，整个铁时空，都做好了金时空大败的准备，金时空的善和恶差距太大，完全不是一个级别的存在，唯有一丝丝的生机，但谁都没有想到，金时空竟然在那绝境中，赢下了这一盘善恶对决！
　　原本以为会杀的天昏地暗的大战！
　　却因为两个人的出现！
　　直接结束！
　　终极一班班导田欣！
　　罐子商铺的老板！
　　黑龙碾压众人！却没有想到，他之前以为以后会成长成为威胁的田欣！竟然会出现，将他碾压！碾压到根本没有任何的反抗机会！
　　他的追杀……
　　似乎看来非常的明确？
　　当然！
　　真正的重头戏。
　　是那黑龙过后的魔界大军！这在于东城卫看来，金时空根本就是无解的，金时空断开的传承，注定金时空没有办法聚集全员之力发动能量攻击，若是铁时空，能够催动灌融能量，一同对付前方的五万魔界大军！但若是想要以一己之力对抗五万魔界大军！
　　也许只有一个人能够做到！
　　铁时空的最强异能行者——终极铁克人！
　　原本这一战，金时空只能沦陷，却未曾想到，从来没有真正出过手的罐子商铺老板，这一号神秘莫测的人物，终于来了一次意义上的出手！竟然能够一剑，让魔君忌惮，击退五万魔界大军！
　　当然。
　　这也不算真正的出手。
　　可这一招，已经震慑全场！
　　“修，你能感应到这罐子商铺的老板，实力到底有多强吗？”
　　冥、戒、镫看向了修。
　　修的实力是东城卫最强的，同时也是铁时空数一数二的顶尖高手。
　　“具体数值……”
　　“波动在40000点以上。”
　　“有没有接近五万点我不知道。”
　　“但刚刚那一剑的能量指数，已经无限接近于50000点，他的真实实力，绝对不容小觑。”
　　修肃然开口道。
　　“主要是……”
　　“他的真正实力，还未彻底暴露，这一次出手，只能勉强上意义上的出手。”
　　“｀ 「他太深藏不露了，想要知道他的实力，太难。”
　　修摇了摇头。
　　“走吧。”
　　“金时空已经大胜。”
　　“我们应该把这个消息告诉盟主听，同时我们也要做好铁时空的善恶大战准备了。”
　　金时空的善恶大战结束！
　　接下来——
　　就是收尾金时空的工作。
　　随后便要返回铁时空，为铁时空接下来的善恶大战做准备，铁时空也在面临着一场巨大的问题，生死一线。
　　————————
　　草地里。
　　“对了技安。”
　　“你刚刚所说的金时空，还有什么魔界，魔界大军是什么？”
　　“刚刚那些魔界大军，为什么会突然出现？”
　　汪大东从震撼回过神来，问向技安。
　　这是众人心底的疑问。
　　毕竟……
　　那魔界大军突然出现，甚至险些杀了他们！
　　“晚点我会告诉你们。”
　　“你们现在，不应该先救回你们父母吗？”
　　技安说道。
　　当下最重要的——
　　当然是处理好武力裁决所的事情。
　　“输了……”
　　“输了哈哈哈哈哈！”
　　一道癫狂的声音，在汪大东等人身后不远处响起。
　　“我的魔功……”
　　“我的战力指数……”
　　“都没了……都没了啊！(赵得好)”
　　癫癫狂狂的声音响起，带着不甘。
　　“哈哈哈哈哈哈哈……”
　　众人看去。
　　却见那穿戴着黑袍的黑龙正疯疯癫癫的看着手里的石中剑！
　　一朝之间！
　　武功尽失！
　　黑龙像是疯了一样，又哭又笑！
　　“命运卷轴……”
　　“命运卷轴……”
　　“命运卷轴啊！”
　　“可恶的命运！”
　　“可恶的……命运。”
　　黑龙越发的不甘。
　　命运卷轴……
　　真的预示了他的未来！
　　他真的……
　　输了啊。
　　“断肠人……”
　　“断肠人！”
　　突然。
　　黑龙似乎想到了什么，眼眸一睁，他似乎想到了什么，随后便踉踉跄跄的朝着一个方向跑去。
　　汪大东自然是不会放过他，怎么可能会放他跑掉。
　　“大东。”
　　“别着急。”
　　“我想，他应该去找断肠人了，我们跟着他，应该能找到你爸妈，还有亚瑟的老爸。”
　　雷克斯拦住了他。
　　黑龙现在疯疯癫癫的，完全不像是一个正常人，虽然不知道为什么会突然要去找断肠人，但也免了众人还得去搜寻武力裁决所的下落。
　　众人跟了上去辛.

【104】 言渊，是谁？从未出现过的一号人物！

　　跟着黑龙。
　　众人果然找到了断肠人、刀疯刀鬼、土龙，以及一些被武力裁决所抓走的高校界、武林界的人物。
　　对于黑龙——
　　所有人都想彻底解决掉他，否则他的存在，就是为祸整个武林！整个世界！
　　但是。
　　断肠人却恳求众人，放黑龙一条命，他现在的武功已经被废，对于众人而言已经造不成威胁，并且从今以后，他断肠人会时时刻刻的监视着黑龙，把他关进疯人院，同时刀疯也可以派遣出杀手过来监督黑龙，只要黑龙有不对劲，他们可以随意处置黑龙。
　　但他恳请。
　　众人看在他的面子上，放他弟弟一条命。
　　黑龙。
　　彻底的疯疯癫癫，武功被废后，他整个人的精神都不太正常。
　　看着黑龙这副模样，加上很多人都受过断肠人的恩惠，所以便决定放过黑龙，让断肠人自行处置。
　　“断肠人……”
　　“我们放过你弟弟一条命。”
　　“希望你们好自为之。”
　　众人都很复杂的看着断肠人和黑龙。
　　明明是双胞胎。
　　却没有想到性格竟然会一个天一个地，完全是截然不同的两个人。
　　“多谢诸位。”
　　断肠人向众人抱拳。
　　就在断肠人跟众人说话的时候。
　　站在断肠人身旁疯疯癫癫的黑龙突然抓住了断肠人，把断肠人713吓了一跳！
　　“走……”
　　“走啊！”
　　黑龙眼眸死死的盯着断肠人。
　　“你不走。”
　　“你会死的……”
　　“我告诉你，你不准死！听懂没有？”
　　“不准死！”
　　“听懂没有？！”
　　黑龙眼眸瞪着断肠人，疯疯癫癫的喊道。
　　众人都被黑龙吓了一跳，不明白黑龙的话语。
　　断肠人微微一愣，似乎想到了什么，难道……自己的黑龙老弟也看过命运卷轴？
　　命运卷轴的命运。
　　他最后……
　　似乎会死。
　　“哈哈哈哈哈……”
　　“命运……”
　　“命运啊！”
　　黑龙突然又疯癫的大笑的松开了抓着断肠人的手，向其他地方走去。
　　看到这一幕。
　　断肠人连忙向众人抱拳道歉：“诸位不好意思，我先离开了。”
　　他直接跟着上去，追上了黑龙。
　　刀疯、刀鬼、土龙、汪大东等人都站在原地。
　　看着黑龙疯疯癫癫的模样。
　　刀疯眉头微微一蹙。
　　“怎么了，爸爸？”刀鬼问道。
　　“我感觉。”
　　“这黑龙很奇怪。”
　　刀疯说道。
　　那黑龙最后为什么会说走？不走会死？
　　并且最奇怪的是——
　　黑龙刚刚来到这里后，就大哭大笑的(ahab)朝着断肠人而去，将断肠人放出来，然后拉着他就想走，看起来就像是个十足的疯子，可刀疯却能感觉得到这黑龙似乎别有用意。
　　“他都疯了，还有什么奇怪的吗？”刀鬼不解。
　　“疯？”
　　刀疯眼眸微微一眯，随即又摇了摇笑了笑。
　　“也是，他不疯……”“谁会放过他。”
　　他的话语。
　　自然是意有所指的。
　　刀鬼瞬间明白了刀疯的意思。
　　黑龙也许真的疯了。
　　但绝对没有这么严重……
　　他之所以疯。
　　自然是因为他需要活下去。
　　————————
　　黑龙进入疯人院。
　　但魔界入侵的世界，却被不少人看到！
　　尤其是！
　　那一幕太过震撼骇然！
　　无数黑雾滔滔而下！那黑雾中，仿佛有无数鬼影涌动！冲破那天穹！密密麻麻！整个天地瞬间变得漆黑无比！虽然范围并非很大！可是依旧被无数人所看到！不少人都将这一幕拍了下来，记者也同时跟进，一时间，这一幕便在整个世界播放！
　　整个世界被引发了一场巨大的震撼！
　　在无数人的认知里——
　　武林是不存在的！
　　魔是不存在的！
　　可是现在——
　　这一幕却真实的出现在了自己面前！
　　而所有看完这些画面的人，内心全部都有一个问题——
　　言渊——
　　是谁？
　　那背对世界的身影！
　　手持着长剑！
　　一剑斩下！
　　击散黑暗！
　　就如同那些奇幻、玄幻、武侠电影里的主角一样！
　　我名——
　　言渊——
　　短短时间内！
　　言渊这个名字，刹那间传遍了不少地方！
　　但很快。
　　这件事的热度就下来了，毕竟这只是一卷录像，一卷用摄影机拍下来的东西，谁知道是不是假的？很多人根本就没有亲眼看过，即使有多方面的视角，很多人都觉得这不过是一场电影而已，来得快，去的也快，很快就被人所遗忘。
　　唯有——
　　那武林界的人物，亲身经历过的存在，方深刻的记得。
　　当然。
　　其中还包括了高校界的KO榜高手，那些恢复意识的武尸。
　　对于这么深刻的一幕，已经彻底印在了脑海里。
　　但众人依旧不知道——
　　言渊。
　　到底是谁！
　　在整个武林界！
　　在整个高校界！
　　都没有出现过这样一号人物！
　　更别提其名字！
　　他就像一尊神邸从黑暗中走出，击退想要毁灭一切的敌人。
　　随后——
　　他就离开了。
　　只留下一个名字，一则传说，自此，没人知道他的来历，没人知道他的身份，只能记载，曾经在黑暗时期，有一名为言渊的存在，在那黑暗之中，破晓而出，一剑斩退五万大军！
　　当然……
　　也有一些传言。
　　言渊似乎与汪大东、丁小雨、雷克斯、王亚瑟等人有丝丝牵扯，但这一则消息，并未得到证实，在那黑龙进入精神病院后，武力裁决索这个曾经统治武林界的势力也轰然倒下，而汪大东等人，则是进入了养伤的阶段，并未出现在大众视野中。
　　四人都受了伤。
　　全部都是被黑龙所伤。
　　但很快就好了。
　　同时——
　　最让人值得高兴的是。
　　班导田欣。
　　重新回到终极一班教书！
　　而班导之前成为武尸的弟弟，也转入终极一班。
　　————————
　　终极一班。
　　“你们说这言渊到底是什么人物啊？”
　　“他真的超级恐怖诶……”
　　“一剑斩退无数黑暗大军，尤其是有一尊身影在天外，竟然足足有百丈高，超级的恐怖。”
　　“好像上次亚瑟王入魔，也是他出手耶。”
　　一大早。
　　终极一班依旧在兴奋的讨论着前几天发生的事情，这些热度来的快，去的也快。
　　但终极一班那一天——
　　正好也在现场。
　　那天汪大东等人并未去学校，终极一班也知道汪大东等人遭遇到了困难和危险，所以义无反顾的赶过去帮忙，但他们赶到的时候，正好是魔界入侵的时候，所以也正好看到了这一幕。
　　“东哥，我的东哥，你就解答一下，是不是那罐子商铺的老板啊？”
　　“可是我听说那罐子商铺老板就是一个骗子诶。”
　　“我那时候还去开罐子了，结果什么都没有嘛！”
　　金宝三屁颠屁颠的跑去后面，双眼汪汪的看着汪大东四人，想要知道一个答案。
　　就当汪大东要回答的时候。
　　突然。
　　嗡。
　　他似乎听到了什么。
　　他和王亚瑟、丁小雨、雷克斯、田弘光几人对视了一眼后，就点了点头，转身离开了这里。
　　而于此同时。
　　正在办公室的田欣。
　　似乎也收到了什么消息，收拾了一下便离开了办公室。
　　————————
　　废弃建筑前。
　　东城卫四人。
　　便站在了这里。
　　远处。
　　田欣、汪大东、雷克斯、丁小雨、王亚瑟、田弘光、技安、断肠人、刀疯刀鬼的身影都出现在了这里。
　　众人。
　　是东城卫一同约来的。
　　似乎。
　　有事要跟众人商量.

【105】 金时空！即将成立的组织！

　　废弃建筑里。
　　“你是说，整个宇宙分为十二时空？”
　　“然后你们是铁时空的……”
　　“上次那天外的黑暗，是十二时空外的魔界带来的，魔界要将十二时空统治？”
　　汪大东神情震撼不已。
　　刚刚东城卫将众人约来。
　　便是将很多汪大东等人之前不知道的事情，全部说出来，并且解释了他们的来历和身份，但他们所说的话语，却让汪大东等人的世界观发生了翻天覆地的变化，谁都没有想到，这个世界竟然是如此复杂的！并且还如此的危险！
　　“我也有所耳闻……”
　　“没有想到是真的。”
　　王亚瑟惊叹的摇了摇头。
　　“我之前在一本书上看到过，可能存在着~另外的时空。”
　　他也很是震撼。
　　竟然真的有其他的时空存在-。
　　“没错，我们是铁时空的铁克合众联盟禁卫军的首席战斗团东城卫-……”
　　“我们的职责，是来观察金时空的善恶大战，同时在不破坏时空秩序的前提下，帮助你们赢得善恶大战，虽然我们也没有帮上什么忙，但我们要将我们所知道的事情告诉你们，让你们做好准备。”
　　修肃然的说道。
　　他并没有帮上什么忙。
　　他这一次与汪大东等人除了道别。
　　便是告诉汪大东等人，十二时空如今所面临的局势，十二时空只剩下金铁时空还未沦陷，其它时空都已经是恶大于善，一旦金铁时空沦陷，魔界将会彻底掌控十二时空，所有的善异能行者，会在一瞬间化作灰烬，麻瓜则是任由魔主宰。
　　而现在——
　　金时空的善恶大战已经结束了。
　　但十二时空与魔的大战还未结束。
　　金时空因为断失传承的关系，很多信息已经消失，金时空，在遗忘那段与黑暗对战的过往，若是彻底遗忘，那么，十二时空将没可能再与魔对决，再无战胜魔界的可能！
　　“那老板……”
　　雷克斯突然问道。
　　“是呀，那老板什么来历？难道也是你们铁时空的异能行者吗？”汪大东开口问道，众人也是刚刚知道，他们竟然是异能行者。
　　如果修是铁时空的人。
　　难道——
　　罐子商铺的老板也是其他时空的人？
　　“我们不知道。”
　　修摇了摇头。
　　“他的来历很神秘，就算在十二时空，他也是属于数一数二的顶尖存在。”
　　“我们完全不知道他的来历，但我们和他交过手……”
　　“我想，刀疯前辈应该是知道的。”
　　修看向了刀疯刀鬼。
　　刀疯点了点头。
　　“没错。”
　　“我上次看这几位朋友跟踪大东，以为他们不怀好意，所以对他们出手。”
　　“但老板出手……”
　　“挡住了我和这几位朋友的攻击。”
　　“并且，他好像也知道几位朋友的来历。”
　　刀疯开口说道。
　　一句话。
　　刹那让众人一愣。
　　原来——
　　那一次30000级别的交手波动！
　　竟然是因为几人的交手！
　　“而且田欣老师……”
　　“竟然是从罐子商铺老板那里，得到了修炼加速。”
　　汪大东很是惊叹。
　　班导田欣，自然将她的奇遇告诉了众人！
　　众人这才明白……
　　班导田欣……
　　竟然是老板一手培养出来的！
　　修炼加速！
　　太玄经！
　　难怪能将黑龙轻而易举的打败！
　　“这应该是属于时间的某种规则。”
　　“我们铁时空唯一能够涉及到这个规则的，只有一个人……我们铁时空的异能宗师，神行者。”
　　“至于太玄经。”
　　“这可是曾经金时空最神秘，最恐怖的势力，侠客岛的传承。”
　　“十二时空曾经与魔对决，侠客岛，仅凭几人，便震住了数十万魔界大军和魔尊，可惜的是，在那黑暗的动荡时代，魔界和十二时空的彻底对决里，所有传承都断开了。”
　　修肃然说道。
　　太玄经的来历很是惊人。
　　这罐子商铺老板……
　　竟然有。
　　“怎么我们越说……”
　　“老板的来历就越神秘了？”
　　王亚瑟开口说道。
　　众人越说——
　　反而让那老板的身份和来历，更是围上一层层谜团，难以揭开。
　　“其实这一次……”
　　“我们主要的目的是……”
　　修继续开口，说出了他们的目的。
　　这一次的目的。
　　就是为了告诉整个金时空，能够对决魔界的人，将十二时空和魔界的事情说清楚。
　　若是金时空相信——
　　那么——
　　接下来的事情！
　　才是重点。
　　修的意思很简单，那就是现在的金时空，太弱了，金时空不像铁时空，有防护磁场的保护，金时空外只有一层简单的时空壁，很容易被突破，而金时空的所有异能行者更是不知道魔界的存在，各自为战，根本没有一个完整的势力。
　　如今善恶大战结束。
　　虽然善赢了。
　　但魔界……
　　随时都可能卷土重来。
　　如果金时空继续维持现状，下次等待金时空的，恐怕就会是灭顶之灾，就算是罐子商铺的老板能庇护他们，但金时空，依旧需要有一战之力。
　　所以。
　　金时空……
　　需要成立一个势力！
　　组织金时空的异能行者，共同对付魔界，同时保护金时空的异能行者，和铁时空的铁克合众联盟一样，同时保护金时空的传承，将金时空的武功收集，传承、信息、资源收集、用来保护时空的发展，同时培养异能行者，对付魔界。
    0 ·······求鲜花0 ·
　　当然，这和武力裁决所不一样。
　　武力裁决所的目的，是统治江湖。
　　但新组织。
　　则是保护金时空为主。
　　本来铁时空那边是没有这个打算的，因为金时空太过散乱，就算经历过善恶大战，唯一能够站出来的只有终极一班，而终极一班的普遍战力较低，就算是汪大东，也只有不到9000点战力指数，过一段时间提升，可能只是万点出头，难以担当大任。
　　想要担当大任，恐怕要十年后。
　　但现在不同——
　　金时空里！
　　汪大东战力指数经历过大战后，提升至16000点！同时还修炼出了火的原位异能！
　　王亚瑟战力指数更是恐怖，在没有石中剑的情况下，则是16000点，但持剑后，战力指数能高达26000点！逼近30000点！
    ....... . ...
　　雷克斯战力指数则是15000点，虽然没有那么恐怖，可别忘了他所掌控的雷神之锤，里面蕴藏的力量，可是远超于原位异能！但暂时被修等人归类为雷的原位异能。
　　丁小雨战力指数则是14000点，虽然较低，但他的体质却非常的可怕，刚刚修仔细观察过后，发现丁小雨的体质若是彻底爆发，能够对付20000点的存在，尤其是有阿瑞斯之手后，右拳能够增加使用的次数，尤其是丁小雨体内蕴藏的能量……
　　若是融合！
　　其可能是最接近田欣的存在！
　　而田欣——
　　则是如今金时空……
　　属于金字塔顶尖的存在。
　　战力指数达到40000级别，并且她的潜力有恐怖的百万点，更是修炼了侠客岛的传承太玄经！其未来，难以估量！
　　刀疯也是30000级别的存在，刀鬼则是兵器大师！
　　眼下。
　　若是金时空成立了组织！
　　可能会在最短时间内——
　　超越铁时空！
　　眼前的五人——
　　汪大东、王亚瑟、丁小雨、雷克斯、田欣。
　　都是未来潜力巨大的存在！都极有可能触碰到50000这个点！到那一刻！十二时空，也许就能对魔界进攻了！
　　而且还有现在被废掉武功的田弘光，田弘光虽然被废掉了武功，但他的身手还在，只需要重新修炼就好了！将来必定也是潜力无限的！
　　以及——
　　眼前五人身后站着的那位存在——
　　罐子商铺老板！
　　那个神秘无比的存在！
　　现在的金时空。
　　若是成立组织！
　　将有可能在最短时间内，成为魔界最为头痛的存在！
　　——————
　　PS：进入收尾阶段~一.

【106】 金渊武林合众联盟！一个纪念人的联盟名字！

　　当然。
　　这是铁时空的提议。
　　主要的想法——
　　还是眼前的汪大东、雷克斯、丁小雨、王亚瑟、田欣、以及断肠人、刀疯刀鬼。
　　断肠人来了之后，却很沉默，似乎在想着什么事情。
　　听到修的话语后。
　　他连忙说道：“我觉得可以。”
　　他直接赞同。
　　“喂，断肠人，你怎么了？这可不像你的性格，一句话都不说诶。”汪大东有些担心的看着断肠人。
　　“没事。”
　　断肠人摇了摇头。
　　“就是。”
　　“我感觉……”
　　“这里的危机还没有结束。”
　　“怎么说呢，就是，我感觉事情没有这么简单，我觉得，成立组织挺好的。”
　　断肠人本想说什么，但又很难说。
　　那毕竟只是模糊的画面。
　　那模糊的画面里……
　　他死了……
　　黑龙为了找他，翻天覆地的走来走去。
　　说出来就很难让人相信。
　　虽然不知道发生了什么事情，但按理说，武力“七一三”裁决所已经解决掉，他断肠人在江湖上也没仇家。
　　那他……
　　是怎么死的？
　　而且最重要的是——
　　这一切。
　　还不是黑龙造成的。
　　想到这。
　　断肠人就感觉事情可能远远没有这么简单，也许金时空成立组织，是最好的选择，同时能调查出一些东西，将一些危机湮灭在萌芽中。
　　断肠人开口了。
　　刀疯刀鬼也表态，同意创立组织。
　　而汪大东、雷克斯、丁小雨、王亚瑟、田欣自然也是没有问题的。
　　毕竟——
　　那一幕太过骇人，如果不是亲眼所见，谁又知道，在这世界外，竟然就有黑暗的势力在蠢蠢欲动。
　　修见状，知道自己的任务也完成了，但汪大东等人却没有将他直接放走，而是详细的询问起了铁时空合纵联盟的事情，他们想要按照铁时空合纵联盟的模板，去创立一个联盟出来，在问了不少铁克合众联盟事情后，众人这才将修放走。
　　而修。
　　也跟众人道别，带着东城卫回到了铁时空，同时留下了时空手机，让汪大东等人有事可以联系他。
　　————————
　　修离开后。
　　以刀疯、刀鬼、断肠人为核心，开始商讨联盟的创立。
　　最后——
　　一致决定。
　　联盟的盟主，将交由……
　　田欣！
　　没错。
　　田欣的父亲，便是曾经的前盟主，田欣自然是有资格坐在盟主的位置上。
　　田欣本想拒绝，但按照刀疯刀鬼、断肠人所说，她的战力指数是当今最高的，以后极有可能成长为50000甚至更为恐怖的级别！盟主，自然是需要实力最强的。
　　所以——
　　田欣无奈的接受了这个盟主的职责。
　　但她觉得，自己肯定做不好，并且避免武力裁决所的事情发生，她觉得应该更加民主，所以弄出了一个决策议会，一旦遇到难以抉择，或者重大的事件，将通过议会来决定，盟主与秩序者进行投票，盟主一票能等于秩序者三票。
　　而秩序者。
　　则是盟主之下的存在。
　　若是盟主不在，将由秩序者进行接管。
　　而秩序者——
　　则是由刀疯、刀鬼、断肠人、汪大东、丁小雨、王亚瑟、雷克斯担任。
　　确定好每个人的位置后，众人便开始制定规则、秩序，例如联盟的等级制度，赏罚制度等，同时还要区分战斗层与管理层的不同，总而言之，一大堆规则和制度需要制定好，创立起一个要遍布全世界的组织，并非只是简单的规划就可以。
　　规划好后。
　　众人便开始最重要的环节——
　　起名字！
　　最开始——
　　众人本想叫一个名字——罐子联盟。
　　但总觉得……
　　似乎不太对劲。
　　之所以起这个名字，自然是因为，无论是田欣，还是汪大东等人，能够达到这样一个高度，解决金时空的善恶危机，都是因为罐子商铺的老板，对于这一点，众人内心都明白，即使那罐子商铺老板……基本很少出手，但不可否认的是，罐子商铺老板，是支撑起整个金时空的存在。
　　尤其是那魔界大军进攻的刹那——
　　一剑——
　　震退无数魔物。
　　所以众人才想着起与罐子商铺相关联的名字。
　　但罐子联盟……
　　总觉得怪怪的。
　　最后经过商讨——
　　终于确定了最后的名字！
　　【金渊武林合众联盟】
　　金——金时空！
　　渊——言渊！
　　铁时空的是铁克合众联盟，铁时空的异能行者，也被称之为铁克族，所以起名是铁克合众联盟，而金时空的联盟，一切的起源……则是跟罐子商铺老板言渊有牵扯，故而有渊字，而金，则是代表着金时空，至于武林，则是代表着金时空对于异能的简称。
　　名字起好后。
　　选址。
　　造势。
　　收集武功。
　　同时，收集武林的记载、资料、无论是残缺的，还是没有丢失的，同时也要寻找那些丢失的传承和资料，以求完善联盟的起源和金时空的历史，当然，最重要的，还是需要记载历史，将金时空所发生的历史记载下来！
　　同时，也将这段时间所发生的事全部记录在那联盟历史里！或者说，记录在整个金时空的历史里！并且介绍为何会起这个名字等事情……
　　联盟的建立在有条不紊的进行着。
　　与全世界的各地区域统治者接触。
　　一个能威震十二时空的时空联盟，逐渐在成型。
　　众人这段时间投入了无数的精力0 .......
　　刀疯的杀手组织投入无数资源，同时选好地址，建立起总部，同时，还要和曾经的武林界武林人士商讨，将一些事情告知，让不少武林人士都加入了建立起的联盟，金渊武林合众联盟在刀疯宣布创立后，迅速传遍整个武林界！
　　杀手至尊！
　　杀手组织！
　　并且还有前任武林盟盟主女儿，战力指数高达40000点的恐怖存在！
　　并且最重要的是——
　　收集了天下无数武功，刀疯已经彻底将武力裁决所清扫，将曾经武力裁决所收集到的武功，搬入新建立的联盟，只要进入联盟，达到一定的等级制度，就能够查阅修炼！
　　一时间——
　　武林界震荡了起来！无数武林人士纷纷想要加入！
　　同时，武林界的震荡，也传入高校界。
　　高校界全部传得沸沸扬扬，都很好奇，这个联盟到底是如何建立的。
　　但很快——
　　高校界传出了一则消息！
　　金渊武林合众联盟的秩序者，其中竟然有终极一班的四巨头！汪大东、王亚瑟、丁小雨、雷克斯！
　　而汪大东同时也宣布了一则消息，金渊武林合众联盟将以终极一班为纽扣，在高校界建立起高校界的分盟，只要通过分盟的考验，便能在毕业之后，进入金渊武林合众联盟，成为金渊武林合众联盟的一员，而成为金渊武林合众联盟不仅提供武功，还会提供无数资源，例如每个月都会发放工资等，完全不需要担心生活问题！
　　无数高校界KO榜纷纷前来终极一班，想要经过考验，进入金渊武林合众联盟。
　　——————
　　金渊武林合众联盟建立不足三天。
　　就引爆了整个武林界、高校界，甚至已经和全世界的各区域接触，进行0.1全面的完善，以达到上下一心对抗魔界的目的。
　　而就当汪大东等人差不多解决这些事的时候。
　　众人……
　　也终于可以休息一下。
　　但是他们并未休息，而是直接前往一个熟悉的地方！
　　他们很想知道……
　　现在的他们。
　　是否可以开启白银罐子。
　　同时。
　　众人也想去感谢言渊，若非言渊出手，整个金时空已经沦陷，众人也早就身死！
　　————————
　　巷子深处。
　　汪大东、王亚瑟、丁小雨、雷克斯、田弘光都站在了这里。
　　田欣、刀疯刀鬼、断肠人都因为创立金渊武林合众联盟的事情，未能来到这里，只能等过段时间，所以先让五人代替过来，同时因为田弘光的武功被废，众人也想看看，能不能找到重新修炼的办法。
　　————
　　PS：挺烦的，现在的飞卢书评，本想看书评，但每次不是显示被删除，要么就是不显示，想看看大家说话和互动都不行…….

【107】 汪大东罐子！惊动宇宙最深处的那团火焰了？

　　罐子商铺。
　　众人进入罐子商铺。
　　“欢迎光临罐子商铺。”
　　平静温和且又熟悉的声音响起。
　　众人眼眸刹那妄想柜台后。
　　柜台后——
　　一名身穿着黑色衬衫，面容清秀的青年正坐在那里，明明跟他们同样的年纪，但众人看到他的一瞬间，心底却很是敬畏。
　　毕竟——
　　眼前的存在。
　　可是一名40000级别的存在！
　　甚至——
　　强于班导田欣的存在！
　　班导田欣一身40000的战力，都是跟其有着莫大的渊源。
　　“诸位。”
　　“许久不见。”
　　言渊坐在柜台后，微微一笑。
　　“老板。”
　　众人都向言渊打招呼。
　　田弘光则是第一次来，他显得有写手足无措，很多事情，汪大东等人都告诉了他，汪大东等人一身超凡的力量，皆源自眼前的罐子商铺，而且，当初他在废弃仓库的时候，正是那一支笔，将他击退，根据汪大东所说，那时候如果他不退，可能他就死了。
　　因为——
　　那里有技安！身为拔魔战士，一旦出手，他是肯定挡不住的！击退他，反而是救了他一命！根据那时候技安所说，那时候的他，本来是要出手的，但在刹那间，那身影就出手了，并且还凝视了他一眼，似乎是故意出手救下他的。
　　而也是因为这眼前的老板……
　　自己那不会武功的老姐，竟然直接成为07了40000级别的强者！
　　“老板，我是田弘光。”
　　田弘光有些紧张。
　　“之前，多多感谢你帮助我，还有我姐。”
　　他看着眼前的言渊，很是尊敬。
　　只是。
　　当他看到昏暗灯火摇曳下，言渊那与他年纪相差不大的面容之时，他便恍惚有些错觉。
　　“是呀老板，多谢你的出手。”
　　汪大东等人也向言渊道谢。
　　柜台后。
　　言渊坐在那里，看着书。
　　听到众人的话语。
　　他突然放下了书。
　　“……”
　　汪大东等人瞬间有些不知所措，一双双眼眸互相对视，然后又看向言渊。
　　印象里的言渊。
　　要么在看书。
　　偶尔抬起头。
　　现在言渊突然放下书。
　　众人瞬间就有些懵，不知道发生了什么。
　　“嗯……”
　　“正好。”
　　“你们的命运点数，已经能够开启三个白银罐子。”
　　言渊望向眼前的几人，微微一笑。
　　“去试试吧。”
　　“说不定……”
　　“能开到你们想要的。”
　　言渊开口说道。
　　“至于你的话……”
　　言渊看向了田弘光。
　　“青铜罐子每个十万元。”
　　田弘光先前是KO.1。
　　但KO榜重新排列，田弘光一身武功被废，自然失去了免费开罐子的机会，但按照田弘光的命运点数，他在金时空低于汪大东三人的命运，虽然并非命运之子，但也能开出不错的东西，开出的概率肯定会比普通人多很多的。
　　田弘光递上了一张三百万的卡，这是刀疯给他的，田盟主曾经救过刀疯的命，刀疯自然是要帮助田弘光的。
　　汪大东等人。
　　都非常的欣喜。
　　他们……
　　竟然可以开白银罐子了！
　　而且一开就是三个！
　　按照班导田欣所说——
　　她所开启的百倍修炼速度，还是白银罐子里较差的！
　　可以想象！
　　这白银罐子，到底有什么好东西！
　　道谢过后——
　　众人来到了罐子前。
　　看着眼前的罐子——
　　所有人心情都不免有些紧张，深怕自己所开启的东西并不是很好。
　　“我先来。”
　　汪大东直接开口道。
　　他第一次开启罐子——
　　是在一个月半月前。
　　那时候的他，刚刚走入这罐子商铺，自以为这里是骗人的，随意开了一个罐子，却没有想到得到了曾经武林界最为顶尖的功法《九阳神功》，凭借着《九阳神功》，登顶如今的KO.1,同时还修炼出了无数人都羡慕的火原位异能！
　　这一次——
　　能开出什么呢？
　　他仔细挑选了一个白银罐子。
　　随后伸手触碰。
　　刹那间。
　　周围的空间。
　　瞬间化作了白茫茫的天地。
　　在那白茫茫的天地里。
　　他看到无数画面划过。
　　嗡——
　　突然！
　　在他目不暇接的时候！
　　一道充满火焰的光芒——
　　瞬间冲向了他！
　　汪大东根本躲闪不及，瞬间被那火焰融入体内。
　　同时——
　　嗡！
　　嗡！
　　嗡！
　　周围白茫茫的天地……
　　竟然化作了滔天火海。
　　那滔天火海里。
　　汪大东睁大眼眸，似乎看到了什么骇然的东西，只见那周身全部都是火海！灼热无比！
　　可在火海的最前方——
　　他看到了前方有一道交织着火焰的身影站在那，那身影仿佛站在火海中，又仿佛站在无尽的深渊中，任由周围的火焰燃烧，他却恒古不动，周围的火焰扭曲恐怖，似乎感应到了汪大东的注视，那站在火焰中的身影刹那睁开了眼眸！
　　嗡！
　　那身影瞬间朝着汪大东而来！
　　一瞬间！
　　那身影竟然化作火海，涌入了汪大东的体内！
　　汪大东瞬间感觉身体燥热不已！血液在这一刻……仿佛彻底燃烧了起来！
　　嗡！
　　他闭上眼眸，身体仿佛在进行着一场巨大的清洗！筋骨、血肉！
　　闭上眼眸的瞬间，他就看到了一幅幅画面，在那画面里，他看到一道身影从黑暗中破晓而出，周身布满扭曲的火焰，在他的周身，因为扭曲的火焰，让方圆万米空间全部陷入某种扭曲的状态，甚至裂出了一道道恐怖的裂缝！在那裂缝里，都交织着火焰！
　　那身影前方，是无数黑暗存在，他们都屹立在前方，周身黑雾滚动，每一尊身影都带着极为恐怖，难以预测的战力！但是似似的气息……汪大东便感觉，这些身影，恐怕都已经破10万战力！甚至更加的恐怖！就像是一座深渊，根本深不可测！
　　这尊周身充斥着火焰的身影！
　　竟然要对这些身影出手？
　　眼前那一尊尊黑雾滚动，屹立天穹的身影，就像是一尊尊神邸！
　　没错！
　　神邸！
　　这是汪大东的形容！
　　“祝融……”
　　“吾等今日便要斩你……”
　　那一道道身影开口。
　　“那就来战。”
　　那周身弥漫着火焰的身影淡淡的开口。
　　嗡——
　　轰——
　　他身形一闪！
　　顷刻间！
　　汪大东便看到，那身影身后，竟然全部燃烧了起来！足足方圆数十万里！天穹！地面！空中！竟刹那燃烧了起来！全部化作了滔天火海！随着那身影，轰然向前！
　　眼前画面不断闪过！
　　皆是战！
　　战！
　　战！
　　最后。
　　他看到了一幅画面。
　　那是一副残破的画面。
　　画面里。
　　他看到了无数身影在一间战场上，那战场，似乎是在那无尽深渊的地方，周围皆是荒芜之地，天穹漆黑，却有十二道光芒凝聚在其中，战场一望无际，浩瀚无边，望不见尽头，只觉得恢弘无比，那周身弥漫着火焰的身影，就在那战场上，是诸多身影中的一员。
　　前方——
　　是无尽黑暗的深渊，弥漫诸天，接连黑暗，那深渊里，似乎有一道道身影存在！
　　“诸神之战……”
　　“713注定殒神！”
　　“战！”
　　“战！”
　　“战！”
　　战火烧起！
　　无数声音呐喊！
　　天穹仿佛爆开了一般！
　　无数身影爆发战力，涌荡向前！
　　一道道恐怖的画面浮现！
　　虽然残破！
　　却让人感觉浩荡无比！
　　眼前战场——
　　似乎都要被打破了！
　　——————
　　嗡。
　　所有画面消散。
　　汪大东感觉那灼热的感觉在消失，他又回到了罐子商铺前！
　　可他却感觉，自己身体仿佛有着巨大改变。
　　他凝视自身！
　　竟然发现，自己身体每一处，仿佛都在燃烧，无论是血肉，还是筋骨！一举一动间，都有火焰在波动！
　　轰隆——
　　突然！
　　他听到了巨大的声响！
　　他的周身，火焰竟然不受控制的燃烧了起来！
　　他的骨头、血肉、身体每一处，仿佛都有着扭曲的火焰燃烧着！
　　与此同时——
　　那苍茫宇宙外！
　　一缕火焰突然在那宇宙中苏醒！恐怖浩荡的气息弥漫在整个宇宙！随后，那缕火焰穿破无数黑暗，穿透无尽苍茫的虚无，只抵达那金时空！穿破那金时空的时空壁，刹那间金时空的上空，全部化作了滔天火海！一道火焰光柱贯穿天地，抵达罐子商铺，刹那间与罐子商铺内的汪大东，接连在了一起！
　　一时间——
　　全部十二时空！
　　似乎有所感应！
　　——————
　　宇宙最深处。
　　一缕火焰睁开了眼眸。
　　“祝融……”
　　“血脉……”
　　“诸神。”
　　“要归来了吗？”
　　他喃喃自语。
　　刹那间。
　　苍茫火焰。
　　卷席宇宙最深处，覆盖苍茫无尽虚无的空间。
　　一道火焰交织着的身影。
　　缓缓涌现.

【108】 神的血脉！宇宙最深处到底有什么？

　　铁时空。
　　嗡。
　　嗡。
　　嗡。
　　轰——
　　天穹的上空！
　　那铁时空外！
　　苍茫宇宙外！
　　无尽火焰缭绕，穿过那铁时空的上方！
　　无数异能行者似乎有所感应，纷纷抬头望向上空。
　　只见苍茫火焰穿过那虚无的黑暗宇宙，划过那铁时空的天外，朝着某一处而去！
　　铁时空合众联盟总部。
　　老盟主坐在椅子上，前方，修正禀告金时空的发展！
　　刹那间。
　　两人似乎感应到了什么。
　　老盟主感受到的刹那——
　　直接站起身来！
　　他瞳孔骇然的看着天穹上空，眼中竟是一片骇然，手在微微的颤抖。
　　“这是……”
　　修有些不解。
　　但又看到了老盟主的反应。
　　“盟主，您怎么了？”
　　老盟主并未说话。
　　他沧桑的眼眸死死的盯着天外。
　　“神……”
　　“远古的神。”
　　他声音颤抖。
　　“远古的神？”修不解。
　　不知道过了多久。
　　老盟主方看向修。
　　“修，立马纷纷下去，调查是怎么回事！”
　　“不惜一切代价！”
　　老盟主沉稳的声音都有些激动。
　　修连忙下命令下去。
　　“盟主，你所说的远古的神，是怎么回事？”修不解的问道，他也感觉到一丝异常，但并不知道具体怎么回事。
　　“修。”
　　“你听说过一则记载吗？”
　　老盟主缓缓开口，他眼眸看着前方。
　　“我们铁时空所有记载的开源，只是源自于一个时代，那个时代，是我们当今记载所能查找到的年代最遥远的时代，这个时代，也是我们记载最多，也是最熟悉的时代，同时，也是我们十二时空与魔对决的时代。”
　　“但追溯前史，在那记载较完整的时代，十二时空就算与魔对决，我们依旧是处于劣势的，而在我们铁时空的一则最高机密的记载里，十二时空一直秘密调查着一些记载，根据记载所说，十二时空出动了无数的调查人员，进入苍茫宇宙里，以及探索远古所留下的遗迹，以求找到更早的时代。”
　　“他们已经发现了不少有关于更早时代的记载，那里应该是属于上古时代，但可惜的是，十二时空彻底与魔对决，随后便进入了黑暗时代，再后者，就来到了我们现在所处的，也是最弱的时代，但铁时空的最高机密还是保留了一丝下来｀ ．。”
　　老盟主声音很平静。
　　但却说起了铁时空的最大机密！
　　根据他所说。
　　这一则机密虽然残破。
　　但也还是流传了一丝丝下来，老盟主曾便看到过。
　　“比上个时代更遥远的时代？”修微微一愣，他还真不知道。
　　“也被称之为上古时代。”
　　“但就像上个时代一样，仿佛就是一夜消失的，十二时空，虽然还残留有上个时代的记载，但若非我们铁时空保留的完整，也许咋就消失了，但即使是我们铁时空保留了一部分的记载，依旧有很多东西未能留下来。”
　　“而上古时代，也是如此。”
　　“但断绝的更加厉害。”
　　“而那个时代……”
　　“被上一个时代称之为神陨时代。”
　　老盟主眼眸微微一眯，沧桑的眼眸浮现了一抹精光。
　　“神陨……”
　　“时代？”
　　修从未听说过这个词。
　　老盟主点点头。
　　“我们失去了无数记载，但其实，惊典里有过一部分记载，这个记载，是有关于火焰使者的存在。”
　　“这个是存在于惊典的，上个时代自然也知道有关于火焰使者的记载，但是问题很快就来了，为什么十二时空里，会有火焰使者的存在？他到底是从何而来，诞生于何处，什么时候出现的？其实这些都没有任何的记载，但根据惊典上的记载，上个时代就开始了劳师动众的寻找一些记载，以求追溯到火焰使者的根源。”
　　“但随着调查记载，调查远古遗迹，并未发现火焰使者的根源，相反，反而找到了上古时代的记载，而根据记载里……”
　　“上古时代，十二时空曾经存在过神。”
　　“但是不知道什么原因，那些神都消失了，但其应该可能跟魔界脱不了关系，所以魔界和十二时空，其实都存在着大秘密。”
　　“而且……”
　　“上古时代还没有追溯到火焰使者的来历。”
　　“他甚至有可能，还要追溯到上古时代更遥远的时代，也被我们上个时代称之为远古时代，当然，这只是一格猜想，毕竟上古时代的记载我们都还没有找到，那些神到底去了哪里……也没人知道，这也就成了一个巨大的谜团。”
　　“在经历过那黑暗时代后，调查也就停止了，没有想到，我们现在十二时空，已经逐渐走到末路……”
　　“最后的记载。”
　　“是十二时空可能曾经的神，都走入了宇宙的最深处，这是找到的最后记载。”
　　老盟主摇了摇头，叹了一口气。
　　前时代。
　　上古时代。
　　远古时代。
　　可惜的是——
　　早已经没了记载。
　　一个个时代的葬送。
　　最后。
　　十二时空也走到了末路。
　　谁知道魔界如果战胜了十二时空，下一个时代又会是什么？
　　这种长达千百万年前的跨越，很难去追溯当年曾发生的事情。
　　“也就是说……”
　　“刚刚那……”
　　修突然瞳孔大睁。
　　如果按照盟主的说法！
　　那刚刚从宇宙最深处浮现的火焰！
　　是神……
　　归来了？
　　“如此强大的能量，超于火的原位异能……”
　　“而且……”
　　“最重要的是。”
　　老盟主望向天穹。
　　“这是从宇宙最深处传来的。”
　　宇宙最深处。
　　即使是记载。
　　也未曾记录过。
　　那些十二时空的神。
　　都走入了宇宙的最深处，没人知道他们去了哪里，但至此之后，十二时空再无神邸的出现。
　　也许……
　　在那苍茫宇宙外，或许会涉及到更古老的时代，有上个时代的记载，毕竟，那火焰使者，根据惊典的记载，就是在宇宙最深处走出来的，谁知道那宇宙深处，会不会有一个世界呢？
　　就在两人说着话的时候。
　　突然。
　　情报人员走了进来。
　　“｀ 「报告。”
　　“属下已经调查清楚了。”
　　他将情报递给修。
　　修接过。
　　看到的刹那。
　　他的瞳孔微微一缩！
　　“怎么……”
　　“怎么可能？”
　　老盟主瞬间看向了修。
　　修也看向了老盟主。
　　“盟主……”
　　“那团火焰。”
　　“降临在了金时空。”
　　——————
　　与此同时。
　　金时空。
　　嗡！
　　嗡！
　　嗡！
　　罐子商铺！
　　无数人都看着，那弥漫苍穹火焰的火焰柱！
　　竟然和汪大东接连在了一起！
　　汪大东周身全部都是极为恐怖的火焰！但这些火焰并未带来灼热，而是弥漫在汪大东(赵得好)的周身，汪大东的瞳孔，甚至都燃烧着火焰！那些火焰虽然没有任何的波动，但在场的所有人都能感觉得到……那火焰蕴藏着极为恐怖的威力，稍微触碰，可能就要被燃烧！
　　和火的原位异能不同的是！
　　这火焰并未有气息、灼热，非常的内敛！
　　嗡！
　　汪大东的战力指数疯狂飙升！
　　【17000……】
　　【18000……】
　　【20000……】
　　瞬间抵达【20000】点！
　　在片刻过后。
　　一切。
　　终于都消失了。
　　汪大东的战力指数并没有大提升，可所有人都感觉……汪大东浑身上下，都不一样了，他的战力，绝对不止20000点这么简单！
　　“这是……”
　　汪大东回过神来，难以置信。
　　他刚刚看到了什么？
　　“祝融血脉体质……”
　　“也就是。”
　　“火神的血脉。”
　　“嗯……”
　　“你们应该称之为……”
　　言渊看着汪大东，缓缓的开口。
　　“神的血脉。”辛.

【109】 诸神血脉要复苏？王亚瑟开出修仙的功法？

　　神的……
　　血脉？
　　虽然不知道具体！
　　但能跟神扯上关系的……
　　会弱吗？
　　即使现在是无神时代！
　　但不代表着——
　　神不存在啊！
　　“白银罐子……”
　　“开出了神的血脉？”
　　汪大东眨了眨眼。
　　“我感觉我的战力指数……”
　　“似乎不受压制了。”
　　“我刚刚在得到神的血脉的时候，就像是破除了什么压制，而且我还看到了什么画面。”
　　汪大东开口说道。
　　压制。
　　这一点。
　　言渊自然清楚。
　　因为某种规则秩序，十二时空的指数，都被压制在了50000点，没人能够突破40000级别，达到50000级别！除了……铁时空的终极铁克人！
　　刚刚汪大东——
　　应该就是突破了这种规则限制。
　　至于那画面，可能就是血脉的记忆，那血脉融入汪大东的身体，也带来了传承和一些上古时代的记忆，而根据系统所提示，这祝融……是曾经存在于十二时空的上古时代，虽然不知道为什么会消失，会从宇宙的最深处传来，也许，那里会有答案。
　　众人都有些震撼。
　　白银罐子……
　　竟然开出了神的血脉？
　　这简直太难以置信了！
　　那白银罐子能开出神的血脉……
　　黄金罐子呢？
　　他们目光，都不自主的看向了黄金罐子和钻石罐子，这里面，到底蕴藏着什么？
　　“神的血脉……”
　　“这个世界上，真的存在神吗？”
　　雷克斯等人很是惊奇。
　　他们目光都看向了言渊。
　　“也许存在，也许不存在。”
　　“但曾经的神。”
　　“都走入了宇宙的最深处。”
　　“也许到某一天，你们血脉修炼到了最极点，便能知道那神……到底去了哪里。”
　　言渊缓缓的开口。
　　十二时空的追溯起源很难，如今更是走到了末路的时代，想要追溯更遥远的时代是不可能的，十二时空既然存在着火焰使者这等存在，证明其规则秩序肯定没有那么简单，也许等汪大东修炼到最高点，达到曾经神的实力，便能追溯那些神的最后方向。
　　众人都一阵沉默。
　　若是真的有神。
　　他们为何要走入那宇宙的最深处。
　　他们所了解的世界观已经开始重建，但他们并不知道有关于这段神的记载，更不知道所谓的上古时代。
　　“我继续开了。”
　　汪大东看向白银罐子，眼中充713满了灼热感。
　　他继续开白银罐子。
　　不过也不知道是不是运气用光的原因。
　　下一个白银罐子竟然是空的。
　　汪大东倒也不灰心，继续挑选白银罐子。
　　很快。
　　他再次开启。
　　这一次开启的，开出了百倍的修炼速度，但持续时间则是和田欣一样，只有一个月的时间。
　　汪大东开启结束后。
　　便轮到了雷克斯。
　　雷克斯选择了一个白银罐子大开。
　　第一个。
　　空的。
　　雷克斯继续来到第二个罐子前。
　　他再次打开罐子。
　　嗡——
　　周身——
　　刹那化作了无尽的白芒！
　　无数画面拂过——
　　最后——
　　一道画面刹那涌至身前！
　　雷克斯瞳孔大睁！
　　他瞬间看到了——
　　无数滚动雷霆，铺天盖地而来！
　　————————
　　宇宙最深处——
　　那满天火焰里。
　　那身影屹立苍茫虚无的火焰中。
　　他看着那缕火焰从最深处离去，朝着十二时空方向而去。
　　在那火焰消失不久后——
　　嗡！
　　突然。
　　那宇宙的最深处。
　　一道雷光穿透苍茫的虚无宇宙，滚过无尽虚空，映照诸天，朝着十二时空而去。
　　“雷神……”
　　“血脉。”
　　“十二时空……”
　　“在呼唤诸神的归来吗？”
　　他喃喃自语，很不解。
　　“诸神葬送了一个时代……”
　　“至此之后，十二时空再无神邸。”
　　“如今祝融火神血脉苏醒……”
　　“雷神血脉苏醒……”
　　“难道，诸神的时代要再次来临？”
　　他凝视前方无尽的虚无。
　　他经历了无数岁月。
　　曾看到过诸神陨落。
　　曾看到过远古时代的大时代被湮灭。
　　十二时空逐渐失去了力量……
　　也许等待着毁灭后。
　　方能进入下一个轮回。
　　诸神若是苏醒。
　　那上古时代……
　　也既有可能会再次出现。
　　曾经被葬送的时代的历史，也会逐渐出现在十二时空里，那些起源的谜团，也许十二时空能有机会触摸一番。
　　“也许。”
　　“十二时空还不会败。”
　　“希望尔等逆转乾坤……”
　　“否则。”
　　“我只能让世间归于混沌，进入下一个轮回。”
　　————————
　　铁时空。
　　“降临……”
　　“金时空？”
　　老盟主听到修的话语，刹那愣在了原地。
　　“从宇宙最深处走出的火焰……”
　　“代表的应该是诸神所传达的消息。”
　　“也许是传承……”
　　“也许是血脉。”
　　“没有想到，竟然会是金时空。”
　　“难道……”
　　老盟主神情一震。
　　“诸神的苏醒，会从金时空开始？”
　　那缕火焰。
　　降临金时空！
　　所代表的含义绝对不简单！
　　要知道——
　　就算是上个时代！
　　只能查找到诸神所残留的东西，那神走入宇宙最深处，就再也没有任何的音讯，上个时代的异能行者便是费尽心思的想要查找到记载，看看诸神到底去了哪里，当年到底发生了什么事情，如何……召唤诸神的归来，可即使到时代的尽头，也没找到一丝相关的。
　　可是今日。
　　一缕火焰从宇宙最深处传出——
　　也许这里面。
　　能够找到一丝记载？
　　就当老盟主和修还未回过神的时候——
　　突然！
　　轰——
　　天穹的上空。
　　似乎浮现了什么波动！
　　老盟主和修刹那来到窗台前。
　　只见那火焰消散后——
　　一缕雷光从那虚无的苍茫宇宙来，划过铁时空的天穹，瞬间滚动起无数雷霆，那恐怖的雷霆足足数百万条，伴随着那一缕雷光滚动！那一缕雷光在那雷霆中，散发着耀眼的光芒，穿透无数黑暗，抵达某一处！
　　“又来了……”
　　老盟主和修神情震撼。
　　刚刚那一幕——
　　又发生了！
　　“难道……”
　　“诸神要归来了吗？”
　　老盟主手都在颤抖。
　　神邸。
　　要归来了吗？
　　若是神邸要归来，那么十二时空的颓势将不再！
　　上个时代——
　　等了无数岁月！
　　等到最后一刻！
　　依旧没有等来希望！
　　那一场黑暗的大战，断绝了无数传承，死了无数坐镇时空的存在，死了无数异能行者，无数家族灭亡，魂断那十二时空与魔对决的战场，而那一场大战后，十二时空彻底进入黑暗时代，传承断绝，坐镇的异能行者在那一场受了重创，逐渐死去。
　　十二时空。
　　再无对付魔界的力量。
　　苟延残喘！
　　“金时空……”
　　“金时空……”
　　“金时空。”
　　老盟主深呼吸了一口气。
　　“上个时代的传承再现。”
　　“上古时代的神邸归来……”
　　“难道。”
　　“十二时空。”
　　“将从金时空开始复苏吗？”
　　他难以置信，猜想到了某个可能。
　　十二时空的盛世——
　　难道会从金时空开始复苏吗？
　　“我们已经输了太多年了。”
　　“这些年异能行者死的死，伤的伤，如今我们也终于走到了时代的最后一刻，十二时空面临着魔界的威胁，也许很快就要走到末路，若是真的归来了，也许，我们十二时空将再次能与魔对决。”
　　老盟主仿佛看到了希望。
　　“修。”
　　“我老了。”
　　“我很快就要退位了。”
　　“到时候，铁时空便交给你和新任盟主了。”
　　他拍了拍修的肩膀，回到了座位。
　　“尽快和金时空联系，看看……”
　　“到底发生了什么事情。”
　　——————
　　金时空。
　　罐子商铺。
　　雷克斯。
　　开出了雷神的血脉！
　　此刻金时空的天穹。
　　尽是恐怖的雷霆！
　　无数条雷霆滚动至那上空！随(ahab)后全部汇聚成一条雷霆光柱，刹那间朝着雷克斯而来！
　　雷克斯雷神之锤涌现！
　　这一刻的雷克斯！
　　浑身上下遍布雷霆！雷霆滚动和缭绕他的周身，而雷克斯的瞳孔，更是有一道极致的雷光替代了瞳孔，散发出慑人的光芒，他手持着雷神之锤，身上的气息疯狂的爆发！竟然还超过了汪大东！
　　【16000……】
　　【17000……】
　　【18000……】
　　雷克斯战力指数！
　　直接飙升到了18000点！
　　嗡。
　　雷克斯周身的雷光逐渐消散。
　　他惊喜的看着众人。
　　“我感觉……”
　　“我和雷神之锤契合度更高了。”
　　“我应该能在近段时间，突破至20000级别。”
　　至此——
　　金渊武林合众联盟，第二位破20000级别的存在就要诞生了！
　　“雷克斯，你有看到残缺的画面吗？”汪大东问道，他看到了一部分残缺的画面。
　　“嗯。”
　　雷克斯点了点头。
　　“最后的残破画面……”
　　“好像是一个战场……”
　　“我看到好多神……”
　　“都陨落了。”
　　“还有一些神，去了某个地方。”
　　雷克斯的话语，让众人微微一愣。
　　难道——
　　这是曾经发生过的事情？
　　只是他们无法追查，更无法追溯。
　　雷克斯继续开白银罐子。
　　最后一个罐子。
　　雷克斯则是开出一个金时空如今要用到的东西——
　　时空防护阵——
　　时空防护阵，能保护时空外围的外壁，用能量进行维持，当然，这不是最厉害的，最厉害的是，这时空防护阵不仅一层，而是足足十层！第一层防护外壁，第二层则是天穹……一共足足十层！魔界若是想要进攻，恐怕很难在短时间内破掉。
　　并且。
　　这时空防护阵，还有传送功能，能够冲破时空的障碍和秩序，传送至下一个时空，能够在短时间内，无视其他时空的秩序，能够支援其他时空。
　　雷克斯开完罐子后。
　　便轮到了王亚瑟。
　　王亚瑟第一个罐子。
　　竟开出了一本《青云剑诀》残篇！
　　嗡——
　　王亚瑟周身！
　　刹那被剑光所缭绕！
　　恐怖的剑气横扫而至！
　　虚空都为之颤抖！
　　“好奇怪的武功路数……”
　　“老板，这是什么武功？”
　　汪大东等人看到这一幕，眼眸都很是震撼！
　　虽然王亚瑟没有开出神的血脉！
　　可这一本武功所蕴藏的力量和武功路数，完全不同于他们，甚至众人感觉，王亚瑟修炼了这武功后，其体内的能量，并不弱于汪大东、雷克斯，要知道，两人的能量都经过血脉的加持，相比平常恐怖了足足几十倍！但王亚瑟的能量……
　　竟然也不弱？
　　“我不知道。”
　　王亚瑟摇了摇头。
　　“我感觉体内的内力变得很奇怪。”
　　他并不知道具体怎么回事。
　　众人看向了言渊。
　　“他那个……”
　　“应该叫功法。”
　　言渊看到众人看向他，缓缓回答道。
　　“虽然是个残卷。”
　　“但若是能找齐，你的上限不会低。”
　　这是修仙功法！
　　来自凡人世界。
　　没有想到——
　　王亚瑟竟然找到契合度如此高的功法。
　　王亚瑟继续开罐。
　　下一个罐子，他则是开出了《御剑术》，这个蜀山里的功法，与王亚瑟契合度也是非常的高。
　　轮到丁小雨后。
　　他开启第一个白银罐子。
　　刹那间——
　　无数白光闪过。
　　顷刻之后。
　　他睁开了眼眸。
　　“九秘残卷？”
　　丁小雨开出了九秘的残卷，而真正的九秘，自然是出自遮天，丁小雨开出的，便是九秘的皆字秘残卷！虽然是残卷！可别忘了九秘的真正威力！
　　但但皆字诀！
　　便能爆发十倍的战力！
　　这里是残卷！
　　但也能爆发几倍的力量和战力！
　　若是修炼完整版，加上丁小雨的体质，他的实力，恐怕能够越几大级别而战！
　　而根据系统所提示。
　　白银罐子里开出的残卷。
　　黄金罐子。
　　钻石罐子。
　　都能补全！
　　丁小雨再次开启，便开到了一个阵法，这个阵法一旦启用，便能将阵法内的时间流速变低，但远远没有百倍修炼速度恐怖，其时间的流速，比外界晚五倍，也就是在里面修炼五天，外面才一天，丁小雨开启的第三个白银罐子，竟然又开出了死侍的不死之身，拥有极为恐怖的自愈力！
　　他本身体质就很强大！
　　如今再加上自愈力！
　　他的战力指数虽然还不到15000点，可其实力……却绝对不容小觑！虽然战力指数是最低的，但就算是汪大东等人和他对决，都不一定能够百分百赢得了丁小雨！
　　而与此同时——
　　田弘光也开启了几十个青铜罐子，得到了不少东西，其中就有绝世神功《易筋经》！还有一些武林曾经各派的高阶武功，恢复实力指日可待。
　　众人向言渊道别后。
　　便离开了罐子商铺。
　　————————
　　“看来……”
　　“金时空的客人已经来完了。”
　　言渊看着众人的离开。
　　“神的血脉……”
　　“也许……”
　　“这就是诸神的复苏。”
　　“我倒是很期待，他们完整了神的血脉后，能否找到那些曾经消失了一两个时代的神。”
　　“到时候，十二时空的故事，也许才会真正的展开。”
　　言渊轻轻摇了摇头，颇有兴趣。
　　若是过往——
　　就凭汪大东等人的实力，他们根本无法涉及到这个层面。
　　也不会出现诸神的复苏。
　　但汪大东等人开启罐子后，便改变了命运……
　　而十二时空的起源。
　　十二时空的无数时代。
　　也许会在汪大东等人的崛起下，缓缓的露出水面。
　　如今。
　　金时空的客人……
　　也差不多来完了。
　　就当言渊要坐下来看书的时候。
　　突然。
　　一道清脆的声音响起：
　　“大哥哥……”
　　“你这里真的什么都有吗？”
　　言渊微微抬眸看向门口。
　　一名小女孩，正站在门口。
　　“你这里……”
　　“能有让我爸爸妈妈复活的东西吗？”.

【110】 罐子商铺，消失了？

　　铁时空。
　　“是汪大东、雷克斯开启了神的血脉？”
　　老盟主收到了来自金时空的情报。
　　一时间。
　　他有些难以置信。
　　半响。
　　他问向修：
　　“这罐子商铺老板……”
　　“到底什么来历？”
　　他很难相信。
　　一个罐子商铺的老板……
　　竟然如此的恐怖神秘！
　　多恐怖？
　　要知道！
　　那些丢失的传承，都能从他手上开出，上个时代彻底消失的传承，竟~然在他的手上！
　　这个人……
　　到底什么来历？来自哪里-？
　　而现在——
　　上古时代的诸神血脉！竟然也因那老板而复苏！虽然不知道具体的情况，但根据汪大东等人所说，他们开启罐子后，体内融合进入了某种能量，而那些能量融合后，天外便有火焰涌现，他在那火焰里，看到了无数残破的画面，从而融合了诸神的-血脉。
　　到底是何等手段。
　　才能让那一整个时代没有任何动静的宇宙最深处，传出诸神的血脉？
　　而最重要的是——
　　言渊到底什么身份？
　　他能将诸神的血脉送给汪大东等人。
　　难道。
　　他是神的使者？
　　或者……
　　是更为恐怖的存在？
　　按照老盟主的推测，言渊极有可能跟上个时代有着巨大的牵扯！无论是身手，还是他所拥有的东西，极有可能是上个时代的存在。
　　可现在——
　　言渊似乎已经和上古时代，甚至更遥远的时代，牵扯上了关系！
　　修在下面摇了摇头。
　　难以猜测。
　　“不过……”
　　“无论他什么来历。”
　　“他都是站在我们这一边的。”
　　老盟主缓缓的开口。
　　“金时空。”
　　“已经在复苏了。”
　　“若是能够坚持过这一劫，我们十二时空，将会迎来一个盛世！”
　　“诸神复苏！”
　　“上个时代传承再次出现！”
　　老盟主沧桑浑浊的眼眸浮现了一丝亮光。
　　“十二时空，将经历一个轮回。”
　　“这一号人物，真让人感到好奇。”
　　老盟主开口说道。
　　金时空建起了联盟。
　　汪大东等人邀请言渊进入，但却被言渊所拒绝。
　　明明……
　　他才是掌控时空走势的存在。
　　却又拒绝成为最高者。
　　但老盟主等人都知道……
　　这金时空联盟的盟主背后，便是言渊在主导着一切，金时空的每一次大势变化，都与其有着莫大的联系。
　　“修，做好准备吧。”
　　“我们铁时空的善恶大战已经准备展开。”
　　“拼尽一切……”
　　“促进终极铁克人的诞生，我们才能有一线生机。”
　　老盟主开口说道。
　　“罐子商铺……”
　　“或许我们也该去拜访一下，说不定能够找到解决的办法。”
　　他开口道。
　　原本金时空的善恶大战没有结束，所以他并没有去罐子商铺，同时也避免和罐子商铺有过多的交道，以防影响到时空秩序，但现在金时空善恶大战结束，秩序暂时恢复，也许他能和修，在那罐子商铺里，找到铁时空的一线生机。
　　虽然不知道来自铁时空的人能不能开罐子。
　　但无论如何……
　　都要尝试一番。
　　铁时空如今面临巨大的危机。
　　只要有希望。
　　都要尝试。
　　————————
　　金时空。
　　金时空金渊武林合众联盟的建立，逐渐到了尾声。
　　金渊武林合众联盟的名声大噪！
　　无数人都想加入其中！
　　资源诸多！
　　还有无数武功秘籍能够修炼！
　　并且最重要的是，其坐镇的，除了刀疯刀鬼这等恐怖的存在，竟然还有田盟主的女儿，战力指数突破40000的存在！无数人都称之为，武林时代的复兴。
　　但很多人都非常的好奇——
　　为什么……
　　会有个渊字。
　　但是金渊武林合众联盟并没有任何的回应。
　　但也有小道消息传出——
　　据说！
　　田欣田盟主、汪大东、王亚瑟、丁小雨、雷克斯等秩序者，其实力，竟然和名字带有渊的存在有关！更是有传言，几人，都是此人一手教习的，甚至金渊武林合众联盟的建立，都是其在背后操控，他……才是金渊武林合众联盟真正的掌控者！
　　是站在田盟主、秩序者身后的至高存在！
　　也就是曾经那画面的身影！
　　一剑震退无数黑暗的存在！
　　言渊！
　　当然。
　　这一则则消息，都没有得到证实。
　　没人知道他是谁。
　　更没人知道他从哪里来，到底有什么身份。
　　但这……
　　也成了无数人内心的疑问。
　　————————
　　芭乐高校巷子外。
　　金宝三粗狂的身影出现在这里。
　　大辣小辣、斧头、鲨鱼跟在其身后。
　　“我跟你们说哦……”
　　“东哥和王亚瑟他们，都曾经来到过这里，他们肯定是从这里开出罐子的。”
　　“我上次肯定是运气不好！”
　　“这一次我一定要开出罐子！”
　　金宝三神秘兮兮的对着大辣小辣、斧头、鲨鱼说道。
　　“只要我能恢复内伤！我就能够进入金渊武林合众联盟了！你们知道不知道，能够加入金渊武林合众联盟，可是超级风光的！”
　　“这一次我带了一百万过来！我就不信开不出好东西！”
　　金宝三势在必得。
    0 ·······求鲜花0 ·
　　上次他开启罐子。
　　结果什么都没有得到！
　　这一次——
　　他一定要开启！
　　“那都是小道消息吧宝三哥，我感觉不可信，这老板明明就是骗子。”
　　鲨鱼说道。
　　“那你们就不知道了……”
　　“你知道我遇到了谁吗？”
　　“黑狗！黑狗帮的老大，他说，曾经他几百人堵住王亚瑟的时候，那老板仅仅扔了一支笔，就让一名小弟住了足足几个月的医院！”
　　“还有那废弃仓库，你们知道技安是拔魔战士吧，他告诉我，就是那老板出手的。”
　　“你们可不要小看我查消息的能力。”
　　金宝三得意的说道。
　　“可是宝三哥，我记得是你一直缠着技安，都抱着技安的大腿了，技安才告诉你的诶。”
　　小辣疑惑的说道。
　　但刚刚说完。
　　瞬间被金宝三瞪了一眼。
    ....... . ...
　　不过。
　　很快金宝三就兴奋的走向前！
　　前方——
　　就是巷子口了！
　　“快到了！”
　　金宝三很是激动。
　　他来到巷子口。
　　就要朝着巷子最深处走去的时候。
　　却愣住了。
　　他看着前方，觉得难以置信。
　　只见那巷子的最深处……
　　什么都没有。
　　那曾经通体墨黑的古老建筑……
　　此刻，消失得无影无踪。
　　巷子的最深处。
　　空荡荡的。
　　只有一片黑暗。
　　于此同时。
　　在金宝三不远处。
　　老盟主和修的身影出现在这里。
　　他们的眼眸……
　　凝视着巷子的最深处。
　　罐子商铺……
　　消失了？
　　——————
　　铁时空。
　　“不知从何而来。”
　　“也不知从何而去。”
　　“来的如此神秘。”
　　“去的也如此神秘……”
　　老盟主摇了摇头，很是感叹。
　　“没有想到，我们晚了一步。”
　　“看来，我们只能靠自己了。”
　　他有些无奈。
　　没有想到。
　　竟然会晚了一步。
　　“你说这罐子商铺，去了哪里？”老盟主问道。
　　“属下不知。”
　　修摇了摇头。
　　“但……”
　　“属下感觉，我们还会再见到他的。”
　　他有一个直觉。
　　他感觉。
　　还会见到那言渊的。
　　———————
　　铁时空。
　　这里很是偏僻。
　　周围并没有什么行人。
　　在一个巷子的最深处。
　　一个通体墨黑的古老商铺，拔地而起。
　　-
　　PS：就很气，想看看大家说什么，结果点进去啥也看不到，有时候过了几天，点进去……还是看不到……一.

【111】夏天的烦恼，小巷深处的神秘商铺

　　夏天背着吉他，垂着头在路上走着。
　　他刚刚被琴行里的学生们赶出来。
　　因为他弹吉他实在是没有天赋，弹得太烂了，大家都忍受不了。
　　但他还不想回家。
　　回了家，他就不能碰吉他了。
　　因为雄哥非常讨厌有关于摇滚的一切东西，也不允许他和夏宇还有夏美接触摇滚。
　　所以。
　　如果这把吉他被雄哥发现，她一定会生气暴走的。
　　夏天不想要雄哥生气，也不想放弃学吉他。
　　他在街上游荡着，想着要去找个安静点的地方自己练习一下吉他。
　　只要不打扰到别人就好了。
　　不知不觉中，夏天走到了一家酒吧。
　　他停下脚步，在酒吧门口驻足了很久。
　　这间老屁股酒吧是他的老爸叶思仁开的。
　　现在是早上，所以大门紧闭。
　　怎么会不知“七一三”不觉就走到了这里……
　　夏天叹了口气，又想起另一桩糟心事。
　　雄哥最近新交了一个男朋友，叫Vincent。
　　这个人，还是个总裁，身份地位十分显赫。
　　雄哥跟他的死人老爸已经离婚很多年了，他们兄妹三人都是靠着雄哥开大货车拉扯养大的。
　　现在他们兄妹三人都已经长大，雄哥想要寻找人生第二春，当然是一件很正常的事情。
　　而且那个Vincent那么有钱，看起来对雄哥还挺不错的，他应该为雄哥感到高兴才对。
　　但……
　　他高兴不起来。
　　他无时不刻都在期盼着自己的死人老爸能够再次回归这个家庭。
　　他对死人老爸的感情很深很深。
　　最重要的是。
　　死人老爸非常支持他学吉他。
　　他为了攒学费，还偷偷地到老屁股酒吧里帮死人老爸打工。
　　夏天坐在酒吧门口，心情郁闷。
　　除了死人老爸，他没有任何可以倾诉的对象。
　　唯一支持他的人，就是死人老爸。
　　可现在，他也知道死人老爸心里不好受。
　　就在前几天，他跟夏宇和夏美在死人老爸的授意下，一起捉弄了Vincent。
　　虽然当时死人老爸并没有表现出什么，但如果真的不在乎雄哥，他会把他们三兄妹都叫过来，给Vincent下马威吗？
　　只是……
　　昨天晚上，死人老爸也不知道发什么神经，突然就要邀请Vincent来家里做客。
　　本来死人老爸对Vincent是很抗拒的，但是近期，他却好像是服软了，认输了。
　　死人老爸好像……已经要放弃争取雄哥了。
　　“老爸，你真的要放弃了吗……”夏天转头看了一眼紧闭着的门，心里很难过。
　　如果连死人老爸都放弃争取雄哥了，那他们的家庭就再也回不到从前的温馨快乐了。
　　坐到太阳越发的毒辣，连一点阴凉的地方都没有之后，夏天才站起来。
　　他想起自己是要找个安静的地方练习吉他来着，没想到坐在这里发了那么久的呆。
　　他要赶在雄哥下班回家之前回到家把吉他藏起来，所以今天给他练习吉他的时间已经不多了。
　　夏天背着吉他匆忙离开。
　　走着走着，他竟然走进了一条小巷里。
　　这条小巷很笔直，也十分安静，甚至还能听见鸟鸣声。
　　两旁的居民楼有些陈旧，似乎也没有几户人家是真的住在这里。
　　总之，这里真是能够安静下来专心练习吉他的好地方。
　　夏天一阵欣喜，继续深入小巷，想要找块合适的地坐下来好好练习。
　　这条小巷不算长，也不算蜿蜒曲折，他很快就走到了尽头。
　　然而，一家商铺引起了他的注意。
　　现在正值当午，毒辣的太阳甚至让他有些睁不开眼睛，小巷也铺满了阳光，并不阴沉。
　　但他眼前的那家商铺，不管是外面的装修还是里面的装修，都是黑漆漆的，仿佛阳光根本无法渗透这个地方一样，他甚至要眯起眼睛很仔细看才能发现，那里面是一排排一列列的架子，架子上似乎放着无数个罐子。
　　再往里看，就什么都看不清了。
　　一片黑暗。
　　夏天也不知道这家店究竟有没有人在看店，毕竟商铺看起来非常古旧，跟破旧的小巷楼比起来，显然是没多少差别。
　　是间废弃的商铺吗？
　　还是店主出门了，忘了把店门关上？
　　万一小偷进来把东西都偷走了怎么办？
　　虽然夏天也不知道小偷会不会偷罐子，但秉着好心，他走近了那家商铺。
　　“罐子商铺……”他抬起头，看着那古旧的牌匾，“这里……有你想要的一切……”
　　夏天还是第一次见到如此奇怪的商铺。
　　“那个……请问有人吗？”他小心翼翼地往里面探了探头0 .......
　　明明是一家看起来很小的商铺，但里面似乎是无穷无尽的空间一样，即便是摆满了货架和罐子，也不会让人感到狭窄。
　　夏天没有得到回应，但他听到了窸窸窣窣的翻书的声音。
　　也许这里的老板是个年迈的老爷爷？
　　“你好，我进来了哦。”夏天依旧是小心翼翼地把脚迈了进去。
　　刚进去，他就被那些罐子吸引了。
　　那些罐子并不是黑漆漆没有颜色的，有的罐子泛着青色，有的泛着白色，有的是黄色，有的是蓝紫相交的颜色。
　　这些颜色非常淡，却让人有一种在看星河一样的绚丽感。
　　一股奇妙的感觉在夏天心里油然而生。
　　“欢迎光临罐子商铺。”
　　一道平静温和的声音传来。
　　夏天抬起头，看见的是一个柜台。
　　这个柜台看起来也很有年代感，旁边只有一盏灯火悬挂在墙上，年久失修一样散发着微弱的光芒。
　　在这盏灯火下，一个跟他年纪相仿的年轻男子手里拿着书，看不出脸上有什么表情，让人觉得没有敌意，却又深不可测。
　　男子似乎与周围的黑暗融合在一起，那双眼眸深不见底，却不会给人冰寒刺骨的感觉。
　　就像是……
　　一潭十分温柔的水，水下，没人知道那是什么。
　　“你好，请问，你是罐子商铺的老板吗？”夏天小声地问道。
　　“有兴趣开罐子吗？”青年并未回答夏天的问题。
　　“好的！”0.1夏天将口袋里所有的钱都掏出来，“可以开多少个呢？”
　　他觉得眼前的青年肯定是贫困的高中生，因为家里没钱，所以只能在这破旧的店里照顾生意。
　　这条小巷本来就已经没什么居民了，商铺又开在小巷的最深处，连牌匾和旗帜都那么古旧了也没舍得换下来，可想而知，青年的生活过得是有多么艰苦。
　　虽然口袋里的几百块钱都是他辛苦攒下来交下个学期学费的，但显然眼前的青年更需要这笔钱来渡过一段时间。
　　“嗯……”
　　青年翻了一下书。
　　“夏兰荇德家族……”
　　“呼延觉罗家族……”
　　“古拉依儿家族……”
　　“灸亣長荖家族……”
　　“曾经的高阶异能行者家族的异能行者……都能免费开一次罐子。”
　　“要试试吗？”.

【112】 上个时代的高阶异能术！鬼龙觉醒了？

　　夏天瞳孔刹那收缩。
　　“你……”
　　他很想问。
　　眼前的青年。
　　怎么会知道自己的来历！
　　要知道……
　　他从头到尾都没有说过名字。
　　异能行者是不能暴露身份的，一旦暴露身份，就会被麻瓜所发现，就算是各个异能行者家族，都不知道其他异能行者家族的位置，更别提知道别的异能行者的身份！
　　但眼前的青年……
　　竟然一下子就将他的身份说了出来？
　　嗡！
　　突然。
　　他感觉……
　　体内的鬼龙……
　　似乎在躁动不安。
　　为什么？
　　他有些担心的看着眼前的青年。
　　“你，你是谁？”
　　他问道。
　　他感觉得到……
　　眼前的青年。
　　似乎没有恶意。
　　“这不重要……”
　　青年微微一笑。
　　“重要的是……”
　　“你身体里那个家伙……”
　　“好像想要出来。”
　　他眼眸微微注视着夏天。
　　注视的刹那。
　　夏天便感觉……
　　体内的鬼龙。
　　瞬间安静了。
　　怎……
　　怎么可能？
　　鬼龙……
　　竟然被看了一眼！
　　就安静了？！
　　眼前的罐子商铺老板……
　　到底是何方神圣？
　　“老07板，这罐子里，有什么？”
　　他问道。
　　“有你想要的一切……”
　　“武器。”
　　“异能。”
　　“你想要知道的东西……”
　　“或者，一些你想要得到的东西。”
　　“试试吧。”
　　青年微微一笑。
　　他坐在柜台后，轻轻翻了一页书。
　　“选中你想要的青铜罐子……”
　　“触碰就好了。”
　　说完。
　　他便继续低头看书。
　　夏天想问什么。
　　但发现……
　　好像又什么都问不出口。
　　夏天的视线又移到了那些罐子上。
　　泛着青色的青铜罐子看起来神秘无比。
　　那里面……究竟会有什么？
　　他忽然想起了门口旗帜上的一句话——
　　【这里，有你想要的一切】。
　　他想要的，这里真的什么都有吗？
　　这个世界上会存在这么匪夷所思的事情吗？
　　夏天本来是不相信的。
　　但是商铺老板如此神秘莫测，他又有点相信了。
　　因为相信，所以他选罐子选得格外的认真。
　　就算被骗了也没有关系，他觉得商铺老板对自己并没有恶意。
　　夏天选中了其中一个青铜罐子后，伸出了手。
　　咔！
　　在他手指触碰到罐子的一瞬间！
　　罐子竟然真的碎裂了！
　　在夏天震撼的眼神中，一道耀眼的金黄色光芒从罐子的裂缝中汹涌而出！瞬间就将他覆盖在其中！
　　他闭眼。
　　再次睁开眼眸。
　　前方——
　　是一卷卷轴。
　　“古老……”
　　“异能术残卷？”
　　他喃喃自语。
　　“运气不错。”
　　青年看着书，缓缓开口：
　　“碰一下就好了。”
　　夏天微微一愣。
　　然后。
　　他伸出手。
　　触碰了一下。
　　嗡！
　　眼前的一切刹那斗转星移，周围仿佛陷入了无尽的黑暗！但随即——
　　他看见了无数的画面！
　　那是一幅幅模糊的画面！
　　在那模糊的画面中。
　　他看到了一道道身影！
　　嗡！
　　嗡！
　　嗡！
　　嗡！
　　这些身影屹立半空！身上弥漫着恐怖的气息！
　　抬掌之间——
　　便有无数光芒波动！
　　夏天目光刹那看向了一道模糊但身影！
　　那个人身上的道道血管竟然涌动着淡蓝色的能量！
　　嗡！
　　那人施展了数十种异能术！
　　他每释放一种异能术，这天地就要震动一番！
　　夏天感觉到了一种浩荡能量卷席天地间！
　　“好……”
　　“好强！”
　　他喃喃自语，瞳孔大睁，看着那画面！
　　这些是他从未见过的异能术！
　　但是——
　　却远超于他所见过的异能术！
　　就算是阿公！
　　异能界的宗师级别的存在！
　　所施展的异能……
　　都——
　　不及眼前的异能术威力！
　　这是什么异能术？
　　夏天内心震颤！
　　嗡！
　　眼前画面消散！
　　随后——
　　夏天只看见那一道道高深的异能术在天地间涌动，竟让天地开裂！
　　在震撼中，光芒逐渐散去。
　　几秒后，这些残卷化作一道道能量，融入了他的体内。
　　夏天顿时就感觉自己的身体变得无比的炽热，感觉自己身体里的能量就快要溢出来了。
　　他席地而坐，开始将体内的能量吸收。
　　一道道强大的能量被他转换。
　　让他感到惊奇的是，自己的身体竟然能够轻而易举地吸收掉这些能量！
　　很快，夏天睁开了眼睛！
　　嗡！
　　他突然感觉到了一丝丝异样。
　　“啊？”
　　体内。
　　他竟然浮现了异能指数？
　　【1000……】
　　【2000……】
　　【3000……】
　　最让他骇然的不是这个！
　　而是——
　　他感觉。
　　自己似乎熟知了十种高深的异能！
　　虽然还不熟练！
　　但却映在了脑海中——
　　他感觉！
　　自己只要不断的练习，就能增强体内的异能指数，同时让这些异能术的威力更加的恐怖……
　　“这……”
　　夏天骇然的看着柜台后的青年。
　　“可惜是残卷。”
　　“不然不止这么一点。”
　　青年轻轻摇了摇头，似乎觉得可惜。
　　“嗯……”
　　“下次开罐子……”
　　“青铜罐子，十万块一个。”
　　“至于白银罐子嘛……”
　　“你现在还没有资格开。”
　　他缓缓开口。
　　夏天眼眸看向青铜罐子，又看向白银罐子，最后落在了黄金罐子、钻石罐子。
　　青铜罐子就有如此恐怖的异能术。
　　那么白银罐子呢？
　　他向眼前的青年道谢，并且直言，下一次一定会补上这十万块。
　　随后——
　　他便离开了这里。
　　虽然没有得到他想要的。
　　但是他却从未想过，他能成为异能行者，原本雄哥是不允许他碰异能的，更不允许他使用封龙贴，但如今，他却一下子成为了异能行者！
　　最重要的是——
　　他是在异能家族长大的，知道异能行者，要提升3000点有多困难！
　　可他一下……
　　就修炼到了三千点！
　　本来他还有很多疑惑和话想要说。
　　但是刚刚接受完那些残卷，他的脑袋有些乱乱的。
　　他走了出去。
　　————————
　　“上个时代的高阶异能传713承……”
　　“有些意思。”
　　言渊看着眼前的书本。
　　他刚刚得到了双倍的奖励！
　　六千战力指数！
　　同时双倍高阶异能的熟练度，同时自动绑定了夏天的修炼，随着夏天的修炼而提高。
　　“Vincent……”
　　“夏兰荇德家族……”
　　“看来。”
　　“明天夏天的命运点数，就要变化了。”
　　他轻笑一声。
　　他眼眸微微抬起，看向了门口。
　　夏天的背影越走越远。
　　言渊的目光。
　　却落在了夏天的体内。
　　在他的瞳孔下。
　　那夏天的中央。
　　一道嚣张的身影盘坐着。
　　——————
　　嗡。
　　夏天体内。
　　鬼龙刹那睁开了眼眸。
　　“有意思！”
　　“有意思啊！”
　　“竟然有这么高深的异能术！”
　　“这夏天个麻瓜接触到，竟然提升了3000点异能指数……”
　　他感觉得到……
　　无数高深异能术涌入脑海！
　　他和那麻瓜夏天不同！
　　他可以感受得到，那异能术的强大和恐怖！完全跟那夏兰荇德家族所谓的高阶异能不一样！
　　那夏兰荇德家族所谓的高阶异能在这异能面前，完全就是不堪一击的！
　　而且最重要的是！
　　那些异能和残卷融入夏天体内的刹那，也融入了他的体内，他吸收的更加完整！体内的异能指数……也变得更为恐怖！
　　“看来……”
　　“我很快就可以开Party了！哈哈哈哈哈！”
　　“我要喝纯牛奶！”
　　“谁都没有办法阻止我！”
　　他张狂的大笑，非常的兴奋！.

【113】 魔化异能行者的出现！夏家还有一尊高阶魔化异能行者？

　　夏家。
　　叶思仁在弄着烧烤。
　　近期——
　　Vincent的出现让叶思仁很是苦恼，但后面经历的事情，让叶思仁不得不考虑，也许，他真的应该放弃了。
　　自从自己放弃了异能后，他在不断遏制住内心的欲望，同时，变得有些混吃混喝，这么多年下来，钱没有存到多少个，到如今，竟然到了如此窘况的境况，他原本是不想放弃的，可偏偏，他最终还是选择了妥协，也许，Vincent的到来，能让孩子们过上更好的生活。
　　而今天在夏家举办烧烤，也是为了告诉夏宇、夏天、夏美三兄妹，去接受Vincent，他知道，夏家三兄妹，才是真正的难题，三人一直都很想他和雄哥复合，可以他现在的状况，雄哥简直是恨死他了，怎么可能会和他复合？
　　最好的选择——
　　也许就是这样了。
　　下方。
　　叶思仁弄着烧烤。
　　二楼。
　　夏宇、夏天、夏美，夏家三兄妹待在房间里。
　　“你们说……”
　　“老爸该不会真的放弃争取老母达令了吧？”
　　夏美撇着嘴巴，很是愁眉苦脸。
　　“我感觉，老爸一定有阴谋，以我对老爸的性格了解。”
　　“对吧，夏天，你和老爸最亲近，你是不是知道老爸有什么阴谋？”
　　夏宇看向了一旁的夏天，用手推了推夏天。
　　“啊？”
　　夏天茫然的回过神，他刚刚一直在想那异能术的问题。
　　那老板……
　　是谁？
　　“夏天你怎么回事？自从昨天回来后，你整个人都呆呆的诶。”夏宇戳了戳夏宇。
　　“是啊！老爸和老母达令的事情，他竟然都不担心了诶。”夏美认同的点了点头。
　　“老哥，妹，你们知道吗，我昨天遇到了一个很奇怪的罐子商铺。”
　　夏天听到两人提及，不由说起了昨天的事情。
　　“我在那罐子商铺里，开到了很厉害的异能术！”
　　“而且我竟然有异能指数了！”
　　“但是我感觉，那异能术修炼起来还是有点困难的，而且鬼龙不知道为什么，突然躁动的很厉害，我很害怕他突然跑出来……”
　　夏天自顾自的说道。
　　“而且这老板真的超级神秘!”
　　“我刚刚进去，他竟然就知道了我的身份，知道我是来自夏兰荇德家族的…｀ ．…”
　　夏天觉得很神秘，想要跟夏宇和夏美说一说。
　　但夏宇和夏美对视了一眼。
　　然后都摇了摇头。
　　很显然——
　　两人觉得夏天在开玩笑。
　　“小哥，别开玩笑了，你仔细想想，老爸是不是给你说过什么计谋了？”夏美看着夏天，觉得自己老爸肯定不会就这样放弃老母达令。
　　“可是……”
　　夏天正想展示展示自己的异能指数。
　　就在这时——
　　楼下传来了脚步声。
　　雄哥和Vincent的声音响起，夏天这才想起眼前的事情。
　　夏家三兄妹对视了一眼。
　　然后就走出了房间，快步的跑到楼梯处，想要下楼给自己老爸撑腰。
　　结果刚刚走到楼梯口。
　　却见叶思仁和雄哥、Vincent有说有笑的。
　　“好像少了点辣椒，我去外面买一点，你们先在这里陪陪孩子哈。”
　　叶思仁满脸笑意，然后便离开了这里。
　　看到这一幕。
　　夏家三兄妹本来要下去的，但看到这一幕，尤其是看着三人有说有笑的，夏家三兄妹就内心难受，又回到了房间里。
　　——————
　　“不行……”
　　“我宁愿老爸跟老母达令一直吵！都不想看他一点都不争取！”
　　夏天也缓过神来，想起今天老爸似乎要和雄哥、Vincent和解，接受雄哥和Vincent，这让他内心很是难受。
　　夏宇和夏美对视了一眼。
　　夏天的反射弧……
　　似乎真的很长。
　　“我不管了！”
　　夏天似乎做了什么决定！
　　“我要告诉他，我们是异能家族！”
　　“我要吓跑他！”
　　夏天说完。
　　竟然直接撕掉了封龙贴。
　　异能家族，麻瓜自然是很少能接受的，在麻瓜的世界里，异能行者就是属于异类，所以夏天打算直接让Vincent知难而退！
　　但是——
　　他身上却没有任何的变化！
　　“嗯？”
　　夏宇和夏美来不及阻止，但眼前的夏天，却没有任何的变化？
　　“怎么回事？”
　　夏家三兄妹都愣住了。
　　“难道是雄哥开了磁场？”夏宇想起了雄哥放置在家里的【暴雨梨花动也不动谁都没用异能反制器】，这个是专门克制异能行者的，一旦开启后，异能就会失效。
　　夏家三兄妹来到床底，翻出了【暴雨梨花动也不动谁都没用异能反制器】，但却发现，并没有打开。
　　这让夏家三兄妹瞬间陷入了疑惑中。
　　这个也没打开。
　　那鬼龙。
　　为什么没有办法出现？
　　夏美也尝试了一下打开封龙贴，发现体内的鬼娃也没有出现。
　　“难道……”
　　夏宇似乎想到了什么。
　　“是魔化异能变型，魔化异能行者？”
　　————————
　　下方。
　　Vincent坐在沙发上。
　　他看着眼前的报纸——
　　但实际上。
　　他早已经用魔化异能，将整个夏家全部封锁！
　　如今。
　　夏家的异能界大师，夏流阿公不在，是最好的动手时机！
　　他是魔化异能行者，是被派遣来拿夏家的封龙卡，但和雄哥在一起这么久，雄哥甚至都不提及她异能行者的身份，这让Vincent的任务进展非常的慢，可他也没有办法先提及，而他的主人，则是命令他在这几天内彻底找到封龙卡！
　　所以——
　　他只能选择今天。
　　在夏流不在的时候，对夏家动手！
　　此刻。
　　他已经使用魔化异能封锁了整个夏家。
　　接下来……
　　便是对付夏家的高阶异能行者——雄哥。
　　“｀ 「嗯？”
　　突然。
　　他似乎感应到了什么波动。
　　似乎是某种能量。
　　正在不断的增强，在不断的想要冲破他的封锁。
　　那能量。
　　似乎越来越强。
　　这让Vincent很奇怪。
　　这能量并非雄哥的……
　　而且。
　　好像还是魔化的能量？
　　难道夏家。
　　还有一尊远比雄哥还要强的魔化高阶异能行者？
　　还是说——
　　也有其他高阶魔化异能行者也盯上了夏家？盯上了封龙卡？
　　他正在思考着。
　　他身后——
　　夏家三兄妹鬼鬼祟祟的从楼梯上下来，夏美手持着棒球棍，小心翼翼的向Vincent靠近。
　　夏家三兄妹察觉到不对劲后。
　　夏宇便翻找了一下异能百科。
　　这种情况——
　　便是因为周围附近出现了魔化异能行者，而那个魔化异能行者，压制住了他们的异能。
　　也就是说……
　　在夏家！
　　有魔化异(赵好的)能行者！
　　不可能是雄哥，也不可能是自己老爸叶思仁，最大的可能，就是那Vincent，何况夏美总觉得那Vincent似乎在哪里见过，前一段时间，夏宇和夏美打闹的时候，家里闯进了两个诡异的存在，其中一个穿戴着黑袍，下巴有着痣，而那Vincent，和那黑袍人的痣是一样的。
　　所以——
　　基本确定了Vincent可能就是魔化异能行者！
　　三人决定。
　　试探一番！
　　只要在身后攻击那魔化异能行者，那魔化异能行者身后，就会出现一只巨大的眼睛，这个眼睛，是和魔化异能行者签订了契约的魔所拥有的。
　　夏美手持棒球棍。
　　缓缓的举起。
　　正要攻击Vincent的刹那！
　　Vincent的身后——
　　便浮现了巨大的眼球！
　　看到这一幕的夏家三兄妹……
　　瞬间被吓了一跳，不断的后退！
　　Vincent！
　　是魔化异能行者！
　　—————没—
　　PS：还有三章左右哈~.

【114】 夏天施展的高阶异能！震撼全场！

　　于此同时。
　　雄哥正从厨房端着菜走出来。
　　她看到夏家三兄妹鬼鬼祟祟的，正想说话，却没有想到看到了这一幕。
　　她眉头微微一蹙，瞬间便明白是怎么回事了。
　　“咳咳！”
　　她轻轻咳嗽两声，吸引了众人的注意。
　　“你们三个鬼鬼祟祟的拿着棒球棍在干什么？”
　　她严肃的盯着三人。
　　夏家三兄妹还没有说话。
　　Vincent正好转过头，开口道：“应该是想看棒球转播吧？”
　　雄哥蹙眉道：“我看他们鬼鬼祟祟的，肯定是没有好事，我今天一定要好好教训一下他们！”
　　她说着。
　　手掌突然凝聚了一团能量——
　　目标——
　　竟是Vincent！
　　“伏瑞斯——乌拉巴哈！”
　　她念咒施展异能术！
　　嗡！
　　一瞬间！
　　Vincent周围便浮现了无数的能量，那能量直接封锁住了Vincent的周身，让Vincent无法动弹！
　　“你……”
　　Vincent还未反应过来，便被冻结住了，他不可思议的看着雄哥。
　　“老母达令！”
　　“雄哥！”
　　“老妈！”
　　夏家三兄妹本以为雄哥会对三人出手，却没有想到，雄哥竟然也发现了Vincent魔化异能行者的身份。
　　“老母达令！”
　　“他是魔化异能行者！”
　　夏美直接指着Vincent说道。
　　雄哥神情凝重。
　　她示意夏家三兄妹走到她的身后来。
　　如果真的是魔化异能行者……
　730　恐怕没有这么好对付。
　　她刚刚只是出手偷袭，要减弱一下那魔化异能行者的战力，根据刚刚的判定，并没有办法知道眼前的Vincent的异能指数到底有多强。
　　但先出手伤到他，也能让自己多几分胜算。
　　“如果他是魔化异能行者……”
　　雄哥神情很凝重，同时示意三兄妹往后靠点。
　　“他就不会这么轻而易举的被降服。”
　　她话音落下的刹那！
　　嗡！
　　前方！
　　那Vincent本来冻结的身体，竟然在不断的冲破那凝结术的能量。
　　很快。
　　他就恢复了自由行动。
　　“没有想到……”
　　“还是被发现了啊。”
　　Vincent冷笑了几声。
　　“本来还想跟你们几个白痴玩一玩。”
　　雄哥面色冷漠，眼中怒意滚动。
　　“你到底想要干什么？为什么要费尽心思的接近我？”
　　一名魔化异能行者。
　　竟然如此费尽心思的接近自己。
　　雄哥十分的警惕。
　　“夏兰荇德家族。”
　　“我想……”
　　“你应该知道，封龙卡的下落吧？”
　　Vincent看着眼前的雄哥。
　　“交出封龙卡，我可以饶你们不死！”
　　他淡淡的说道，仿佛是宣布了雄哥等人的命运。
　　封龙卡？
　　雄哥神情微微一震。
　　(ahab)眼前的Vincent，竟然是为了封龙卡而来！
　　封龙卡，可是夏家时代守护的异能界重要信息，里面记载了异能界异能行者的所有位置等重要信息，一旦落入魔化异能行者、或者麻瓜手里，都会造成整个铁克异能族的毁灭！而守护封龙卡的任务，则是由世代的夏兰荇德家族掌门人守护。
　　“我这里，没有封龙卡！”
　　嗡！
　　雄哥刹那爆发了异能指数！
　　【5000……】
　　【10000……】
　　【15000……】
　　足足一万五千点的异能指数！
　　她浑身上下浮现着恐怖的气息！
　　嗡！
　　雄哥手上瞬间凝聚了一团恐怖的能量！瞬间朝着前方攻击而去！她要先下手为强！
　　但是下一秒——
　　嗡！
　　Vincent竟然也直接爆发出了异能指数！
　　【7000……】
　　【14000……】
　　【17000……】
　　足足一万七千点异能指数！
　　但不同于普通异能行者的是——
　　魔化异能行者的异能指数能量，是远超于普通的异能行者，因为他们是和魔签订的契约，体内的异能能量，已经转换成了魔化能量，融合了魔和原本的异能，强度是高于普通异能行者的！
　　更别提！
　　Vincent的异能指数还高于雄哥的异能指数！
　　嗡！
　　砰！
　　雄哥那团能量，被Vincent手一抓，凝聚出一团能量，随便就轰碎！
　　感受到Vincent的能量，雄哥等人的神色越发的凝重！
　　一般情况下！
　　同等级之时，普通的异能行者，是被魔化异能行者所压制的！无论是异能还是能量！
　　尤其是经过魔化后的异能，会更加的恐怖！
　　“不愧是夏兰荇德家族的女豪杰。”
　　“可惜。”
　　“还是太弱了。”
　　Vincent似笑非笑的看着眼前的雄哥，但突然，他神色刹那化作了冰冷。
　　“交出封龙卡。”
　　“不然，你们今天就要葬身于此！”
　　他没有多少时间，必须要尽快拿到封龙卡！
　　“你休想！”
　　雄哥还想攻击！
　　但下一秒！
　　“摄心术——乌拉巴哈！”
　　“全部给我定住——”
　　Vincent竟然直接施展了异能！
　　强大的能量瞬间封锁了整个夏家！朝着前方的雄哥而去！
　　嗡！
　　那魔化的能量弥漫这诡异的魔气，穿刺空中，瞬间朝着雄哥而来。
　　雄哥念咒：“销尔特——呜拉巴哈！（气场防护罩）”
　　雄哥身前浮现了一个气场防护罩，将众人保护在其中！
　　但被Vincent碰撞到的瞬间！
　　竟然就直接破开！
　　Vincent的能量，直接灌入雄哥的体内！
　　雄哥。
　　瞬间无法动弹了！
　　“老母达令！”
　　“雄哥！”
　　“老妈！”
　　夏家三兄妹看到那团能量涌入雄哥体内，不由内心大急！
　　Vincent冷笑道：
　　“放心，她现在动不了了。”
　　“接下来，就要轮到你们了，你们这三个精明的小鬼，如果不是你们次次阻止和破坏我的计划，我早就拿到封龙卡了！”
　　Vincent眼眸冰冷。
　　嗡。
　　他的眼眸又看向雄哥。
　　“交出封龙卡，不然……”
　　他手掌凝聚了一团能量，对准了雄哥和夏家三兄妹。
　　气息波动。
　　眼前的Vincent，主导了全场！
　　现在在场异能最高的雄哥。
　　都已经被控制住。
　　嗡！
　　突然！
　　Vincent手中能量刹那间又朝着雄哥而去！很显然，他要彻底重创雄哥！
　　夏宇、夏美内心一阵绝望！
　　就在这时！
　　“我不会让你伤害我妈的！”
　　夏天突然站了出来。
　　他站在雄哥面前，异能指数微微波动，竟然在那Vincent的压制下，施展出了异能！
　　他嘴里念着一种古老的咒语！
　　顷刻间！
　　夏天眼前。
　　竟然浮现了一个气场防护罩，但是和雄哥不同的是，这气场防护罩浮现的瞬间，竟然和周围的能量接连而上，那些能量不断的朝着那气场防护罩而来，本来不大的防护罩，但随着能量的凝聚，竟然编织出了一道道网，那些网覆盖了雄哥等人，形成了保护圈！
　　“嗯？”
　　Vincent、雄哥、夏宇、夏美都看着夏天。
　　Vincent是好奇，这夏天不是麻瓜吗？
　　雄哥、夏宇、夏美则是震撼。
　　夏天……
　　怎么会有异能？
　　他。
　　不是麻瓜吗？
　　而且雄哥更为震撼！
　　因为她看到了前面的气场防护罩！
　　那是和她差不多的，但却又完全不同，那防护罩周围密密麻麻的能量网，竟然是与周围的空间能量形成了牵扯，导致能量编织成网，夏天的异能指数并不强，甚至可以说很弱！但强的是这个异能！
　　夏天凝聚了异能的能量，能量形成气场防护罩，但出现的气场防护罩异却能凝聚了周围的能量，形成一种防护层，全死角的覆盖保护！
　　最重要的是——
　　这防护层，似乎能阻挡任何东西。
　　不仅仅只是能量！
　　夏天。
　　怎么会如此高阶异能？.

【115】 鬼龙现身！魔化高阶异能气息来自他？

　　“你这异能……”
　　Vincent本是好奇夏天这个麻瓜突然有了异能指数。
　　但很快——
　　他就看到了夏天所施展的异能。
　　那气场防护罩和现在的气场防护罩不同，一般的异能强度，主要是看自身使用者的异能指数！异能指数越高，所施展的异能强度则是越恐怖，而眼前夏天的异能指数在Vincent和雄哥看来是非常弱的，可施展出来的气场防护罩强度……却不弱于万点！
　　这气场防护罩密密麻麻编织起了极其恐怖的能量网，全部都是凝聚外界的能量，并且最重要的是，能量构造的非常复杂！若是夏天的异能指数再强一点，这气场防护罩……恐怕会更加恐怖！
　　但可惜的是——
　　夏天！
　　太弱了！
　　砰！
　　Vincent那团能量刹那轰到了夏天凝聚起来的气场防护罩内！强大的能量撞击到那气场防护罩内！气场防护罩的能量、编织的能量网，全部都爆发了极为恐怖的~光芒，在抵抗！
　　在触碰的刹那——
　　竟然没有办法瞬间破开！
　　“哦？”
　　Vincent更是-惊讶。
　　不过。
　　在下一秒后！
　　Vincent的能量直接势如破竹轰碎那气场防护罩！但也被削弱了一大半的威力！直接朝着气场防护罩的夏天撞击而去！
　　“噗！”
　　夏天被轰退！强大能量撞击到了他的身上！他的异能指数本身就不高，此刻被能量撞击到，身体瞬间遭受到了剧烈的痛苦，体内鲜血翻涌，直接就吐出一大口鲜血！
　　“夏天！”
　　雄哥、夏宇、夏美看到这一幕，都内心大急！雄哥身躯甚至微微动弹，在强硬破开那Vincent所施展的异能术！但Vincent异能术强度太大！摄心术的构造非常的复杂，想要解开太难！
　　“我……”
　　夏天嘴角溢血。
　　身体的痛苦，让他几乎说不出话来了。
　　但他依旧是站在雄哥的面前。
　　固执的他。
　　不允许有人伤害自己的亲人。
　　他眼神坚定。
　　“雄哥。”
　　“交出封龙卡……”
　　“不然。”
　　嗡。
　　Vincent眼眸淡淡落在了夏天的身上，手掌再次凝聚了一团能量！
　　看到Vincent此举！
　　所有人都神色一变！
　　“我们没有封龙卡！”
　　雄哥咬牙说道。
　　封龙卡……
　　是整个异能界的命脉，一旦交出去，整个白道异能界都会遭遇灭顶之灾！
　　“看来，我还是太仁慈了。”
　　Vincent眼神一冷！
　　手中能量再次向前方打去！
　　目标——
　　夏天！
　　看到这一幕！
　　雄哥神情大急！
　　这一招下来，夏天不死恐怕都要重伤！
　　“夏天！”
　　“小哥！”
　　夏宇和夏美更是着急的大喊，但两人距离夏天的位置太远了！同时这能量的速度非常的快！几乎是顷刻间，就抵达夏天的身前！
　　雄哥、夏宇、夏美、只能眼睁睁的看着眼前的一幕发生！
　　Vincent冷哼一声：“不知死活！”
　　他冰冷的看着那团能量……
　　刹那间就轰至夏天身前！
　　夏天眼睁睁的看着那道能量冲向身前，他显然没有办法反应过来，看着眼前越靠越近的幽绿色能量，身体的疼痛，让他做不出任何的反应，只能睁大瞳孔，等待着那能量轰至自己身上。
　　但突然——
　　他感觉身体。
　　仿佛有什么恐怖的能量……
　　在缓缓的苏醒着。
　　体内的能量在这一刻，突然间开始疯狂的躁动不安。
　　“白痴。”
　　他听到有人在耳旁说话。
　　随后下一秒——
　　眼前刹那间化作了黑暗。
　　嗡。
　　那一团能量！
　　已经抵达夏天身前，瞬间轰向夏天的胸膛！
　　但就在那一刹那间！
　　一只手。
　　突然伸出，直接抓住了那团能量！
　　“真是……”
　　“弱到爆的能量啊！”
　　一道张狂的声音响起！
　　Vincent、雄哥、夏宇、夏美刹那瞳孔一缩！
　　Vincent更是骇然无比！
　　只见——
　　那原本夏天所在的位置！
　　不知道何时站着一名穿着黑色皮衣的身影，他周身弥漫着淡淡的白雾，等待白雾散去，那身影的模样逐渐显露在众人面前。
　　只见他一手抓着Vincent施展的能量，张狂冷笑的看着眼前的Vincent。
　　他身穿着黑色的皮衣，两肩上有不少尖刺，胸前戴着一个骷颅头的项链，站在那里，一股恐怖的气息弥漫开来！
　　他的模样！
　　和夏天一模一样！
　　但不同的是——
　　他的脸上写满了狂妄，头发有着几丝白色，看上去有一种逼人的冷漠感。
　　砰！
　　他抓住那Vincent的能量，用手一捏！
　　轰——
　　Vincent能量直接爆开！
　　“嗯？”
　　Vincent眼眸微微一眯。
　　“我刚刚感应到的……”
　　“魔化高阶异能行者的气息，竟然是你？”
　　他刚刚。
　　就隐约感觉到，一股恐怖的气息在突破他的压制。
　　本以为是错觉！
　　却没有想到——
    0 ·······求鲜花0 ·
　　竟然是眼前的‘夏天’？
　　眼前的身影，似夏天，又不似夏天。
　　“鬼龙你怎么出来了？”
　　夏宇、夏美很是震撼。
　　家里——
　　不是被魔化异能行者的魔变异能压制住了吗？刚刚夏天撕开封龙贴，都没有将鬼龙放出来！
　　但现在——
　　夏天没有撕开封龙贴！
　　封龙贴却自己撕开，有一角露了出来。
　　“party_time!”
　　鬼龙张开双手，张狂大笑。
　　随后——
　　他眼眸冰冷的看向眼前的Vincent。
　　“要不是夏天那白痴压制着……”
　　“就凭你这个弱到爆的异能，能压制住我？”
　　“搞笑！”
　　“谁能阻止帅气的鬼龙出现？”
　　“你算什么咖？”
　　他手指着Vincent，头微微一斜，非常不屑的看着眼前的Vincent。
    ....... ... 0
　　“你！”
　　Vincent眼眸冰冷，很是生气！他的异能指数压制住全场，竟然被一个小子指着鼻子骂了？而且还被看不起？
　　“嘘。”
　　鬼龙指着他的手，放在了嘴边，做了一个示意他安静的动作。
　　“看好了。”
　　他嘴角一划，嘴角浮现了一抹张狂的笑意。
　　他双手张开！
　　刹那间！
　　恐怖的异能指数刹那爆发！
　　【10000……】
　　【15000……】
　　【17000……】
　　他的异能指数！
　　竟然直接爆发到了17000点！
　　他的周身，弥漫着淡淡的白色光芒，身上的魔化气息非常的恐怖，似似黑雾缭绕在他的身体周围，与那白色光芒交织着。
　　他站在那——
　　张开双手！
　　强大的气息。
　　竟然直接将Vincent压制破开！
　　实力——
　　竟然和Vincent不相上下！
　　但其能量的浑厚程度！
　　却远超于Vincent！
　　“怎么可能？！”
　　最先出声的，不是Vincent，而是雄哥！
　　鬼龙……
　　什么时候修炼到了这么高的异能指数？
　　要知道——
　　在不久前。
　　鬼龙的异能指数才10000点！
　　这七千点……
　　哪里来的？
　　最重要的是！
　　鬼龙竟然已经能够破开封龙贴直接出现！虽然也可能是因为夏天受伤的缘故，但封龙贴的封印强度非常的高，如今鬼龙竟然轻而易举的突破了出来？
　　他身上的气息……
　　可不弱于眼前的Vincent。
　　甚至——
　　更强！一.

【116】 鬼龙：你说摄心术这个烂异能？我好像有更强的。

　　“让我想想……”
　　“嗯……”
　　“刚刚就是你这个白痴在这里打伤夏天？”
　　“虽然我很感谢你放我出来……不过，我不喜欢你。”
　　鬼龙歪头看着眼前的Vincent，脸上露出了张狂的笑意。
　　Vincent神色微微一变！
　　他感觉眼前的鬼龙体内魔化能量，远比他强大。
　　“我给你们展示下——”
　　“鬼龙的强大！”
　　鬼龙张开双臂。
　　嗡！
　　体内的能量爆发！
　　他双手刹那凝聚出了一团极为恐怖的能量，直接向前轰去！
　　Vincent冷哼一声，也直接凝聚出了一团能量，瞬间朝着鬼龙的能量涌去！
　　雄哥在后面。
　　她眼眸死死的看着鬼龙。
　　眼前所发生的一切超出了她的预料！
　　鬼龙……
　　现在竟然会变得比她还强？
　　而且能够自主突破封龙贴！
　　最重要的是——
　　雄哥发现了鬼龙的异能更强了！就从鬼龙刚刚所施展的异能来看！鬼龙的异能强度竟然已经超过了眼前的Vincent，“七三零”并且异能能量远比之前更加恐怖和厉害，一般来说，异能能量的强度是和异能指数保持一个平衡的，而魔化异能行者则是会较强一点，这是因为其本身的魔化能量。
　　可眼前的鬼龙！
　　异能强度却超于异能能量！
　　就像是夏天一样！
　　他们的异能能量里，都蕴藏了一些不同的能量！就是这些能量，让他们的强度变强！
　　砰！
　　Vincent和鬼龙的能量碰撞！
　　碰撞的刹那！
　　鬼龙的能量竟然势如破竹的将Vincent的能量破开！
　　能量被破开！
　　Vincent也受到了极大的波及！那剩余的能量轰到他的身上，让他没有办法反抗，瞬间就让Vincent受了伤！
　　“唔……”
　　Vincent眼眸冰冷的看着眼前鬼龙，眼神闪过几丝讶异。
　　眼前鬼龙……
　　异能指数和他持平，但异能能量强度却超于他。
　　这是怎么回事？
　　“太弱了。”
　　鬼龙嘲笑道。
　　“老母达令，鬼龙好帅哦！”
　　夏美花痴的看着鬼龙。
　　“白痴，他是你小哥。”夏宇白了夏美一眼。
　　“我知道！可是小哥变成鬼龙就好有魅力哦！”夏美双眼冒光，很是花痴。
　　“怎么可能……”
　　但雄哥并未理会两人的对话。
　　她看着鬼龙，觉得很难以置信。
　　刚刚虽然只是简单的能量碰撞。
　　可刚刚碰撞——
　　鬼龙就将Vincent给伤了！
　　两人都是同等的异能指数，异能能量强度……竟然会如此巨大？
　　“来！”
　　鬼龙嘴角一划！
　　“再送你一个！”
　　他摆了一个很帅的姿势，然后手掌再次凝聚一团能量！再次轰向Vincent！
　　砰！
　　Vincent也与他交战！
　　但他的异能强度……
　　根本不可能打得过鬼龙！
　　砰！
　　他又被伤了一些！
　　但鬼龙很显然没有打算放过他！
　　嗡！
　　砰！
　　嗡！
　　砰！
　　鬼龙凝聚能量，像是随手凝聚一样，不断的砸向Vincent！
　　Vincent不断的被伤！
　　他刚刚嚣张无比，掌控一切的态度，此刻仿佛被鬼龙狠狠的踩在脚底上！鬼龙就像是在他跟玩一样，好像完全没有用全力！
　　雄哥、夏宇、夏美看着鬼龙不断的出手，攻击，然后刚刚还主导着他们生死的Vincent，此刻就像是一个玩具，被鬼龙戏耍玩耍——
　　没错！
　　眼前的对决给人的感觉……
　　就是这样！
　　即使两人的异能指数强度相似！
　　可鬼龙却攻击的很随意，就像是在玩一样，而Vincent却不一样，每次防守都非常的吃力！
　　“够了！”
　　嗡！
　　Vincent再次被余波击中！
　　他擦拭了一下嘴角的血迹。
　　眼眸冰冷凶狠的看着眼前又摆了一个很帅姿势要出手的鬼龙，话语中有着说不出的怒火：
　　“你以为……”
　　“你真的能打得过我？”
　　他咬牙切齿，对于鬼龙恼怒无比！
　　这小鬼——
　　一直在戏耍他！
　　“哦？”
　　鬼龙有些好奇的看着Vincent。
　　“你不就这点实力？”
　　他很好奇。
　　问出的话却让Vincent脸上怒意更甚！
　　“摄心术——”
　　“乌拉巴哈！”
　　Vincent没有任何的犹豫！
　　突然间凝聚了无数强大的能量，顷刻间，他的身前瞬间滚动着一团巨大的能量！
　　很显然——
　　他是早已经有所预谋！
　　“鬼龙！”
　　“小心！”
　　“这是呼延觉罗家族的魔变异能！”
　　“除非呼延觉罗家族的人，否则根本破不开！”
　　“你尽量躲避！不要中招！”
　　雄哥看到那Vincent凝聚的能量，瞬间担忧不已，提醒鬼龙。
　　这可是呼延觉罗家族的异能！
　　传承了无数代！
　　只有呼延觉罗家族的异能行者才能施展！
　　眼前的Vincent，应该是曾经呼延觉罗家族的叛徒！他的魔变异能，威力更强于普通的摄心术！一般人根本无法抵抗！只能尽量躲避！否则就跟雄哥一个下场！
　　“哦？”
　　鬼龙却不慌不忙的看着那Vincent凝聚的能量！
　　“摄心术——”
　　“给我跪下！”
　　Vincent直接施展异能术！
　　强大的能量刹那间就滚动向前！
　　这能量和普通的能量是不一样的，普通的能量就是刚刚鬼龙攻击的能量，但Vincent所施展的能量，里面却包含了不同的构造，里面的能量分为无数种，每一种都在这能量里，形成一个点，随后无数个点凝聚在一起，形成一个巨大的构造！
　　这个构造就是一个巨大的阵法！
　　若是普通的能量攻击，是没有办法打破这个构造和阵法，一般能量攻击，就只能冲入那构造的阵法里，仿佛无头苍蝇！然后被里面阵法能量所湮灭！
　　除非那能量带有绝对性的碾压强度，对付Vincent的异能，起码也要20000点异能的强度！在场没有任何人能做到！所以最好的办法，就是避开这个能量，不让它波及到！
　　当然——
　　最好的办法就是！
　　异能行者了解这能量的构造，在异能强度相同的情况下，异能行者便能通过解开构造，破解异能！
　　但这可是呼延觉罗家族，一个远古的战士家族传承下来的异能！
　　整个异能界！
　　根本没人能够破解！
　　所以雄哥很担心！
　　但是——
　　鬼龙却似乎不慌不忙！
　　那团能量——
　　刹那涌至前方！
　　看到鬼龙不躲闪0 .......
　　Vincent脸上露出了畅快的笑意：“白痴！”
　　一旦被摄心术控制住！
　　接下来——
　　鬼龙就要失去作战能力了！
　　但是下一秒！
　　Vincent神色却突然错愕无比。
　　只见前方——
　　那团摄心术能量涌至鬼龙前方！
　　但鬼龙却直接伸出了手！
　　在Vincent、雄哥、夏宇、夏美不可思议的眼眸下！
　　鬼龙掌心凝聚了无数的能量！
　　那些能量仿佛是编织而成的网，在浮现的刹那，密密麻麻的朝着前方那Vincent的摄心术能量而去！那些能量在碰撞到Vincent的摄心术能量的时候，竟然直接就将那构造解开破坏！
　　砰！
　　几乎一秒钟！
　　Vincent摄心术能量……
　　瞬间被轰散！
　　Vincent：“……”
　　“怎……”
　　0.1“怎么可能？！”
　　“你怎么能解的开我的摄心术？”
　　“你怎么！”
　　他惊恐的看着眼前的鬼龙。
　　摄心术。
　　是他最大的绝杀！
　　依靠这个！
　　他能杀死比他强的异能行者！
　　可是——
　　一旦能够遇到可以破解摄心术的异能行者，并且还是同等级，强度高于他的存在，那就等于……他将没有任何的战力！
　　“你怎么……”
　　“解的开我的摄心术？”
　　“还是魔变的摄心术？”
　　这可是魔变的异能！
　　还不是原来呼延觉罗家族的异能！
　　魔变异能破解程度……
　　是普通呼延觉罗家族的无数倍！
　　除非熟知摄心术的存在！
　　否则……
　　怎么可能会破解呢？
　　鬼龙看着惊恐的Vincent，嘴角一划：
　　“哦……”
　　“你说摄心术？”
　　“我好像……”
　　“也会。”
　　他看着Vincent。
　　“而且。”
　　“比你的烂摄心术，强很多。”.

【117】鬼龙跑外面去了？大麻烦来了！

　　“不可能……”
　　“不可能！”
　　Vincent不断的摇头。
　　摄心术是他最大的依仗！
　　所以就算前面觉得鬼龙再怎么强！异能能量强度再怎么恐怖！他都是只是愤怒，却没有想过逃跑，甚至觉得自己打不过！
　　他虽然被鬼龙戏耍着——
　　但他却一直在凝聚能量！
　　在关键时刻！
　　施展摄心术！
　　一击必杀！
　　而摄心术，也是他最大的依仗！尤其是魔化变型的摄心术，其能量强度，构造远比之前的摄心术更加复杂难破解！整个异能界能够破开的，简直少之又少！眼前的夏兰荇德家族虽然是高阶异能行者家族，但也不会破解摄心术！
　　毕竟——
　　摄心术是呼延觉罗家族的必杀！
　　而呼延觉罗家族更是铁克异能族的战士家族！从古至今就非常的强大！而摄心术是必杀，其强度，自然是极其恐怖的！更别提魔变后的摄心术！但眼前的鬼龙，却轻而易举的破解开了他的摄心术！这让Vincent如何不恐慌，如何不害怕！
　　这就等于……
　　失去了最大的依仗！
　　“你不可能会摄心术！”
　　Vincent恐07惧不安的说道。
　　“我当然不会你的破摄心术。”
　　鬼龙笑了笑。
　　他手掌刹那凝聚了一团能量！
　　嘴里念着一种古老的语言，似乎在叨念着什么咒语！
　　随后——
　　在雄哥、Vincent骇然的目光下！
　　眼前鬼龙的能量竟然浮现了无数恐怖的纹路！那能量周围，有无数能量凝聚而来，在那里形成了某种纹路，能量不断的向外延伸，形成了一个个复杂的构造！那幽绿色的能量瞬间涌荡出了一团团的能量，不断的交织凝聚！
　　那是和摄心术相同的能量纹路，但不同的是，这里面的纹路和能量，都比Vincent的恐怖！恐怖十倍！不！可能是百倍！
　　尤其是里面涉及到的构造！
　　如果说Vincent的构造是十层。
　　那么眼前的能量——
　　就是千层！
　　万层！
　　是一种复杂到了极致的构造！
　　是雄哥和Vincent从未见过的复杂构造！
　　就算是雄哥，她可是夏兰荇德家族的当代家主，见识过无数复杂的异能，但那些复杂的异能构造，在眼前鬼龙所施展的异能构造里，根本就是不值得一提！甚至根本上不了台面！
　　“给我……”
　　“跪下！”
　　鬼龙手一挥！
　　那能量瞬间朝着Vincent而去！
　　Vincent凝聚体内的无数能量！
　　他眼眸死死的盯着眼前的能量，随后直接凝聚能量至手掌，在鬼龙那团高深复杂构造的能量涌至他的时候，他也伸出手，将能量打出！想破解开来！
　　雄哥在远处死死的看着这一幕！
　　她想看看……
　　Vincent到底能不能破解！
　　在Vincent能量涌入的刹那！
　　前面的构造……
　　竟然被Vincent轻而易举的破解！
　　“是呼延觉罗家族的摄心术……”
　　雄哥看出了一点。
　　刚刚鬼龙所施展的异能，就是呼延觉罗家族的摄心术，所以Vincent能够这么轻而易举的破解前面十几层的构造！
　　这异能……
　　该不会被Vincent破解吧？
　　“哈哈哈哈……”
　　“你想用我家族的异能来控……”
　　Vincent本来惊恐的神色突然又化作了得意。
　　但还没有得意一毫秒！
　　他的面色就瞬间大变！
　　他的能量……
　　竟然……
　　再没有办法进一丝。
　　眼前的能量构造！
　　直接封锁住了他的能量！
　　后面的构造，他根本就不认识，自然也没有办法破开！在短短一秒钟的时间里，他半秒直接破开眼前的十几层，可后半秒，他的能量尝试了无数种破解办法，都没有办法破解得开！
　　所以——
　　在下一秒！
　　他的身体。
　　就直接跪倒在地。
　　他跪在地上，眼眸惊恐的看着鬼龙。
　　“这是我呼延觉罗家族的异能！”
　　“你怎么会……”
　　“而且……”
　　他眼眸又是惊恐，又是骇然，又是不解。
　　那前面构造他很熟悉，所以他能破解开，可是后面的构造，竟然连他都不知道！他修炼了几十年的摄心术！摄心术的构造他一清二楚！所以他知道鬼龙施展的就是呼延觉罗家族的异能！但却又不同于现在的呼延觉罗家族的摄心术！
　　“是……”
　　他突然想起了什么！
　　“你得到的是！”
　　“上个时代完整版的摄心术？！”
　　只有这个可能！
　　呼延觉罗家族虽然还传承着摄心术！但也在那个黑暗的时代断了一部分的传承，现在呼延觉罗家族修炼的就是其中无数呼延觉罗家族共同用残卷拼凑出来的摄心术，不是属于完整版，但就算不是完整版，在如今整个异能界，都属于顶尖的异能了！
　　而真正的完整版！据说就算修炼到普通程度，也能够在瞬间控制数万人！甚至更多！而真正的高深的摄心术，能够控制能量、控制周围的环境事物等！甚至……是人体内的血肉等！非常的恐怖！
　　眼前的鬼龙！
　　竟然修行的是呼延觉罗家族失传的，真正的摄心术？！
　　这一刻。
　　Vincent彻底绝望了。
　　鬼龙似笑非笑的看着眼前的Vincent，得意的说道：
　　“像这种异能，我还有不少，你要试试吗？”
　　嗡！
　　他掌心再次凝聚了一团异能！
　　雄哥、Vincent眼瞳大睁，夏宇、夏美虽然不知道发生了什么，但也知道，眼前鬼龙施展的异能非常的恐怖，也是很震撼的看着鬼龙，两人这才想起刚刚夏天跟两人说的话……
　　好像是去了哪里……
　　学到了？
　　众人看着那鬼龙凝聚的能量！
　　又是一个——
　　构造和摄心术差不多复杂的异能能量！
　　砰！
　　鬼龙打向前！
　　Vincent瞬间被异能所覆盖！
　　“还有！”
　　鬼龙又施展！
　　嗡！
　　嗡！
　　嗡！
　　嗡！
　　鬼龙直接施展了数种高深的异能！在显摆，他神情张狂，脸上永远有着淡淡的狂笑，在短短十几秒的时间！他久施展了数种高深异能，并且每一种异能……竟然都和摄心术的复杂构造差不多！全部都是构造超级复杂的能量！极为难破解！
　　除非是用毁灭性的能量冲破那构造！
　　这一幕——
　　直接让场面……
　　730寂静无声。
　　雄哥更是呆呆的看着鬼龙。
　　眼前的鬼龙。
　　去哪里学了如此恐怖的高深异能术？
　　而且按照刚刚Vincent所说，刚刚鬼龙所施展的异能术，就是呼延觉罗家族曾经断失的传承！是真正的摄心术，而不是现在的残破摄心术！
　　这些在上个时代都已经彻底断绝的传承！
　　鬼龙……
　　是怎么修行到的？
　　就在鬼龙显摆的时候！
　　嗡！
　　突然！
　　眼前的Vincent身影瞬间消失！
　　他体内的魔化异能指数竟然在燃烧，他在利用本源强硬破开自己身上的异能，在燃烧的瞬间直接达到一个极高的异能指数，毁掉他身上残留的摄心术异能，直接逃跑！
　　看到Vincent逃跑。
　　鬼龙并没有去追。
　　“嗯……”
　　他转头看向了雄哥、夏宇、夏美。
　　他摇了摇头。
　　“身为你们的家人，我真的感到羞愧。”
　　“怎么能这么弱？”
　　他很是张狂。
　　“算了！”
　　“不跟你们玩了！”
　　“闪了！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　鬼龙张开的大笑。
　　“Party-time!”
　　他张开双臂，身形逐渐淡化！最后缓缓的消散！
　　而于此同时。
　　雄哥也解开了身上的摄心术！
　　看着鬼龙消失！
　　雄哥着急不已！
　　这鬼龙若是出去伤人，那可就麻烦了！
　　现在……
　　只能迅速找到鬼龙！贴上封龙贴！让夏天回来！.

【118】 巷子深处！修被鬼龙擦肩而过伤了？

　　鬼龙失踪了！
　　跑去外面了！
　　整个夏家瞬间鸡飞狗跳！
　　叶思仁买了辣椒回来，却发现……一切都变了？
　　Vincent竟然是魔化异能行者！为封龙卡而来！而夏天从麻瓜变成了异能行者，并且还掌控了数十种极为高阶的异能，最重要的是——鬼龙跑了！
　　鬼龙从小就在夏家长大！虽然雄哥一直有教导，但鬼龙属于魔化的异能行者，雄哥还是很担心鬼龙会去到外面闯祸！如果伤到其他异能行者，事情就难以收场了！就算没有伤到其他异能行者，被别的异能行者看到主动攻击的话，甚至联系铁克合众联盟，也是非常的麻烦！
　　所以——
　　雄哥第一时间通知了自己老爸夏流，然后动员了无数人去找鬼龙的下落！
　　和夏兰荇德家族关系较好的任秂完弄·晨文，槑珊麓苚·瞎秘、槑珊麓苚·蛙哥都前来帮忙，到处寻找鬼龙的下落。
　　夏宇、夏美、雄哥、叶死人、夏流阿公也全部出动，寻找着鬼龙的下落。
　　但找了整整两天一夜。
　　完全没有鬼龙的踪迹！
　　这让雄哥等人……
　　更是担心！
　　————————
　　深夜。
　　星光点点。
　　街道上人逐渐少了。
　　修走在路上。
　　他脑海里想着的都是罐子商铺的事情。
　　自从知道汪大东、雷克斯融合了神的血脉后，修和老盟主就看到了希望，也许罐子商铺……能够帮助铁时空渡过这一次危机和难关！
　　开罐子！
　　也许就是最好的办法！
　　虽然不知道运气有没有那么好！
　　但是修和老盟主都知道，青铜罐子里的东西，都非常好的！极有可能会产生变数！让铁时空的善拥有反败为胜的能力！可没有想到，两人刚刚去金时空，却发现，罐子商铺竟然消失不见了！
　　没有任何的预兆！
　　就算罐子商铺来的一样，是突然的出现。
　　而现在的罐子商铺，也是突然的消失。
　　没人知道罐子商铺去了哪里，整个金时空都出动了，都没有找到罐子商铺的下落，修也亲自前往金时空，向要追寻罐子商铺的下落和消息，但却发现，罐子商铺所存在的地方，没有任何的踪迹，也没任何的气息，甚至没有任何的残留！
　　他就是突然的出现，然后突然的消失。
　　不留一丝痕迹。
　　就像是……
　　从未存在过一样！
　　整个时空。
　　都没有留下罐子商铺的一丝踪迹。
　　就连那巷子。
　　已经全部复原。
　　而罐子商铺的消失，也让修和老盟主的内心很是沉重，本以为能从罐子商铺里开罐子，找到一线生机，或者再不济，得到命运卷轴，说不定能从命运卷轴里，找到终极铁克人的下落，这样整个铁时空，还能有一线生机，可谁都没有想到，罐子商铺会突然的消失！
　　现在修的任务——
　　第一个就是寻找罐子商铺。
　　第二个则是寻找能成为终极铁克人的异能行者！
　　两个任务。
　　都是困难无比。
　　没有任何踪迹的罐子商铺，根本没有一点消息。
　　终极铁克人更是万中无一，也许铁时空根本就没有出现！
　　但如今铁时空的局势非常的危险！
　　魔化异能行者在觊觎！那魔化异能行者最大的家族，叶赫那拉家族的老掌门，这段时间似乎在谋划着什么，让整个异能界都动荡不安！
　　而十二时空外！
　　金时空大胜！
　　魔界必然会将目光放在铁时空上！若是让铁时空沦陷，金时空也是苟延残喘，十二时空再没有办法反击，所以铁时空面临的压力是空前的巨大！甚至可能会比金时空沦陷还要大！善恶大战已经准备随时展开，整个铁克合众联盟都调动了起来。
　　所以修身上的任务很重，但没人能够帮他分担！
　　想到这……
　　修就叹了一口气。
　　不过唯一值得庆幸的是——
　　金时空的金渊武林合众联盟的众人，在罐子商铺那老板言渊的操控下，此刻已经发展的非常迅速，其实力更是提升的恐怖无比，还拥有了守护大阵，也许，在不久后，金时空将彻底反超铁时空！就算铁时空沦陷，也许金时空还会有一线生机！
　　但铁时空一旦沦陷。
　　金时空也会遭遇巨大的危机。
　　所以——
　　修和老盟主要想尽一切办法！
　　让铁时空度过这一次危机！
　　修走在路上。
　　他刚刚穿梭时空之门，身体很是疲累，这段时间一直在找罐子商铺，精神和身体都非常的疲惫，他打算先回东城卫所在的基地休息休息。
　　嗡！
　　突然。
　　他停顿住了脚步。
　　他神情凝重肃然的看着周围。
　　“好强大的魔化异能行者气息｀ ．。”
　　他眼眸微微一眯。
　　附近——
　　出现了魔化异能行者！
　　并且！
　　还是高阶的魔化异能行者！
　　气息非常的恐怖！
　　其异能指数绝对不低于15000点！
　　整个异能界，能突破15000点的异能行者屈指可数！就算是魔化异能行者也屈指可数，如此高阶的魔化异能行者，出现在白道的地盘里，想要做什么？
　　这里可是白道的地盘！
　　一般情况下——
　　魔化异能行者是根本不敢踏入的！
　　白道异能行者的地盘，铁克禁卫军会持续巡逻，但现在这里竟然出现了高阶的魔化异能行者。
　　嗡。
　　修的身影刹那消失。
　　他再次出现的时候——
　　已经出现在了一座小巷里。
　　他身躯站在巷口。
　　眼眸看向了巷子最深处。
　　当他看到最深处的刹那，眼眸微微一凝。
　　那里——
　　站着一道身影！
　　那身影屹立黑暗中！
　　微暗的月色映照！
　　他似乎穿着黑色的皮衣，头发有些微白，气息非常张狂的外露，浑身上下都充斥着一个字——狂！
　　他背对着修。
　　此刻。
　　似乎感应到了修的到来。
　　嗡。
　　那身影身形刹那一晃！
　　一瞬间！
　　直接朝着修而来！
　　修眼眸很是凝重，体内的异能指数直接爆发！
　　“摄心术——”
　　“乌拉巴哈——”
　　“停下！”
　　他直接施展异能，对着那冲向他的身影施展异能术！
　　嗡！
　　那身影手掌也刹那间凝聚了一团异能能量！直接冲着修而来！
　　“嗯？”
　　修感觉那异能能量似乎有些熟悉！
　　但他自信——
　　摄心术的能量加上他的异能指数，足以压制住这魔化的高阶异能行者！
　　下一秒！
　　那身影——
　　刹那涌至修身前的一米外！
　　两团能量瞬间碰撞！
　　让修骇然的事情发生了！
　　修的摄心术异能在碰撞到那身影异能的瞬间！竟然直接被那异能轰碎！
　　“怎么可能？”
　　修瞳孔微微一缩！
　　自己的摄心术异能是属于高阶异能，怎么会在碰撞的瞬间被轰碎？
　　难道眼前的魔化异能行者异能指数在25000点以上？要知道就算他现在穿梭时空很疲累，但异能指数还是维持在20000点左右波动！除非眼前的身影异能指数在25000点以上，否则不会在这么快的时间破开他的摄心术异能！
　　不对！
　　但很快！
　　修就感觉到了不对劲！
　　因为——
　　那身影的能量冲他而来！
　　他瞬间感觉到了那身影施展的能量的恐怖构造！
　　这是和他摄心术能量构造相似，但也只是前面相似！因为，这异能的能量构造，复杂程度非常的恐怖！是摄心术的几十倍！甚至几百倍！非常的恐怖！
　　而眼前的魔化异能行者异能指数……根本就只在15000点左右波动！
　　但却依靠着这异能的能量构造，破开了他的摄心术！
　　“｀ 「怎么可能……”
　　如此复杂的异能构造。
　　早就远超于修所看到的所有顶尖异能！
　　并且最重要的是！
　　这异能……
　　似乎和摄心术差不多！
　　唯一不同的就是构造和强度！
　　难道……
　　修猜测到了很多！
　　但下一秒！
　　“停下！”
　　那道身影张狂的说道。
　　他的身体就被定住！
　　随后。
　　那身影瞬间与他擦肩而过。
　　擦肩而过的一瞬间。
　　修催动体内的异能能量，竟然在瞬间，就破开了那摄心术的能量。
　　但那身影在他破开的时候，身形已经离开到了巷子口。
　　“哦？”
　　“有(赵好的)点意思！”
　　那身影似乎感应到了修破开了他的异能，在离开的刹那——
　　“再送你一个！”
　　嗡！
　　他掌心再次凝聚了一团异能能量！
　　随后——
　　念咒！
　　这是修听不懂的一种语言！
　　嗡！
　　那异能能量瞬间朝着修而来！
　　那身影同时也直接消失！
　　但那团能量却在小巷穿梭，瞬间朝着修而来！
　　修凝聚自身的异能能量，朝着那能量而去！
　　但下一秒！
　　他看到的……
　　又是构造非常复杂！非常恐怖的异能能量！
　　嗡！
　　他感觉浑身……
　　瞬间被定住！
　　甚至……
　　血液都被定住！
　　同时一团能量在不断的轰击他的身体！
　　嗡！
　　嗡！
　　嗡！
　　修凝聚全身能量，不断冲撞体内的异能能量，终于在数秒后彻底破开！
　　“噗。”
　　他吐出了一口鲜血。
　　那能量造成了一定的伤害，让他受伤了。
　　他眼眸肃然的看着那巷子口……
　　那身影……
　　是谁？
　　竟然能够在擦肩而过的刹那，以15000点左右波动的异能，将他伤了？
　　而且。
　　他为什么，会有如此高深的异能没？
　　——————.

【119】 没有敌意的魔化异能行者？夏天的坦白！【1/6】

　　那身影。
　　早已经消失不见！
　　修想要追上去，很显然都已经晚了。
　　修眼眸死死盯着那身影离开的地方。
　　刚刚一刹那——
　　擦肩而过！
　　他便看到了那身影模糊的轮廓，非常的熟悉，像是他曾经见到过的某个人……
　　谁？
　　修眉头紧蹙。
　　但这些都不是最重要的！
　　最重要的是……
　　刚刚那身影所施展的异能术！
　　“是摄心术。”
　　他感觉得到那身上残留的能量，他刚刚和那身影擦肩而过的时候，他向那身影施展摄心术！可那身影，竟然也向他施展摄心术，可两者不同的是，修所施展的摄心术，竟然完全不敌那身影所施展的摄心术，两团摄心术能量碰撞，他的摄心术能量瞬间被破开！
　　“那构造……”
　　修眼眸微微一眯，回想起刚刚那一幕。
　　那身影所施展的摄心术能量构造，非常的复杂！
　　远超于修所施展的摄心术的几十倍！甚至更多！
　　修的脑海想到了很多——
　　难道。
　　那身影施展的，是完整版的摄心术？
　　摄心术从古传承至今，已经经历过了很多代，在那黑暗时代，摄心术被毁掉了极为重要的传承，如今传承下来的虽然还是摄心术，但其威力不如之前的千分之一，从那黑暗时代至730今，无数呼延觉罗家族的前辈，都想完善这摄心术，哪怕一丝丝都好，但现在所修炼的摄心术，已经呼延觉罗家族能完善的最高境界了！
　　但现在——
　　竟然出现了一尊可能是完整版的摄心术？
　　那身影为什么会呼延觉罗家族的摄心术？
　　而且最后施展的凝结术……
　　也是远超于现代的凝结术！
　　什么时候……
　　魔化异能行者出了这一号人物？
　　修敢肯定，他从未见过这一号的魔化异能行者存在。
　　也就是说。
　　这魔化异能行者是凭空出现的。
　　修觉得，需要好好调查一番，说不定能够找到什么。
　　————————
　　铁时空合众联盟。
　　“擦肩而过就伤了你？”
　　老盟主停到修的报告后，也是非常的讶异。
　　修的异能他是知道的。
　　虽然修穿梭时空消耗了巨多异能指数，但修的异能指数也一直维持在20000点左右，但就在刚刚，竟然有人擦肩而过，就将修给伤了！
　　当然！
　　最重要的是！
　　根据修所说！
　　那身影竟然还懂得施展摄心术！并且是完整版的摄心术和凝结术！极有可能跟上个时代断开的传承有关！
　　“魔化异能行者近年来，新晋的存在，就只有兰陵王。”
　　“其余并没有任何出彩的魔化异能行者。”
　　“而且我现在已经加强了白道的巡逻，魔化异能行者不可能会从魔化地盘出现在我们这里。”
　　老盟主沉吟道。
　　“这魔化异能行者……”
　　“到底是谁？”
　　老盟主也很好奇那魔化异能行者的身份。
　　修摇了摇头。
　　“虽然属下不知道那魔化异能行者是谁，但是属下感觉，那魔化异能行者对我并没有恶意。”
　　“否则……”
　　“我可能已经没有办法出现在这里了。”
　　修突然开口说道。
　　那魔化异能行者并没有恶意。
　　否则。
　　自己就不可能会出现在这里，刚刚那一战，那魔化异能行者所展现的实力，绝对能把修所留下。
　　老盟主点了点头，似乎在思考着什么。
　　“罐子商铺还没消息吗？”
　　他突然问道。
　　修摇了摇头。
　　“根据我在金时空的探查。”
　　“这罐子商铺来的很突然，消失的也很突然，就在前几个月前，那小巷是没有任何东西的，但突然间，那罐子商铺就拔地而起，在这几个月突然的出现。”
　　“我昨天前去那罐子商铺，发现那罐子商铺消失的也很突然，并且就像是……从未出现过。”
　　修回答道，将他所知道的事情禀告了出来。
　　“看来……”
　　“这罐子商铺与我们无缘。”
　　老盟主摇了摇头。
　　谁都没有想到。
　　就当他要去罐子商铺，找到铁时空(ahab)一线生机的时候，罐子商铺经历了金时空的善恶大战，就突然消失了。
　　他们……
　　似乎和罐子商铺无缘。
　　“既然如此。”
　　“那就尽最大的努力，寻找能够成为终极铁克人的异能行者。”
　　老盟主开口道，这才是他想要说的，既然已经找不到罐子商铺，那不如尽最大的努力，找到能够成为终极铁克人的异能行者进行培养，也许还能找到铁时空的一线生机。
　　“修你可以去查探那魔化异能行者的身份，他既然对你没有敌意，也许不是单纯的魔化异能行者，说不定……他可能也会是一个变数。”
　　“一个掌控了如此高深异能的魔化异能行者，虽然异能指数并不高，但绝对能影响时空的走向，而且如果他真的掌控了那些断开传承的异能，说不定真的有机会成为终极铁克人。”
　　老盟主缓缓的开口道。
　　虽然不知道那魔化异能行者的身份，但根据修所说，那魔化异能行者对他们并没有敌意，而且还掌控了如此高深的异能，在这个传承断开的异能界，整个异能界，几乎见不到掌控如此高深异能的异能行者，最重要的是，想要掌控如此高深异能，天赋是不可少的！
　　而且按照修所描述的！那人，很是年轻！
　　如此年轻的一代高手！
　　说不定真的有机会成为终极铁克人！
　　既然已经找不到罐子商铺，那就只能……尽最大的努力，找到一线生机。
　　————————
　　夏家。
　　夏家这段时间不断的搜查鬼龙的下落。
　　终于……
　　在苦苦找了两天两夜后，终于在那篮球场找到了鬼龙，鬼龙在那篮球场附近显摆，拿出吉他，瞬间吸引了无数人的注意，鬼龙就在那里表演了起来，任晨文正好经过那里，连忙打电话给雄哥。
　　雄哥带着阿公、带着重要的武器，赶往现场，花费了巨大的精力，终于将鬼龙给镇压回去，让夏天重新出现。
　　夏家。
　　大厅。
　　“夏天，你的意思是……”
　　“你是在一个巷子里……”
　　“学到的？”
　　雄哥看着乖巧坐在沙发上的夏天，眼神有些讶异。
　　“嗯。”夏天点了点头。
　　“也就是说，你学到之后，鬼龙也掌控了这些高深的异能，从而异能指数提升了足足七千点。”
　　“并且这异能……”
　　“可能还是上个时代曾经的传承？”
　　雄哥很难以置信。
　　“嗯。”夏天还是乖巧的点了点头。
　　雄哥和夏流阿公对视，都分别看出了彼此眼中的讶异和疑惑。
　　“罐子……”
　　“商铺？”
　　——————
　　PS：今天感冒了一天，脑袋昏昏沉沉的，现在才有点精神，更新台晚了，今天给大家六更，可能会更新到明天早上，每一章都有2500-3500字的~.

【120】 神秘的罐子商铺老板！夏天又来到巷子？【2/6】

　　若是根据夏天所说。
　　那这罐子商铺……
　　未免也太神奇了吧？
　　按照刚刚夏天所描述，他所看到的，他接受的，必然是上个时代……已~经断开的传承！
　　尤其是夏天也施展了他所得到的十个异能！每一个异能，都是构造极其复杂，能量也是以非常复杂的形势所形成的，按照夏流阿公的观察，这就算不是上个时代的异能，也绝对是一个完整的传承！尤其是这传承里，竟然还有几个战士家族的-异能！
　　例如摄心术！
　　这可是呼延觉罗家族的专属异能！
　　“如果真的有这么神奇的罐子商铺，那我岂不是也能成为异能行者了？”夏宇笑道。
　　“成为异能行者很好吗?”
　　雄哥瞪了夏宇一眼。
　　她从小就教导三兄妹，不要去刻意修炼异能。
　　所以——
　　夏天就像是麻瓜一样！
　　可没想到的是——
　　夏天竟然有如此奇遇！
　　“爸，这罐子商铺到底什么来历？”雄哥看向夏流阿公。
　　夏流阿公捧着惊典，正在翻找。
　　他并未回答雄哥的话语，而是不断的翻找那惊典。
　　“奇怪了……”
　　夏流阿公嘀咕道：
　　“怎么会没有呢？”
　　“惊典竟然没有记载罐子商铺的来历。”
　　夏流阿公开口道。
　　他并未在惊典找到罐子商铺的来历。
　　这非常的奇怪——
　　如果真的有这样一个商铺，能够从里面得到上个时代的传承，在惊典绝对会是有记载的，但惊典却没有丝毫的记载，这就非常的奇怪。
　　“惊典都没有找到来历吗？”雄哥也是很惊奇。
　　这罐子商铺……
　　到底什么来历？
　　夏天是不可能说谎的！而且夏天体内的异能指数，以及鬼龙的异能指数是不会骗人的！而且最重要的是！幸好夏天去过罐子商铺，否则前两天夏家遭遇到vincent，恐怕就危险了！
　　“不应该的。”夏流阿公摇了摇头。
　　“异能界没有任何的消息，就连惊典也没任何的消息，它就像是……凭空出现一般。”
　　夏流阿公看向了夏天。
　　“爸，你这样看着夏天干嘛啦？”雄哥看到夏流正紧紧盯着夏天，忍不住打断。
　　“我怀疑他中邪了。”夏流阿公煞有其事的说道。
　　雄哥忍不住翻了个白眼。
　　“对了夏天，那罐子商铺老板有出过手吗？”雄哥忽然问道。
　　夏天摇了摇头。
　　“他虽然没有出过手。”
　　“但是……”
　　“我走进罐子商铺后，鬼龙就开始躁动不安。”
　　“但那老板看了我一眼，那鬼龙就安静了下来。”
　　夏天开口说道。
　　一句话。
　　瞬间让夏流阿公和雄哥再次对视一眼。
　　两人越发觉得不可思议。
　　按照夏天所描述的内容。
　　如此神秘的罐子商铺，怎么可能会在异能界没有一丝消息？甚至惊典都没有记载其存在，这未免也太神秘了吧？
　　这罐子商铺……
　　真的存在吗？
　　而且……
　　这罐子商铺老板，仅仅是看了夏天一眼，夏天体内的鬼龙，就老实了？
　　高深古老的异能术！
　　仿佛凭空出现的神秘！
　　没有任何的记载！
　　没有任何的来历！
　　查找不到一丝丝存在的痕迹！
　　神秘！
　　这是雄哥和夏流阿公的评价。
　　可惜的是——
　　两人都没有时间去那罐子商铺。
　　现在的情况是，夏天体内的鬼龙，在蠢蠢欲动，夏流阿公和雄哥都在想办法，看下要如何压制着夏天体内的鬼龙，否则这鬼龙时常跑出来，并不是每一次都这么幸运的找到鬼龙，也不是每一次，鬼龙都可能老老实实的在那里开演唱会。
　　一旦失踪，到时候很容易暴露异能行者的身份。
　　根据现在夏天体内的情况来看。
　　以封龙贴的强度，是根本压不住鬼龙的，除非夏天的异能指数能够增强。
　　夏流阿公则是打算去找那斩魔猎士，想想办法，看下如何帮助夏天压制住体内的鬼龙。
　　——————
　　时间流淌。
　　铁克合众联盟里。
　　修在不断的找着那魔化异能行者的下落，不过那魔化异能行者……似乎就出现过一次，修找了很多地方，都没有找到一丝丝的踪迹，就算派遣出了铁克禁卫军，也没办法找到那魔化异能行者的下落。
　　仿佛。
　　那只是修的错觉。
　　可修知道。
　　那绝对不是自己的错觉！
　　但偏偏……
　　寻找了如此之久，却没有找到任何的踪迹！
　　这也让修越发的怀疑，当初他是不是过于疲累，导致出现了错觉？
　　否则——
　　怎么可能会拥有他呼延觉罗家族的传承异能——摄心术？
　　甚至还掌控了其它高深的异能术？
　　但修并未放弃寻找那魔化异能行者的下落。
　　同时，在寻找那尊魔化异能行者的下落同时，他也在寻找和观察着一些异能行者，看下能不能找到有潜力成为终极铁克人的存在。
    0 ·······求鲜花0 ·
　　现在铁时空的危机……
　　已经逐渐逼近。
　　那铁时空的最大魔化异能行者家族，叶赫那拉家族，也在蠢蠢欲动，白道和魔化异能行者的碰撞也来越激烈，铁克合众联盟的禁卫军几乎全员出动，在进行全面防守。
　　时间。
　　已经越来越紧迫。
　　——————
　　而夏家里。
　　自从vincent的事情出现后。
　　叶思仁和雄哥又旧情复燃，当初雄哥就是特意找了vincent去气叶思仁，两人在经历了vincent的事件后，也终于慢慢重归于好。
　　两人，都似乎想要重新领证。
　　但没有想到的是——
　　叶思仁却突然背上了巨大的债务！
    ....... ... 0
　　原来……
　　是那叶思仁所认识的一个损友，他要借地下钱庄的钱，让叶思仁帮他抵押，叶思仁本身就心软，而且讲义气，听到那损友的话后，就帮那损友抵押，成为了抵押人，但没有想到的是，那损友借了钱后，去赌博，直接就输光了，没钱跑路，那地下钱庄就直接找上门来！
　　为此，叶思仁直接懵了。
　　最后。
　　他将雄哥的房子拿去抵押，想还一部分钱，但是被雄哥知道后，雄哥直接就气炸了，再次把叶思仁扫地出门。
　　————————
　　“爸，你慢点。”
　　夏天扶着叶思仁走过巷子口。
　　叶思仁醉醺醺的走着。
　　他内心愧疚，却毫无办法。
　　夏天正准备扶着自己老爸回老屁股酒吧休息。
　　“嗯？”
　　突然。
　　他看向了周围。
　　这里。
　　好像很熟悉。
　　不就是自己找到罐子商铺的地方吗？
　　想着前段时间的遭遇。
　　夏天就感觉有些恍惚。
　　如果不是来到罐子商铺，开出那青铜罐子里的残卷，也许vincent事件里，一家人都会遭受到生命的威胁。
　　但是因为鬼龙的事情，加上这段时间又要上学，他一直没来这里，现在正好能够顺便来感谢一下老板，想到这，夏天就要扶着叶思仁一起前往罐子商铺。
　　但就在他来到巷子口的时候——
　　突然。
　　前方。
　　迎面走来了一群人。
　　这些人。
　　都是地下钱庄的讨债人，看到醉醺醺的叶思仁，直接就团团的将叶思仁围住。
　　——————
　　PS：还差四章~一.

【121】 鬼龙与寒的交手！来自巷子深处的轻微波动！【3/6】

　　巷子口。
　　叶思仁和夏天。
　　瞬间被地下钱庄的讨债人团团围住。
　　看到这一幕——
　　夏天心底一紧。
　　他拉着叶思仁，下意识的朝着巷子口走去。
　　“叶思仁……”
　　“可算是堵住你了！”
　　“今天，要么还钱。”
　　“要么就让你断手断脚。”
　　地下钱庄的领头，眼神冷笑的盯着叶思仁。
　　说着——
　　地下钱庄的混混全部都堵了上来。
　　“你们想要干什么？”
　　夏天紧张的问道。
　　但是一旁的叶思仁却丝毫不顾。
　　“来啊！”
　　“反正我也没用了！”
　　“你们要杀就杀了我！”
　　叶思仁酒劲上来，醉醺醺的，摇摇晃晃的大声说道。
　　“李大雄让你做担保人，现在他跑了，你就乖乖给我们还钱。”
　　“否则……”
　　领头的地下钱庄混混看着叶思仁，像是看个傻子一样。
　　虽然刚刚的话语只是“七三零”威胁，但肯定要给叶思仁一点教训，让他乖乖还钱！
　　当然——
　　他们觉得眼前的叶思仁就是傻子。
　　明明知道李大雄的性格，还敢担保，而且最重要的是，听到李大雄要被砍断手脚，就真的去偷了地契出来再给李大雄做担保，义气是义气，白痴也是真白痴，这些人，只要威胁教训下，就会乖乖还钱了。
　　夏天连忙挡在了叶思仁的面前。
　　就当那些地下钱庄的混混要教训叶思仁和夏天的时候——
　　突然！
　　嗡！
　　一道极为恐怖的光芒闪过！
　　轰——
　　一根鼓棒从那上方传来，瞬间打到了一名地下钱庄的混混身前！
　　那混混瞬间鼓棒狠狠的砸到，发出一声惨叫声。
　　嗡！
　　那棍棒又瞬间飞了回去！
　　无数人都看着鼓棒飞来的地方。
　　那是巷子的墙上。
　　一道身影站立在墙上，手持着鼓棒，正面无表情，淡淡的看着下方的众人。
　　“喂！”
　　“找死啊！”
　　那名领头的混混看到那女子，恶狠狠的说道。
　　但下一秒！
　　嗡！
　　那名女子竟然从那墙上一跃而下！
　　她手持着鼓棒，看着站在眼前的数十名地下钱庄混混。
　　“你们。”
　　“很吵。”
　　她淡淡的说道。
　　随后——
　　没有任何的话语。
　　她的身形一晃。
　　手持着鼓棒刹那向前！
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　接连的打击声从巷子里传出！
　　砰！
　　地下钱庄的混混一个个的倒下！
　　而叶思仁和夏天！
　　也没例外！
　　夏天站在叶思仁面前！
　　他就只看见了一道道残影！那残影的速度非常的快！以他三千点异能指数，完全就无法彻底捕捉到！在他回过神的刹那，前方那写地下钱庄的混混已经全部倒下！
　　随后——
　　那残影！
　　刹那间朝着他而来！
　　他的眼眸余角，很快就看到了一根鼓棒，那鼓棒的轮廓不断的放大，几乎在顷刻间，就抵达他的身前！他下意识的想要用手抵抗！
　　但下一秒！
　　体内的鬼龙突然开始躁动不安！夏天只感觉眼前逐渐化作黑暗，体内的鬼龙能量瞬间爆发开来！
　　嗡！
　　那女子面无表情，手持着鼓棒就要向夏天打来！
　　她没有用异能！
　　但足以让眼前的人倒下！
　　但是下一秒——
　　她面无表情的神情突然浮现了丝丝变化！
　　只见那本来要被她打中的青年，突然身上爆发了一团极为恐怖的能量，能量爆发的瞬间，就直接将女子的身躯震退！一缕白芒闪过，那青年被白芒所覆盖。
　　嗡。
　　女子站在巷子口。
　　她眼眸淡然的看着前方。
　　前方。
　　白芒弥漫！
　　但很快就逐渐退散。
　　退散后——
　　女子便看到，一道张狂的身影，从那白芒中走出。
　　“party-time!”
　　那身影张开双臂，张狂的大笑。
　　他身上的气息刹那爆发！
　　强大的魔化气息瞬间压制而来！
　　“魔化异能行者？”
　　那女子眉头微微一蹙。
　　她没有想到——
　　竟然会在这里遇到魔化异能行者！
　　嗡！
　　她手中鼓棒，竟然直接发出了雷光，她眼眸冷冷的看着前方，异能指数轰然爆发！
　　【8000……】
　　【15000……】
　　【20000……】
　　在顷刻间！
　　就直接爆发至20000点！
　　她身上气息强盛到了极点！手中鼓棒不断的浮现雷光。
　　“有意思！”
　　“哈哈哈哈哈——”
　　鬼龙张开双臂，张狂的大笑！但同时，他的异能指数也瞬间爆发！
　　【6000……】
　　【13000……】
　　【17000……】
　　足足一万七千点！
　　虽然只有一万七千点！
　　但却让眼前的女子感觉到了丝丝的压迫感！
　　好强的气息！
　　而且其身上波动的异能能量似乎非常的浑厚！
　　“来吧！”
　　“party-time!”
　　“这么强大的气息，真是让人想打一架啊！”
　　鬼龙嘴角一划，手掌刹那凝聚了能量！
　　没有任何理由！
　　看到如此强大的异能行者！
　　他就想打一架！
　　嗡！
　　轰——
　　他嘴里念着古老的咒语！
　　女子秀眉微蹙，她完全听不懂眼前鬼龙的咒语，但是在看到鬼龙咒语凝聚出的那团能量后，她的瞳孔瞬间浮现了讶异！
　　那是一团——
　　能量构造极其复杂的异能术！
　　单从构造上来看！里面就像是密密麻麻的蜘蛛网，深不见底！密密麻麻！一层层编织交织，形成了一个巨大的构造网！而那些能量凝聚在其中，形成了一种能量的内阵法！
　　她见识过不少高阶异能！
　　她自身也是高阶异能行者！
　　但从未见过构造如此恐怖的异能术！就算是高阶异能术，在这异能能量内阵法构造前，就像是小巫见大巫！足足强了几十倍不止！
　　即使身前的魔化异能行者异能指数不过17000点！
　　但也让她感觉到了一股威胁！
　　轰——
　　那团异能能量被那鬼龙一挥，瞬间朝着那女子而来！
　　“飞映殇德fileinthunder——”
　　“呜拉巴哈！”
　　女子挥动鼓棒！体内的异能指数疯狂波动！竟然有雷光弥漫在她的鼓棒间，她的异能能量也是很浑厚！竟然交织着雷霆，竟然是雷的原位异能行者！
　　她鼓棒间雷光滚滚！瞬间凝聚出了一团极为恐怖的毁灭性能量！
　　雷光交织在那能量里——
　　如同闪电弥漫在云层里！
　　这是一种攻击性的异能术！和凝结术、摄心术这种防御性、辅助性的异能是完全不同的！其中蕴藏的能量是非常恐怖的！是一种异能能量的加强版！0.1如果说异能能量是普通的攻击，那么这种攻击性的异能术，就是将异能的能量形成一种内阵法，在内阵法构造编织成威力恐怖的异能术，形成非常恐怖的攻击形式！
　　“去！”
　　她轻喝一声！
　　那团能量刹那间向前！
　　而鬼龙凝聚的异能术能量，也向她而来！
　　两团能量！
　　划过小巷！
　　就当两者要碰撞的刹那0 .......
　　嗡！
　　轰——
　　突然！
　　那小巷深处。
　　一道轻微的波动传来！
　　仿佛有人在那轻轻动了一下手指！
　　在下一秒！
　　砰！
　　砰！
　　无论是女子凝聚的雷光能量！
　　还是鬼龙凝聚的异能术能量！
　　此刻——
　　竟然全部爆开！
　　爆开还未形成威力，而是直接消失在了空气中！
　　仿佛被什么恐怖的能量……
　　在一瞬间！
　　碾成了碎片！
　　连余波都不复存在！.

【122】 来自罐子商铺里的一眼！里面，到底有着何等恐怖的存在？【4/6】

　　怎……
　　怎么可能？！
　　那名女子瞳孔刹那收缩！
　　“两位……”
　　“这里。”
　　“可不能交手。”
　　平静温和的话语，从那巷子深处传出。
　　“打坏了这里……”
　　“怪麻烦的。”
　　那声音继续开口说道。
　　那名女子的眼眸，刹那看向了那鬼龙的身后——
　　她这才发现！
　　那巷子的最深处。
　　一间通体墨黑的古旧商铺屹立在黑暗处，若是不仔细看，仿佛都看不到那商铺的存在，可一旦看到，那商铺就如同深渊般，吸引了女子和鬼龙的目光。
　　寒冷淡的眼眸看着那通体墨黑的古旧商铺，本来淡然冷漠的眼眸，却浮现了一丝讶异、骇然。
　　她是谁？
　　她可是韩克拉玛家族的异能行者！
　　韩克拉玛在整个异能行者家族里，是属于战士级别的家族，和呼延觉罗家族齐名！而她自身更是高阶异能行者，掌控着韩克拉玛的攻击异能！
　　这攻击异能，在整个异能界都是顶尖的，一般来说，20000异能指数所散发出的异能能量，都是在20000能量指07数波动！但攻击异能则是能加强能量指数！高阶的攻击异能，在完整的内构造能量下，所爆发的威力，会远超于20000点能量指数！
　　刚刚那一刹那！
　　她所爆发的能量指数，起码23000点至25000点！
　　而前方那张狂的身影虽然不知道，但其能量指数也在22000点以上！最重要的是，那极为复杂的内构造能量，其中蕴藏的能量是最难破坏的！
　　可在刚刚！
　　一瞬间！
　　她甚至没有看到！或者说根本看不到！
　　只感觉到了轻微的波动！
　　随后——
　　她和那张狂身影所爆发的能量，竟在顷刻间悄无声息的湮灭！就算爆发，也没留下一丝余波！
　　也就是说!
　　在那一瞬间！
　　有一股能量，在瞬间就湮灭了她和那张狂身影接近25000点的能量！
　　能够瞬间湮灭20000至25000点能量指数的能量！
　　最起码——
　　也要35000的能量指数！
　　但是在古旧商铺里的身影，她根本就没有看清是如何出手的，就算是30000至35000级别的异能行者出手，想要如此轻描淡写的湮灭她和那张狂的身影能量，是完全不可能的！
　　也就是说……
　　那通体墨黑古旧商铺里的那身影。
　　极有可能是一位异能指数达到35000点以上的存在！
　　甚至。
　　是逼近40000点！
　　当然，也有可能是30000点，通过某种兵器达到的效果。
　　但无论哪一种——
　　都不会弱！
　　最低。
　　也是30000级别的存在！
　　寒眼眸看着那通体墨黑的古旧商铺，透过那半掩的大门，她可以看到一个模糊的身影坐在那后方，手里似乎捧着一本书，仿佛刚刚那一切都跟他没有任何关系一样。
　　似乎察觉到了寒的注视。
　　那身影似乎抬起了头。
　　一双眼眸。
　　透过黑暗，凝视前方。
　　而巷子里。
　　鬼龙也转过了身。
　　“是你……”
　　鬼龙缓缓开口。
　　“上次就是你让那白痴夏天压制了我！”
　　“不过你让我实力大增，我还是要感谢你！”
　　“但看到你……”
　　“不知道为什么，我很想跟你打一架。”
　　鬼龙看着那模糊的身影，缓缓开口道。
　　“我感觉到我的身体紧绷起来，血液开始沸腾了！”
　　他很想和那模糊的身影打一架！
　　他体内的血液。
　　在那一刻都沸腾了起来！
　　但下一秒！
　　那古旧商铺柜台后，那模糊的身影抬头轻轻瞥了一眼，凝视前方。
　　顷刻间！
　　鬼龙的身体就发生了几丝诡异的扭曲波动！
　　他像是被一尊深渊的恶魔所注视，那来自黑暗的眼眸，没有浮现一丝气息，没有一丝威胁，就是这么轻轻一瞥，却让鬼龙的身体开始浑身颤抖起来，浑身仿佛在这一刻被某种恐怖的规则所压制！一下子，竟然让他喘不过气来！
　　随后——
　　他更是不受控制的！
　　直接变回了夏天！
　　“我……”
　　夏天有些气喘吁吁。
　　“老板……”
　　他看着那柜台后的身影，想说什么，却说不出口！
　　没有想到——
　　17000点的鬼龙！
　　仅仅是被那老板轻轻一瞥，就吓得缩回体内了！
　　直接被压制！
　　毫无反抗之力！
　　这一幕！
　　自然是被寒收在眼底。
　　那双眼眸。
　　穿过黑暗，轻轻一瞥，凝视前方。
　　目光。
　　落在了她的身上。
　　寒不自主的……
　　倒退了一步。
　　她内心在这一刻，萌生了一种极大的好奇感！
　　她很想知道！
　　那模糊身影……
　　那古旧商铺里的模糊身影！
　　到底，是谁？
　　到底是何等恐怖的存在！哪位隐世的大能，竟然会出现在这里！
　　无论是30000级别，还是40000级别，在整个异能界，绝对是顶尖恐怖的存在！30000级别在整个异能界是异常罕见的，据她所知道的，就是那铁克禁卫军首席战斗团团长、叶赫那拉家族圣战禁卫军的统领，以及超战士家族灸亣長荖的一位高阶异能行者，能够达到30000级别！
　　可见——
　　30000级别绝对是顶尖的存在！
　　可30000级别的存在……
　　又怎么会在这里？
　　他为什么，会在一个古旧商铺里？
　　“来自韩克拉玛家族的高级异能行者……”
　　“韩克拉玛·寒。”
　　“还有夏兰荇德家族的夏天。”
　　“有兴趣来开罐子吗？”
　　那巷子最深处，古旧商铺柜台后的模糊身影，那一尊恐怖至极的存在，又开口了。
　　寒心底一阵。
　　他。
　　认识自己？
　　“老板，我……”夏天想开口。
　　他摸了摸头。
　　“我下次来开。”
　　“我还不够钱，我要先把上次欠你的钱补上我才能来开罐子。”
　　他很不好意思。
　　“我这一次来，是感谢你上次给我开的罐子，如果不是那个罐子，我们家族可能就会遭受很恐怖的危机。730”
　　夏天很诚实的说道。
　　“我一定会攒够钱再跟你开罐子的！”
　　他很是坚定的说道。
　　正当他还想说什么的时候，一旁倒地被揍了的叶思仁，却打起了呼噜。
　　夏天歉意的跟罐子商铺老板道歉，然后也跟寒道歉，觉得鬼龙出现吓到了眼前的寒，非常不好意思，道完歉后，他就背起叶思仁离开了这里。
　　夏天背起叶思仁，那迷糊的叶思仁，似乎因为被打扰，迷迷糊糊的睁开了双眼。
　　“商铺……”
　　他迷迷糊糊的看着那巷子最深处。
　　在那一刻——
　　他仿佛看到一道模糊的身影坐在那柜台后。
　　但很快。
　　他就昏睡了过去。
　　这里。
　　就剩下寒和那些倒在地下钱庄的混混。
　　“开罐子？”
　　寒神情有些凝重的看着前方。
　　眼前的身影，可是一尊极为恐怖的存在，但为什么他会说让自己开罐子？而且还认识自己？他到底是谁？
　　“罐子里……”
　　“有什么吗？”
　　她问道。
　　“有你想要的一切……”
　　“你想要的，它有。”
　　“你不想要的……”
　　“它也有。”
　　那巷子最深处的身影，缓缓开口。
　　寒迟疑了片刻。
　　半响。
　　她缓步朝着那巷子深处走去。
　　她内心……
　　太好奇了。
　　她很想看看。
　　这等级别的存在，到底是什么模样。
　　那模糊站在黑暗中的身影，仿佛有着巨大的魔力，想让人揭开那一层面纱.

【123】 铁克禁卫军查到情报，铁时空出现了一尊30000级别的存在？【5/6】

　　东城卫基地。
　　“修。”
　　“刚刚来了一则情报。”
　　修正在休息，同时在疗伤。
　　他和那魔化异能行者交手后，那魔化异能行者的异能还残留在体内，虽然被他所震开了，但也将他伤的不轻，这段时间他在执行任务，今天好不容易能够休息半天，所以在这里疗伤。
　　“什么情报？”
　　修看着冥，问道。
　　“是a-chord那边传来的，他和其他禁卫军出任务了。”
　　“但是刚刚——”
　　“据说在一个较为偏僻的地方，出现了异能强度极高的波动。”
　　冥开口说道。
　　“异能强度极高？”
　　修眉头微微一蹙。
　　能被评价为异能强度极高，异能指数最起码也在15000点以上，15000点就已经是超高阶的异能行者了，在异能界都是寥寥无几的存在，基本上异能强度极高，就是用来形容这等人物出手的。
　　如此超高阶的异能行者交手，可不是什么好消息呀。
　　“对，是一名超高阶异能行者和超高阶的魔化异能行者。”
　　“是在那城东的偏僻处，那里距离修你跟那魔化异能行者交手的地方倒是挺近的。”
　　冥开口说道。
　　这里是属于白道异能界的地盘。
　　和修上次交手的地方很相似。
　　“魔化高阶异能行者？”修站起身来，难道，是他吗？
　　“你们有查探吗？”修问道。
　　“暂时还没有查探到具体的位置。”
　　冥摇了摇头。
　　没有查探到具体位置？
　　修眼神有些不解的看着冥。
　　按理说——
　　一旦交手。
　　就会有异能能量和气息波动，异能能量越强，波动的气息就越大，甚至越恐怖的交手，所引起的波动和气息就越大，甚至会影响整个天地，如果是异能强度极高的出手，所引发的波动，应该很快就会被禁卫军所侦查到地点，怎么可能会还没有查探到具体位置？
　　似乎知道修的疑惑。
　　冥却很无奈，且有带着凝重的声音说道：
　　“虽然是异能强度极高的出手。”
　　“但是……”
　　“在刚刚交手的刹那，我们所感应到能量气息出现的时候，那能量和气息却在顷刻间消失的无影无踪，根据禁卫军所携带的异能检测器来看，似乎是某种极为恐怖的能量，在一瞬间，就碾碎了两名异能强度极高的超高阶异能行者的所爆发的能量｀ ．。”
　　“而目前来看，检测器应该没有问题。”
　　“但无法检测出具体的数值，同时这应该是最完美的解释，否则根本没有办法解释的清楚，为什么两团超高阶异能行者所爆发的异能能量和气息，会在一瞬间……灰飞烟灭，甚至连一点点残留气息和能量，都不复存在。”
　　冥缓缓开口，声音从无奈到逐渐凝重。
　　他的话语落下。
　　修瞬间愣住了。
　　“超高阶异能行者的能量和气息，在瞬间被人湮灭？”
　　他很难以置信。
　　能达到这个境界的。
　　在整个异能界，绝对是罕见的！
　　而且基本修都认识！
　　超高阶异能行者的异能指数在15000至20000的范围，能够湮灭这超高阶异能能量的，并且是瞬间湮灭，最起码也是30000异能级别！甚至不低于35000点！
　　达到这个境界的，屈指可数！
　　老盟主！
　　叶赫那拉老掌门！
　　灸亣長荖的天才少年灸舞。
　　叶赫那拉家族圣战禁卫军统领。
　　以及……
　　他！
　　难道……
　　铁时空的异能界，又出现了一尊这等境界的超级存在？
　　这是修的想法。
　　如果是真的……那么本来就很复杂的铁时空局势，说不定会更加复杂！
　　而且最重要的是，这样级别的存在出现在了白道异能界的地盘，如果不好好查探一番，到时候一旦出事，整个铁克合众联盟都会措手不及。
　　“看来。”
　　“假期取消了。”
　　修缓缓开口。
　　他这段时间。
　　基本上都是在挑选能成为终极铁克人的存在，同时寻找那魔化异能行者的下落。
　　但现在如果出现了超30000级别的存在，那这些事，就不是铁克禁卫军普通禁卫军所能管的，必须由他亲自出手。
　　“走吧。”
　　他转身离开了这里。
　　————————
　　而与此同时。
　　巷子最深处。
　　寒缓步朝着那通体墨黑的古旧商铺走去。
　　她刚刚动脚。
　　那些地下钱庄的混混看到这一幕，全部都逃离了原地。
　　整个幽长微暗的巷子——
　　就只剩下寒。
　　前方的通体墨黑古旧商铺，让寒的好奇心被挑起，她很想知道，那坐在古旧商铺里，轻而易举就碾碎她和那张狂身影能量的，到底是谁。
　　很快。
　　她就来到了那古旧商铺的门前。
　　半掩着的大门旁，还有旗帜，上面写着——【这里，有你想要的一切。】
　　简单的一句话。
　　却仿佛能勾起人内心的所有渴望和好奇感。
　　她走入那半掩着的大门。
　　门内。
　　是古旧商铺。
　　这里很是昏暗。
　　看不清周围的环境，但能看清，前面有一个个如同星河璀璨般却又黯淡颜色的罐子——
　　青铜。
　　白银。
　　黄金。
　　钻石。
　　“欢迎光临罐子商铺。”
　　轻缓平和的声音响起。
　　从那声音里明明听不到任何的情绪波动，却又让人感觉如沐春风，给人一种爽朗却又儒雅的感觉。
　　寒的眼眸望向柜台后——
　　昏暗灯火摇曳下。
　　她便看到了——
　　一名穿着黑色衬衫的青年，正手捧着一本书，静静的坐在柜台后，他五官精致，脸庞清秀，脸上有着永远一种说不出的平静感，仿佛面对着所有事情，他永远都难以有一丝丝的情绪变动，又仿佛着，能将一切都掌控在手中，一种源自于自身的自信和强大。
　　寒眼眸微微一愣。
　　她没有想到……
　　好年轻。
　　这是她的第一印象。
　　如此恐怖的存在，年龄看起来……竟然与她差不多？
　　可其实力，在整个异能界都属于至高的存在，是站在金字塔顶尖的存在！
　　可眼前的青年。
　　太过年轻了。
　　“｀ 「韩克拉玛家族……”
　　“嗯……”
　　“身为韩克拉玛家族的高阶异能行者，你能免费开一次青铜罐子，选中你想要的青铜罐子触碰就好了。”
　　“要试试吗？”
　　那青年坐在柜台后，看着手里的书，一边看，一边翻页，一边跟寒对话。
　　寒看向了青铜罐子。
　　“这里(赵好的)面……”
　　“真的什么都有吗？”
　　她问道。
　　一时间。
　　她仿佛有些恍惚。
　　她想要什么？
　　很多记忆。
　　仿佛都模糊了。
　　这么多年的时间里，她的脑海就只剩下一个词——活着。
　　仿佛。
　　就别无所求了。
　　也不知道为什么而活着。
　　迷茫的她。
　　甚至不知道，她到底想要什么。
　　“也许。”
　　“能找到你想要的，解开你的迷茫。”
　　“或者，能找到帮助你度过难关的东西。”
　　青年缓缓开口说道，意有所指。
　　度过难关？
　　她会有难关吗？
　　寒微微一愣。
　　“谢谢。”
　　她很冷酷的道了一声谢，或者说她也不懂该说什么去表达。
　　她来到了青铜罐子前。
　　半响。
　　她选中了一个青铜罐子。
　　根据老板的指示——
　　她缓缓触碰了一下青铜罐子没。
　　刹那间——
　　金光弥漫！.

【124】 那缕宇宙最深处火焰的疑惑，有人在主导诸神的归来？

　　眼前刺眼的金光，让寒睁不开眼眸。
　　当她再次睁开眼眸——
　　金光逐渐散去，寒在原本青铜罐子所在的地方，发现了一道散发着寒冷光芒的能量，那能量似白色，却又弥漫着淡淡的白雾，白雾在其中缭绕滚动，就像是一场场暴风雪在波动！
　　“暴风女不完整的血脉……”
　　“嗯……”
　　“运气不错。”
　　青年开口了。
　　“用手触碰下就好了。”
　　用手触碰吗……
　　寒看着眼前的一幕，她的脑海意识还没有反应过来，眼前的一切都已经变化的太快！那金光，那团能量……就像是如梦般，眼前的能量团，她感觉蕴藏着极为恐怖的能量。
　　嗡。
　　她轻轻用手触碰。
　　随后——
　　轰——
　　那光芒刹那间涌入她的体内！这一刻，寒感觉身体四处都沸腾了起来！尤其是那筋骨和血肉全部都在变化！筋骨某种能量在不断的滋生，而血肉，则是在翻滚，仿佛有什么东西融合进入其中！
　　寒的脑海中——
　　更是有无数画面闪过！
　　在那画面里！
　　她看到一名女子，抬手间便能掌控天地间的所有天气，一指点下，天穹雷霆滚动怒吼，漫天雷霆滚动，轰向女子所点之处！狂风！狂雷！不断的730咆哮！天地仿佛都为之震颤！那所点之处仿佛是一座城市，顷刻间就化作了虚无！没有一丝痕迹！
　　嗡！
　　寒感觉体内，仿佛自身的血脉得到了极为恐怖的增强！
　　她闭上眼眸。
　　慢慢凝视身前的画面，感受着那能量团给她身体所带来的变化。
　　——————
　　与此同时。
　　宇宙最深处。
　　嗡！
　　一缕风的能量穿透黑暗，浮现在那宇宙最深处。
　　它浮现之后——
　　却如同漫无目的般的游走，向那苍茫宇宙的深处游荡，仿佛没有任何的目标，可那缕风的能量，穿透苍茫宇宙黑暗，却会让无数狂风卷席而起，形成一种恐怖的能量物质，逐渐浮现漩涡，将周围的能量全部都吸入其中，形成恐怖的黑洞！
　　那一缕火焰。
　　再次在黑暗中睁开眼眸。
　　“风……”
　　“风的血脉……”
　　他看着那一缕风的能量，喃喃自语。
　　“它感受到了来自同源的呼唤，却又不肯归去，在这苍茫宇宙中游荡……”
　　“是那血脉，还无法得到认同吗？”
　　“火神(ahab)祝融、雷的神邸的血脉都已经归位，风的血脉……也在等待着归位。”
　　“诸神的苏醒，仿佛近在咫尺。”
　　“只是……”
　　那火焰中的身影有些疑惑。
　　“到底是谁？”
　　“是谁在主导着这一切？”
　　“诸神的血脉，怎么会在十二时空又出现，让曾经走进宇宙最深处的诸神都有所感应？在向十二时空传承着……”
　　他很疑惑。
　　十二时空的诸神血脉早已经消散，在那上个时代也许还残留着一丝丝的血脉，但随着那一场惊天动地的黑暗大战，所有的一切都将于毁灭，十二时空仅剩的血脉，也都消散，可如今，十二时空却传来了血脉的感应，导致那已经走去宇宙深处，不知去处的诸神，他们的传承，穿透过那宇宙深处，重归十二时空。
　　仿佛冥冥中……
　　有着一双手。
　　主导着这一切。
　　“十二时空的善恶大战已经接近结尾……”
　　“十二时空的秩序趋向于混乱。”
　　“希望……”
　　“不要再混乱下去。”
　　“否则等到最后，便又是重归混沌。”
　　他轻声说道。
　　那缕火焰里，一双眼眸凝视着那缕风的能量。
　　“看来……”
　　“短时间内它是无法归去了，只能肆虐。”
　　嗡。
　　火焰逐渐消失，只剩下那缕风的能量在苍茫宇宙黑暗中穿梭，卷席起一个个巨大的黑洞能量。
　　——————
　　铁时空。
　　正从东城卫基地走出来的修。
　　似乎有所感应。
　　他眼眸望向了天穹。
　　在那天穹的最上方，无尽白雾滚动起来，似乎受到了某种影响和波动。
　　那里——
　　似乎有无尽的风暴波动。
　　但随即又很快的消散。
　　最重要的是，他刚刚感觉得到，那天外，似乎发生了什么奇怪的变动，导致了刚刚的风暴波动。
　　“发生了什么？”
　　修眉头紧蹙。
　　他感觉。
　　宇宙深处……
　　可能又发生了什么事。
　　“看来，十二时空的变动已经越来越大。”
　　修轻轻摇头。
　　曾经一个时代都没有发生的事情，竟然会在此刻突然出现这么多的事情和变动，那些消失的传承在逐渐归来，那些走进宇宙深处的诸神血脉……在逐渐复苏，而金时空，更是出现了整个宇宙时代从未有过任何记载的罐子商铺，他凭空出现，却主导着金时空的命脉。
　　甚至——
　　主导着那些消失的传承归来。
　　主导着那些消失的诸神血脉再次出现。
　　如此神秘的人物。
　　也出现在了十二时空。
　　这让修足以感觉得到，十二时空在变动，并且这变动会越来越大，也许铁时空只要撑过了这一次善恶大战的危难时刻，便能看到那些变动的出现，能够看到，十二时空的局势改变。
　　“时间不多了。”
　　他看了一眼时间。
　　根据情报的显示。
　　那战斗距离现在已经过去了几分钟，他必须要赶快到现场，看看能不能追踪到那魔化异能行者，或者调查清楚到底发生了什么。
　　————————
　　罐子商铺内。
　　寒感觉体内的血脉在不断的滚动着——
　　同时！
　　体内的能量在疯狂的涌入身体各处！那团能量在改变她的身体，改变她的体质，更改变她的血脉！
　　嗡！
　　她的异能指数！
　　疯狂的波动着！
　　【10000……】
　　【20000……】
　　【21000……】
　　竟然直接冲破20000点，抵达21000点！
　　嗡！
　　并且还在突破！
　　【21000……】
　　【22000……】
　　【24000……】
　　【25000……】
　　嗡！
　　终于！
　　她在25000点停下了！
　　与此同时。
　　体内的血液沸腾，终于结束了。
　　脑海中的画面，也逐渐消散。
　　寒缓缓睁开眼眸。
　　睁开眼眸的刹那，她就感觉得到，自己的身体，已经发生了翻天覆地的变化！
　　——————
　　PS：感谢每位读者的支持~感谢诸位的鲜花，评价票，月票，以及打赏和催更，谢谢大家，更新真的很慢……这点真的很对不起大家==。，作者会爆发的~.

【125】 寒的血脉变化！修和寒的对峙！【2更】

　　最先感觉得到的——
　　是对于周围的感应。
　　她感觉，周围仿佛有无形的能量在波动着，她轻轻触碰，触摸，那些能量便不断的涌入她的身体，加强她自身的异能能量，让她的异能指数增强。
　　自从突破至20000点后……
　　她便感觉突破异能指数非常的困难。
　　但现在——
　　她却感觉如同刚刚开始修炼，异能指数一千点的时候一样，能够非常快速的上升。
　　而身体的力量，无论是速度、反应，还是对于异能的掌控，都得到了大幅度的提升！
　　最重要的是——
　　嗡。
　　她凝聚能量，在凝聚的刹那，她便感觉……她的能量，似乎与天地间某种能量想接连，仿佛只要她意念一动，就能操控那些~能量为之所用。
　　“我……”
　　她感觉身体变化很多，但是一时间说不-上来。
　　她将那能量湮灭，看向了柜台后那坐着的模糊身影。
　　“你……”
　　“是谁？”
　　经历过刚刚的事情。
　　她很难保持冷酷的表情。
　　眼前的身影，可能是35000以上级别的存在，最重要的是，在眼前青年所给的罐子里，竟然让寒自身翻天覆地的变化！
　　也许——
　　她能够在短时间内突破至30000点！
　　“不重要。”
　　青年摇了摇头。
　　“重要的是，你得到了你想要的东西。”
　　青年微微一笑。
　　“这些罐子……”
　　“怎么卖？”
　　寒问道，她眼眸看向了其它的罐子。
　　青铜罐子——
　　似乎是最差的。
　　其它的罐子，无论是从外观还是颜色，都能看得出来比青铜罐子高级，但她仅仅是青铜罐子，就开出了如此好的东西，那么其它罐子呢？
　　“嗯……”
　　“青铜罐子十万元一个。”
　　“至于其它罐子嘛。”
　　“你现在还没有资格开。”
　　青年开口说道。
　　“等有一天，你的命运点数够了，再回到这里，就能够开启其它罐子了。”
　　他并未说的很详细。
　　寒若有所思的点点头。
　　“那命运点数……”
　　“如何获得？”
　　她看着那在灯火摇曳中坐着的身影。
　　那身影并未回答她的话语。
　　他翻了一页书。
　　半响。
　　他开口了：“改变你原本的命运，就能获得命运点数。”
　　“嘘。”
　　“总有一天，你会明白的。”
　　原本的命运？
　　寒内心有太多的疑问。
　　可似乎……
　　眼前的青年并不打算为她所解答，也许，就如那青年所说，总有一天，她会明白的。
　　怪人。
　　这是寒对眼前青年的评价。
　　“谢谢。”
　　她向眼前的青年道谢。
　　道谢完。
　　她便打算离开这里。
　　走到门口的时候。
　　她似乎想起了什么，转头问道：“可以……”
　　“告诉我你的名字吗？”
　　她很想知道。
　　“言渊。”
　　青年翻了一页，回答道。
　　言渊。
　　寒点了点头。
　　她正要离开，但又想到了什么：“我现在暂时住在这附近。”
　　她说着，离开了这里。
　　看着寒的离开。
　　罐子商铺内。
　　言渊翻了一页。
　　“韩克拉玛的血脉……”
　　“与暴风女的血脉，没想到，竟然也会引起宇宙深处的波动。”
　　言渊刚刚自然感受到了来自宇宙最深处的波动。
　　他如今的战力指数。
　　已经达到一个极为恐怖的地步。
　　但——
　　这还远远不够。
　　“看来……”
　　“接下来会有不少客人。”
　　他轻声一笑。
　　“嗯……”
　　“这个地方挑选的还真不错。”
　　————————
　　寒离开了巷子。
　　她朝着远处走去，刚刚打完一架，她肚子正饿着，要去吃点东西。
　　她就住在这里的不远处，与其说是住，不如说是被房东给赶了出来，最后只能在这偏僻的地方，暂时放置行李，她现在最想找的，就是一个能让她安身的地方。
　　刚刚那老板……
　　可真是神秘。
　　异能界。
　　什么时候出现了如此神秘却又恐怖的存在。
　　那老板的异能指数，根本就深不可测，甚至可能达到40000级别，整个异能界，能够达到这样高度的，寥寥无几，但偏偏，那老板如此年轻，却达到了这么恐怖的高度，他到底什么来历？
　　寒带着疑问走在街上。
　　她依然是面无表情，可却有些心不在焉，刚刚那一幕不断的回想在脑海，她总感觉，内心有无数的疑问。
　　寒来到附近的街上，正准备找个地方吃东西。
　　突然。
　　她似乎感应到了什么。
　　她眼眸。
　　刹那看向了前方。
　　————————
　　“这里较为偏僻。”
　　“看起来没有什么行人……”
　　冥开口说道。
　　“刚刚的波动，应该就在这附近。”
　　“不过我们还是来晚了，现在这里没有一点能量残留，想要找到那能量出现的地方，已经不可能了。”
　　他有些无奈的说道。
　　东城卫走在街上。
　　这附近并没有多少行人。
　　修走在前面。
    0 ·······求鲜花0 ·
　　就当他观察四周的时候——
　　他和一道身影擦肩而过。
　　那是一名面色冷酷的女子，看起来有些心不在焉，但是在刚刚擦肩而过的刹那——
　　修感觉体内。
　　仿佛有什么东西涌出！一股极为恐怖的愤怒、怨恨倏地从体内涌入脑海里，那是来自血液的仇恨！
　　嗡。
　　呼。
　　修在压制。
　　他尽可能的向前走。
　　他感觉得到……
　　那女子……
　　似乎也感应到了。
　　修走了几步。
　　但当他想要走下一步的时候，体内那愤怒、怨恨。再也无法压制住！
　　在那顷刻间！
　　嗡！
　　修竟然直接爆发了异能指数！
　　【10000……】
　　【20000……】
　　【25000……】
　　虽然还没有彻底恢复实力！
　　可他的异能指数瞬间爆发，恐怖的气息卷席而来！
    ....... ... 0
　　没有任何犹豫！
　　他凝聚能量，直接转身，瞬间朝着那女子轰去！！
　　“修？”
　　冥瞬间大惊，不明白发生了什么事情！
　　——————
　　寒看着前方。
　　前方。
　　两名男子正走过来。
　　她和那两名男子擦肩而过！
　　但擦肩而过的顷刻间。
　　某种怨恨、愤怒突然浮现在了脑海里，她眉头紧蹙，似乎觉得不对劲，在压制住。
　　但刚走几步——
　　她便感觉到了一股恐怖的异能指数突然爆发！
　　并且——
　　在她身后，一团能量向她攻来！
　　没有任何的犹豫！
　　嗡！
　　寒手中惊雷浮现！
　　体内异能指数爆发！
　　【10000……】
　　【20000……】
　　【25000……】
　　她的异能指数瞬间爆发到了极点！凝聚了一团能量刹那向后轰去！
　　两团能量碰撞！
　　瞬间爆开！
　　恐怖的波浪卷席而来！
　　寒和那名男子，瞬间站在了不远处，体内涌动着的仇恨和愤怒，让两人没有说任何话就开始对峙！
　　修眉头紧蹙的看着眼前的女子。
　　他不明白……
　　体内的愤怒和仇恨怎么会突然爆发。
　　但他知道——
　　他要杀了眼前的女子！
　　而他……
　　必须做到！
　　他脑海里，仿佛有一个声音在催动着他。
　　他想要克制……
　　却又无法克制。
　　唯有一战！
　　唯有死战！
　　方能宣泄那愤怒和仇恨！
　　虽然不知道怎么回事……
　　但修知道，他要开战！
　　——————
　　PS：还差四更一.

【126】 异能界，发生了不知道的变化？跟金时空……一样？【3更】

　　“修？”
　　冥有些不明所以。
　　他看着眼前发生的事情，一时间不明白所以。
　　怎么修会突然爆发，攻击这名女子？
　　而且完全没有留手！
　　就像是……
　　要下死手一样！
　　否则，他不会突然攻击别人。
　　“修！”
　　冥想要阻止修。
　　毕竟眼前的修——
　　可是铁克合众联盟禁卫军的首席战斗团团长！是整个异能界异能指数顶尖的存在，他若是下死手，整个异能界，谁能挡得住？
　　正当冥要出手阻挡修的发疯之时——
　　却发现！
　　一旁那冷酷无比的女子，竟然也爆发了异能指数！
　　而且——
　　异能指数还不弱于修？
　　竟然也达到了25000级别的存在？
　　整个异能界，能达到25000级别的存在就那几个，此刻，竟然遇到了？
　　嗡！
　　强大的气场形成！
　　两人的战斗气场形成，直接将冥隔绝在外！
　　“摄心术“七三零”——”
　　“乌拉巴哈——”
　　修凝聚所有的异能能量，施展异能术！
　　“拿武器打自己的头”
　　他大声冷喝道！
　　摄心术的能量构造相对普通异能非常复杂，在同阶下，很难有人能抵抗这摄心术的复杂能量。
　　“糟了！”
　　冥看到这一幕，心底一紧。
　　修施展的呼延觉罗异能术，其能量复杂程度极高，常人根本难以破解。
　　他眼眸看向那名寒。
　　但是当他看到寒的那刻——
　　他的瞳孔。
　　瞬间微微收缩！
　　只见那寒爆发了异能指数后，手持着鼓棒，那鼓棒里，雷霆滚动，仿佛有什么缭绕，在她凝聚能量的刹那，冥便看到了其身上，似乎有什么能量弥漫而出，凝聚至天穹！而天穹上，有风暴和雷霆滚动，在与之凝聚！
　　“雷！”
　　“风！”
　　寒张开双臂！
　　鼓棒被她左右手握着！
　　张开的刹那——
　　冥便看到了，天穹的上空，天穹两边，有两团不同的能量在凝聚！一团为远处而来凝聚的滚动狂风，形成一种极为恐怖的风暴，肆虐在天穹之上！一团为无数雷霆凝聚成的雷海，在天穹一角滚动！随后与风暴靠近！形成两团能量，再与那两根鼓棒相接连！
　　在寒张开双臂的瞬间就与其接连上！
　　“打！”
　　寒冷冷的说道！
　　轰隆——
　　砰！
　　寒鼓棒挥动！
　　那天穹上的雷海和风暴仿佛感受到了指令！竟然在瞬间就轰隆而下！
　　雷海内，无数粗壮的雷霆滚动！顷刻间汹涌而下！形成恐怖的雷电光柱，轰向修与摄心术能量！
　　风暴内！无数白雾滚动，形成一团团恐怖的能量风暴！顷刻间就轰下！卷席在那雷霆间！
　　“嗯？”
　　修也感应到了不对劲！
　　他眼眸望向上空，瞳孔浮现了一丝骇然！
　　眼前的女子——
　　竟然能操控天地间的雷电与风暴？
　　这根本不是异能行者所能做到的！当然！若是原位的异能行者确实能做到，但绝对做不到如此恐怖的境界！修唯一看到能够做到这样情景，就只有继承了雷神血脉的雷克斯！眼前的女子，竟然也能操控雷电，甚至风暴？
　　雷克斯的应该说是与雷霆相融合！所以雷克斯出手的时候，会有雷霆伴随！
　　但眼前的女子！
　　则是单纯的操控！
　　并不算是融合！
　　这怎么可能？
　　只是眼眼下已经来不及反应！
　　嗡！
　　他将刚刚凝聚的能量瞬间轰向前方！
　　但是那摄心术能量和那雷霆光柱与风暴碰撞的时候，就瞬间被这雷霆光柱和风暴所轰碎！
　　“销尔特shelter——呜拉巴哈！”
　　修凝聚全身的能量！
　　瞬间在面前形成了一团巨大的防护罩！
　　咯擦！
　　但下一秒！
　　那防护罩！
　　竟然就浮现了裂缝！
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　巨大的雷霆光柱如天雷降临，不断轰击着修的防护罩！
　　那裂缝！
　　越来越大！
　　直至——
　　砰！
　　彻底爆开！
　　那雷霆光柱和风暴瞬间轰向了修！
　　虽然经过摄心术能量和气场防护罩已经减弱了不少，但其能量还是非常的恐怖！强大的雷霆瞬间贯穿了修的身体！恐怖的雷霆能量瞬间涌入修的体内，于此同时，那风暴，在不断肆虐他的身体！
　　轰——
　　修凝聚全身能量，将那涌入的雷霆和风暴能量湮灭！
　　“噗……”
　　他吐出一大口鲜血，虽然将那能量湮灭，但自身遭受到了损伤！
　　他浑身浮现了不少伤势，雷霆让他变得非常的狼狈。
　　但也让他清醒了不少。
　　他眉头紧蹙。
　　心底那仇恨和愤怒仿佛与生俱来，他眼眸死死的看着前方，有愤怒，有仇恨，但更多的是难以置信。
　　同阶的情况下——
　　他竟然会被伤的这么惨？
　　仅仅一招！
　　碰撞的情况下！
　　就能将他伤的这么惨。
　　最让他骇然的是——
　　眼前他仇视的女子，竟然能操控雷电。
　　“嗯？”
　　突然。
　　他似乎感觉到了一些什么。
　　那仇恨和愤怒……
　　在女子的雷霆贯穿身体后，似乎减弱了不少。
　　寒冷冷看了一眼修，她手中鼓棒雷霆滚动，似乎在酝酿着下一次出手0 .......
　　但突然——
　　体内的那仇恨的血脉。
　　仿佛被某种能量所覆盖。
　　或者说——
　　是某种血脉覆盖了原本仇恨的血脉。
　　她可以感受得到，那仇恨和愤怒就是源自自身的血脉，虽然不知道是怎么回事，但哪种源自血脉里的厌恶感，让她恨不得杀死眼前的男子，不过随着那新血脉的融合覆盖，导致她的血脉变化，从而没有之前那般仇恨和厌恶。
　　嗡。
　　她看着受伤的修，收起了鼓棒，转身离开了这里，不说一句话。
　　冥看到这一幕。
　　就要追上去。
　　虽然不知道怎么回事。
　　但伤了修就想这样一走了之，他肯定不允许。
　　“冥。”
　　“回来。”
　　修叫住了冥。
　　冥无奈的停住脚步，来到了修身旁。
　　“没事吧修？”
　　他看着修。
　　“受了点伤。”修擦拭了一下嘴角血迹。
　　“到底怎么回事？修你怎么……”冥开口问道，难道这女子是极其危险的人物？
　　“不知道。”
　　修在沉思。
　　“也许，是源自血脉的愤怒和仇恨，厌恶，我的脑海刚刚全部都是这些东西。”
　　“但是交手后，就好多了，我能压制住了。”
　　修开口道。
　　“血脉？”冥不解。
　　“那这名女子……”
　　“是谁？”
　　他看先远处那越走越远的寒。
　　“我也想知道。”
　　修眼眸盯着寒的背影。
　　“能一招伤到我，而且能操控天地的雷霆和风暴……”
　　“我感觉得到，异能界似乎发生了一些变化。”
　　“没有想到……”
　　“我能一下子遇到两名一招伤我的家伙。”
　　0.1他觉得很难以置信。
　　“我之前遇到的那名魔化异能行者，他的异能术非常的复杂，甚至还懂我呼延觉罗家族的完整异能术，如果他真的有恶意，我可能不一定对付得了他。”
　　“现在竟然又遇到了一名操控雷电和风暴的异能行者，其异能血脉和能量，都非常的恐怖。”
　　“我感觉……”
　　“这异能界，发生了我不知道的变化。”
　　修凝声说道。
　　“也许，跟这两个能伤到我的异能行者有关。”
　　修感觉得到，异能界发生了某种变化。
　　先是古老异能术的出现。
　　随后又出现了一尊这等人物。
　　这些从未在异能界出现过的东西和人物。
　　开始逐渐浮现。
　　突然的出现。
　　突然的变化。
　　就像是……
　　金时空一样？
　　不知道为何。
　　修突然想到了金时空。
　　——————
　　PS：还有三更~.

【127】 修即将前往夏兰荇德家族！七彩斑斓巨眼要开展新阴谋？【4更】

　　“修，怎么了？”
　　冥看到修的神情似乎有些恍惚，不由问道。
　　“没有……”
　　修摇了摇头。
　　“我只是觉得，异能界近段时间发生的变化有些大。”
　　“先是出现了一尊35000以上级别的存在，同时还有两尊超高阶的异能行者的对决。”
　　“然后又有一尊能施展高深异能术，甚至可能是断层的传承异能术的魔化异能行者，并且还有成长成为终极铁克人的潜力。”
　　“现在……”
　　“又出现了一尊能掌控雷电与风暴的超高阶异能行者。”
　　“这在曾经异能界都是不可能出现的，但却在我们回来后，金时空善恶决战结束，我们铁时空善恶大战对决开始后，发生了这些变化。”
　　修缓缓开口说道。
　　他在梳理最近所遇到的事情。
　　所发生的事情太多。
　　一时间。
　　都让他头脑有些混乱了。
　　但他必须保持清醒，所以他得好好梳理一下。
　　“也许。”
　　“对于我们而言，是一种好事。”
　　冥开口说道。
　　“我们现在形势危急，如果没有变数，被那魔化异能行者攻陷或者魔界的攻陷，都只是迟早的事情07，但是这些存在，让我们出现了变数。”
　　修点了点头。
　　“刚刚她，应该就是超高阶的异能行者之一。”
　　“我们在这里浪费了挺多时间，应该是追踪不到另外一尊和35000以上级别那尊异能行者的踪迹了。”
　　修觉得有些可惜。
　　在这里浪费了太多时间。
　　刚刚那女子不可能是巧合出现在这里，她应该就是其中一尊刚刚出手超高阶异能行者，虽然不能百分百确定，但刚刚出现的波动，多少都跟她有些关系。
　　“对了修，盟主有新的任务交给我们。”
　　冥突然开口说道。
　　“嗯？”
　　修没有回过神，毕竟他身上的任务是很重要的，老盟主怎么可能会给他的新任务呢？
　　“修，还记得不久前铁克禁卫军装置警报器响了这件事吗？”
　　“嗯。”修点了点头。
　　“那时候是我们铁克禁卫军去处理的，那警报器是夏兰荇德家族发起的，我们铁克禁卫军前去调查的时候，发现了两尊超高阶魔化异能行者的对决气息，其中还有一尊的气息很浑厚，并且，根据我们拿回来的现场物品调出了最新的结果。”
　　“那里……”
　　“好像有人曾经施展过后高深的异能术。”
　　“那异能术能量波动波及到周围，我们一直在从那物品找异能波动，近段时间正好解构出来，里面的能量非常的复杂，可能跟你提及的那个高深异能术有关。”
　　“老盟主觉得，可能对你任务有帮助。”
　　冥开口说道。
　　修神情微微一震。
　　难道……
　　那魔化异能行者，曾出现在过夏家？
　　“对了，修。”
　　“老盟主退位了。”
　　冥突然说道。
　　“就在今天。”
　　“新盟主，将在这几天上任。”
　　修神情本来还在思考，听到冥的话语，他瞬间愣住了，神情有些恍惚。
　　半响。
　　他点了点头。
　　“我知道了。”
　　“我明天去夏兰荇德家族一趟。”
　　他开口说道。
　　现在他受了伤，需要休养。
　　————————
　　虚无的黑暗里。
　　在这虚无的空间中。
　　vincent跪倒在地面上。
　　他的上空。
　　一个七彩斑斓的巨眼缓缓出现。
　　“主人……”
　　“属下还是没有找到封龙卡。”
　　“夏家防守的太严守了，而且自从我的事情败露之后，就有铁克禁卫军在附近巡逻，属下根本找不到任何机会找到封龙卡。”
　　vincent低着头，身躯颤抖。
 '.　　他甚至不敢抬头去看眼前的巨眼。
　　“废物！”
　　巨眼冷冷的开口，冰冷的声音回荡整个黑暗的空间。
　　“留你有何用？”
　　它声音充满了杀机。
　　“主人饶命！”
　　“属下已经尽力了，本来我已经要拿到封龙卡了！但是谁知道，那夏天体内突然出现了一个高阶的魔化异能行者，所施展的异能太恐怖了，甚至能瞬间解开我魔变的摄心术异能能量，他也掌控着高深的摄心术能量和数十种高深异能，属下根本没办法对敌……”
　　“最后施展了本源异能指数才逃离……”
　　“谁都没有想到，那麻瓜体内竟然有如此强大的高阶魔化异能行者，属下已经挑选了最好的时机，那夏家的老东西不在，我本来……”
　　vincent不断的解释道。
　　嗡。
　　砰！
　　突然！
　　他的身躯直接化作虚无。
　　“废物！”
　　“要解释多少次？”
　　巨眼根本不在意那vincent的死活，抬掌间就将那vincent湮灭。
　　眼前的黑暗，彻底虚无。
　　只剩下那巨眼在虚无的黑暗中漂浮。
　　“高深的异能术……”
　　“超高阶的魔化异能行者……”
　　“若是能成为我的身体，那我岂不是能够瞬间成为魇魁？”
　　它眼中有着无数寒意。
　　“这废物，给他这么多次机会，竟然一点用都没有！”
　　“白白耗费我如此多的魔力！”
　　它很是恼怒。
　　那一次失败后——
　　它还给了vincent几次机会！
　　结果vincent根本不中用！
　　唯一提供的价值——
　　就是让它知730道了，夏家存在一尊超高阶的魔化异能行者，并且这异能行者还掌控着超高深的异能术，甚至可能是呼延觉罗家族断开的传承，是完整的摄心术，这也是它想要的。
　　“倒也奇怪……”
　　巨眼自言自语。
　　“夏天体内的能量，这废物之前探测不是在万点左右波动吗？怎么会突然成为超高阶异能行者？”
　　它也有些疑惑。
　　毕竟——
　　破万点的高阶异能行者。
　　和破一万五千点的超高阶异能行者，可是完全不同的！
　　超高阶能够轻易的碾压高阶！
　　尤其是魔化异能行者！
　　所以vincent才如此有自信的说，一定会带回来封龙卡，却没有想到，那夏天小鬼体内，竟然会出现了一尊超高阶的魔化异能行者，将那废物vincent打到没有还手之力，甚至需要耗费本源异能指数逃跑。
　　夏天这小鬼……
　　到底经历了什么？
　　或者说……
　　他得到了什么？
　　“无论如何……”
　　“这游戏才刚刚开始。”
　　“夏兰荇德家族，你以为你能守得住封龙卡吗？”
　　“我有一百种办法对付你！”
　　巨眼声音阴沉。
　　“G教授……”
　　“也该你出手了。”
　　——————
　　PS：还有两章~.

【128】 夏天身份暴露！鬼龙现身！【5更】

　　翌日。
　　夏公馆。
　　夏兰荇德家族。
　　夏流阿公、雄哥、夏家三兄妹都坐在了这里。
　　自从发生了vincent事件后，夏流阿公就很少外出，同时外面也有不少铁克禁卫军来巡查，守护夏兰荇德家族的安全。
　　“咳咳！”
　　夏流阿公清了清嗓子，看起来很正经。
　　“阿公，为什么要在这里坐着，好无聊诶。”夏美有气无力的说道。
　　刚刚说完。
　　就被夏流阿公瞪了一眼。
　　“你们知道这一次是谁来吗？”
　　“那可是铁克合众联盟的铁克禁卫军，首席战斗团的团长，呼延觉罗家族的异能行者，呼延觉罗·修。”
　　“这可是异能界的大师级的异能行者，就算是你阿公我，都没有办法打得过他，他异能指数高达30000点以上，在整个异能界都是罕见的，你们等会给我乖乖的，别给阿公惹事……”
　　夏流阿公又瞪了夏美一眼。
　　夏美瞬间委屈极了。
　　“爸。”雄哥认真的盯着夏流阿公。
　　“干嘛？”夏流阿公正色的问道。
　　“你不是老年痴呆吗？”雄哥问道，“为啥还能记得那么多？”
　　“我刚刚说什么了？”夏流阿公摸了摸头。
　　夏家众人：“……”
　　就当夏家一行人说话的时候。
　　突然。
　　敲门声响起。
　　夏流阿公连忙示意夏美去开门。
　　夏美极不情愿的去开门。
　　刚刚打开门，门外站着的就是铁克禁卫军。
　　但很快——
　　修的身影就出现在了门外。
　　夏美看到修的模样，瞬间双眼放光，恨不得立马扑上去，瞬间纠缠上了修。
　　修刚刚走入门，瞬间被夏美缠住手臂，饶是经历过无数事情的他，还从未遇到过这样的事情，一下子就愣住了，幸好在雄哥的死亡目光下，夏美依依不舍的放开了修的手臂。
　　修坐在沙发上，向夏流阿公等人打招呼。
　　但很快。
　　他就看到了夏天。
　　“嗯｀ ．？”
　　修神情微微一楞。
　　大东？
　　不对。
　　是大东的分身。
　　“不知道修大师前来我们夏家，有什么指教呢？”夏流阿公笑嘻嘻的问道。
　　“没事。”
　　修眼眸盯着夏天。
　　“听说你们被魔化异能行者袭击了？”
　　“而且那魔化异能行者想要抢封龙卡？”
　　他问道，想了解情况。
　　“对的。”
　　“那些魔化异能行者太可恶了！竟然还假意靠近我。”
　　雄哥点点头。
　　“不过修大师你放心，我们已经把魔化异能行者赶跑了，封龙卡没事。”
　　“那个……”
　　“修大师，夏天有什么不对劲吗？”
　　夏家人发现……
　　修一进来后。
　　就一直盯着夏天，夏天眼神也无辜的看着修，不明白修为什么看着自己。
　　“没事。”
　　修摇了摇头，他眼眸就看着夏天，并未移开。
　　像！
　　太像了！
　　虽然只是擦肩而过！
　　可修相信自己的直觉！
　　他感觉……
　　眼前的夏天。
　　也许就是那天在巷子里，擦肩而过就伤了他的超高阶魔化异能行者！
　　“我只是好奇。”
　　“你们怎么赶走那超高阶的魔化异能行者的。”
　　“而且据我们所调查，这里出现过两尊超高阶的魔化异能行者。”
　　“我想……”
　　修的眼眸看向了夏天的脖子。
　　“是跟封龙贴有关系吧？”
　　他的话语落下。
　　整个夏家。
　　心脏刹那停顿了一拍。
　　“通常，拥有封龙贴的人，是异能种类中最特殊的一种。”
　　“他们往往有强大的力量，但却不知道如何控制，最重要的是，他们最容易与魔界接连，而受控制成魔。”
　　“所以需要封印起来，避免被邪恶所控制。”
　　修缓缓的开口。
　　他眼眸。
　　就这样看着夏天。
　　夏天心脏仿佛都漏了一拍。
　　之前的鬼龙。
　　虽然是异能行者，但不算魔化异能行者，但自我修炼后，他的能量越来越强大，能量趋向于魔化！强大的魔化能量就连vincent都曾感应过，也曾忌惮！但白道异能行者和魔化异能行者是不死不休的，一旦知道鬼龙入魔，那么等待夏天的……
　　不知道会是什么下场！
　　所以。
　　夏天很害怕。
　　“不是的！怎么可能呢！夏天的封龙贴里怎么可能会有鬼龙！”夏宇连忙说道！
　　“就是！才没有超高阶的魔化异能行者，他也没有出手过！”夏美慌乱的说道。
　　“就是，赶跑vincent根本跟他没关系，是我们出手的！”
　　雄哥也开口说道。
　　众人说完。
　　却发现了不对劲。
　　似乎……
　　越描写越黑了。
　　“我……我。”夏天有些结巴，但他知道，他要站出来，“其实是我……”
　　他刚想开口。
　　嗡！
　　突然。
　　他神色一变，神情刹那变得凝重了起来！
　　嗡！
　　嗡！
　　嗡！
　　体内的鬼龙，在这一刻，疯狂躁动！
　　随后——
　　嗡！
　　鬼龙的能量，刹那覆盖住了夏天的异能能量！
　　在下一秒！
　　夏天刚刚所坐的地方。
　　鬼龙的身影……
　　在一道极致白芒后，便缓缓的浮现！
　　“｀ 「party——time!”
　　鬼龙张开双臂，兴奋张狂的大喊！
　　“鬼龙！”
　　“你怎么出来了！”
　　“快回去！”
　　雄哥神色一变，连忙对着鬼龙大声说道。
　　鬼龙现在如果真的是魔化异能行者！
　　那么——
　　他就会死！
　　“你会死的！”
　　雄哥想让鬼龙明白事情的严重性！
　　“鬼龙！”
　　夏流阿公也神色一变，想要将鬼龙赶回去！
　　“修，这里交给我们，我们能把他赶回夏天体内的。”
　　他对着修说道。
　　眼前的铁克禁卫军首席战斗团的团长一(赵好的)旦出手……
　　后果恐怕无法预料！
　　如此高超的异能指数，就算是鬼龙，也没办法抵抗！
　　可他们怎么可能眼睁睁的看着鬼龙死去，即使不知道鬼龙能量消失，夏天会不会恢复，但鬼龙也是身为夏兰荇德家族的一员，是夏流阿公和雄哥从小看到大的，当做自己的孩子一样，只是这孩子太顽皮了。
　　嗡！
　　“又见面了啊！”
　　“我鬼龙就在这里，你是来找我吗？”
　　鬼龙却不怕死的看着修，他神情浮现在了沙发后，居高临下的看着眼前的修，脸上有着张狂的笑意。
　　嗡。
　　修从沙发上，缓缓站起身来。
　　看着眼前的鬼龙。
　　他眼眸就这样盯着鬼龙。
　　“鬼龙……”
　　“上次擦肩而过就伤我的，就是你吧。”
　　修神情肃然，仿佛一言不合，就要动手没。
　　————————
　　PS：差一更~.

【129】夏天：我的异能，来自罐子商铺！

　　修的一句话。
　　刹那间让整个夏家微微一愣！
　　他们……
　　刚刚没有听错吧？
　　眼前的修，铁克禁卫军首席战斗团东城卫的团长，呼延觉罗战士家族的高阶异能行者，竟然被鬼龙擦肩恶如过就伤了？
　　这……
　　怎么可能？
　　夏家众人心底非常的骇然，都双眼不解的看着眼前所发生的事情。
　　“修大师，这是怎么回事？”雄哥连忙问道。
　　“没事。”
　　修笑了笑。
　　他看着眼前的鬼龙，更是印证了心底的猜想。
　　虽然不知道这鬼龙到底是从哪里学到了某种高深的异能术，但无论如何，眼前鬼龙的体内，蕴藏着某种巨大的能量，并且他所修炼的异能，让这鬼龙体内的异能强度也变得极强，当然，修所看重的，就是鬼龙那超自然的无限潜力！
　　极有可能。
　　能够成为超高阶的异能行者，若是在机缘巧合下，也许能够……成为终极铁克人！
　　眼前鬼龙所展现的——
　　只不过是其中一丝丝的异能能量，单从修所感应到的异能能量来看，眼前的鬼龙，是绝对有潜力成为一个30000，甚至40000级别的存730在！
　　“你找我？”
　　鬼龙盯着修，有着说不出的张狂。
　　“我只想知道……”
　　“你的高深异能术，是从哪里修炼的。”
　　修并不着急动手。
　　“那些，应该都是上个时代断开的传承的异能术，你怎么能掌握？”
　　他心底很好奇。
　　“想知道？”
　　“哈哈哈哈！”
　　“打过啊！”
　　“打赢我告诉你！”
　　鬼龙嘴角一划！体内异能指数爆发！
　　【7000……】
　　【12000……】
　　【17000！】
　　直接爆发至17000点！
　　雄哥和夏流阿公看到这一幕，都想要阻止！
　　“摄心术——”
　　“乌拉巴哈！”
　　“把封龙贴贴回去！”
　　修直接施展异能。
　　那鬼龙的脖子上，封龙贴已经撕开了一角，显然是鬼龙直接冲破了封龙贴的封印，只要将封龙贴重新贴回去，鬼龙便会再次重新被封印！
　　那异能术能量瞬间击中鬼龙！
　　鬼龙冷哼一声！
　　他的手在异能术的干扰下，就要去重新贴上封龙贴！
　　但修的能量——
　　也在瞬间被他解开了三分之一！
　　修的异能指数远比上次更强，所施展的异能术能量自然会更强！鬼龙上次轻而易举的破开那异能术能量，是因为两者的异能指数在相近的情况下！上次的修刚刚经历过时空穿梭，异能指数本身就被压制，耗损巨大，而现在的修经过休养生息后，恢复了一些状态，鬼龙自然不是对手。
　　“可恶！”
　　“你的异能指数怎么……”
　　鬼龙恶狠狠的说道。
　　只是他的话语还没有说完，他自己的手就将封龙贴给重新贴上了。
　　鬼龙的身影瞬间变成了夏天的身影！
　　“呼呼呼……”
　　夏天气喘吁吁。
　　“我……”
　　他很歉意的看着修。
　　“修大师，我不知道鬼龙会跟你打架。”
　　“但是我现在控制不住他，对不起。”
　　他向修道歉。
　　“修大师，那个，要不先坐下？”雄哥悄无声息的走在了夏天的面前，“我们夏天其实本来是个麻瓜的，从小到大，封龙贴都能封住夏天，但是因为近期发生了一点事情，让鬼龙失控了。”
　　“他攻击了你，这是我们管教不严。”
　　“如果修大师要惩罚鬼龙的行为，就让我代替他。”
　　雄哥很认真的说道。
　　攻击白道异能界的禁卫军团长！
　　这事……
　　可是大(ahab)问题！
　　眼前的修，在整个异能界，绝对属于一人之下万人之上，身份地位都极高！
　　鬼龙攻击了他，若是眼前的修计较，鬼龙恐怕就麻烦了。
　　“没事，大家不要紧张。”
　　修开口了。
　　他重新坐了下来，示意夏天也坐下来。
　　“其实我这一次前来，不是来追责的。”
　　“只是……”
　　“如今铁时空的局势非常的危险，当然，铁时空的局势从古至今就一直很危险，但现在，已经到了最后的关头，我们急需一个人能够挽救颓势，拯救铁时空。”
　　他很严肃的说道。
　　“我一直在寻找着有这个潜力的人。”
　　他看着眼前的夏天。
　　“你体内的能量，很强，虽然不受控制，但是其有超自然无限的潜力，刚刚所展露出来的异能能量，恐怕不过是千分之一，当然，前提是他能修炼到那一步。”
　　雄哥、夏流阿公、夏家三兄妹微微一愣。
　　众人都看着修。
　　并不明白修是什么意思。
　　雄哥开口道：“修大师你的意思是，夏天就是你要找的那个人？”
　　众人看着修。
　　内心都很震撼。
　　毕竟——
　　在不久前。
　　夏天还只是麻瓜。
　　修点了点头：“没错。”
　　雄哥有些担心的说道：“但是夏天体内的鬼龙……现在是有魔化的趋向。”
　　鬼龙身上。
　　已经有魔化的趋向。
　　那能量——
　　向邪恶所靠近。
　　“他并非是纯正的魔化异能行者。”
　　“还有机会改变。”
　　修开口道。
　　“而且……”
　　“只要能控制的话，那么这能量，就能为之所用。”、
　　“我会亲自教导你如何操控这个能量。”
　　“当然，我还有一个最重要的问题。”
　　修眼眸扫视整个夏家。
　　“他所修炼的异能术，是夏家教导的吗？”
　　“我没有责怪的意思，只是，这高深的异能术，应该是上个时代已经断开的传承，其复杂的能量构造，我从未见过。”
　　修神情严肃，在等待着解答。
　　在他看来。
　　夏天是夏家的一份子。
　　那么——
　　夏天所修炼的异能术。
　　自然也是来自夏家。
　　但是。
　　眼前的雄哥却摇了摇头：“他好像说是……”
　　夏天抢过话道：
　　“不是阿公和老妈教导的。”
　　“是……”
　　“是一间店铺。”
　　“一间罐子商铺。”.

【130】 罐子商铺……是神吗？

　　“罐子……”
　　“商铺？”
　　修的瞳孔刹那收缩。
　　他眼眸瞬间~死死看着夏天。
　　夏天被这样盯着，瞬间有些-慌神。
　　“是一间罐子商铺。”
　　“我在那里开了罐子……”
　　“然后就开出了一个金黄色的卷轴，那老板好像说是上个时代的异能残卷，我触碰后，就自动修行了这十种异能术。”
　　夏天开口说道。
　　夏天说话很轻缓，在努力回想当天所发生的事情。
　　“你是说……”
　　“罐子商铺？”
　　修再次重复问道，确定自己没有听错。
　　夏家一行人都不明白，为何修在听到罐子商铺后，情绪竟然出现了这么大的变化，要知道，自从修进来后，他的神情一直都很严肃，但此刻的修，却有些情绪失控。
　　甚至——
　　雄哥、夏流阿公都能看到，修的右手似乎在微微颤抖。
　　似乎是听到了一个极其激动的消息而导致的。
　　难道……
　　修跟罐子商铺有仇？
　　夏天点了点头。
　　雄哥在这时候开口道：“修，你是不是跟罐子商铺……”
　　她看着修。
　　修并没有回答她。
　　很显然。
　　还没从夏天刚刚所给他带来的消息回过神来。
　　“其实对亏了罐子商铺。”
　　“我们夏家才能从那魔化异能行者的攻击下存活，不然……”
　　“我们都被那魔化异能行者给抓住了，封龙卡都丢了。”
　　雄哥又开口说道，想要告诉修，这一次若非是罐子商铺给夏天所开出的罐子，夏家恐怕早已经被那魔化异能行在给抓住，甚至封龙卡都有可能落入那魔化异能行者的手里！
　　当然。
　　夏家众人最担心的就是——
　　眼前的修看起来情况很不对劲。
　　要是跟罐子商铺有仇。
　　那夏天说出罐子商铺，岂不是害了罐子商铺吗？
　　所以——
　　雄哥想要挽救挽救。
　　“罐子商铺……”
　　“罐子商铺……”
　　修看着前方。
　　半响。
　　他缓过神来。
　　难以置信的摇了摇头。
　　“没有想到……”
　　“罐子商铺，竟然出现在了铁时空。”
　　他根本没有想到。
　　或者说——
　　老盟主也没有想到！
　　之前老盟主就透露出了一些消息，例如，他的退位，可能也是为了寻找罐子商铺的下落。
　　“我一直陷入一个思维死区里。”
　　“这罐子商铺……”
　　“根本不仅仅只是在一个时空出现。”
　　修并不顾夏家人古怪的眼神，自言自语。
　　半响。
　　修终于慢慢回过神来。
　　他看着眼前的夏家众人，有些歉意的说道：“不好意思，刚刚情绪有些失控。”
　　“修大师，这罐子商铺……”雄哥经过刚刚修的话语，似乎知道了些什么。
　　修。
　　似乎和那罐子商铺没有仇。
　　相反——
　　修刚刚的激动！
　　是因为……
　　罐子商铺的出现？
　　什么样的商铺出现。
　　能让一个白道异能界的铁克禁卫军首席战斗团团长，如此的激动？
　　这让夏家众人很是疑惑。
　　“是我一直在寻找的商铺。”修笑了笑。
　　“这罐子商铺……到底是什么来历？”夏流阿公问道，“夏天的异能，就是来自他诶。”
　　“来历……”
　　修摇了摇头。
　　“我不知道。”
　　“但是我知道……罐子商铺的出现，代表了铁时空要发生巨变了。”
　　“我们善的颓势，就要改变了。”
　　修缓缓开口。
　　如果说他之前走到哪里都很沉重，那么现在的他，看上去轻松了不少——
　　因为。
　　压力减少了。
　　在罐子商铺没有出现前——
　　何来希望？
　　没有任何的希望！
　　铁时空只能依靠自己！只能找到有潜力成为终极铁克人的异能行者，方有一线生机，而随着老盟主的退位，新盟主上位，权力交替，让本身就颓势的善，形势似乎更加的恶化了，修这些天不断的出任务，就是为了寻找到有潜力成为终极铁克人的异能行者。
　　鬼龙的出现——
　　让修感觉到了一丝希望！
　　但他却没有想到！
　　眼前的夏天，这个有潜力成为终极铁克人的异能行者，竟然跟罐子商铺有关系！
　　“罐子商铺，能改变善恶的颓势？”雄哥、夏流阿公、夏家三兄妹都微微一愣。
　　谁都知道善的颓势很难改变。
　　但修竟然说……
　　罐子商铺能改变？
　　这让罐子商铺本身就神秘的来历和身份，又蒙上了一层迷雾。
    0 ·······求鲜花0 ·
　　这罐子商铺。
　　到底什么来历？
　　“罐子商铺……”
　　“是一个能够不出手，就操纵整个时空走向的商铺。”
　　“并且。”
　　“他改变了无数人的命运。”
　　修缓缓的开口。
　　“夏天，能说说你怎么找到这罐子商铺的吗？”
　　他看向夏天。
　　眼前的夏天。
　　竟然是和罐子商铺有关！
　　这让修愈发的有所猜测。
　　夏天说出了他的经历——
　　听完夏天的经历，修明白，果然就是罐子商铺！
　　夏天也将罐子商铺的地址说了出来。
　　修向夏家告别。
　　他告诉夏家，夏天是有可能成为终极铁克人的，但是需要经过专业的异能训练，而这异能训练，就由他亲自教导。
    ....... ... 0
　　原本雄哥是不想让夏天接触异能的。
　　但是经历过魔化异能行者的事件后，雄哥明白，根本不可能置身事外，所以，她也默认夏天修炼异能，让修来教导他。
　　“这罐子商铺……”
　　“看来来历不简单呐。”
　　夏流阿公看着修离开的背影，喃喃自语。
　　能让一个白道异能界顶尖的存在出现情绪波动的存在，绝对不简单。
　　整个夏家。
　　对罐子商铺更是好奇。
　　——————
　　修离开夏家后。
　　“罐子商铺……”
　　“出现了。”
　　修开口道。
　　冥身形微微一震，神情有些骇然，似乎很难以置信。
　　“出现在铁时空。”
　　修再次开口。
　　“冥。”
　　“这罐子商铺……”
　　“可能不仅仅只是金时空的存在。”
　　“他所要的，应该不仅仅只是操控金时空的局势。”
　　修边走着，边开口，但说着，他步伐停下。
　　“十二时空的局势。”
　　“十二时空的每个人的命运。”
　　“都可能……”
　　“会因为罐子商铺的出现而改变。”
　　“他能在那无形中，操控着十二时空的局势。”
　　“甚至……”
　　“改变每个人原本的命运。”
　　修想到了很多。
　　“罐子商铺。”
　　“他……”
　　修眼眸看着前方。
　　“是神吗？”一.

【131】 罐子商铺，又拯救了一次异能界？

　　修喃喃自语。
　　罐子商铺。
　　是神吗？
　　这是他如今内心最大的疑问。
　　金时空的局势，罐子商铺虽然几乎从头到尾很少出手，可他却改变了金时空的局势，让本来没有几乎没有希望的善恶大战出现了希望！让善扭转了局势！让魔界无法进攻！更让那些善恶大战的所有关键人物命运，全部发生了变化！
　　汪大东！
　　丁小雨！
　　王亚瑟！
　　雷克斯！
　　田欣！
　　无数人！
　　全部都发生了巨大的变化！
　　原本的命运，都已经出现在了《金笔点龙》第七集，修曾经看到过，那原本的命运已经不复存在，在他们接触过罐子商铺后，全部迎来了新的命运。
　　罐子商铺。
　　就是要改变每个人的命运。
　　改变悲惨的事件。
　　扭转十二时空的善恶局“七三零”势。
　　在那黑暗中……
　　掌控着十二时空的局势？
　　这是修的猜想，所以修在猜测，这罐子商铺难道是神吗？
　　他相信——
　　罐子商铺，总有一天会逐渐出现在十二时空的每一个时空，改变每一个人的命运，在黑暗中，掌控着十二时空的所有局势和走向。
　　这。
　　不就是神邸吗？
　　所以修问出了这个问题。
　　“但无论如何……”
　　“就算罐子商铺出现。”
　　“我们还是需要依靠自己。”
　　修肃然开口道。
　　无论是谁……
　　汪大东、丁小雨、王亚瑟、雷克斯、或者田欣，也许罐子商铺能操纵局势和走向，但若是白道自身放弃，那么，就算是罐子商铺，也无法挽救吧？
　　想要别人救。
　　就必先自救。
　　“而且……”
　　“虽然他没有出现在金时空。”
　　修步伐走向前。
　　“他已经向我们指明了路。”
　　修的话语，让冥微微一愣。
　　但很快。
　　他便明白了修的意思——
　　虽然罐子商铺并没有出面。
　　可夏天开启了罐子……
　　这不就是给铁克合众联盟指了一条路吗？
　　若是没有罐子商铺，他们也无法发现，夏天的超自然无限潜力，而且最重要的是，如果罐子商铺没有出手，那么现在的夏家，恐怕已经被那魔化异能行者攻陷，封龙卡已经被魔化异能行者所拿到，到那时候，整个白道异能界都将陷入恐慌！
　　无论是将封龙卡给魔化异能界，或者麻瓜，或者魔界，对于整个白道异能界，绝对是毁灭性的打击！
　　那里——
　　记载着无数异能行者家族的踪迹！
　　是整个异能界经历过那最黑暗时期所残留下来的异能家族。
　　一旦被发现。
　　等待这些异能行者的。
　　就是一场场攻击！
　　整个白道异能界。
　　都会瓦解！
　　所以……
　　修才会说。
　　罐子商铺虽然没有出面，但在那无形中，竟然挽救了一次白道异能界！甚至挽救了夏家，并且也因为两尊超高阶魔化异能行者的气息，从而让铁克禁卫军找到了夏家，发现了夏天这个超自然无限潜力，极有可能成为终极铁克人的存在！
　　但可惜的是——
　　现在留给铁克合众联盟的时间不多了。
　　无论是魔化异能行者。
　　或者是魔界。
　　或者是某个敌人。
　　已经在黑暗中蠢蠢欲动。
　　他必须尽快教导夏天，让夏天掌控自身的力量。
　　至于罐子商铺……
　　修并未刻意去一趟。
　　但他知道。
　　他总有一天。
　　会踏入那里。
　　——————
　　夏家。
　　夏天的训练。
　　正式开始了。
　　雄哥本来是最讨厌夏天玩吉他的，但是修的主修异能，是辅导型异能，同时如果真的成为了终极铁克人，得到了‘那个’，也需要通过某种弹奏进行驱动能量，所以雄哥只能让夏天好好学习。
　　夏天本身就喜欢弹奏吉他。
　　他没有想到——
　　当初他苦闷的走在街上，就是为了吉他。
　　但没有想到的是。
　　进入罐子商铺后。
　　竟然会在不久后……
　　真的实现了他的梦想。
　　修最先教导夏天的，并非是什么异能，而是鬼控术，这是一个高阶的异能术，能够通过封龙卡和自身异能能量，压制住鬼龙，并且能短暂的将鬼龙放出来，控制住鬼龙，与鬼龙融合对敌。
　　本以为夏天修行会很慢——
　　但让修没有想到的是，夏天的修行速度……非常的恐怖！
　　仅仅一天！
　　就领悟了鬼控术的关键点！
　　短短三天！
　　竟然就修炼有所效果。
　　要知道，这可是高阶的异能术0 .......
　　随后——
　　修继续教导几种高阶的异能术，例如能量构造较为复杂的倒带删除记忆术，但没有想到的是，夏天竟然也修炼和领悟的非常快，那些复杂的能量构造，仅仅是一眼，夏天就能看得出来！
　　最后修终于发现。
　　并非是夏天的领悟力恐怖。
　　而是因为……
　　夏天所修行的十种古老异能术的问题！
　　按照罐子商铺老板所说，这可是上个时代的异能术！并且还是上个时代的高阶异能术，其能量构造，远超于现在的异能术，现在的所谓高阶异能术能量构造，在上个时代，只能属于入门异能，最高只能触碰到低阶，但夏天已经将这些极其复杂能量构造的异能术学会……
　　那么对于这些简单的异能术……
　　甚至只需要看一眼！
　　就能学会！
　　就能看清楚能量构造！
　　修交完异能术后，便开始教导弹奏吉他，同时教导夏天如何提升异能术。
　　夏天的异能指数和异能术也在修的教导下，开始突飞猛进的进步。
　　不过也有多次没有控制住鬼龙。
　　导致了鬼龙出去外面闯祸。
　　修发现，随着夏天的异能术精进，鬼龙的异能也在突飞猛进，幸好夏天修行了鬼控术，否则鬼龙早就控制住夏天了。
　　——————
　　而与此同时。
　　“封龙卡……”
　　“竟然是在夏天的体内。”
　　“有意思……”
　　“有意思！”
　　巨0.1大的黑暗地方。
　　七彩斑斓的巨眼浮现。
　　他已经派遣出了魔化异能行者。
　　而最新的消息！
　　便是那封龙卡，在鬼龙的鬼龙鎞克里面！
　　近期鬼龙不断的出现——
　　魔化异能行者跟踪后，发现那鬼龙鎞克里，里面就藏了封龙卡的晶片！
　　这也解释了……
　　为什么夏兰荇德家族，为什么要用封龙卡封住鬼龙。
　　“夏兰荇德家族的夏雄……”
　　“你可真是会藏东西。”
　　它喃喃自语。
　　“既然已经了目标……”
　　“也该出动秘密武器了。”
　　它似乎有所布置。
　　“我的石心杀手……”
　　“该到你出手的时候了。”
　　——————
　　PS：剩下的晚点更新哈~.

【132】 石心杀手寒！在黑暗中逃离的冰心！

　　夜晚。
　　虚无的黑暗里。
　　那七彩斑斓的巨眼，浮现在那黑暗里，它凝视着前方！
　　嗡——
　　就在它凝视之时！某种能量浮现在那虚无的黑暗中，弥漫着向前！穿透无尽的黑暗，朝着某一处而去。
　　在那能量向前之时！
　　虚无的黑暗里。
　　一道画面逐渐凝聚成型。
　　那画面一片黑暗。
　　但随着那团能量凝聚到某一处后——
　　那画面！
　　就像是某个人睁开了眼眸！
　　“开始了……”
　　“布置了无数年的石心杀手，终于能派上用场了。”
　　巨大七彩斑斓的眼睛漂浮在半空，它在操控着能量。
　　“vincent那废物已经失败……”
　　“但石心杀手……”
　　“可不会失败！”
　　它语气很是森冷。
　　石心杀手！
　　是它布置了无数年的一步棋子，更是培养了无数年的棋子！石心杀手可不是简单的异能行者，一旦成为石心杀手后，虽然和正常人没有两样，可唯一不同的是，在那心脏里，有一颗注入的芯片，这芯片接连着它的能量，只要它启动那芯片！
　　石心杀手！
　　便会启动！
　　一旦成为石心杀手，其异能能量的强度将会提升足足十倍！
　　而它培养的石心杀手——
　　如今足足20000点异能指数！
07
　　“嗯？”
　　突然。
　　它似乎感应到了什么。
　　“没有想到！”
　　“这石心杀手的异能指数……”
　　“竟然有25000点！”
　　“夏家那群蠢货，恐怕想不到吧？哈哈哈哈哈！”
　　巨眼在哈哈大笑。
　　它刚刚感应到！
　　石心杀手的异能指数……竟然足足25000点！
　　这是什么概念？
　　要知道。
　　身为异能界顶尖的大师，夏兰荇德家族的前任掌门，夏兰荇德家族·流，异能指数都不过25000点左右波动！这可是异能界的顶尖异能大师，同时也是夏兰荇德家族当前最强的老怪物。
　　若是那石心杀手本身异能指数达到25000点。
　　启动石心杀手装置后——
　　那石心杀手的能量全部凝聚，通过芯片，瞬间将所有本源，所有能量全部凝聚，也就是等于燃烧本源，爆发出最强的实力，通过芯片，这种燃烧的能量，能够足足达到十倍！
　　25000点！
　　将会达到35000点！
　　这在整个异能界……
　　都是极为顶尖的存在！
　　但为了封龙卡。
　　此刻的它，已经管不了这么多了！
　　这一次的任务——
　　自然是必须成功的！
　　————————
　　街道旁。
　　这里看起来有些偏僻。
　　在这里的小巷里。
　　有一个奇怪的景象。
　　那小巷里，竟然有不少家具，沙发、电视机、骨架等……
　　而此刻——
　　寒正睡在那沙发里。
　　周围很是偏僻，只有虫鸣声响起。
　　她面容冷峻，呼吸平稳，已经进入了睡梦中，微弱的街灯落在这里，仿佛有一种别样的安静。
　　但突然！
　　嗡！
　　她的眼眸，突然在那昏暗的街灯映照下睁开！
　　某种能量刹那波动！
　　那本来昏暗的街灯，瞬间爆开！
　　她缓缓站起身来。
　　她那双眼眸的瞳孔，此刻已经化作了灰白色，非常的冰冷，就像是一个没有感情的杀人机器！
　　“杀入夏兰荇德家族……”
　　“杀死鬼龙……”
　　“抢夺封龙卡。”
　　她喃喃自语。
　　嗡。
　　她手中浮现了鼓棒，在那黑暗中，向前而行，朝着夏兰荇德家族而去。
　　偏僻的街道。
　　此刻清冷无声。
　　只剩下她轻微的脚步声，在那黑暗中响起。
　　但于此同时。
　　在那不远处的一间商铺里。
　　微弱的灯火摇曳。
　　一道身影，正坐在那昏暗的柜台后，轻轻翻页。
　　——————
　　虚无的黑暗里。
　　那画面逐渐凝聚而成！
　　眼前的画面。
　　正是那石心杀手——寒的画面！
　　在那画面里，寒走向前，前方的画面在不断的变化着。
　　幻眼就在这里看着那画面。
　　它并没有让石心杀手爆发异能指数，否则如此强大的异能指数突然爆发，一定会让周围的铁克禁卫军有所警觉，现在铁克禁卫军派遣了不少成员在那夏兰荇德家族巡逻，让幻眼不得不小心。
　　“嗯？”
　　突然。
　　那画面里。
　　突兀的浮现了某个画面！
　　只见那画面的视角里，在那前方，似乎有无数黑影浮现在黑暗中，追击着一道穿着白色长衫的女子，那女子神情不安，却一直向前而行！那身后的黑影，逐渐将她包围！
　　————————
　　“救我……”
　　冰心迅速向前而行。
　　身后——
　　是无数黑影。
　　她从小便被叶赫那拉家族所抓起来，关在监狱里，从小就训练着，似乎为了某种任务！
　　她本以为，一辈子都无法逃离那叶赫那拉家族的牢笼。
　　在不久前。
　　她便听到了。
　　她将在不久后，被送入古拉依尔家族，成为古拉依尔家族的一份子，当然，她是为了监视古拉依尔家族而去！就算离开了这监狱，她依旧是受叶赫那拉家族所操控。
　　她本以为……
　　她的人生，就这样了。
　　但是不知道为何。
　　在那不久前——
　　她突然感觉到了身体的出现了一种莫名其妙的变动，仿佛某种能量融入了那血脉里，让她的异能指数在顷刻间，竟然直接从8000点突破至10000点，并且还掌控了某种能量，那天地间的某种能量，能够为她所用！
　　虽然不知道为什么会出现这种变化。
　　但她……
　　找到了机会！
　　她从那叶赫那拉家族逃了出来！杀了不少叶赫那拉家族的成员！在那圣战禁卫军的层层包围下，不断的逃跑，虽然她不知道自己要去哪，但是她却跟着某个模糊的方向，朝着某处而去，只是随着时间的推移，圣战禁卫军逐渐追上她。
　　而经过这几天的消耗。
　　她已经到了绝境。
　　却没有想到——
　　她在那绝境中，却看到一人。
　　在那绝境中。
　　她仿佛看到了一缕希望。
　　她本想直接过去。
　　但看730到身后的圣战禁卫军，迟疑了半响，她便想向右而行，毕竟自己身后可是叶赫那拉家族的圣战禁卫军，整个异能界……没人能够对付，自己走过去，不过是害了那人。
　　但刚刚右转的刹那。
　　冰心的眼眸从那女子身上匆匆一瞥而过。
　　可那匆匆一瞥。
　　却让冰心神情呆滞，愣在了原地。
　　那女子——
　　竟然与她长得一模一样？
　　在那冰心一秒的迟疑下！
　　身后黑影——
　　刹那笼罩住了她！
　　但下一秒！
　　嗡！
　　嗡！
　　嗡！
　　突然！
　　恐怖的能量穿透黑暗，刹那间朝着那些黑影而来！那破万点异能指数的圣战禁卫军，竟然在顷刻间……化作了湮灭！
　　冰心骇然的看向那前方。
　　只见那长得与她一模一样的女子。
　　此刻——
　　正手持着鼓棒，面色冰冷的，一步步走向她。
　　“杀了她。”
　　脑海里。
　　微弱声音响起！
　　下一秒！
　　她灰白色的瞳孔里，突然爆发了极为恐怖的杀气！瞬间卷席冰心而来！
　　冰心的身躯。
　　瞬间冰冷无比！仿佛被巨山压制！无法动弹！
　　这一刻。
　　她连呼吸都困难。
　　她瞳孔绝望的看着那与她一模一样的女子逐渐靠近。
　　在看到她凝聚能量的那一刻！
　　在感受到那女子异能指数起码波动至20000点那一刻！
　　冰心……
　　缓缓闭上了眼眸.

【133】 黑暗中浮现的模糊身影！瞬间捏爆40000异能能量？

　　“杀。”
　　冰冷无情声音在黑暗中响彻！
　　恐怖浩荡的能量卷席而起！在黑暗中发生恐怖的破空声！
　　【10000……】
　　【20000……】
　　【30000……】
　　那模糊的能量，在顷刻间便突破了30000点！
　　冰心明白……
　　她恐怕要葬身于此！
　　但就在她即将闭上眼眸的刹那——
　　突然。
　　眼前的世界。
　　却突兀的安静了。
　　————————
　　虚无黑暗里。
　　“怎么会出现这些蠢货？”
　　幻眼看着眼前出现的画面，非常的不满。
　　而且那些蠢货……
　　已经看到了石心杀手！
　　不出手已经不行！
　　当然——
　　就算出手……
　　以石心杀手如今的状态，杀10000点异能指数的存在，也只是抬掌之间，那些高阶，非常强大的异能指数，在35000级别的存在下，根本就是抬掌就灭的。
　　“嗯？”
　　突然。
　　它眼眸微微一凝。
　　在那石心杀手的前方，竟然出现了一名身穿着白色衣衫的女子，那女子竟然长得和石心杀手一模一样，不过幻眼根本没有打算留下活口，就算长得一样又如何？
　　“杀了她。”
　　幻眼下令。
　　下一秒——
　　它便感应到了那石心杀手爆发了极为恐怖的能量！
　　在那石心杀手能量凝聚的刹那——
　　昏暗的天穹之上，似有雷霆和风暴滚动！在那石心杀手能量凝聚至鼓棒，打出的刹那，无数滚动的雷霆在天穹咆哮，无数风暴呼啸，在那天穹之上，朝着鼓棒能量的目标共同轰去！一瞬间，天地间的能量仿佛在这一刻已经絮乱！
　　强大的雷霆形成粗壮的雷霆光柱，轰然而下！
　　风暴凝聚其中！卷席起无数恐怖能量！
　　伴随着那鼓棒凝聚的能量！
　　瞬间轰向冰心！
　　“真是厉害……”
　　幻眼看着眼前的一幕，饶是它，都感觉得到一股心骇。
　　这石心杀手……
　　出现了它都不知道的变化。
　　而这些变化，非常的恐怖，甚至让石心杀手变得非常的强大！能够与天地间的某种能量相接连！35000点的异能指数，却能爆发出足足40000点的破坏力！若是继续培养，恐怕能够成为一个极好的容器！
　　“可惜了…｀ ．…”
　　幻眼感觉有些可惜。
　　它并不知道那石心杀手竟然会变得如此恐怖，否则，也不会启动石心杀手装置去拿封龙卡！一旦启动石心杀手的装置，虽然能量会增强足足十倍！可一旦完成任务，或者任务失败，石心杀手都会自毁！
　　也就是说——
　　一旦启动。
　　石心杀手就已经必死了！
　　不过……
　　让幻眼欣慰的是。
　　封龙卡。
　　必然没有问题！
　　就算是铁克禁卫军的东城卫团战修出手！都无法挡得住这石心杀手！整个异能界，有谁能够突破35000点的异能指数？除了那叶赫那拉老掌门，和退位的铁克合众联盟，整个异能界，根本无人能够阻挡！
　　幻眼冰冷的看着画面。
　　那画面里——
　　所有能量就要轰然而至！恐怖的雷光将昏暗的天穹映照。
　　但突然！
　　嗡。
　　轻微的波动在那黑暗中传来！
　　幻眼巨大的眼眸瞬间浮现了一抹骇然！
　　只见在它所能看到的画面里！
　　那本来无比恐怖！根本没人能够接得住的异能能量，竟然在顷刻间……就消失了？
　　“怎……”
　　“怎么回事？”
　　它瞳孔大睁，在这一刻，露出了无比骇然的眼神。
　　如此强大的异能能量！
　　足足达到了40000点异能能量！
　　但却在顷刻间……
　　突然消失？
　　不！
　　它眼眸死死的盯着画面！
　　那画面里——
　　刚刚浮现了某种轻微的波动！那轻微的波动导致了空间扭曲，就像是有人在那黑暗中出手，但那人，就像是轻轻抬掌，用最粗暴、最简单、也是波动最小的办法——瞬间湮灭能量！
　　就是在那黑暗中，瞬间凝聚出一团比40000点更为恐怖的能量，在瞬间！就将石心杀手所凝聚的那团能量在无声无息中，直接捏爆！
　　没错！
　　就是直接捏爆！
　　“怎……”
　　“怎么可能？”
　　幻眼难以置信。
　　它根本不相信眼前所发生的一切！
　　足足40000点异能能量！
　　在顷刻间。
　　就将这能量捏爆……
　　这需要多强的异能能量？
　　幻眼巨大的眼眸死死的盯着画面。
　　嗡！
　　在那石心杀手的视角里。
　　她仿佛感应到了什么。
　　眼眸刹那间望向了前方！
　　天地昏暗，夜风吹拂，周围的街灯都已经因为刚刚石心杀手的波动爆开了，周围一片昏暗，只能借助那微弱的月色映照地面，浮现出微弱的光亮，在那微弱的光亮里，黑暗和月色的交替处——
　　那里——
　　似乎浮现了一道模糊的身影。
　　那身影在黑暗中若隐若现，模糊到仿佛不存在。
　　谁？
　　幻眼巨大的眼眸死死的盯着那画面！
　　就如同那石心杀手一样！死死的看着那前方的画面！
　　嗡！
　　在下一秒！
　　幻眼只看到……
　　那模糊的身影仿佛抬起了手掌！
　　随后——
　　眼前的画面！
　　刹那化作了黑暗！
　　在那画面化作黑暗的刹那，也不知道是不是错觉，幻眼感觉得到，在那画面消失的顷刻间，那模糊的身影，似乎看了它一眼。
　　随后。
　　所有一切！
　　全部都消失不见！
　　幻眼盯着眼前的黑暗画面，它并未回过神来，眼神透露出某种不安。
　　眼前的黑暗画面……
　　也在逐渐消散。
　　“｀ 「怎么可能……”
　　“不可能！”
　　幻眼很难以置信！
　　怎么可能？！
　　石心杀手！
　　异能指数破【35000】点！
　　如此恐怖的异能指数，在整个异能界，根本没有多少人能够对付！
　　可刚刚它看到了什么？！
　　那石心杀手爆发的能量！
　　在瞬间被湮灭！
　　眼前的画面化作黑暗，就证明刚刚那模糊的身影，在顷刻间，就解决掉了石心杀手！
　　一招！
　　就一招！
　　就直接将石心杀手解决！
　　那模糊的身影……
　　有多强？
　　能够在瞬间捏爆石心杀手凝聚出来的【40000】异能能量！又能在一招，短短半秒不到的时间里，直接将石心杀手解决！这根本不是同阶级能够做到的！
　　也就是说——
　　那模糊的身影！
　　最起码也是【45000】点的存在！
　　甚至——
　　更强！
　　但就算是【45000】点，也不一定见得能够在这么短的时间内解决【35000】点的石心杀手！
　　也就是说。
(赵好的)
　　极有可能……
　　是达到了传说中的【49999】点，可能就差一步！就踏入那传说中的【50000】级别！
　　铁时空……
　　何时出现了这等人物？
　　幻眼瞳孔里，有着藏不住的恐惧。
　　它总感觉。
　　这铁时空……
　　出现了它无法知晓的变化。
　　这样一个恐怖到极致的人物出现在铁时空……
　　绝对不是什么好事。
　　最起码……
　　那模糊的身影，刚刚就破坏了它对付夏家的计划。
　　是有意？
　　还是无意？
　　若是无意还好……
　　若是有意……
　　幻眼不敢想象。
　　若是有意的，那就证明，有一尊极为恐怖的存在，在罩着夏家！
　　这样它的计划……恐怕难以实现！
　　“看来……”
　　“只能先出动G教授，试探试探。”
　　幻眼喃喃自语。
　　石心杀手……
　　竟然失败了。
　　它根本无法想象没。
　　看来。
　　只能动用最后的布置。
　　G教授！.

【134】 我，能住在这里吗？

　　冰心缓缓的闭上了眼眸。
　　那恐怖的能量……
　　已经弥漫至身前！
　　即使她感觉那能量非常的熟悉，尤其是那天穹上贯穿而下的雷霆与风暴，冥冥中仿佛与她有着牵连，但其中凝聚的异能指数和能量，是她完全不能比的！
　　轰——
　　她感觉！
　　那能量就要轰向前！
　　但就在她闭眼的刹那！
　　嗡。
　　一抹轻微的波动浮现。
　　随后——
　　眼前的一切，仿佛都化作了虚无！
　　在她闭眼的一瞬间，她便看到了，前方本来弥漫着雷霆的光亮，此刻全部都化作了黑暗！
　　没有想象的痛苦。
　　也没有想象的湮灭。
　　仿佛。
　　一切都没有发生。
　　冰心缓缓睁开眼眸。
　　眼前的一切，刚刚那狂霸无比的恐怖能量，此刻已经全部消散，所有威势，所有能量，全部都已经消散开，只剩下月色映照的微亮大地。
　　怎……
　　怎么回事？
　　那可是异能能量起码30000点以上的能量！怎么会在一瞬间，全部消失不见？
　　冰心回过神的刹那，眼眸就看向了前方。
　　前方。
　　那手持着鼓棒，与自己长得一模一样的女子似乎也微微一愣了一下！
　　那没有任何感情的眼眸……
　　突然浮现了一丝惊恐。
　　那是源自本源的惊恐和不安。
　　到底是什么让眼前的女子……会出现这样的不安？
　　就在冰心还未反应过来的时候——
　　嗡。
　　“好好休息一下吧。”
　　平静温和的声音在730这黑暗中响起！
　　冰心骇然的转过头。
　　她美眸看向了声音来源处，那是一片昏暗与月色交替的地方，在那里的黑暗处，一道模糊的身影在黑暗中若隐若现，那身影在黑暗处非常的模糊，可当冰心看到那身影的顷刻，身体却倏地紧绷了起来！身躯控制不住的颤抖，就像是遇到了某种恐惧的黑暗深渊存在！
　　冰心眼眸死死的盯着那黑暗处。
　　突然。
　　那模糊的身影……
　　轻轻的抬起了手。
　　仿佛是在那黑暗中轻轻一点。
　　冰心的眼眸下，随着那身影手指轻点黑暗！某种诡异的涟漪在黑暗中浮现！一股轻微的波动刹那涌荡向前！穿透无数的黑暗，目标……
　　冰心再次转过头！
　　很快！
　　她就看到了！
　　那异能指数起码在30000点以上波动的女子，那和自己一模一样的女子，在那模糊身影一点下，某种诡异的涟漪波动刹那卷席而至身前！
　　那明明是很微弱，很弱小的涟漪波动——
　　可冰心却看见，那和自己长得一模一样，起码是30000级别的女子，此刻身体却紧绷着，那冰冷无情的神情浮现了一丝丝的恐惧，仿佛是遇到了某种史前凶兽，身躯都在微微颤抖！那爆发的异能指数，在冰心骇然的神情下，竟然不断的……降低！
　　【35000……】
　　【20000……】
　　【10000……】
　　【6000……】
　　【1000……】
　　【0……】
　　那女子【35000】点(ahab)的异能指数！竟然活生生的被压制到【0】点！
　　这怎么可能。
　　冰心捂住了嘴巴！
　　她美眸难以置信的看着前方！
　　但就在下一秒！
　　那诡异的涟漪轻轻涌入那女子的体内！随后，那女子竟然缓缓的闭上了眼眸，身躯朝着后方倒下！
　　在她即将倒下的那一刻——
　　嗡！
　　一道模糊的身影突兀的浮现在了她的身后，将她抱起。
　　“你……”
　　冰心看着那模糊的身影。
　　月色下。
　　她终于看清了那模糊身影的模样。
　　那是一张清秀的脸庞，五官精致，一双眼眸在黑暗中有着一种慑人心魄的平静温和感，穿着黑色的衬衫，看起来非常的年轻，可如此年轻的模样，带给人的感觉……却是一种高深到极致的神秘！
　　那模糊身影轻轻看了她一眼，向她点头打招呼，非常的温和。
　　随后——
　　那模糊的身影便抱着那女子，向一旁而行。
　　冰心看了看左右。
　　又看了看那模糊的身影。
　　半响。
　　她连忙跟了上去。
　　————————
　　“爸……”
　　“妈……”
　　黑暗中。
　　寒喃喃自语。
　　她感觉自己的身体很沉重，意识似乎坠入了无边无际的深渊里，似乎在下一秒，就会沉沉的睡去，但在那睡去的时候，她看到了无数的画面，那画面里，有一道道模糊的身影浮现。
　　她感觉意识在黑暗中不断的沉沦。
　　有人在那意识深处不断的给她下令。
　　她看到自己成为了杀手……
　　异能指数突破35000点！为了某个目标不断的向前，燃烧身体的本源。
　　她知道……
　　当身体本源彻底消耗后，她就会死亡。
　　可她无法阻止自己。
　　只能看着冰冷无情的自己杀了无数人。
　　但突然。
　　眼前的画面逐渐模糊！
　　一道模糊的身影在她面前浮现，轻轻一点，诡异的涟漪穿透黑暗而来！将她刹那间定住！
　　一道平静温和，又有些熟悉的声音响起：
　　“好好休息吧。”
　　在那声音后，她感觉巨大的困倦卷席而来，缓缓的沉睡了过去。
　　不知道沉睡了多久！
　　嗡！
　　寒突然睁开眼眸。
　　当她睁开眼眸，她发现自己竟然在一间昏暗的房间里，她警惕的起身，看向了左右，发现……这里赫然是那罐子商铺！
　　“你醒啦。”
　　在她旁边，一名穿着白色衣衫的女子正好奇的看着她。
　　寒看向那女子。
　　瞳孔刹那收缩！
　　怎么和自己长得一模一样？
　　她看向左右。
　　很快就看向了那柜台后的模糊身影！
　　“是……你救了我？”
　　她大脑还有些不清醒。
　　但很快。
　　她便知道。
　　就是眼前的身影救了自己。
　　“谢谢。”
　　她刚刚似乎变成了某种燃烧本源的杀人机器，若非眼前的模糊身影，她恐怕已经燃烧本源而死！
　　她仔细检查了一下身体，竟发现自己的身体虽然受到了某种本源的燃烧，可其异能指数，却得到了一个极为恐怖的增长！竟然足足暴涨到了【35000】点！是她变成杀人机器时的异能指数！
　　寒依稀记得，自己变成杀人机器后，身体某个机能被激活！异能指数变成了恐怖的【30000】点！其中蕴藏的能量，看起来是短暂的，但是不知道为什么，她醒来后，那能量却被封锁在了体内，不断的融入，恐怕在不久后，她便能将那能量彻底吸收！
　　是……
　　眼前老板做的吗？
　　她坐起身来，发现身体并没有什么异样。
　　“我……”
　　“我发生什么事了？”
　　寒问道。
　　她美眸看着左右，虽然那画面她知道了大概，但还是很迷茫。
　　“石心杀手。”
　　柜台后那青年翻了一页书，缓缓开口。
　　石心杀手？
　　寒微微一愣！
　　她没有想到……自己竟然成为了石心杀手！
　　石心杀手就是自幼小时将人工心脏植入，并取代活体心脏，因此人体心脏其实是一片微小晶片，上面写着密密麻麻的控制异能，恐怖的地方在于，平时与正常人无异，但一但启动之后，就会六亲不认，任务结束后不论成不成功，石化机制还会自动开启，最后变成石头，而后粉碎,不留一点痕迹！
　　也就是说……
　　自己应该死了。
　　可是。
　　她美眸看向那柜台后的模糊身影。
　　只有一种可能。
　　那就是……
　　眼前的老板救了自己。
　　“谢谢。”
　　她有些不知道如何表达，只能说谢谢。
　　“对了。”
　　“我能在这里住下来吗？”
　　“我可以帮你看商铺，可以帮你卖罐子，不要任何工资，我会付房租。”
　　她开口问道。
　　她没有什么能够报答的。
　　帮眼前老板看店铺，或许是她现在唯一能够做的。
　　虽然不知道眼前老板的身份，但寒知道，其实力非常的恐怖，极有可能是【40000】级别的存在，这也让寒有些担心，担心眼前的老板会不接受。
　　“好呀。”
　　“正好我也卖的烦了。”
　　言渊轻笑道。
　　罐子商铺本身就不限制是谁卖的，只要能卖出去就行。
　　有人帮卖罐子，他正好可以休闲休闲，虽然他在这里坐着本身就是休闲，一边看书，一边看着十二时空的局势变化，看着每个人的命运变化。
　　当然。
　　最重要的是——
　　寒坐镇在罐子商铺！这本身就是命运的改变！尤其是，寒坐镇在罐子商铺，言渊甚至不需要出手，而是让寒出手解决很多问题，这样言渊既没有破坏罐子商铺的规则，又能改变人物的命运，完全就是一举两得，更别提以后寒的异能指数甚至可以突破【50000】点，传承神邸的血脉。
　　“那个……”
　　“我也可以吗？”
　　“我可以在这里扫地做杂物，做饭……”
　　冰心微弱的声音响起。
　　她美眸。
　　看向了柜台后的言渊。
　　柜台后。
　　言渊微微一笑.

【135】修炼了北冥神功，我就能成为异能行者吗？

　　在修的教导下，夏天的异能指数涨得很快。
　　夏天的进步，让修都感到恐怖。
　　他是极有可能成为终极铁克人的。
　　于此，雄哥等人又是担心又是开心。
　　“小哥！没想到你这么厉害哦！终极铁克人耶！我都没有见过！现在竟然在我们家！”夏美非常激动。
　　“我现在还不是终极铁克人，还差得远。”夏天说道。
　　“哎哟！修都说你有成为终极铁克人的潜质了，说明你很强啊！”
　　“你还让不让你哥专心练吉他了？”雄哥拉开了夏美。
　　她看着夏天，眼神~里充满了挣扎。
　　她希望家里人没有丝毫的异能，一家人过普通幸福的日子，只-是……
　　夏天既然有机会成为终极铁克人，这就是他的宿命。
　　“老母达令，我们去超市买好吃的回来吧！小哥这段时间也辛苦了，好好犒劳一下他嘛！”夏美抱着雄哥的手臂，拖着她就要出去。
　　“我看是你自己想吃吧！”雄哥说道，“也行，正好我这几天研究了一个非常好的菜谱！不仅能够活血通便，还能美容养颜！”
　　“今天轮到势利鬼下厨了！”夏美连忙对夏宇哀求道，“势利鬼，拜托，不要让雄哥下厨，不然我就要飞升了……”
　　“一会我要去交文件，没空下厨。”夏宇说道。
　　“你晚点去交也是一样的啦！我不管！反正你今天就要下厨！为了我！也为了小哥！等我们回来！”
　　面对夏美的无理取闹，夏宇感到很无语。
　　但他还是做了晚饭。
　　修和任晨文他们也来了。
　　看着大家对夏天的关心，以及夏天那副被夸得无所适从的样子，夏宇的心里很不是滋味。
　　他想不明白。
　　为什么夏天和夏美是异能行者，他却是个麻瓜？
　　为什么夏天和夏美能遗传到雄哥的异能基因，他却随老爸是个麻瓜？
　　夏宇感到愤愤不平。
　　他想起小时候，不管自己把事情做得有多好多完美，不管自己考试得了多少分，他从来都得不到雄哥和老爸的夸奖。
　　但是拥有异能的夏天和夏美被小朋友欺负了，他们却无比担心。
　　从小到大都是一样。
　　这种对比鲜明的反差让夏宇感到很难受。
　　即便他想要忽略，却没有办法真的让自己不介意这些差别对待。
　　难道就因为他没有异能，所以就得不到父母的喜欢吗？
　　所以他存在的价值，就只是做做饭扫扫地，在家里打杂一样的存在吗？
　　夏宇没吃几口，就拿着文件出了门。
　　那种其乐融融的环境，跟他没有任何关系。
　　大家都在称赞夏天，都在期待夏天成为终极铁克人，而他夏宇，注定这辈子都是麻瓜，一个毫无用处的普通人。
　　他很羡慕。
　　甚至……
　　有些嫉妒。
　　他也想成为异能行者，成为终极铁克人，成为守护整个夏家甚至整个铁时空的强大存在。
　　只是……他连异能都没有，又怎么可能成为终极铁克人？
　　巨大的失落塞满了夏宇的内心。
　　走着走着，他的脚步停了下来，不自觉地抬头，竟然看见了一个古色古香的商铺。
　　“罐子商铺……这里，有你想要的一切……”夏宇看着牌匾和旗帜，瞪大了眼睛！
　　罐子商铺？！
　　那不就是夏天所进入的那个罐子商铺吗？！
　　连呼延觉罗家族的修提到都会激动的罐子商铺！
　　它现在就静静地矗立在夏宇的眼前！
　　夏天就是因为进入了罐子商铺开了个罐子，异能指数就疯狂上涨！修炼进度也十分迅速！
　　要是自己进入罐子商铺开个罐子，会不会也……
　　怀着忐忑和希望，夏宇走进了罐子商铺里。
　　里面无比昏暗，货架上摆满了密密麻麻的罐子，这些罐子分几种颜色，是鲜明的颜色，却无比黯淡。
　　这里，跟夏天描述的一模一样。
　　唯一不同的是，货架前站着一个短发的年轻女孩，她正拿着鸡毛掸子细心地打理着那些罐子。
　　“欢迎光临罐子商铺，这一排的罐子十万一个。”寒有些冰冷地说。
　　这是她在这上班以来见到的第一个客人，她想温和一点，但语气依旧冰冷。
　　“嗯……我现在没有那么多，能写张借条吗？”夏宇问道。
　　“你姓什么？”寒问道。
　　“我……”夏宇也没有想到这女孩的问题跨度是如此之大，“夏兰荇德。”
　　“哦，那能免费开一次青铜罐子，随便选一个，放手上去就行。”寒说道。
　　夏宇看着那些青铜罐子，心里无比激动！
　　如果他也跟夏天一样开出好东西……那他成为终极铁克人也不是不可能的事情！
　　所有人都会注意到他！
　　整个夏家也受到他的保护！
　　夏宇的手有些颤抖，他选了一个青铜罐子，把手轻轻放了上去。
    0 ·······求鲜花0 ·
　　轻微的喀嚓声，罐子碎裂！
　　嗡！
　　一道金芒涌现！
　　嗡！
　　嗡！
　　嗡！
　　夏宇的眼前也浮现了一幅幅画面！
　　一个人屹立在天地间，无数的异能源源不断地给他供应！
　　那人的异能指数不断上涨！
　　嗡！
　　他将体内的异能全部释放！
　　刹那间！
　　风云骤变！
　　日月颠倒！
　　甚至夏宇的身躯都为之一振！
　　强！
　　太强了！
　　这天地的能量都为那人所用！
　　夏宇能感觉到那浑厚汹涌的能量爆发出来的力量！
　　那绝非任何一人能比拟的！
　　金芒逐渐消失，一本古旧的秘籍出现在他的眼前。
    ....... ... 0
　　“北冥神功……”夏宇盯着这本秘籍，浑身都在颤抖。
　　是不是修炼了这神功，他就能成为异能行者，成为能够与夏天比肩，甚至压过夏天一头的终极铁克人？
　　北冥神功化作一道金光，融入了他的体内。
　　“运气不错……”
　　“吸够能量，你体内那家伙也该出来了……”
　　“某些想要你身体的人，恐怕就要倒霉了。”
　　一道平静的声音响起。
　　夏宇抬起头，往角落看去。
　　一个与他年纪相仿的黑衣青年坐在柜台前，双眸如一潭深水，平静又隐藏着巨大的危险。
　　之前夏宇的注意力一直在那一个个罐子上面，他以为那个短发女孩才是这里的老板。
　　他还纳闷，怎么跟夏天描述的商铺老板不一样。
　　“什么意思？”夏宇看着那青年，一头雾水。
　　“嘘……”
　　“不要问。”
　　“你会知道的。”
　　言渊轻声说道。
　　“修炼了北冥神功，我就能成为异能行者吗？”夏宇问道。
　　言渊笑而不语。
　　“你可以走了。”寒冷冷地说道。
　　夏宇试探了一下自己的能量，却发现这北冥神功似乎没什么用。
　　他还是个麻瓜，一点异能指数也没有。
　　果然。
　　麻瓜不管得到多好的东西，也还是麻瓜，永远也不可能成为异能行者。
　　夏宇很失望地离开了罐子商铺。
　　“算了，反正是白嫖的，也不亏。”他喃喃自语。
　　很快，他便来到了学校，找到了G教授一.

【136】整个铁时空，都将为他颤栗！

　　夏宇有点心不在焉。
　　他明明开出了一本秘籍，还看到了那一幅幅的画面，画面里的那个人屹立在天地间，源源不断的异能供他使用，能量爆开，整个天地都要为之颤抖。
　　他还以为自己也能像那人一样，身姿宏伟，屹立不倒，这样他就能让所有异能行者崇拜，包括夏家。
　　也许。
　　他能成为终极铁克人。
　　而不是夏天。
　　毕竟就连修，也无法确定夏天是不是真的能够成为终极铁克人。
　　他有点厌烦了雄哥等人围着夏天团团转的画面，明明一直以来，他都是最聪明最有手段的那个，身为异能行者的夏天和夏美闯祸后，几乎都是他出面解决。
　　他觉得自己没有理由是夏家唯一一个没有异能指数的人。
　　夏天开了罐子，异能指数暴涨，修炼进度惊人。
　　他“七三零”也开了罐子，得到了北冥神功的残卷，但……
　　他还是个麻瓜。
　　就算有十本秘籍摆在他面前，他也用不了。
　　如果是夏天得到北冥神功的残卷，那他的修炼境界又会更上一层了吧……
　　不……
　　是任何一个异能行者得到北冥神功，都会变成恐怖的存在。
　　偏偏就他是个麻瓜。
　　夏宇暗自攥紧了拳头。
　　他很不甘心。
　　他想变强，这样才能引起雄哥等人的注意，大家才会关心他，才会爱他。
　　就是因为他不强，他没有异能，是个麻瓜，所以从小到大，雄哥、老爸和阿公的视线都在夏天和夏美的身上。
　　为什么……
　　命运要这样捉弄他！
　　为什么他会是夏家唯一一个麻瓜！
　　“你很羡慕他们……”
　　“对不对？”
　　G教授的声音冷不丁地传入夏宇的大脑里。
　　“你说那些企业主吗，教授。”夏宇问道。
　　“不是。”G教授笑着看着他的眼睛，“我说的是异能。”
　　“你一定很羡慕你们家其他人的异能吧……”
　　“对不对？”
　　“其实……”
　　“你也不见得是麻瓜。”
　　夏宇心里一惊：“你说这些话是什么意思啊教授？”
　　突然，灯一闪，G教授像是没有说过那些话一样，继续点评着他提出的观点。
　　夏宇看着G教授，眉头紧皱。
　　刚才……
　　是幻觉吗？
　　应该是昨晚做报告做得太累了吧，要不然，教授怎么会知道异能行者的事情？
　　“还有什么问题吗？”G教授笑着问道。
　　“没有了……”夏宇立即转身离开。
　　关上门，他总觉得哪里不对劲。
　　这几天……似乎都很不对劲。
　　他总有种被监视的感觉。
　　夏宇心事重重地走在街上。
　　到了公交车站，他坐在了长椅上，脑子里还在想着罐子商铺的事情。
　　罐子商铺的老板看起来虽然年轻，但总给他一种无形的压迫感。
　　既然罐子可以开出他想要的东西，那他想要异能，是不是可以从罐子里开出来？
　　万一运气不好呢？
　　十万块可不是一个小数目。
　　以他目前的存款，还要努力存上小半年才能凑够。
　　要问雄哥借钱吗？
　　就在夏宇胡思乱想之际，一个女人幽幽地在他耳边说道：
　　“你有没有想过……”
　　“你根本不是麻瓜。”
　　“你不是麻瓜。”
　　夏宇被吓了一跳。
　　他转头看那女人，但女人却像是从来没有跟他说过话一样，根本都没看他一眼。
　　他立即起身，匆忙走掉。
　　“不好意思，你不要紧吧？”他不小心撞到了一个骑着电车的男人。
　　“你应该不是麻瓜吧？”
　　男人用一种十分诡异的眼神看着他。
　　他没有反应过来的时候，男人已经骑着电车走了。
　　夏宇错楞地抬起头。
　　他竟然发现整个街道上的人都在看他！
　　“你不是麻瓜……”
　　“你不是麻瓜……”
　　“你不是麻瓜……”
　　“你不是麻瓜……”
　　一双双眼睛盯着他。
　　一张张嘴唇蠕动着。
　　那句话就像是鬼魅一样，萦绕在他的耳边，钻进他的脑海里。
　　夏宇惊恐地逃离了这里。
　　夜晚，G教授给他打来了电话。
　　“报告不合格吗？”夏宇问道。
　　“不不不……”
　　“现在，你的心里肯定很不好受吧？”
　　“整个夏家，只有你一个麻瓜。”
　　“这个家……你似乎格格不入呢。”
　　“什么意思？”夏宇有些生气，“你怎么知道……”
　　“嘘……”
　　“我给你打电话，是想问你一个问题0 .......”
　　“你……”
　　“想要拥有异能吗？”
　　G教授的声音萦绕在他的脑海里。
　　“我想。”夏宇脱口而出。
　　“那……”
　　“你现在出来。”
　　“我给你一个好东西。”
　　G教授说完，便挂掉了电话。
　　夏宇捏着手机，站了起来。
　　他很想成为异能行者！
　　很想拥有异能！
　　他也懒得思考G教授带着什么样的目的。
　　只要能让他成为异能行者，做什么都行！
　　夏宇如约来到了一片小树林里。
　　G教授已经在那里等他了。
　　“这个是魔借，它能储存高阶异能行者的能量供你使用。”
　　“但如果你是麻瓜，魔借对你来说没有任何意义。”
　　“现在这枚魔借里已经有了异能行者的能量，我把它给你，如果你不是麻瓜，就能够使用里面的能量。”
　　G教授将魔借递到了夏宇的面前。
　　夏宇有些惊喜地接过了魔借。
　　试一试总没有坏处。
　　如果魔借产生了作用，那就证明……
　　他根本就不是麻瓜！
　　如果他不是麻瓜，那夏家为什么要对他隐瞒？
　　夏宇将魔借戴上，来到了街边。
　　正好有个喝醉的低阶异能行者过来找茬。
　　“蕊辟特REPEAT→重复术！”
　　果然！
　　那个低阶异能行者一直在重复刚才0.1说的话和动作！
　　魔借对他有效果！
　　“你还真是高阶异能行者的料啊。”G教授十分满意，“接下来，你就慢慢玩吧，我先走了。”
　　夏宇端详着手里的魔借，嘴角勾起了一抹玩味的笑容。
　　突然。
　　他感觉身体有些发热。
　　身体里似乎有一股十分强大的力量在上蹿下跳。
　　北冥神功！
　　夏宇心里一喜！
　　他现在拥有了异能！
　　就等于他是异能行者！
　　他可以修炼北冥神功了！
　　夏宇猛然站了起来！心里无比狂喜！
　　他看都没看一眼那个低阶异能行者，快步离开了。
　　他要找个安静的地方修炼。
　　夏家……
　　不……
　　整个铁时空，都将为他颤栗！.

【137】如果吸了夏天的能量……

　　嗡！
　　浓郁的能量笼罩着夏宇！
　　周围的能量波将物品尽数扭曲！
　　夏宇感觉自己的身体就像个无底洞一样，源源不断地吸取着周围的能量！
　　片刻。
　　他睁开了眼睛，嘴角露出了笑容。
　　真不愧是罐子商铺里开出来的秘籍。
　　只是修炼了一会，他就能感觉到自身充满了强大的能量。
　　但。
　　这点能量。
　　还不够。
　　他要与夏天和夏天体内的鬼龙匹敌。
　　远远不够。
　　他要吸取更多的能量为自己所用！
　　要挑选谁作为目标呢？
　　就在夏宇犹豫的时候，任晨文喧闹的声音从门口传来。
　　他笑了笑，将下一个目标定为任晨文。
　　他将任晨文骗进了房间里，握住了任晨文的手！
　　“宇哥，我……我头好晕哦……”任晨文感到脑袋昏昏沉沉的，身体似乎有什么东西正在流失。
　　“你怎么了？是哪里不舒服吗？”夏宇依旧没有放开手07。
　　“有一点点……”任晨文快要晕过去了。
　　“那你快去休息吧，肯定是累坏了。”夏宇微笑着放开他的手。
　　任晨文到现在都不知道自己的能量已经被夏宇吸走了。
　　夏宇攥紧拳头，感受着自己体内的能量。
　　忽然。
　　他觉得有点不对。
　　这能量……怎么浓郁了那么多？
　　之前储存在魔借里的能量都是些比较弱的，但不知道怎么的，吸收完任晨文的能量以后，他就感觉这能量纯粹了百倍不止！
　　“马赛克MOSAIC→马赛克气场盾牌！”
　　嗡！
　　一个巨大的马赛克盾牌瞬间出现在他的眼前！
　　夏宇瞪大了眼睛！
　　任晨文使出的马赛克盾牌小到只能勉强挡脸。
　　而他使出的马赛克盾牌……
　　能够挡住全身！
　　“马赛克MOSAIC→马赛克气场盾牌！”
　　“马赛克MOSAIC→马赛克气场盾牌！”
　　“马赛克MOSAIC→马赛克气场盾牌！”
　　嗡！
　　嗡！
　　嗡！
　　三块马赛克盾牌瞬间出现！
　　四块马赛克盾牌将他紧紧地围在中间，一点缝隙都没有！
　　夏宇操控三把锋利的小刀，直接往马赛克盾牌上刺去！
　　无坚不摧！
　　这些刀子根本无法伤害他！
　　那更厉害的东西呢？
　　夏宇决定找夏美来做试验。
　　他故意趁着夏美要回房间的时候，撕下了修的海报。
　　“喂！势利鬼，你在我房间偷偷摸摸的干什么！”夏美急匆匆地走进房间里。
　　当她看见夏宇手里的两截海报时，顿时就炸了。
　　“我的修！”
　　“呜呜呜……你死得好惨……”
　　“喂！你干什么！”
　　夏美生气地夺回他手里的海报。
　　“不就一张海报吗？”夏宇无所谓地说道。
　　“这可是有修的签名的海报耶！你莫名其妙进我房间！还撕我最最珍爱的海报！气死我了！你个死麻瓜！”
　　夏美气得撕开了封龙贴！
　　兹拉！
　　一股蓝色的电流朝夏宇电了过去！
　　“马赛克MOSAIC→马赛克气场盾牌！”
　　一块巨大的马赛克盾牌瞬间挡在了夏宇的面前！
　　嗡！
　　马赛克盾牌轻松地挡住了夏美的电流！
　　甚至还反射到了夏美的身上！
　　“怎……怎么回事……”
　　“为什么……”
　　夏美被电得头晕眼花，倒在沙发上晕了过去。
　　夏宇的心里无比开心。
　　他现在……
　　可不是麻瓜了。
　　“夏美……咦，大哥，夏美怎么了？”夏天来到了夏美的房间。
　　“她太困了，就睡着了。”夏宇盯着夏天。
　　“怎么在沙发就睡了。”夏天体贴地将夏美移到床上，“这不是她最喜欢的海报吗？怎么成两半了？”
　　“是我不小心撕坏的，一会我赔她一张，你帮我去要修的签名。”夏宇说道。
　　“嗯！没问题！”夏天拍了拍夏宇的肩膀，“大哥，走了，下去吃饭了。”
　　“你先下去吧，我还有点事。”
　　“什么事都没有身体重要，要好好休息。”夏天路过夏宇的时候，心里一阵悸动！
　　他怎么感觉……
　　大哥怪怪的？
　　而且……
　　大哥的眼神，就像是要把他吃了一样……
　　错觉……
　　肯定是错觉。
　　夏宇看着夏天的背影，心里在做剧烈的挣扎。
　　如果吸了夏天的能量……那他岂不是能变得更强，直接就把夏天踩在脚底下了？
　　夏天没有了异能，就不会成为终极铁克人，甚至会变成一个麻瓜。
　　从小就备受宠爱的夏天变成了麻瓜……会是什么样子？
　　他真的很想知道。
　　“不行……”
　　“夏天是我的亲弟弟，我怎么能有这样的念头？”
　　夏宇摇摇头，被刚才可怕的念头吓到了。
　　现在他只能先吸收低阶异能行者的能量，等身体适应后730，才能吸收高阶异能行者的能量。
　　而且吸收低阶异能行者的能量，不会引起什么关注度，他更好下手。
　　不管怎么样。
　　先提升自己的力量再说。
　　夏宇穿上黑衣黑裤，戴上黑色的口罩和鸭舌帽，悄悄地出了门。
　　“我跟你们讲，你们这些年轻人要注意哦。”
　　“最近啊，晚上不要随便跑出去。”
　　“听说出现了一个黑衣人，专门攻击异能行者，然后把人家的能量全部吸光，好可怕！”
　　阿公夸张地说。
　　“是啊，最近这样的事情频繁出现，夏天，夏美，你们晚上不准随便出去晃了，听见没有？尤其是你！夏美！”雄哥瞪了她一眼。
　　“拜托，老母达令，那个黑衣人要是敢对我下手，我就用电电死他啦！然后放贞子出来吓死他！”夏美说道。
　　“我说过什么？不准随意撕封龙贴！”雄哥生气地揪着夏美的耳朵，“你给我好好呆在家里！哪里都不许去！”
　　“知道了知道了！”夏美不耐烦地说，“为什么我不能像势利鬼一样是个麻瓜啊！这样就没那么多麻烦了！”
　　“你闭嘴！”雄哥凶狠地警告道。
　　夏宇扯了扯嘴角，眼神越发的冰冷！.

【138】要么你就杀了夏天，要么你就变回麻瓜

　　大家都猜测，最近频繁有低阶异能行者被吸取异能，肯定是魔化异能行者干的。
　　阿公还拿出了宝物克魔跋，要镇守夏家。
　　但是他总感觉，家里好像总有一丝丝的魔气。
　　难道……
　　那个魔化异能行者，已经盯上夏家了？
　　“你们要小心一点，我总感觉家里有魔气的存在。”阿公说道。
　　“我也有这种感觉。”雄哥说道，“而且我最近睡觉总是睡不好，老是梦见有人要吸我的异能。”
　　“老母达令，你也做这样的梦吗？我也梦见了耶！”夏美说道。
　　“我最近也经常做这样的梦。”夏天皱了皱眉，“而且……鬼龙有些蠢蠢欲动。”
　　“我的贞子也是！”夏美惊得坐直了身体，“小哥，你说，这会不会是贞子和鬼龙给我们的警告啊？”
　　“最近你们有遇到什么奇怪的事情吗？”雄哥意识到了事情的严重性。
　　夏天摇了摇头。
　　“要说奇怪的话……”夏美生气地看向了夏宇，“势利鬼！你那天偷偷摸摸进我房间干什么！”
　　“我只是想帮你换张新的海报嘛。”夏宇说道。
　　“你肯定没安好心！而且！你好像……好像……”夏美说到一半就噎住了。
　　“好像什么？你快点说啊！”雄哥非常着急。
　　“不可能的，肯定是我看错了。”夏美摇了摇头。
　　“什么不可能？”阿公问道。
　　“我看见势利鬼使用异能了啦！”夏美说道，“而且那个异能好像跟任晨文那个一样，又好像不一样，后面我被电流电到了，也不确定是真的还是假的。”
　　“你又撕封龙贴了？”雄哥生气地说，“不是让你不要随便撕封龙贴吗！”
　　“谁叫势利鬼要撕坏我的海报啊！”
　　“你还对你哥使用异能！”雄哥更生气了。
　　“大哥怎么可能会有异能啊？”夏天说，“肯定是你最近都没有睡好，记错了吧。”
　　“要是我有异能，就好了。”夏宇叹了口气，背起了书包，“我先出去了｀ ．。”
　　“这么晚了，你要去哪里？”雄哥问道。
　　“那个魔化异能行者只吸异能行者的异能和能量！他出去很安全的啦！”夏美没好气地说。
　　夏宇笑了笑，站了起来。
　　砰！
　　阿公敲响了克魔跋！
　　夏宇只感觉头瞬间就要裂开了！
　　“我先走了……”
　　他强装镇定，快速离开了家。
　　“爸！你敲之前能不能提前打个招呼啊！耳朵都要震聋了！”雄哥说道。
　　“你不觉得夏宇有点奇怪吗？”阿公小声地说。
　　“找我干嘛？”夏宇问道。
　　“知道你在家里待不下去，所以跟你聊聊天咯。”G教授笑着说，“不管你承不承认，你都是家里的异类，我想，你对这种感觉并不陌生。”
　　夏宇沉默不语。
　　“要成为终极铁克人，太过感情用事是成不了大器的。”
　　“你只有杀了夏天，夺取他身上所有的异能，你才能拥有无穷无尽的能量。”
　　“到时候不要说你老妈和阿公了，就算你阿祖，你祖先，都拿你没办法。”
　　“而且……”
　　“你还会是我们铁时空异能历史里面最快成为终极铁克人的历史标杆。”
　　“要不然……”
　　G教授笑了笑。
　　“要不然怎样？”夏宇问道。
　　“我既然可与开发你的潜能，当然也可以收回你的异能啊。”
　　“你……要收回我的异能？”夏宇有些不敢置信。
　　“我可没有时间浪费在你的身上，我还要培养新人。”G教授说道，“要么你就杀了夏天，夺取他的异能和能量，要么……你就变回麻瓜，继续在夏家受窝囊气。”
　　夏宇摘下了魔借。
　　“你不再考虑一下吗？”G教授问道。
　　夏宇将魔借放到G教授的手里，随即握紧了他的手！
　　G教授感到不妙的时候，已经为时已晚！
　　夏宇竟然反过来吸收了他的异能和能量！
　　“这玩意你自己留着吧，我已经……不需要了。”
　　早在G教授念咒语的时候，他已经掌握了吸收异能和能量的咒语！
　　所以他不再需要依靠魔借！
　　很快。
　　戒指掉落在地上，而G教授，就只剩下一堆衣服了。
　　修走在路上，心里充满了戒备。
　　他已经知道了最近发生的事情。
　　如果不出他所料，那个魔化异能行者，已经不满足于吸收低阶异能行者的能量了。
　　突然！
　　一股危险的气息出现！
　　那是一个很强大的存在！
　　他甚至感受到了一股威胁！
　　修佯装没有发现，走过了街道。
　　在转弯处，他猛然转身！
　　“修。”夏宇微笑地招了招手。
　　“夏宇？”修看了看四周，“这么晚了，你在这里干什么？”
　　“我刚到学校交完了报告，就遇到了你。”夏宇说道。
　　修点了点头。
　　他仔细地观察了一下夏宇。
　　夏宇……似乎变得跟从前有点不一样了。
　　难道。
　　刚才那股危险的气息，来自夏宇？
　　夏宇……是魔化异能行者？
　　但是。
　　夏宇不是个麻瓜吗？
　　怎么会跟魔化异能行者扯上关系？
　　“｀ 「对了，前段时间，我不小心把夏美最喜欢的海报弄坏了，那上面有你的签名，现在我把海报买来了，能请你帮我签个名吗？”夏宇拿出了那张海报。
　　“行。”修接过海报。
　　他的视线，落在了夏宇小拇指的戒指上。
　　“戒指很特别啊。”他漫不经心地说道。
　　“随便买的。”夏宇说道。
　　“看不出来，你也会买这种小饰品来戴。”修把签了名的海报递给夏宇，“能给我看看吗？”
　　夏宇的表情有一瞬间的凝固。
　　随即，他笑着伸出了手，接过那张海报：“没什么好看的。”
　　就在他要碰到修的手那一瞬间！
　　夏天气喘吁吁地跑了过来。
　　“大哥，修，你们都在啊。”他喘着气说，“我出来买点东西，就看见你们在这里。”
　　“大晚上的你跑出来，不怕遇到那个(赵好的)魔化异能行者吗？到时候雄哥又要说你了。”夏宇说道。
　　“人有三急，不能没有纸嘛，家里一张纸都找不到了。”夏天说道。
　　“那我们先回去吧。”夏宇说道。
　　“我跟你们一起回去。”修盯着夏宇，“夏天，我要检查你的练习进度。”
　　“现在，已经很晚了。”夏宇也盯着修。
　　“再晚也要检查。”修平静地说。
　　“这么麻烦你多不好意思，不过我感觉自己也快到修炼的瓶颈期了，需要你的指点。”夏天很开心修能够那么重视自己。
　　三人一起走在路上。
　　修一直注意着夏宇。
　　夏宇那么想支开他，难道是想对夏天下手？
　　但是……
　　他没有感觉到夏宇的身上有异能指数没。
　　夏宇根本就是麻瓜，还是将异能指数压制得太好了？
　　之前那股危险的感觉，到底是不是夏宇？
　　修找不到任何蛛丝马迹.

【139】北冥神功的恐怖！与幻眼的融合！

　　“主子请息怒！”
　　“说不定是那个魔借过期了，也搞不好是那个G教授突然被神感召了，变成了好人，就那个异能传给了夏宇……”
　　“你给我闭嘴！吵死了！”幻眼无比生气！
　　他没有想到，夏宇这个麻瓜还真是诡计多端，竟然能反过来将他一军。
　　而且最让他感到意外的是。
　　夏宇竟然可以不依靠魔借就能吸收能量，简直就是天生的异材。
　　他出生时，一定是被人施法封住了魔性的异能，竟然被魔借的强大磁场能源把他封住的异能打开了。
　　没想到。
　　正义的夏兰荇德家族，竟然还有魔化异能的潜质，真是令人匪夷所思。
　　“主子，求求你了，绕我一命吧……”
　　“你个废物！要你也没用！”
　　一道能量打在那人的身上！
　　那人立即倒地浑身抽搐，最后灰飞烟灭，什么都没有剩下了。
　　虽然折损了一名大将，但幻眼还是很高兴。
　　他梦寐以求的魔心肉身，要修炼千年以上的能到魇魁的捷径……如今竟然出现了！
　　夏宇！
　　就是那个最完美的人选！
　　因为鬼龙和贞子的提醒，夏天和夏美怀疑夏宇就是那个魔化异730能行者。
　　他们拦下夏宇反复逼问，夏宇才承认。
　　“你用这种不正当的手段获取异能，不是魔功是什么啊！”夏美着急地说，“要是被老母达令发现，你可就死翘翘了！”
　　“我在罐子商铺开出一本秘籍，这本秘籍就是专门吸收别人的异能和能量的，如果我的手段不正当，那夏天，你成为终极铁克人的手段……正不正当呢？”夏宇看着夏天说道。
　　“大哥，你也去了罐子商铺？”夏天很惊讶。
　　“我就不能去吗？”夏宇冷笑道，“我才不要变回麻瓜！我已经受够没有那些异样的眼光了！”
　　“拜托！我和小哥才是受够那些异样的眼光了好不好！”夏美生气地说道。
　　“总之，你们不要妨碍我，否则……”
　　“你敢！信不信我把你的银行卡和存折里的钱通通拿去花光光了！你的密码我都知道了！就写在你抽屉的本子里！还有你藏在床头柜里的现金！我也全部都拿去花光光！”夏美威胁道。
　　这一下就戳中了夏宇的软肋。
　　头可断。
　　血可流。
　　他的钱不可动！
　　“老哥，你先睡在老爸的钛棺里吧，阿公请来了斩魔猎士来到家里，你先躲起来，不要回家。”夏天担心地说道。
　　最终，夏宇还是被说服了。
　　躺在钛棺里，他的脑子很乱。
　　他……是魔化异能行者？
　　为什么会这样？
　　他以为自己只是变成了有异能的异能行者，怎么在别人眼里就跟魔扯上关系了？
　　夏宇闭上眼睛，感受着自己体内的能量。
　　他感觉自己体内的能量十分浑厚，跟通过魔借吸收的那些能量根本就不一样。
　　难道……是北冥神功？
　　夏宇想起来，G教授说过，魔借里有率先储存好的能量，能量一用完，他就要吸取其他异能行者的能量来补充。
　　但他好像并没有用过魔借里的能量多少次。
　　当他第一次使用魔借里的能量，也就是教训那个喝醉的低阶异能行者的时候，他感觉自己体内有什么东西被打通了。
　　那似乎是个……封印了他许久的东西。
　　就像是他被压在一块巨石下，如今，巨石缓缓地挪开了一样。
　　自从那一刻起，他吸收的每一股能量都无比的纯粹。
　　魔借吸收的能量只能吸收一成，而运用了北冥神功吸收的能量……能达到百分之百！
　　夏宇突然就明白了！
　　魔借只是在最开始的误打误撞给了他异能，然后这个异能打开了他全身的脉络！
　　他修炼了北冥神功！
　　后面吸收的能量不是靠魔借！而是靠北冥神功！
　　所以吸收的能量无比纯粹！
　　夏宇无比震惊！
　　他才修炼了几天的北冥神功，竟然就能让能量的纯粹度达到百分之百！
　　甚至还能强化异能！
(ahab)　　如果将整本北冥神功都修炼完呢？
　　更何况……
　　这北冥神功还是残卷！
　　如果他吸取了夏天的异能和能量，会不会直接就无敌了？
　　接下来，他就把雄哥的能量吸了，再去把阿公的能量也吸了，还有夏美的，东城卫的……
　　“不……”
　　“我怎么会有这样的想法……”
　　夏宇感到很可怕。
　　“但是，就算我是魔化异能行者，等我吸了那些人的能量，成为终极铁克人，也没有人拿我怎么样啊！”
　　“不对……”
　　“我是鬼迷心窍了吗……”
　　“他们都是我的家人，我怎么可以这样对他们……”
　　夏宇的内心无比煎熬。
　　就在这时，钛棺被打开，夏天和夏美来给他送饭了。
　　“我再也不要睡在这烂棺材里面了，我又没有做错事，我只是想要拥有异能而已。”夏宇说完就要走。
　　“想要异能，所以你就把别人的异能都吸光吗！”雄哥打开了门，“那是魔！夏宇！你怎么会变成这样！是谁……把你变成这样的？”
　　她早就觉得夏宇不对劲了！
　　而且今天夏天和夏美都偷偷摸摸的。
　　果然有事情瞒着她！
　　“老妈，你先不要激动，老哥他肯定不是故意的……”夏天连忙劝说道。
　　“发生这么大的事情，你们竟然瞒着我！我们还是一家人吗！”雄哥无比生气！
　　“呵，一家人？”夏宇冷笑了一声，“你有把我当你儿子吗？从小你在乎的，就是这两个有异能的小孩，我只不过是个管家，是个佣人！是你们夏家的财务罢了！”
　　说完，他抓住了夏天和夏美的衣领！
　　雄哥无比震惊：“夏宇，你在说什么？我什么时候把你当夏家的管家、佣人和财务了？你是这个家的老大，这个家的长子，你帮我分担责任有错吗？”
　　“从小到大，你的眼里就只有夏天和夏美，我做什么也得不到你和阿公的关注，我得不到你们所有人的关注！”夏宇难过地说，“你把最重要的封龙卡也给了他们，为什么不是给我这个长子？为什么不是给我这个最聪明的小孩！”
　　“哎呀哎呀，真是一出好戏呀，连我都被感动了。”
　　幻眼出现了。
　　“你这个想成魔都失败，连躯壳都没有的三流货色，就是你引诱我的夏宇，变成魔化的异能行者！”雄哥怒视着幻眼。
　　幻眼笑着说：“来吧，夏宇，跟我融为一体吧，我们在一起，才能成为整个铁时空的至强者！”
　　“老哥你不要相信他！到时候就是他控制你了，而不是你控制他！”夏天说道。
　　“我的意志力一向比你强，你怎么知道我控制不了？”夏宇用力将三人推开！
　　他一步向前！
　　来到了幻眼的面前！
　　“夏宇！”雄哥想要拉回夏宇！但已经来不及了！
　　幻眼……进入了夏宇的身体！
　　跟夏宇融合在了一起！.

【140】夏宇要成魔？冲破封印的鬼凤！

　　幻眼猖狂地大笑！
　　这一刻……
　　终于让他给等到了！
　　他将控制这副魔心肉身的身体，称霸魔界~！称霸铁时空！
　　谁都不会是他的对手！
　　选择夏宇，算是选对了！
　　他现在可以一步登天！直接跳过千年以上的修炼，成为人人都恐惧的-魇魁！
　　他感受到了夏宇身体的无限潜能！
　　区区一个被封印起来的魔化异能行者……竟然有如此巨大的潜力！
　　“老母达令！小哥！怎么办啊！势利鬼要被操控了！”夏美非常心急。
　　雄哥绝望地摇摇头。
　　她也没有办法。
　　她很自责。
　　原来自己忽略了夏宇这么多，让他承受了那么多的痛苦，但是，她不想夏宇变成一个被操控的傀儡，也不想……与夏宇为敌。
　　如果夏宇真的跟幻眼融合在一起，那她就要做好亲手杀死夏宇的准备了。
　　她怕自己狠不下心，下不了手。
　　“夏宇……你为什么要这样……”雄哥很难过。
　　“都怪我，没有及时跟大家说……”夏天也很后悔。
　　“发生什么事了？”死人匆匆忙忙跑到了酒吧。
　　他看见夏宇跟幻眼融合的时候，简直不敢相信自己的眼睛！
　　他隐瞒了那么多年的事情，终究还是……
　　“糟了，夏宇恐怕……要变成魇魁了。”阿公皱着眉头，“如果不现在阻止的话，后果会很严重！等他们融合完，我们恐怕就要大难临头了！”
　　“阿公，要怎么阻止老哥？”夏天问道。
　　“只能……杀了夏宇。”阿公说道。
　　“我不同意！”雄哥快要崩溃了，“夏宇是我的儿子！我怎么可能做这样的事情！绝对不行！”
　　“是啊，爸，你想想会不会还有别的办法？”死人也没办法接受这件事。
　　阿公摇了摇头。
　　夏宇很快就要变成魔了。
　　成了魔……就跟夏兰荇德家族势不两立，跟所有正派的家族都势不两立！
　　就算夏兰荇德家族对他手下留情，其他家族也不见得会放过他！
　　“难道真的一点办法都没有了吗……”雄哥感到很无助。
　　夏宇让幻眼融入了自己的身体！
　　他的嘴角勾起一抹得逞的笑容！
　　既然他能够吸收G教授的异能和能量……也能够吸收幻眼的！
　　嗡！
　　他熟练地运用起北冥神功！
　　幻眼感觉自己的能量正在快速地被夏宇吸收！
　　他忘记了！
　　夏宇的脑子是最聪明的！
　　从一开始！
　　夏宇就一直在引诱他！让他跟自己融合！然后吸收他的能量！
　　幻眼想要对抗，当他却惊恐地发现！
　　夏宇体内的能量足足比他强大数百倍！
　　他此时就像是一顿大餐，只能任由夏宇宰割！
　　夏宇肆无忌惮地吸收着幻眼的能量！
　　百分百纯粹的能量被他身体里的脉络吸收着！
　　嗡！
　　他体内的最深处，一双眼眸缓缓睁开！
　　一道白光浮现！
　　幻眼彻底被夏宇吸收！彻底没有了形！
　　一个穿着红衣的男子站在那里，看向雄哥等人的眼神十分不善。
　　“势利鬼？”夏美小心翼翼地叫了一声。
　　“他……是被幻眼控制了吗？”雄哥问道。
　　“好像没有。”阿公摇了摇头，“他好像把幻眼的能量都吸收了。”
　　“太好了！没想到老哥你那么厉害！”夏天很开心。
　　死人却没有表露出任何开心的痕迹。
　　夏天体内有鬼龙，夏美体内有贞子，为了不让他们乱使用异能，所以才用封龙贴封住了他们体内的鬼龙和贞子。
　　夏宇也跟夏天和夏美一样，都有叶赫那拉家族一半的魔性，所以……
　　眼前的夏宇根本就不是夏宇！
　　他也不是幻眼！
　　他是……一直都被封印在夏宇体内的魔化体！
　　“初次见面，请容许我向你们自我介绍一下。”
　　“我就是铁时空里最帅最强的异能行者。”
　　“你们这群小咖，本大爷就容许你们叫我……”
　　“鬼凤。”
　　鬼凤十分嚣张地坐在了沙发上。
　　被封印了二十年，出来的感觉真好！
　　他体内流淌着汹涌的能量，夏宇修炼的北冥神功，直接将他唤醒！
　　只是当时的夏宇还没有意识到北冥神功的厉害之处，没有更多的修炼，导致他一直都无法冲破封印，而夏宇使用北冥神功吸收了幻眼的能量后，也吸收了无数能量的他才终于冲破了封印！
    0 ·······求鲜花0 ·
　　那北冥神功……真真是个好东西！
　　他沉睡了二十年，突然感受到一股十分强大的能量！
　　那股能量进入了夏宇的体内，也自然进入了鬼凤的体内！
　　在夏宇不断地吸收其他异能行者能量的同时，鬼凤也吸收了那些能量！
　　夏宇吸收的能量纯度为百分百，他能将那些转换成百分之一百五！
　　要是夏宇再修炼一段时日，他吸收的能量纯度就不只这么点了！
　　雄哥等人都震惊了！
    ....... ... 0
　　他们都没有想到，夏宇竟然可以反过来吸取幻眼的能量！
　　夏宇……是什么时候学会了这个异能？
　　而且还强到可以解开鬼凤的封印！
　　要知道。
　　为了封印鬼凤，当年的死人可是花了很大的精力！
　　如果不是今天这件事，鬼凤可能一辈子都无法出来！
　　“老母达令，为什么那个什么鬼凤，感觉好娘的样子哦。”夏美说道。
　　“老妈，现在要怎么办？给老哥贴上封龙贴吗？”夏天问道。
　　“鬼凤才刚刚被放出来，我想，他肯定不想再继续回到夏宇的体内。”雄哥一脸的忧愁，“如果他像鬼龙一样爱乱跑，到处闯祸，那就麻烦了。”
　　“唉，没有想到，这张封龙贴，也能派上用场。”阿公拿出了封龙贴。
　　如今。
　　封印已经解除，只能用封龙贴将鬼凤压回去了。
　　“本大爷有容许你们说悄悄话吗？要讲就给我大声说出来！”鬼凤扫他们一眼，“你们……不会又要封印我一次，让我回到夏宇的身体里吧？”
　　“没错！我们就是打算要这样做！”夏美说道，“我要我的势利鬼！”
　　鬼凤冷笑一声，直接飙起了异能指数！
　　嗡！
　　酒吧的灯瞬间就暗了下去！
　　在黑暗中！
　　那双犹如深渊般的眼眸凝视着他们！
　　鬼凤的异能指数……已经到了40000点！一.

【141】无法压制的鬼凤！言渊的出手！

　　雄哥等人感觉自己被压制住了！
　　鬼凤……
　　竟然这么强！
　　夏天将封龙贴撕开！
　　“呀呼——”
　　“partytime！”
　　鬼龙狂妄地笑着！
　　夏美也撕开了封龙贴！
　　众人感到一阵寒冷，鬼娃从角落里爬了出来。
　　“是我喜欢的气息。”鬼龙看着鬼凤，眼里充满了胜负欲！
　　眼前的对手。
　　十分的有价值！
　　他最喜欢挑战强大的对手了！
　　这能让他感到无比的快乐！
　　“吓死他！”夏美哈哈大笑地指着鬼凤。
　　贞子消失在角落，又突然从另外的角落爬了出来。
　　“喂！”鬼龙把贞子揪回来丢到夏美的身上，“我先跟他打！”
　　“鬼龙，我们现在最重要的是把封龙贴“七三零”贴到鬼凤的脖子上，能尽快结束就尽快结束……喂！”雄哥还没说完，鬼龙就冲鬼凤而去！
　　嗡！
　　强大的异能指数爆开！
　　俩人都没有使用异能！
　　而是用纯粹的力量碰撞！
　　一撞！
　　嗡！
　　整个酒吧的桌椅全部破碎！
　　又撞！
　　嗡！
　　所有人都被震开！
　　再撞！
　　嗡！
　　连周围的空气都出现了波动！
　　鬼龙和鬼凤同时被震退了好几步！
　　鬼龙更是兴奋了！
　　他已经很久都没有遇到这么能打的对手了！
　　“小朋友，本大爷现在没有心思跟你玩。”鬼凤根本就不想跟鬼龙打。
　　他一心只想出外面的世界去玩。
　　“今天，我跟你，必须赢一个！”鬼龙无比狂妄地说道！
　　嗡！
　　他一个瞬移上去！
　　鬼凤实在是打得烦了，爆发了强大的异能指数！
　　嗡！
　　鬼龙感觉自己受到了重重的一击！
　　他甚至连行动都受到了限制！
　　不使用异能……他无法跟鬼凤抗衡！
　　但是。
　　鬼龙在战斗这件事上，不会作弊！
　　用纯能量单挑就是用纯能量单挑！
　　就算输了，他也要赢回来！
　　嗡！
　　鬼凤再次出手！压制了鬼龙！
　　“现在轮到我出场了！”夏美指挥贞子去帮鬼龙。
　　贞子爬着爬着，还没有接近鬼凤，就被鬼凤吓得躲到了角落里。
　　而夏美的电流对鬼凤来说，一点用都没有。
　　“连鬼龙都无法制服鬼凤吗……看来，只能我出手了。”雄哥使出了麒麟手套！
　　嗡！
　　鬼凤直接一掌击碎了她的麒麟脉冲光套餐！
　　雄哥被震得后退了几步！
　　死人赶紧从后面接住了她！
　　阿公使出了克魔跋！
　　砰！
　　震耳欲聋的声音响起！
　　这声音连鬼龙都受不了！
　　鬼凤也感到头有些疼。
　　他凝聚体内的能量，瞬间爆发！
　　嗡！
　　阿公手里的克魔跋直接就掉在了地上！
　　强大的能量让他们都无法动弹！
　　“本大爷警告你们，看在你们都是我的家人的份上，我不会对你们下狠手，但是，本大爷要做的事，你们不要阻拦我。”鬼凤说道。
　　他被封印了整整二十年。
　　这二十年来，他一次都没有见过外面的世界。
　　他一直待在那一方黑暗的小空间里，甚至都不确定自己还有没有意识。
　　现在好不容易挣脱了封印出来了，他当然要好好地外出溜达一下了。
　　他是夏家的一份子，所以在对付鬼龙等人的时候，他根本就没有下狠手。
　　鬼凤瞬间就消失在原地。
　　压制在雄哥等人身上的能量也随之解除。
　　鬼龙要追出去的时候，雄哥眼疾手快，立即把封龙贴贴上了。
　　跑了一个鬼凤就已经够麻烦的了，再跑一个鬼龙，恐怕整个铁时空都要大乱了。
　　“老妈……”夏天担心地说，“没想到老哥身体里的鬼凤竟然这么强大。”
　　“当初就是怕发生这样的事情，所以我才会想尽办法，用尽手段才把夏宇体内的鬼凤封印住。”死人说道。
　　“必须要把鬼凤找回来，将他压制回去才行。”雄哥感到很不安，“如此强大的火原位异能，又加上如此多的魔化异能气息，一旦引来铁克禁卫军，鬼凤就会遭遇危险。”
　　现在当务之急，就是要找到鬼凤，将他压制回去。
　　要是放任他在外面乱来，恐怕会闯出什么大祸0 .......
　　雄哥等人立即离开酒吧，分头寻找鬼凤。
　　鬼凤对外面的世界感到很新鲜。
　　他才不要回到夏宇的体内。
　　夏宇能有自由，凭什么他就没有？
　　“魔的气息……”修感觉到了魔性的气息。
　　有魔出现了！
　　他带着东城卫，立即追寻着那股气息而去！
　　“终于找到你了！”夏天气喘吁吁地说，“鬼凤，外面很不安全，要是被铁克禁卫军发现了你的存在，那就麻烦了。”
　　“本大爷说得还不够明白吗？我不喜欢任何人插手我的事情。”鬼凤说道，“就算被那什么铁克禁卫军发现了又怎样？他们又打不过我。”
　　“小哥！”夏美跑了过来，“我……我在路上碰见东城卫了！他们肯定是在找鬼凤！”
　　“糟了！”夏天拿出封龙贴，“鬼凤，如果你被发现，事情就会变得很麻烦，所以……”
　　“所以，我就要回去吗？”鬼凤勾起一抹笑容，“本大爷是谁？鬼凤！整个铁时空又帅又强的鬼凤！区区铁克禁卫军，又能奈我何？我看，你还是担心担心自己吧，你体内的那个家伙，一直都躁动着想出来呢。”
　　此时，雄哥和阿公也赶了过来。
　　死人也遇见了东城卫，他正在极力地挡住东城卫的去路。
　　他们得赶紧将鬼凤封印到夏宇的体内。
　　鬼凤将他们全部压制0.1！
　　“你们可以不要在店外大声喧哗吗？”寒冷冷地说道。
　　“本大爷警告你，不要用这种态度跟我说话，否则……”
　　“否则怎样？”寒毫不客气地回怼了他。
　　“怎么还吵起来了呀……”言渊走了出来。
　　鬼凤的异能指数瞬间压到了零！
　　他不可思议地看着眼前这名穿着黑色衬衫的青年！
　　他可是有40000点的异能指数！
　　而这青年根本没有出手，就将他的异能指数全部压了下去！
　　这青年……便是让夏宇获得北冥神功的人！
　　言渊笑了笑，声音温和：“店门外，要保持安静……”
　　“你……”
　　“也该回去了。”
　　他一抬手！
　　鬼凤感到了无尽的压迫感！根本动弹不得！.

【142】洗魂曲……失效了？

　　雄哥等人无比震惊！
　　除了夏天，雄哥和夏美还是第一次见到罐子商铺的老板！
　　雄哥还以为罐子商铺的老板会是个头发斑驳的老头，没想到却是个年纪跟夏天相仿的青年。
　　老板看起来虽然年轻，但浑身都透着一股沉稳，还有……令人琢磨不透的神秘气息。
　　雄哥也经历了很多大风大浪，但她还没有见过专门卖罐子的商铺，也没有听闻过从罐子里可以开出铁时空断送的传承。
　　夏天进入罐子商铺，就获得了十种异能术，那些异能术比高阶异能术还要厉害，甚至还是远古的异能术！
　　什么样的罐子才能开出这样的东西？
　　什么样的商铺老板才会有这样的东西？
　　雄哥不敢细想。
　　当商铺老板真的站在她眼前的时候，她又不敢相信自己的眼睛。
　　这个平淡如水的青年……竟然真的是让修都为之尊敬的人！
　　他甚至……影响了07十二时空！
　　改变了十二时空的命运！
　　就算是盟主也无法改变十二时空的命运！
　　这青年……到底来自哪里？
　　是个怎样的存在？
　　“这个是要给他贴上去的吗？”寒问道。
　　“哦……是……”雄哥这才反应过来。
　　她从夏天手里拿了封龙贴后，就一直拿在了手里。
　　店铺老板出现得太突然，她都忘记自己要干什么了。
　　封龙贴贴在了鬼凤的脖子上，鬼凤终于被压了回去。
　　“我成功了！”夏宇无比兴奋地说，“我把幻眼的能量都吸收掉了！我变得更强了！”
　　“你还好意思说嘞！你差点就回不来了知不知道！”夏美没好气地说。
　　“我的鬼凤，比你的贞子，还有夏天你的鬼龙还要强！”夏宇很是得意。
　　鬼龙又有什么了不起的？
　　还不是照样被他的鬼凤压制住了？
　　“夏宇！你马上跟我回去！”雄哥本来想生气，但想到之前夏宇说的话，心里又软了一下，“我们都很担心你。”
　　“有什么好担心的？”夏宇小声地说，“你只会担心那两个有异能的小孩……”
　　雄哥来到言渊的面前：“谢谢你……”
　　言渊笑了笑：“天色不早了，商铺……打烊了。”
　　雄哥本来还想着进罐子商铺里去看看的，但既然对方已经说了要打烊了，那便下次吧。
　　寒关上了商铺的门。
　　“老板，今天怎么这么早就打烊了？”冰心问道。
　　“嗯……”
　　“是挺早。”
　　“我也该……”
　　“偶尔休息一天了。”
　　言渊笑着说。
　　死人已经在酒吧里等候了。
　　看见夏宇回来，他才松了一口气。
　　但是。
　　接下来他要坦白的事情，可能会让雄哥无法接受。
　　但事到如今，他为了儿子的安危，也不能再隐瞒下去了。
　　“老爸，你手里的是什么啊？”夏天看见了死人手里的东西。
　　“这个……是洗魂曲。”死人说道。
　　“洗魂曲？”雄哥不敢置信地看着他。
　　随后。
　　她像是明白了什么，声音变得无比冷淡：“死人，你怎么会有洗魂曲？”
　　“等一下我们再讨论这个问题好不好，雄？”死人不知道这件事该从何说起。
　　“你到底是谁？”雄哥对他充满了戒备。
　　“雄，我们现在先解决小宇的问题，好吗？”
　　“喂，你们干嘛要解决我？我有什么问题？”夏宇感到很莫名其妙，“我有做错什么吗？”
　　“小宇，只要你聆听这首洗魂曲，你就能脱离魔化的体质，你就能恢复跟以前一样了。”死人说道。
　　“我为什么要恢复得跟以前一样？我为什么要变回一个麻瓜？”夏宇无比生气，“你们为什么就不相信我可以控制我自己呢？你们为什么可以决定我要做什么呢？”
　　“你确定吗？”死人心疼地说，“难道你在家里，不会想要吸取夏天、夏美、雄哥……甚至你阿公身上的异能吗？你走到街头外面，难道你不会想要找出异能行者，跟他们好好打一架，把他们身上的异能全部吸走吗？小宇，魔是无止境的欲望，尤其是内在的心魔，只要想走捷径，你就是入魔道！”
　　“老哥，你就听老爸的吧，他说的肯定没错的！”夏天一脸崇拜地看着死人，“老爸，我就知道你不简单！”
　　雄哥的脸色越发的铁青：“死人，你的身份……到底是什么？”
　　死人沉默了良久，才缓缓说道：“叶赫那拉·思仁。”
　　听到那个姓氏，雄哥的眼泪差点就要掉下来。
　　就连夏天和夏美都呆住了。
　　死人……竟然是叶赫那拉家族的人！
　　二十年前，叶赫那拉家族攻击过夏兰荇德家族。
　　夏兰荇德家族与叶赫那拉家族有着不共戴天的血海深仇！
　　而且！
　　叶赫那拉家族……是铁时空最大的魔化家族！
　　死人把自己的真实身份隐瞒了整整二十年！
　　但他自废功力，成为了麻瓜，只为了跟雄哥在一起。
　　眼下夏宇遭遇危机，他只能将心底的秘密说出来，这样才能拯救自己的儿子。
　　夏宇被捆绑起来。
　　死人翻开了二十年都不曾翻开的洗魂曲。
　　他架着小提琴，开始弹奏起来。
　　夏天和夏美将异能传到雄哥的身上，雄哥又将异能传到死人的身上。
　　死人的周身730都萦绕着一股黄紫色的火焰。
　　洗魂曲正在生效！
　　夏宇顿时感到无比的痛苦！
　　他的骨髓像是在被火烧一样！皮肉都要被火舌吞噬了！
　　雄哥看着无比的心疼。
　　但没有办法。
　　想要洗去夏宇身上的魔性，就只能有这一种办法。
　　夏宇痛苦地发出低吼。
　　他感觉自己的身体就要爆炸了！
　　钻心的疼痛蔓延到他的骨髓里，他想麻痹过去，脑子却无比的清醒。
　　终于。
　　一曲弹完，夏宇身体的魔性被洗去了。
　　他低垂着头，心里还是有些不甘。
　　又要变回一无是处的麻瓜了吗……
　　那他在罐子商铺开到的东西……不是一点用都没有了吗？
　　终究……
　　他还是没能够成为异能行者。
　　“夏宇！”
　　“老哥！”
　　“势利鬼！”
　　雄哥、夏天和夏美赶紧上前去看他的情况。
　　夏宇抬起头，震惊地看着自己的双手。
　　他念动了咒语。
　　地上的纸屑慢慢地飞到了他的手掌心！
　　“洗魂曲……失效了吗？”雄哥心里一惊！
　　“不，洗魂曲没有失效……”死人震惊地说，“小宇体内的魔性已经被洗掉了，但……他的异能指数……没有消失！”.

【143】a Chord危险！兰陵王的出现！

　　夏宇的异能指数没有消失！
　　他还是异能行者！
　　只不过魔性已经被洗掉了！
　　夏宇无比震惊！
　　他……竟然真的拥有异能指数了！
　　他竟然真的是异能行者了！
　　“北冥神功！”夏宇激动得甚至有些微微发抖，“我从罐子商铺开出来的东西！”
　　“罐子商铺？那是什么？”死人说道，“不过你说的那个北冥神功……可是咱们铁时空已经失传的秘籍！”
　　北冥神功……他只在古传里见过！
　　创立了北冥神功的那位存在……在上古的善恶大战中创下了无人能匹敌的战功！
　　他屹立在天地间！
　　吸取着天地间的能量！转化为自己使用！
　　但是当大战结束后，北冥神功随着那位存在的消失，也跟着失传了。
　　这万千年来，北冥神功只存在于记载中，再也无人见过。
　　死人没有想到，在那个什么奇奇怪怪的罐子商铺里，竟然有上古失传的东西！
　　“叶死人，我想，你应该可以解释一下那件事了吧？”雄哥冰冷地看着他。
　　“叶赫那拉·思仁……”
　　“我最亲爱的大哥……”
　　“你终于出现了。”
　　一个黑袍人站在窗前，笑了起来。
　　“魔气怎么消失了？”
　　修感到很诡异。
　　他分明感觉到了很浓烈的魔气。
　　他能感觉到……
　　刚才的人，是比鬼龙还要恐怖的存在！
　　“估计是怕我们了，所以藏起来了吧。”aChord耸了耸肩，“好啦，既然魔气都不在了，那我们干脆都回去吧。”
　　修又走了一条街，确定魔气真的消失之后，才让其他人回去。
　　aChord独自走在街上。
　　他的心情非常好，正要去老屁股酒吧玩一玩。
　　突然！
　　他感到了一阵心悸！
　　自己……好像被人跟踪了？
　　是那个魔化异能行者吗？
　　但是，他好像感觉不出来那人有魔气。
　　aChord加快了脚步。
　　那人快步跟了上来！
　　他心里一惊！赶紧小跑起来！
　　他能感觉到对方非常强大！不是他能够对抗得了的！
　　aChord跑着跑着，变成了快步跑。
　　无形的压迫感涌上他的心头，让他感到无比的压抑。
　　但不管他跑得怎么快，那个人很轻易就能跟上。
　　这种感觉真的太折磨他了！
　　他干脆停下来，往后吼道：“跟……跟着我干嘛｀ ．！”
　　然而，他的身后空无一人。
　　难道……是错觉？
　　不对！
　　那股无形的压迫感又袭来了！
　　aChord猛然转身！
　　一把闪着寒光的剑出现在他眼前！
　　他根本来不及反应！
　　那把剑就要刺进他的胸膛里！
　　嗡！
　　一道能量波挡在了aChord的面前！
　　嘭！
　　能量波不但救了aChord，甚至还弹开了那把剑！
　　一个披着黑袍的人面露震惊的神色，立即把剑拿在了手里。
　　一个约摸十八九岁的青年悠闲地走过来，像是路过一样，他神色平静如水，眼眸毫无波澜，明明长着一张清秀的脸庞，却让人觉得跟他有着无尽的距离。
　　“我的店门外……”
　　“可不想发生流血的事情。”
　　言渊淡淡地说道。
　　他就出去散个步，回到家门口竟然看见有人拿把剑刺人。
　　他可不想明天早上一开门就看见一具尸体横躺在这里。
　　aChord坐在地上，不断地往后退。
　　只是，那个黑袍人并没有追上来，而是定定地站在那里。
　　见黑袍人不理会他，aChord也不再磨蹭，赶紧逃走了。
　　“你是……”
　　“古拉依尔·兰陵王。”
　　“古拉依尔家族世代效忠叶赫那拉家族。”
　　“现在……”
　　“老掌门在不久前过世……”
　　“二少爷成为了新掌门，命令你把大少爷手里的搜魂曲和洗魂曲都拿回来。”
　　“aChord沾染上了洗魂曲的气息……”
　　“所以。”
　　“你才要杀掉aChord……”
　　“对吗？”
　　“你怎么知道……”兰陵王无比震惊！
　　眼前这个面容清秀的青年如此平静地说着话，嘴角还带着平易近人的微笑。
　　只是……
　　他的气场，可一点都不平易近人。
　　兰陵王明明感觉不到青年的异能指数，心里却被震慑住了。
　　那是一种……
　　无形的压迫感。
　　还有刚才那道能量波……
　　他刚才可是用了三成的力气，想要置aChord于死地了。
　　一般人连他一成的力气都无法抵挡得住。
　　但区区一道能量波，却将他的拦灵斩弹开了！
　　如果异能指数不超过他……那是根本不可能做到的！
　　可是。
　　眼前的青年。
　　就像是个普通人那般。
　　难道……是个隐藏得很深的高手？
　　“｀ 「既然你已经到这里了……”
　　“不如……”
　　“进来看看吧。”
　　“也许。”
　　“你能找到你想要的。”
　　言渊转身走到店铺前，打开了门。
　　兰陵王这才注意到。
　　自己面前竟然还有这样一家店铺。
　　店铺外面挂着两盏红灯笼，青年开门的时候，顺便将它们点亮了。
　　靠着灯笼的光线，可以看见门上面的大牌匾。
　　罐子商铺。
　　一张古旧的旗帜挂在一旁，上面用繁体字写着……
　　“这里，有你想要的一切。”
　　奇怪的店铺。
　　奇怪的青年。
　　这是兰陵王的第一感觉。
　　他本想继续自己的任务，但双腿却跟着那青年的脚步，迈进了罐子商铺里。
　　那里……
　　似乎有什么东西指引着他。
　　(赵吗好)“你可以免费开一个青铜罐子。”
　　“随便选一个。”
　　“把手放上去就好。”
　　言渊将柜台前的灯点亮。
　　微弱的灯光也无法照明多少地方。
　　兰陵王这才发现，店铺里竟然陈列着各种罐子。
　　几种不同颜色的罐子发着淡淡的光芒。
　　这里的罐子有多少？
　　几百个？
　　几千个？
　　他看不见这商铺的全貌。
　　罐子发出的光芒与柜台前的微弱灯光让整个商铺变得静谧而神秘。
　　兰陵王也没多问，将手放在了其中一个青铜罐子上。
　　随着一声清脆的碎裂声，一道刺眼的金光喷涌而出！
　　兰陵王眯起了眼睛！
　　一本卷轴出现在他的眼前良！
　　这是预卷。
　　卷轴上没有字。
　　兰陵王伸手挡着刺眼的金光。
　　那卷轴上……竟然慢慢浮现出了画面！.

【144】卷轴里的画面！不速之客的到来！

　　烧！
　　杀！
　　抢！
　　掠！
　　所见之处！
　　简直就是人间炼狱！
　　痛苦哀嚎的声音不绝于耳！
　　刀起刀落！
　　鲜血四溅！
　　老人、妇女、孩子……
　　通通都不放过！
　　护卫的尸体已经堆积如山！
　　一条年迈的老狗冲着侵略者犬吠。
　　下一秒……
　　它也倒在了血泊中！
　　“我古拉依尔族……”
　　“世世代代……”
　　“从未有过背叛！”
　　“为何……”
　　“这是为何呀……”
　　老族长咬着牙，含恨而死！
　　嗡！
　　下一个画面浮现在兰陵王眼前。
　　他看见自己拿着搜魂曲和洗魂曲去找到了二少爷，却被二少爷所伤……
　　光芒褪去。
　　兰陵王久久地站在原地，一动不动。
　　他的心里极为震撼！
　　二少爷竟然派人屠了整个古拉依尔家族？
　　那些惨叫和鲜血一直萦绕在他的脑海里。
　　那一幕幕……
　　令他极为震撼！
　　这些……
　　是真的吗？
　　不。
　　肯定不会的。
　　古743拉依尔家族这万千年来，一直都是叶赫那拉家族的左膀右臂，是叶赫那拉家族的守护者。
　　无数年来。
　　为了叶赫那拉家族牺牲的古拉依尔家族人，数不胜数！
　　古拉依尔家族就像是叶赫那拉家族锋利的矛，天生就背负着为了叶赫那拉家族而战的使命！他们从未有过背叛！对叶赫那拉家族一向是忠心耿耿！
　　对已经过世的老掌门是！
　　对新上任的掌门。
　　叶赫那拉家族二少爷也是！
　　古拉依尔家族跟随的从来不是某个人，而是整个叶赫那拉家族！
　　兰陵王此行出来，也是为了完成二少爷的命令！
　　拿回搜魂曲和洗魂曲！
　　不惜一切代价！
　　二少爷趁着他外出执行任务的时候杀了他全家？
　　二少爷有什么理由要这样做？
　　这不是在将锋利的矛折断吗？
　　兰陵王脑子乱成一团浆糊，怎么也想不明白。
　　他不相信这卷轴演示的一切。
　　一幅卷轴。
　　说明不了什么。
　　兰陵王抬起头，看向了柜台。
(ahab)
　　那青年似乎丝毫没有受到影响，坐在昏暗的灯光下打着盹。
　　他撑着脸，闭着眼睛，呼吸平缓，清秀的脸庞有一大半都隐匿在黑暗中，昏暗的灯光投射出巨大的影子，给他染上了一层淡淡的光晕。
　　这一刻。
　　青年似乎与罐子商铺融合在了一起，仿佛他才是罐子商铺的本身，一切都毫无违和感。
　　但是。
　　兰陵王心里很清楚。
　　这根本就不是什么岁月静好的画面。
　　他知道。
　　那个青年……十分强大。
　　就算他无法感受到青年的异能指数，但他清楚，越是看起来温润儒雅、不谙世事的人，就越有可能是令人胆寒的恐怖存在！
　　“既然老板乏了，那在下就不多叨扰了。”兰陵王小声地说道。
　　言渊微微抬起眼帘，十分慵懒地看了他一眼。
　　兰陵王离开后，他看着架子上那个破碎的罐子，打了个哈欠。
　　嗯……
　　关门。
　　睡觉。
　　“阿公，怎么了？”夏天问道。
　　阿公做出了一个小声的手势。
　　他一脸凝重地看着外面，似乎感受到了什么。
　　“阿公，你的老毛病是不是又犯了？”夏美开玩笑地说道。
　　“不会吧？我感觉阿公好像发现了什么。”夏宇说道。
　　“阿公，我体内的鬼龙好像躁动起来了，他好像发现外面有很恐怖的对手。”夏天说道。
　　“不，不能说是对手……要说……我们谁也对付不了的高手。”
　　阿公的话让大家都紧张了起来。
　　连阿公都这么说了，那对方会是谁？
　　来夏家有什么目的？
　　“阿公，是不是魔啊？”夏美害怕地问。
　　阿公走出去看了几眼，摇摇头：“我也不清楚，反正我就只知道他的异能超级的强，很少见的。”
　　“会不会……他只是经过我们家而已啦。”夏天说道。
　　“要经过早就经过了。”夏宇神情严肃，“我体内的鬼凤……也很不安。”
　　“我的贞子也是！”夏美说道。
　　“你们几个……”阿公扫视了他们一眼，“是不是在外面惹祸了？”
　　三人连忙摇摇头。
　　“你们几个怎么还不去睡觉？”雄哥从楼上走下来，“爸，你有没有感觉到什么？”
　　“外面有很强的高手嘛。”夏美说道。
　　“爸，你知道对方是敌是友吗？”雄哥问道。
　　“他肯定还在我们家附近，观察了我们家那么久，是敌是友很难说。”阿公说道。
　　就在这时！
　　一道身影突然出现在后门！
　　众人察觉到了什么！
　　立即转身！
　　兰陵王寻觅着洗魂曲的气息，来到了夏家。
　　“你！就是你！”阿公指着兰陵王，“我告诉你，我是夏兰荇德家的king，夏流！你识相的话，最好赶快滚！”
　　兰陵王没有说话，直接就亮出了拦灵斩。
　　“夏兰荇德家的人听好，我来执行我的任务，交出搜魂曲和洗魂曲！”
　　“你说的那什么什么曲是什么东西啊？我怎么听不懂？”雄哥说道。
　　“你们的身上……都有洗魂曲的气息！”兰陵王眯了眯眼睛，举起了拦灵斩！
　　众人的心里很着急。
　　之前帮夏宇洗去魔性的时候，弹奏的就是洗魂曲，由于几人的能力还不够让洗魂曲发挥出威力，所以他们当时求助了东城卫，aChord帮忙了，也沾上了洗魂曲的气息，才会遭到兰陵王的追杀。
　　现在aChord就在楼上藏着，他已经跟大家讲了自己被追杀的事情。
　　大家本来还不明白为什么aChord会莫名其妙的被追杀，现在，他们知道了。
　　兰陵王……是冲着搜魂曲和洗魂曲而来！
　　众人都摆出了作战的准备姿势！
　　夏宇、夏天和夏美更是把手放在了封龙贴上，随时准备撕下来！
　　兰陵王皱了皱眉。
　　这画面。
　　这场景。
　　已经前面所有的对话……
　　竟然都跟那卷轴上预示的一模一样！
　　分毫不差！
　　这些人……
　　也跟卷轴上的一模一样！
　　他们也是相同的反应！相同的表情！
　　兰陵王放下拦灵斩，后退了几步，身影刹那消失！.

【145】罐子商铺的老板……不会骗人

　　兰陵王坐在阴暗的小巷里，思绪十分混乱。
　　他的心里非常不安。
　　如果卷轴上显示的画面是真的，那二少爷屠杀古拉依尔全族……也是真的吗？
　　不……
　　他还是无法相信。
　　他想不明白二少爷这样做会有什么好处。
　　兰陵王感到很苦恼。
　　他现在应该让夏兰荇德家交出搜魂曲和洗魂曲，以便他完成任务后回到叶赫那拉家族继续镇守。
　　新的掌门继位，各方势力都在暗流涌动，他必须要时刻保护好~二少爷的安危。
　　但是……
　　那一幅幅画面，扰乱了他-的心绪。
　　夏兰荇德家的反应与卷轴上的画面一模-一样。
　　他不由得怀疑了起来。
　　但他最为震惊的是。
　　罐子商铺的老板……
　　那个青年……
　　究竟是什么来头？
　　他知道自己的异能十分厉害，不是随随便便一个人就能比拟的，但……
　　他在那青年的面前，竟然有些不敢动弹。
　　如果不是那个青年突然的出现，那个瘦小的家伙早就被他杀死了。
　　罐子里竟然可以开出卷轴那样的东西……
　　太不可思议了。
　　兰陵王回想起那一排排，一列列的罐子。
　　每一个罐子里都有东西吗？
　　其他的罐子里……会有什么？
　　兰陵王摇了摇头。
　　现在不是想这些的时候。
　　他想起来。
　　自己后面会对夏家的某个人提出对决。
　　而对决之后，古拉依尔家族就被下了通缉令……
　　对决……
　　他要跟谁对决？
　　还有那一纸通缉令……
　　兰陵王越发的不安。
　　他打了个电话回家。
　　幸好。
　　家里一切都安然无恙。
　　但是他就怕卷轴上的画面成真。
　　于是，他便在电话里吩咐了一些事情。
　　为了继续完成任务，也为了进一步证实卷轴的画面，兰陵王再一次来到了夏家。
　　“你你你……你又来这里干什么！”夏美赶紧躲了起来。
　　“我说过了，我们这里没有什么洗魂曲！”雄哥说道。
　　“我要让你尝尝克魔跋的厉害！”阿公拿出了克魔跋。
　　aChord紧紧地躲在修的身后。
　　修是来接aChord回去的，他听了aChord的经历后，觉得很不可思议。
　　aChord虽然平时吊儿郎当的，但并不是惹是生非的人。
　　更别说跟眼前这个人扯上什么关系了。
　　修站在aChord的面前，凝视着兰陵王。
　　兰陵王看了看他们。
　　他并没有想要发起挑战的对手。
　　也就是说……
　　卷轴里，他提出要跟某个人对决，是不存在的。
　　那么卷轴里的那些画面，也有可能是骗他的！
　　因为这几个人……他一只手就能撂倒！
　　他并没有想要挑战他们的欲望。
　　果然。
　　还是他多想了吗……
　　“我买了早餐，大家快来吃吧……”夏天从外面回来了。
　　“雄哥，我买了很多你爱吃的！”死人笑呵呵地回来了。
　　雄哥知道他是叶赫那拉家族的人后，又气又难过，他的岳父更是不用说了。
　　他本来是想离开雄哥，努力弥补，但俩人还是无法分开。
　　在几天前，雄哥和阿公才原谅了他隐瞒身份的事情。
　　这段时间，他很开心，也一直想要雄哥开心。
　　兰陵王瞳孔一缩！
　　他猛地看向了夏天！
　　夏天的体内……似乎有一股很强的异能！
　　如此强的能量……他从未遇到过！
　　而且他能感觉到！
　　夏天的体内……好像住着某种存在！
　　那个存在……在蠢蠢欲动！
　　想要跟他对决！
　　就是这种感觉！
　　兰陵王的眼神变得犀利起来！
　　夏天体内的那个存在……在挑衅他！
　　他拿出拦灵斩！
　　对准了夏天！
　　夏天感觉鬼龙已经忍不住要出来了！
　　他渴望战斗！
　　渴望与兰陵王对决！
　　夏天看了看自己的家人，撕开了封龙贴！
　　他想要击退兰陵王！保护自己的家人！
　　“partytime！！”
　　鬼龙狂妄地笑着！
　　兰陵王感觉到了鬼龙那汹涌无尽的能量！
　　好强！
　　嗡！
　　他手里的拦灵斩竟然有了反应！
　　拦灵斩……也想要战斗！
　　跟鬼龙一较高下！
　　“你好像等不及……”
　　“要被我虐菜了！”
　　“哈哈哈！”
　　“想尝尝失败的滋味吗？”
    0 ·······求鲜花0 ·
　　鬼龙挑衅地说道。
　　兰陵王举起拦灵斩，想要使出弅剑大法。
　　但在那一刻。
　　他迟疑了一下。
　　这不就是卷轴上的画面吗！
　　他遇到了想要挑战的对手！
　　而在这之后，通缉令就会发布下来！
　　兰陵王心里一惊！
　　好像每一步，都被卷轴预言了！
　　现在所有发生的事情，都在按照卷轴上的每一帧上演！
　　“兰陵王，住手。”死人拿出了一块令牌。
　　兰陵王震惊地看着那块令牌！
　　难道……
　　眼前这个人是……
　　“你是……”
　　“叶赫那拉家族的大少爷……”
　　兰陵王自觉失礼，连忙收起了拦灵斩。
    ....... .... ...
　　“你还知道我是大少爷。”死人说道，“没错，我就是那个曾经救过你老爸一命的叶赫那拉·思仁。”
　　众人震惊地看着他！
　　雄哥更是觉得震惊！
　　她知道死人是叶赫那拉家族的人，也接受了这个事实。
　　但是……
　　死人居然还是叶赫那拉家族的大少爷？！
　　跟她结婚了二十年……还孕育了三个子女的人……
　　竟然是叶赫那拉家族的大少爷？！
　　“大少爷的恩情，在下不敢忘记。”兰陵王说道。
　　死人点了点头：“你来这里，肯定有你的目的，说说看吧。”
　　兰陵王将老掌门去世，二少爷让他拿回搜魂曲和洗魂曲的事情全部说了出来。
　　他还说出了卷轴里的事情。
　　“你也进了罐子商铺？”死人问道。
　　“嗯……”
　　“那个店铺……很奇怪。”
　　“老板也是个奇怪的人。”
　　“他让我随便开一个罐子，我就得到了一副卷轴，看到了那些画面。”
　　兰陵王说道。
　　“啊，好可怜哦……”夏美开始同情起他了。
　　大家都知道了卷轴预示的内容。
　　古拉依尔家族会被灭族，而兰陵王……
　　也会被二少爷杀死。
　　古拉依尔家族……
　　将在铁时空湮灭，只能留在记载里。
　　“我不知道该不该相信卷轴里的东西……”兰陵王感到很痛苦。
　　“这基本上都是真的。”修说道，“罐子商铺的老板……不会骗人。”一.

【146】去罐子商铺吧……也许，那里可以帮助你

　　修想到了金时空的汪大东等人！
　　因为罐子商铺，金时空出现了一线生机！
　　是罐子商铺将金时空的局势强势扭转！
　　汪大东战力指数修炼出了火的原位异能！开启了上古之神祝融的血脉！
　　王亚瑟战力指数如今已经高达30000点！
　　雷克斯所掌控的雷神之锤，里面蕴藏的力量，远远超于原位异能！
　　丁小雨体内蕴藏的能量无比惊人！
　　而田欣——
　　她一直都在努力修炼！
　　现在修不知道她已经达到了何种恐怖的境地！
　　还有刀疯、刀鬼、田弘光……
　　这些人的命运……
　　都被罐子商铺改变！
　　整个金时空的命运。
　　都因为罐子商铺的出现而大不一样！
　　罐子商“七四三”铺既然出现在铁时空，必定会给铁时空的颓势带来无限生机！
　　修也看出来，兰陵王是个无比强大的存在！
　　铁时空若是能有他的坐镇，胜算会大大增加！
　　所以。
　　他才能开启罐子，改变命运！
　　兰陵王摇了摇头：“我还是不相信……”
　　他对二少爷忠心耿耿，二少爷没有理由会那样做。
　　“喂！你真的是很死脑筋耶！”夏美没好气地说，“你都说了，现在发生的事情跟那什么卷轴上的一模一样，那就说明，之后发生的事情也会跟上面一模一样！都这样了你还不相信！是想被杀了以后才相信吗？”
　　“我觉得，老板没有理由要骗你。”夏天说道，“我能有这么强的力量，也是开罐子得来的。”
　　“兰陵王，我了解我的弟弟，他是会做出这种事的人，所以……我觉得你最好防备一下。”死人说道。
　　“古拉依尔家族……誓死效忠叶赫那拉家族，这也是我的职责，抱歉……”兰陵王说道。
　　“真是没救了……”夏宇有些无语。
　　“你也太认死理了吧！”夏美感到很无奈。
　　就在这时，一个人影跌跌撞撞地朝着这边跑来！
　　“主人……”
　　“主人！”
　　“忠仆！”兰陵王赶紧上前去接住他。
　　忠仆倒在他的身上，浑身的鲜血。
　　他的身后，插着无数的飞镖，血肉模糊，令人不忍心多看一眼。
　　“主人……我……终于……找到你了……”忠仆露出了欣慰的笑容。
　　“你怎么了？是谁对你这样？”兰陵王感觉自己要被气炸了！
　　这个侍卫从小就陪着他一起长大！
　　俩人已然成为了兄弟一般的存在！
　　即便他们是主仆关系，但有什么好的东西，兰陵王也不会忘了分他一份。
　　他也是所有侍卫里最强的。
　　究竟是谁……胆敢伤害古拉依尔家族的侍卫！
　　“这个……”忠仆从怀里拿出了一张沾满鲜血的纸。
　　兰陵王颤抖地将那张纸打开，心脏瞬间停止跳动了一下！
　　即便那张纸已经被血染红了，但上面黑色的大字，却刺痛了他的眼和心！
　　古拉依尔家族因谋逆，满门抄斩！
　　“我古拉依尔族……”
　　“世世代代……”
　　“从未有过背叛！”
　　“为何……”
　　“这是为何呀……”
　　卷轴上的画面如走马灯一般播放着。
　　兰陵王看见自己的父亲倒在血泊中，死不瞑目！自己的母亲抱着年幼的弟弟，俩人被一把长剑刺穿，双眼空洞，冰冷地坐在水井旁！他的兄弟姐妹在反抗中被杀死！阿公阿婆被逼投井自杀！仆人们接二连三地倒下！侍卫被一一清算！就连陪伴他长大的狗也被残忍杀死！
　　“不……不……”
　　兰陵王跌坐在地上。
　　他抓着忠仆的肩膀，眼里布满了血丝：“现在情况怎么样？我爸妈呢？我的兄弟姐妹呢？他们现在在哪里？”
　　“主人……请放心……”
　　“昨晚你打电话过来吩咐之后，族长就连夜做好准备了……”
　　“他们现在很安全……”
　　“他们让我……把这个交给你……并且告诉你……”
　　“不要……回去……”
　　“掌门……要杀你……”
　　“禁卫军……全……全完了……”
　　“不过……”
　　“族长……族长夫人……还有大家……”
　　“都没事……”
　　“主人……”
　　“切记……”
　　“千万……不要回去……”
　　忠仆一边说一边口吐血沫0 .......
　　“好了，不要说了……”兰陵王眼眶通红，“你们谁能救救他……”
　　“他气息已经没了，救不了了。”阿公说道。
　　兰陵王低下头，忠仆已经闭上眼睛，没了声息。
　　古拉依尔家族！
　　世世代代！
　　都忠诚于叶赫那拉家族！
　　从来不会违抗叶赫那拉家族的命令！
　　从未有过谋反之心！
　　父亲在他小的时候就对他敦敦教诲！
　　一定要忠诚叶赫那拉家族！
　　他不明白！
　　为什么二少爷会做出这样的事情！
　　为什么古拉依尔家族会遭遇这样的事情！
　　如果不是他进入了罐子商铺……
　　如果不是他打开了罐子……
　　如果不是他看见了卷轴的画面后不放心打了个电话回家……
　　那古拉依尔家族……
　　就会被灭族！
　　兰陵王手里攥着那张通缉令，心里十分悲痛。
　　把忠仆的后事处理完后，大家坐在客厅里，气氛十分压抑。
　　“我要回去。”兰陵王说道。
　　“你疯了吧？”雄哥赶紧劝说，“报仇的事情不要着急，先冷静一下。”
　　“你现在回去，等于送死。”夏宇说道。
　　“我们0.1知道你很难过，但是，也要商量好对策吧？”夏天说道。
　　“这件事情，我很抱歉……”死人感到很愧疚。
　　毕竟那个新掌门，是他的亲弟弟。
　　“大少爷，这不关你的事。”兰陵王说道，“我需要一个交代。”
　　他手里紧紧攥着父母留给他的钥匙。
　　那是只有古拉依尔家族的人才知道的密室。
　　为的就是预防这一天。
　　他知道父母和兄弟姐妹在什么地方。
　　所以。
　　他不但要把他们救出来，还要去见新掌门，讨一个交代。
　　这件事。
　　不能就这么算了！
　　“去罐子商铺吧。”
　　修说。
　　“也许……”
　　“那里可以帮助你。”.

【147】令牌掉落！刹那的威压！

　　兰陵王来到了罐子商铺。
　　虽然是早上，但罐子商铺里并没有明亮多少。
　　那盏古旧的灯还摇曳着烛火。
　　青年一头墨色的短碎发，依旧身着黑色衬衫，纤长白皙的手拿着一本没有封面的书，另一只手撑着下巴，闲暇又慵懒。
　　“老板。”兰陵王走了进来，“我要开罐子。”
　　他的目光落在了白眼罐子、黄金罐子和钻石罐子上。
　　“青铜罐子，十万一个。”
　　“至于其他的……”
　　“你还没有资格开。”
　　言渊平静地说。
　　“其他罐子要多少钱？一百万一千万一个我也要！”兰陵王说道。
　　在他的眼里，罐子商铺已经是神一般的存在了。
　　他迫切地想要救出家人，到二少爷那要个结果，哪怕罐子天价，只要能开出他想要的东西，他也觉得很值得。
　　“其他罐子需要命运点数……”
　　“多少钱也不卖。”
　　“你的命运点数还不够。”
07
　　“等你攒够了命运点数……”
　　“再过来吧。”
　　言渊淡淡地笑了笑。
　　“命运点数？”兰陵王轻声念叨。
　　这个罐子商铺，还真不一般。
　　不知道其他罐子里……
　　会有什么东西。
　　他看着那些流淌着暗淡光泽的罐子，拿出了银行卡。
　　“要十个。”
　　言渊接过卡，直接刷了一百万。
　　兰陵王选了十个青铜罐子。
　　第一个。
　　空的。
　　第二个。
　　空的。
　　第三个。
　　空的……
　　第六个，他开出了一块令牌。
　　这块令牌，能够让言渊出手一次！
　　兰陵王将令牌揣进了怀里的口袋。
　　能让罐子商铺的老板出手一次……
　　这是他没有想到的。
　　他抬起头，看向了柜台。
　　昏暗摇曳的灯火让那青年更添加了一抹神秘感。
　　他想起之前自己追杀那个长头发瘦小青年的时候，那一股力量……
　　也许。
　　这块令牌在关键时刻能够帮他解决危机。
　　兰陵王继续开罐子。
　　直到第十个，他开出了一个异能残卷！
　　嗡！
　　异能残卷融入了他的体内！
　　他感觉自己身体里的血液都燃烧了起来！
　　兰陵王不可思议地看着自己的身体。
　　这种灼热感并不难受，他能感觉到一股纯粹的力量顺着他的脉络，在他全身都游走了一遍。
　　他感受到了比从前更加雄厚汹涌的力量！
　　如果以前他能一人敌百人，那现在……
　　他可以一人敌万人！
　　他体内的力量，得到了更进一步的强化！
　　“不错。”
　　“看来。”
　　“你的力量更纯粹了。”
　　“只可惜，这只是本残卷……”
　　“以后。”
　　“也许可以把剩余的开出来。”
　　“看你运气了。”
　　言渊说道。
　　“多谢。”兰陵王双手抱拳，“不知老板是否方便跟在下透露一下姓名？”
　　“言渊。”
　　兰陵王回到了家。
　　他警惕地观察四周，确定没有被跟踪后，便来到了古拉依尔家的秘密藏身地。
　　在这里，他终于看见了自己的家人。
　　一家人抱在一起喜极而泣。
　　兰陵王叮嘱他们千万不要出来之后，便只身前往叶赫那拉家族。
　　他刚想进去见二少爷，就被两个守卫拦住了。
　　“我是古拉依尔·兰陵王，来求见掌门的。”
　　“交出拦灵斩。”守卫冰冷地说道。
　　兰陵王沉思了一下，交出了拦灵斩。
　　“兰陵王，你很有种！还敢来见我！”二少爷的声音从门后传来。
　　“二少爷，属下自觉并未犯错。”
　　“不过……”
　　“这一纸通缉令，敢问二少爷，是怎么回事？”
　　兰陵王拿出了那张沾满血迹的通缉令。
　　“属下回到家，发现家里到处都是血迹，属下的家人也无影无踪。”
　　“二少爷可知道，属下的家人现在在哪？”
　　“我犯了什么错，他们又犯了什么错，二少爷要斩我全家？”
　　他努力想让自己冷静下来。
　　但是。
　　他还是无法冷静。
　　若非罐子商铺的奇遇，他今日见到的，可都是自己亲人的尸骨！
　　“你……”
　　“这是在质问我？”
　　二少爷问道。
　　“二少爷，属下只是想知道缘由。”兰陵王说道。
　　“缘由就在通缉令上。”二少爷说道，“古拉依尔家居然全部人都消失，躲藏了起来，真是胆大包天！”
　　“属下不信二少爷不知道古拉依尔家族对叶赫那拉家族的耿耿忠心！”兰陵王激动地说。
　　“我懒得跟你争论。”二少爷说道，“听说，你带回来洗魂搜魂二曲。”
　　“是。”兰陵王拿出了洗魂曲和搜魂曲。
　　这两部曲是死人给他的。
　　“那就交出来！”
　　“二少爷，请放过属下的家人，请撤销通缉令！”兰陵王说道。
　　“你有什么资格跟我谈条件？”二少爷冷笑道。
　　“属下已经带回洗魂搜魂二曲！完成了二少爷交给属下的任务！”
　　“那是你分内之事。”二少爷说道。
　　“二少爷！属下并没有谋反！属下的家人也没有谋反！”
　　“属下的父亲一直教导属下，要对叶赫那拉家族忠贞不二！”
　　“属下的兄弟姐妹也一直效力于叶赫那拉家族！”
　　“二少爷担任新掌门的时候，古拉依尔家族一直都维护着二少爷！”
　　“二少爷！”
　　“请撤销通缉令！放过属下743的家人！”
　　“少废话！给我拿下！”二少爷显然很不耐烦了。
　　侍卫立即对兰陵王动手！
　　兰陵王的心逐渐变得冰冷。
　　他早就料到会有今天这一幕。
　　但他的内心深处还是不相信的。
　　但现在……
　　他信了！
　　“拦灵斩！”兰陵王直接将拦灵斩收了回来！
　　他愤怒地斩死了那两个侍卫！
　　“兰陵王！你大胆！”
　　二少爷从门后出现！
　　他的手里，跳跃着一颗火球！
　　“鬼灵焰火球！”
　　兰陵王被火球所攻击，感觉每一根血管都熊熊燃烧了起来。
　　他倒在地上，十分痛苦。
　　“我自从懂事以来……就一心效忠叶赫那拉家族，不曾有半点异心……你们要我杀谁，我就杀谁，为什么……要这样对我……我到底……做错了什么……”
　　“你没有错，你唯一的错就错在……”二少爷冷冷地说，“你生在古拉依尔家族。”
　　他捡起掉在地上的拦灵斩，走向了兰陵王！
　　兰陵王不断后退！
　　他根本就不是二少爷的对手！
　　就在这时！
　　一块令牌掉落！
　　兰陵王立即捡起令牌！
　　二少爷朝着他的腹部一剑刺去！
　　嗡！
　　一道恐怖的威压突然出现！.

【148】我只知道……那个人的能力绝对在我之上

　　一道金光在兰陵王的手里浮现！
　　嗡！
　　那块令牌在此刻化成了一团耀眼的光芒。
　　二少爷心里一惊！
　　手里的动作竟然硬生生停了下来！
　　兰陵王也极为震惊！
　　他感觉到……
　　周围的空气……
　　似乎在逐渐变得冰冷。
　　冷到令人喘不过气来。
　　嗒。
　　嗒。
　　嗒。
　　一阵清脆的脚步声从远处传来。
　　一丝丝令人胆寒的黑暗气息弥漫在这空气里。
　　一道虚影从那片金色的迷雾中走出。
　　那双墨色的瞳孔虽然无比平静，但仿佛让人看一眼就坠入无尽的冰窟深渊。
　　兰陵王甚至感到自己不能呼吸了。
　　眼前的人……
　　是罐子商铺的老板。
　　言渊。
　　明明是一张平易近人的脸，却让人不敢多看一眼，那双布满冰霜的眼瞳，好像把一切都踩在了脚底下。
　　一切对他来说……
　　不过是蝼蚁。
　　二少爷手里的鬼灵焰火球刹那浮现！
　　这个人……
　　到底是谁！
　　居然仅仅是一个虚影，就能镇压住他！
　　那虚影静静站在金光里。
　　只是淡淡的一眼，二少爷竟感觉自己被十座大山压住了！
　　“哼，想忽悠我……你还早个千百年呢！”
　　对方……
　　不过是道虚影罢了！
　　区区虚影。
　　怎么可能伤得了他！
　　二少爷手持鬼灵焰火球，刹那冲了上去！
　　嗡！
　　虚影只是平淡地动了动手。
　　刹那间！
　　一把闪着金光的剑瞬间刺出！
　　那把剑竟然直接就刺穿了二少爷手里的鬼灵焰火球！
　　鬼灵焰火球四分五裂，无法再次凝聚到一起！
　　“怎么会！”二少爷瞪大了眼睛！
　　仅仅是一道能量形成的剑！
　　仅仅是一道虚影所聚集的能量！
　　竟然……
　　将他的鬼灵焰火球打散了？！
　　不可能！
　　这绝对不可能！
　　二少爷再次凝聚能量！
　　他手里的鬼灵焰火球就像是快要熄灭了那般，根本就没有了任何的威慑力！
　　他爆发出强大的异能指数！朝着那道虚影而去！
　　嗡！
　　一团骇人的能量穿透金光而来！
　　能量瞬间将二少爷击飞在地！
　　二少爷捂着胸口，只感觉肝肠寸断！
　　无数的幽冥侍卫将二少爷团团围住！
　　“给我杀了他｀ ．！”二少爷发布了命令！
　　如潮水般的幽冥侍卫涌向了那道虚影！
　　嗡！
　　金光内！
　　虚影不过是微微抬起了手！
　　嗡！
　　刹那间！
　　虚影周围竟然涌动着无尽的火焰！
　　强大又恐怖的气息从那虚影身上喷涌而出！
　　燃烧的火焰仿佛能将整个铁时空烧为灰烬！
　　恐怖的力量瞬间爆发！
　　而外面的天空仿佛也被那火焰烧着了一样，整片天空刹那变得血红无比！
　　那道虚影背着手，平静地站在金光中。
　　幽冥侍卫还未靠近他，滚烫的火舌瞬间就将他们淹没！
　　一股强大气息瞬间爆发！
　　【18000……】
　　【32000……】
　　【40000……】
　　兰陵王无比震撼！
　　罐子商铺的老板……竟然是四万点异能指数的存在？！
　　“结束吧。”
　　虚影平静地说。
　　嗡！
　　一片火海瞬间将这里吞没！
　　二少爷感觉到了一股恐怖的威胁！
　　强大的能量让空间都扭曲了起来！
　　嗡！
　　强大恐怖的能量击向了二少爷！
　　二少爷瞬间被包围在火海中！
　　兰陵王无法动弹！
　　平平无奇的罐子商铺老板……竟是绝世高手！
　　“刚刚那是怎么回事？”夏宇抬头看着血一般的天空。
　　“好强的能量！”阿公感到无比震撼，“难道我们铁时空……隐藏着如此强大的高手？”
　　“阿公，天为什么红红的？”夏美问道。
　　“那是……火焰！”阿公眯了眯眼睛，“那人的力量恐怖到……能烧掉整片天穹！”
　　“啊？火焰能烧到天上去啊？”夏美很是震惊。
　　“爸，你知道那是谁吗？”雄哥问道。
　　“不知道。”阿公看着那片熊熊燃烧的天穹，“我只知道……那个人的能力绝对在我之上……如果对方是敌人……那铁时空……就危险了……”
　　傍晚，兰陵王拖着受伤的身体回来了。
　　“兰陵王，你怎么了？”雄哥连忙上前去扶他。
　　“我没事……只是一点小伤……”
　　“看你的样子，不像是小伤啊！”她扶兰陵王坐在沙发上，“爸，帮他检查一下。”
　　阿公给他处理过后，他才觉得好多了。
　　兰陵王的心里还牵挂着自己的家人。
　　现在老掌门过世了，二少爷不知所踪，他觉得事情似乎有些蹊跷，所以并没有打算让自己的家人从秘密藏身地出来。
　　在夏家静养了几天后，兰陵王突然遭到了叶赫那拉家族的追杀！
　　他为了不拖累夏家，便想从夏家离开。
　　“｀ 「你现在这个样子能去哪里？”雄哥说道。
　　“是啊，你的伤还没有完全恢复，要是落到那些人的手里，你会没命的！”夏天说道。
　　“我父亲过世了，我弟弟不知所踪……那是谁下的追杀令？”死人喃喃地说，“是我弟弟？不对……好像哪哪都不对劲……”
　　“死人，你在自言自语什么？”雄哥问道。
　　“没什么……”死人对兰陵王说道，“你就安心地留在这里吧，好歹我也是叶赫那拉家族的大少爷，他们不敢对我怎么样的。”
　　“大少爷，这是我家族的事情，我不能因为这件事拖累你，拖累整个夏家。”兰陵(赵吗好)王说道。
　　“那你打算怎么办？”死人问道。
　　“我打算……带着我的家人从异能界杀出去！”兰陵王说道，“我只要我的家人平安无事就好，我们隐姓埋名，远离这里……”
　　他不想过刀尖舔血的生活了。
　　也不想过替人卖命的生活了。
　　但是。
　　想要过平静的生活，何止是困难，简直就是不可能。
　　叶赫那拉家族……不会那么轻易就放弃的。
　　如果兰陵王无法对抗叶赫那拉家族，那他和他的家人……无一幸免！
　　“我的建议呢，就是你留在这里，等我调查清楚整个事情的真相，也许你就可以带着你的家人出来了。”死人说道良。
　　“大少爷，我心意已决，不会轻易改变。”兰陵王说道。
　　他这么坚持，大家也就只好让他走了。
　　但谁都知道……
　　他是走不掉的.

【149】我……能成为终极铁克人？

　　一周过去了。
　　大家都知道，兰陵王一直在外被追杀。
　　夏天和夏宇已经暗中出手过好几次了，兰陵王的伤势有些严重，即便他是个高手，但面对如此多的魔化异能行者，他也应付不过来。
　　“小哥，那个兰陵王真的是个死脑筋耶，好好地待在我们家不行吗？非要出去。”夏美说道。
　　“他是不想把夏家卷进去。”夏天叹了口气，“叶赫那拉家族……手段真是够狠的，竟然派出了那么多魔化异能行者去追杀他。”
　　“话说，老爸最近在忙什么呢？很少见他在家。”夏宇说道。
　　夏天摇了摇头：“大概是老屁股酒吧生意好起来了，所以忙得没时间回家吧。”
　　这时，修来到了夏家。
　　“我来这里，是想告诉你们一些事情。”
　　“这个世界，分为十二时空，而我们所在的时空，是铁时空，这个，我想你们都知道了。”
　　“如今。”
　　“善恶大战迫在眉睫，有很多时空的善都输给了恶，如果十二时空都输给恶，那后果会不堪设想。”
　　“夏天。”
　　“你和兰陵王，都有成为终极铁克人的潜760质。”
　　修说道。
　　“什么？兰陵王也有可能成为终极铁克人？”夏美无比惊讶。
　　修点了点头：“他身上有个七星咒，只要解开了七星咒，就很有可能成为终极铁克人。”
　　“古拉依尔家族的人潜力都非常优良。”
　　“当初一定是有人发现古拉依尔家有这样的优良潜力，就对兰陵王的祖先施下了七星咒。”
　　“每一代都含冤而死。”
　　“就这样一直累积到了第七代，也就是兰陵王这一代。”
　　“如果兰陵王无法解开七星咒成为终极铁克人，那古拉依尔家族之后世世代代的子孙，就永远都不会再具有这样的潜力。”
　　“兰陵王是目前最有可能成为终极铁克人的人，甚至……”
　　“比夏天成为终极铁克人的概率还要高。”
　　听完修的话，所有人都震惊了！
　　兰陵王成为终极铁克人的可能性……竟然比夏天还要高！
　　“有魔气！”修立即消失了！
　　“是魔化异能行者！”夏天站了起来！
　　“也许是追捕兰陵王的魔化异能行者！”夏宇也站了起来！
　　两道身影刹那消失！
　　兰陵王逃到了绝路。
　　他不断后退，身上已经伤痕累累。
　　这一周里，他不断地被魔化异能行者追杀，从早到晚，从没有一刻能停下来喘口气。
　　魔化异能行者的数量非常之多，而且异能指数都在万点左右波动。
　　可见。
　　叶赫那拉家族为了能够取得他的性命……动用了如此厉害的人手！
　　此时。
　　兰陵王靠在墙壁上，用一旁的破旧纸箱来给自己藏身。
　　他知道。
　　这根本就藏不住。
　　那些魔化异能行者无处不在，随时都有可能会找到他。
　　但他几乎筋疲力竭，已经没有力气再继续逃了。
　　兰陵王抬起头看着天穹，想起了自己的童年。
　　在很年幼的时候，他的双手就沾满了鲜血。
　　他是叶赫那拉家族最锋利的那把刀。
　　叶赫那拉家族需要谁的命，就会用他这把刀去取。
　　但现在……
　　叶赫那拉家族。
　　要的是他的命。
　　一股杀气逼近！
　　兰陵王支撑着自己的身体，勉强站了起来。
　　无数道黑影出现！
　　魔化异能行者……找到了他！
　　兰陵王看着那无数的魔化异能行者，心里感到无比的绝望！
　　这些魔化异能行者……杀了一个又来一个，杀了一群又来一群，根本无穷无尽！
　　而现在(ahab)……
　　他连退路都没有了！
　　硬要打起来，只能是被杀死！
　　兰陵王忽然觉得自己很可笑。
　　自己和家族为叶赫那拉家族卖命了那么多年……换来的竟然是这样的结局。
　　可笑！
　　可悲！
　　兰陵王拿出拦灵斩，死死地盯着那群魔化异能行者！
　　就在这时！
　　小巷的黑暗处，两道身影从那里走出！
　　夏天和夏宇并肩走着，撕开了封龙贴！
　　“partytime！！”
　　“今天是狂欢节吗？”
　　“要好好打一架吗？”
　　鬼龙无比兴奋地看着那群魔化异能行者！
　　他最喜欢的事情……就是挑战！
　　“这些小咖，竟然还要麻烦整个铁时空最帅的本大爷来解决。”鬼凤摇了摇头，“我真是怕弄乱了我的发型。”
　　此时，鬼龙已经高兴地冲了上去！
　　他的嘴里念出了一句上古的咒语！
　　嗡！
　　强大的能量瞬间爆发！
　　所有的魔化异能行者瞬间动弹不得！
　　这是上古的凝结术！
　　凝结术。
　　顾名思义就是能够定格住人的动作。
　　但鬼龙使出的凝结术……却能够冻结时间！
　　甚至……连血液都能冻结！
　　魔化异能行者全部都被定格住，他们不管用什么办法都无法挣脱，一种冰冷的感觉从骨髓慢慢地蔓延开来。
　　他们感觉身体里的血液无法流动，浑身冰凉无比！
　　鬼凤站在那里，开始吸收他们的能量！
　　嗡！
　　无数个魔化异能行者的能量被他吸收！
　　他们却动弹不得，只能任由自己体内的能量被鬼凤全部吸收！
　　“今天又能饱餐一顿了。”鬼凤十分满意。
　　没有了异能的魔化异能行者毫无抵抗力！
　　鬼龙和鬼凤很轻松地就将他们全部斩下！
　　“喂，本大爷可提醒你，自己最好小心一点，我们在暗中救了你很多次了。”鬼凤对兰陵王说道。
　　“谢谢你们……你们的恩情，在下……”兰陵王非常感激他们。
　　“哎呀少来那套！”鬼龙不耐烦地说，“要谢的话……就请我去酒吧和牛奶！”
　　修站在黑暗里，无奈地笑了笑。
　　看来，根本就不用他出手了。
　　随后，兰陵王回到了夏家，夏天等人告诉了他关于七星咒和终极铁克人的事情。
　　“什么？我……能成为终极铁克人？”兰陵王一脸的不相信。
　　“没错，盟主亲口说的。”修说道，“而且……你已经被天外魔君盯上了。”.

【150】行动诡异的任晨文！路灯下走出的女子！

　　这一个月以来，兰陵王一直住在夏家养伤。
　　吸收了异能残卷以后，他体内的力量变得更加纯粹，伤也恢复得很快。
　　他会定期去看自己的家人，给他们带食物和生活用品，他们在庇护所里很安全，但叶赫那拉家族的通缉令依旧没有解除。
　　带着家人打出异能界这个办法，看~来是用不上了。
　　现在不但有叶赫那拉家族的威胁，甚至还有魔界的天外-魔君的威胁！
　　他不知道天外魔君为什么会盯上他，但……
　　危险。
　　依旧没有解除。
　　他甚至陷入了更加危险的境地。
　　除了在夏家养伤，他别无选择。
　　兰陵王像往常一样闭目疗伤，一道身影走了进来。
　　他以为是夏天等人，并没有睁开眼睛。
　　突然！
　　一双手掐住了他的脖子！
　　“兰陵王出去了怎么不关门哦……喂！任晨文你干嘛！”夏美走进来被吓了一跳。
　　任晨文竟然在掐兰陵王的脖子！
　　兰陵王一手抓住任晨文的手腕，用力地推开了他！
　　“好痛哦！”任晨文捂着被桌子磕到的头，一脸的茫然。
　　“好你个任晨文！竟然敢做这样的事情！看我不电死你！”夏美撕开一点封龙贴，一股电流电在了任晨文的身上！
　　“美美姐饶命啊！我犯什么错了啊！”任晨文哭嚎着跑走了。
　　“气死我了！”夏美看向兰陵王，“你有没有怎么样？”
　　兰陵王摇了摇头，表情凝重：“他……为什么会做出这样的举动？”
　　任晨文经常带着朋友跑来蹭夏宇做的饭，所以他也大致地了解任晨文这个人。
　　任晨文是绝对不可能有胆子做这样的事情的，就算他有胆子这样做，他也没有任何理由要对自己下毒手。
　　“可能是因为他嫉妒你长得帅吧！也可能他打赌输了，受到了惩罚，总之，你没事就好。”夏美并没有把这件事放在心上。
　　兰陵王没有说话。
　　任晨文的力道……可不像是在开玩笑。
　　“夏美，你对任晨文做了什么？”夏宇走上来问道。
　　“我什么都没有对他做啊，就是电了他一下。”
　　“你干嘛电她？要是被雄哥发现你乱用异能，你可就惨了。”
　　“是他先对兰陵王动的手！”夏美生气地说，“他刚才竟然要杀了兰陵王！”
　　“什么……”夏宇若有所思地说，“难怪他刚才一个人进屋子里走来走去，表情和样子都怪怪的……”
　　“我只是随便说说啊！”夏美连忙问道，“你真的认为……任晨文要杀兰陵王啊？”
　　“虽然我想不到他要杀兰陵王的理由，也不相信他有这个胆子，但他刚才的样子很反常，所以我才上来看看情况。”夏宇看向兰陵王，“你刚才，有感觉到什么吗？”
　　兰陵王点点头：“我感觉他好像不是在开玩笑，而是真的想杀了我。”
　　这件事非常严重，众人坐在客厅的沙发上展开了讨论。
　　死人心不在焉地吃着水果，像是有什么心事。
　　“死人，有什么事情就说。”雄哥发现了他的心不在焉。
　　“不愧是全世界最了解我的雄哥。”死人尬笑了几声，“你们说的事情呢，让我想起了一件事，但我不确定是不是。”
　　“老爸，什么事啊？”夏美好奇地问道。
　　“我们叶赫那拉家族的势力跟魔界的力量是不相上下的。”
　　“在那个时候，我们叶赫那拉家族的掌门人，也就是我的老爸，他因为怕魔界的反扑，所以他特地到魔界重金招兵买马，找来了一批在内宫里养了一批极其邪怪的鬼灵人偶军。”死人说道。
　　“听起来好恐怖哦……”夏美赶紧抱紧了自己。
　　“鬼灵人偶军是什么？”夏天问道。
　　“这个鬼灵人偶军呢，他们是魔灵跟精灵的结合体，是非常难以驯服跟驾驭的。”
　　“据我所知，也就我老爸，也就是你们的爷爷，他有这个能力，能够役使他们，让这些邪灵杀手听命于他。”
　　“自从我离开叶赫那拉家族之后，就再也没听说过有关他们的各种消息。”
　　“不过依我看。”
　　“任晨文应该是被这一批邪灵的其中一个动手了，我想，应该是一个叫做火蚁女干的。”
　　死人说道。
    0 ·······求鲜花0 ·
　　“老爸，这也没你说得那么可怕嘛。”夏天说道。
　　“不不不。”死人摇了摇头，“他的可怕就在于，你根本无从防备起，而且……谁都有可能是下一个！只要你被这个火蚁女盯上之后，他就会放出成千上万只的火蚁，躲在暗处，趁你没有防备的时候，啪的一下！跳出来咬你一口！而且更可怕的是，这些火蚁在培养成长的过程当中，都辈赋予各式各样千奇百怪的能力，依我看，这一次，任晨文被咬到的这种火蚁，应该就是当中的傀儡蚁咬的。”
　　“我的房间里好多蚂蚁！”夏美吓得抱住了雄哥，“我不会也被火蚁咬吧！”
　　“你的房间里一直都有很多蚂蚁！”雄哥没好气地说，“谁让你吃完东西从来都不收拾！”
    ....... ...... 0
　　“大少爷，你是想说……如果老掌门真的过世了，那会是谁在操控这些邪灵杀手，对不对？”兰陵王听出了死人的担忧。
　　“还是你聪明。”死人点点头，“我那二弟思思，根本就没有这种能力，所以……兰陵王，你真的……看见我老爸死了吗？”
　　兰陵王皱了皱眉：“我没有亲眼看见老掌门的遗体，只是被二少爷告知老掌门已经过世了，他在弥留之际，要我把搜魂曲和洗魂曲带回去给二少爷。”
　　“那就奇怪了，搜魂曲和洗魂曲，他也没要，那为什么还要叫你带回去？”死人陷入了沉思。
　　他当初把搜魂洗魂二曲交给兰陵王，二弟却没有拿，这是为什么？
　　“老爸！刚才窗外好像有个人影！”夏美有些害怕地站了起来，“就在那个窗户外面！”
　　众人连忙打开窗户往外看。
　　但外面黑漆漆的，什么也没有。
　　“你会不会是眼神不好，看错了？”夏宇说道。
　　“是真的！”夏美着急地说，“好像是一个女的！长头发的！”
　　“行了行了，别说了，怪可怕的……”雄哥又瞥了一眼外面。
　　依旧什么也没有。
　　就在他们把窗关上之后，在昏暗的路灯下，一个长头发宛如高中生的可爱女子走了出来，她的双瞳直勾勾地看着夏家，嘴角勾起一抹邪邪的笑容一.

【151】一家人的嫌隙！火蚁女被追杀！

　　一片清净的小林子的凉亭里，夏流阿公正在和灸亣镸荖·莱、斩魔猎士一起吃火锅喝酒。
　　“各人自扫门前雪，如果是叶赫那拉那一家的事情，阿公都不想知道，我管他什么火蚁女，你跟你妈妈说，除非对方宣战要和我们厮杀，不然都别吵我！”阿公很生气地挂断了电话。
　　“是发生什么事啊？”灸亣镸荖·莱问道。
　　“我家那个死人，要去跟叶赫那拉的掌门人见面，雄哥在着急，人家两兄弟见面，我们这些外人着什么急？如果两个人打起来的话，那就打死好了。”阿公说道。
　　“不过，你刚刚说的那个火蚁女，是什么东西啊？”斩魔猎士问道。
　　“对啊，火蚁女是什么？”灸亣镸“七六零”荖·莱也很好奇。
　　“是一种邪灵啦，会驱动蚂蚁来攻击人，就是那种下三滥的玩意啦。”阿公丝毫没有将火蚁女放在心上。
　　“哈哈，有意思，我对这种歪门邪道的东西最感兴趣了。”灸亣镸荖·莱说道。
　　“我每次听到叶赫那拉他家的事情，我就一肚子火，刚刚说那什么火蚁女，来啊来啊，尽管来，对不对？抓起来都当火锅料吃下肚里去。”阿公越发的生气了。
　　叶赫那拉家这么多年来一直攻击夏兰荇德家。
　　两家是水火不容，势不两立。
　　死人不仅是叶赫那拉家的人，竟然还是叶赫那拉家的大少爷！
　　而这位大少爷，竟然还娶了他唯一的女儿！
　　他刚知道这件事的时候，是无法忍受的！
　　但奈何死人跟雄哥已经结婚了二十年，他也跟死人相处了二十年，说没有一点感情那是假的，而且雄哥对死人的一片心意，他这个当爹的能不知道？
　　所以。
　　即便他一开始无法接受死人是叶赫那拉家的大少爷，但他后来也没有将死人驱逐出夏家，只不过他最近被叶赫那拉家的事情搞得头大，一点都不想知道关于叶赫那拉家的事情了。
　　而叶赫那拉家的小手段一直都不消停，现在又出来个什么火蚁女攻击了任晨文，他听着就很烦。
　　“好啦，你吃点白菜，降降火气。”灸亣镸荖·莱连忙给他夹了一大碗白菜。
　　三人一边吃着小火锅，一边饮着小酒，不一会就嗨了起来。
　　忽然。
　　阿公感到手非常的痒。
　　而灸亣镸荖·莱和斩魔猎士也被什么小虫子咬到了，十分的痒。
　　三人抓着抓着，一下子就打起来了。
　　凉亭外。
　　一个长发女子伸出手，双手做着奇怪的手势，像是在控制什么。
　　而这个女子……便是那天晚上在夏家外面的女子！
　　就在她洋洋自得的时候，肩膀突然被人拍了一下！
　　她被吓了一大跳，僵在了原地。
　　原来，那三人早就识破了她的诡计！凉亭里的三人只不过是幻影罢了！
　　那三人……
　　一直都在她的身后！看着她所做的一切！
　　“你就是最近一直出来作怪的火蚁女是吧？”斩魔猎士打量着她，“你给我讲清楚，你干嘛要攻击我们？到底是受了谁的指使？”
　　火蚁女想趁其不备，转身攻击！
　　但却被阿公几下就挡了回去！
　　“女孩子家家，脾气那么火爆干什么？看来，不稍微教训你一下不行。”阿公说道。
　　三人将火蚁女围了起来！
　　才用了一招电磁力，他们就将火蚁女的神经麻痹住了。
　　阿公决定将火蚁女带回家去好好审问一番。
　　走在路上，火蚁女突然表现出惊恐的神情！
　　阿公以为她想耍什么花招，催促她赶紧走。
　　突然！
　　阿公使出克魔跋！对准了自己的身后！
　　啪的一声！能量涌动！
　　阿公被对方的能量弹了回来！受了一击！
　　他吐了一口鲜血，眉头紧皱。
　　而对方已经走了。
　　在这异能界。
　　能够伤他的人，屈指可数。
　　可见。
　　对方的目的，是想将火蚁女杀了灭口，但碍于他的存在，所以不好下手0 .......
　　要是此时此刻，火蚁女是单独一个人，恐怕早就死在那人的手里了。
　　“好了，他走了，不用怕。”阿公看着瑟瑟发抖的火蚁女，问道，“那个是不是你的主人？你能告诉我，你主人的名字吗？”
　　但是，火蚁女蹲在地上，浑身发抖。
　　阿公见她这样，也没有再追问下去。
　　随后。
　　他带着火蚁女回到了夏家。
　　“爸，你要把她留在这吗？”雄哥不敢置信地问道。
　　“我本来想将她留下来，问她的幕后主使是谁，谁知道那个幕后主使的心更狠，看她任务失败就想把她给灭口，所以我就跟他交了手，只一招。”阿公说道，“一招我就血气上涌，全天下能够用一招就让我吐血的，只有一个人，那就是……你这个死人的老爸，也就是你们的魔鬼爷爷。”
　　“老爸，你确定……爷爷没有死吗？”夏天问道。
　　“其实这个……我……也不太确定，只是……”死人也不知道该怎么回答。
　　阿公简直气不打一处来，认为这都是死人跟叶赫那拉前掌门串通在一起，想要搞垮夏家。
　　一家人为这件事僵持不下，陷入了一个很尴尬的境地。
　　最后0.1，大家还是让火蚁女留了下来。
　　她对幕后主使来说，已经没有用了，随时都会被幕后主使杀死。
　　那样也太可怜了。
　　火蚁女渐渐地跟夏家熟悉了起来，她其实并不坏，只是之前被人操控，才不得已做了很多坏事。
　　在夏家，她感到很安心。
　　这一天，大家都不在家，火蚁女一个人单独在夏家。
　　她正坐在沙发上发呆，却突然紧张了起来！
　　一股令人胆寒的气息快速逼近！
　　火蚁女摔倒在地上，一边哭泣，一边摇头，嘴里念叨着魔语。
　　气息越来越逼近……
　　火蚁女连忙爬起来，打开门，逃离了夏家！.

【152】这个地方……归我管

　　路上，她遇到了夏宇。
　　“你怎么了？”夏宇问道。
　　“*****……**……”
　　“有人追杀你？”夏宇连忙环顾了一下四周。
　　他发现，磁场似乎有些不对劲！
　　他立即撕开了封龙贴！
　　鬼凤出现了！
　　一道恐怖的力量瞬间袭来！
　　鬼凤压根就没有还手的力量！
　　轰！
　　鬼凤瞬间就被击飞！
　　“咳咳……”夏宇眉头紧锁。
　　如果全世界只有他的爷爷能够掌控那些傀儡，那追杀火蚁女的……恐怕就是他的爷爷！
　　叶赫那拉的老掌门！
　　鬼凤再怎么厉害，也无法跟老掌门抗衡！
　　“夏宇！”雄哥拿出了麒麟手套！
　　轰！
　　一道强大的能量袭来！
　　雄哥勉强挡了下来！
　　她无比震惊！
　　那个人的力量……很强！
　　非常强！
　　她根本没有办法压制！
　　她看了看火蚁女，瞬间就明白了是怎么回事！
　　这个人……在追杀火蚁女！
　　“一个小女生，也值得你下这样的狠手吗！”雄哥喊道，“有本事……就现出你的真身！让我看看你到底是谁！”
　　07那人显然是非要了火蚁女的命不可！
　　雄哥和夏宇连忙出手制止！
　　“跑！快跑！”夏宇冲着火蚁女喊道。
　　火蚁女一刻也不敢停地跑。
　　她知道。
　　如果停下来，或者稍微慢一点，等待她的就只有一个下场！
　　死！
　　她不想死！
　　她从小就被控制，被不断地培养，不断地执行任务。
　　她的很多同伴都因为没有完成任务而被杀掉。
　　而他们死后，只留下了一团灰烬。
　　她不想那样凄凉地死去，她才刚刚感受到来自他人的善意和温暖。
　　她想在夏家继续待下去。
　　她想去找夏家的人，但她不知道他们现在在哪里。
　　天很快就暗了下来。
　　那股令她恐惧的气息一直萦绕在她的身旁，随时都有可能向她伸出魔爪！
　　她拖着疲惫的身体，进入了一条幽暗的小巷。
　　小巷里没有灯，只有寥寥三四个窗户的灯亮着，这里并没有什么人住，楼房已经很老旧了。
　　火蚁女抱着侥幸的心理，躲在了其中一栋破旧楼房的楼梯脚下。
　　她紧抱着浑身发抖的身体，因为缺少糖分，她感觉自己头晕脑胀，一点力气也使不上了。
　　饥饿。
　　寒冷。
　　恐惧。
　　疲惫。
　　火蚁女很想倒头睡过去，但她不敢。
　　天已经彻底黑了。
　　她蜷缩在角落，不安一直都在侵蚀着她的内心。
　　就在她的睡意渐渐袭上来之际！
　　她惊恐地睁开了眼睛！
　　又是那股熟悉的压迫感！
　　近在眼前！
　　求生的欲望让火蚁女勉强支撑起自己的身体，跌跌撞撞地跑了出去。
　　那里跟本就没有后路，要是被发现，她只有死，而且永远也不会被人发现。
　　逃出去。
　　还能再苟延残喘一会。
　　说不定。
　　能遇上夏家的人。
　　这样，她就得救了。
　　火蚁女喘着气，扶着墙，跌跌撞撞地跑着。
　　她实在是跑不动了，好几次都差点晕倒。
　　那股压迫感越来越明显，死亡的气息逐渐逼近……
　　他……
　　似乎就要找到她了！
　　火蚁女心里恐惧不已。
　　“你……”
　　“能跑到哪里去？”
　　一道熟悉的声音响起！
　　火蚁女顿时感到五雷轰顶！
　　她被找到了！
　　这场躲猫猫的游戏……她输了！
　　但是。
　　她不想认输！
　　火蚁女捂着耳朵，用尽全身力气跑着。
　　她不想听到那个恐怖的声音。
　　一股黑雾逐渐弥漫整个小巷。
　　就连天边的月亮都被乌云遮了起来。
　　本来就漆黑的小巷里，此刻一点点的光线都没有。
　　死神的脚步。
　　已经悄然逼近。
　　不管她再怎么逃，也无法逃过死神挥舞的镰刀。
　　火蚁女看见远处的前方似乎有亮灯！
　　她咬咬牙，不管不顾地往那亮灯跑！
　　就算是死！
　　她也不想死在一片漆黑里！
　　突然！
　　她一个趔趄！重重地摔倒在地上！
　　这一摔。
　　让她本来就濒临奔溃的身体又一次受到重创。
　　她感觉不到疼痛，而是无穷无尽的疲惫。
　　她趴在地上，努力地拖着身体，想要继续往那光亮的地方前行。
　　突然！
　　她头皮一麻！
　　她能感觉到！
　　死神已经举起了手里的镰刀！
　　她害怕得哭泣起来，嘴里连连求饶。
　　但是。
　　那人似乎不会放过她。
　　冰寒刺骨的感觉渗透她的血液。
　　这一劫。
　　她怕是逃不过去了。
　　就在她即将要面对死亡的时候！
　　一个短发女子拿着鼓槌出手了！
　　她的速度快得化成了一道虚影，刹那向前！
　　手持着鼓棒刹那向前！
　　嗡！
　　一个披着黑袍的人影出现！
　　寒能感觉到……这个人非常的强大！
　　但是。
　　她也丝毫不退缩，直接跟那个人对战起来！
　　火蚁女蜷缩在角落里，呆呆地看着这一幕。
　　她只看见了能量的冲击和一道道的残影。
　　嗡！
　　寒手中鼓棒，发出了雷光！
　　【10000……】
　　【16000……】
　　【20000……】
　　【23000】
　　她的异能指数瞬间就爆发至23000点！
　　“飞映殇德fileinthunder——”
　　“呜拉巴哈！”
　　寒挥动鼓棒，漆黑的天空骤然闷雷滚滚！
　　轰隆——！
　　一道蓝色的闪电砸了下来！
　　她手里的鼓槌闪着蓝色的雷光！
　　天穹的雷霆与她鼓槌的雷光交织在一起！
　　她体内的异能指数在疯狂地波动着！
　　鼓槌上的雷光汇聚成一团恐怖的能量！760
　　“去！”
　　她轻喝一声！
　　嗡！
　　那道能量瞬间轰去！
　　黑袍人并未躲闪，而是站在原地，手里凝聚了一道能量！
　　寒感到有些异常。
　　那个人……也太淡定了！
　　一股强大的压迫感瞬间袭来！
　　寒手里的鼓槌反应十分强烈！
　　她遇到了劲敌！
　　轰！
　　黑袍人的能量跟她的雷光能量打在了一起！
　　雷光能量瞬间被压扁！反弹到了寒的身上！
　　寒倒在地上，不敢置信地看着那个人。
　　那人一步步地走来，不慌不忙的，像是在看无法反抗的猎物。
　　“***！*******！**……”火蚁女趴在寒的身旁，急得流眼泪。
　　“你……在说什么……”寒看了一眼火蚁女，又抬头看着那个人。
　　那个人的整张脸都藏在巨大的黑色斗篷里，她无法看清他的容貌。
　　她能感觉到，那个人……想要对她下手！
　　嗡！
　　那人抬起了手掌！
　　他的手掌……跳跃着红色的火焰！
　　强大的力量瞬间爆发！
　　寒无法动弹，只能抬起手，想要格挡住那人的攻击！
　　就在那道能量砸下的时候！
　　一道金光突然闪现！
　　嗡！
　　那道金光穿透了那团火焰！打在了黑袍人的身上！
　　黑袍人竟被直接震退！吐了一口鲜血！
　　“这个地方……”
　　“归我管。”
　　打着灯笼的黑衬衫青年平静地说道.

【153】老掌门被罐子商铺老板一招击杀？

　　火蚁女无比震惊！
　　那黑袍人可是叶赫那拉家族的老掌门！
　　令许多正道家族都为之头疼和忌惮的存在！
　　她见识过老掌门的手段有多么阴狠歹毒！
　　她的无数同伴都死在他的手里！
　　还有那些侍卫，也是他一个不顺心就会杀死的存在！
　　而眼前这个看起来是个普通人的青年……竟然一招就将老掌门击退了？！
　　火蚁女看着地上的黑袍，更为惊骇！
　　老掌门不是被打伤，而是……已经灰飞烟灭了！
　　他死了！
　　青年只用一招就破了老掌门凝聚的能量！还把老掌门打死了！
　　火蚁女恐惧地看着那个青年！
　　青年提着一只红灯笼，里面的火苗在微微跳跃，暖色的烛光映照着他的脸，如果不是亲眼看见了刚才的事情，她甚至会深深陷入青年深邃的眼瞳里，但她现在看那双眼瞳，却发现，那平静的潭水下，是无尽的深渊……
　　她不知道那青年接下来会对她做什么。
　　是放她一条生路？
　　还是……
　　杀了她？
　　她现在。
　　已经没有任何力气挣扎了。
　　然而，那青年并未想要对她怎么样。
　　他只是吩咐另外一个长发女子，让女子给她拿了水和冰糖。
　　火蚁女被冰心好好地安顿在一个小房间里。
　　这是她这么长时间以来，睡得最安稳的一觉。
　　之前在夏家，她总担心老掌门会找上来，担心夏家的人无法抵抗老掌门。
　　但在这里，这个略显古旧的小屋子里，她的心却十分安定。
　　老掌门的死讯传得很突然。
　　异能界无比震荡！
　　无数人都在猜测，到底是何等恐怖的大能出手，将叶赫那拉家族的老掌门杀死了？
　　“哎，老爸，你听说了吗，爷爷他好像……被杀死了｀ ．。”夏美说道。
　　“听说是听说了，但是……”死人还是一时半会接受不了，“之前说他死了，结果他没死，现在又说他被人杀死了，我真是不知道该相信哪种说法。”
　　“老爸，我想这件事，应该是真的，整个异能界都知道了。”夏宇说道。
　　“大少爷，昨晚我去确认了一下，叶赫那拉家在筹备老掌门的葬礼。”兰陵王说道，“老掌门被人杀死……可能是真的。”
　　他也很难以置信，这个世界上竟然还有人能够把老掌门杀死！
　　那个人……到底是谁？
　　“我们之前的推测没有错，我老爸确实没死，这一次，他真的死了。”死人叹了口气，“只是，他之前为什么要诈死？还让我二弟成为了掌门？然后还出动火蚁女，要对夏家出手？”
　　他深知自己的老爸狠毒狡诈，肯定在秘密谋划着什么。
　　但如今老爸已经死了，计划也中断了，他也无法从中得知老爸的计划。
　　这也许……是一件好事。
　　“我觉得我应该吃个披萨庆祝一下。”阿公很是开心，“那个老魔头终于死了。”
　　“爸，再怎么说，那也是死人的爸，你别这么说……”雄哥赶紧提醒阿公。
　　“就是因为那个是死人的爸，所以生出了死人，他儿子死人还把你和我骗了二十年。”阿公丝毫没有避讳。
　　“好了好了，你少说两句。”雄哥很是无奈。
　　“不过我很感兴趣，到底是谁杀了那个老魔头。”阿公也很好奇。
　　他那天与老掌门交手了一招，顿时就火气上涌。
　　如果换做是修为低一点的异能行者，那一招就能要了他的命。
　　那么。
　　能把老掌门杀死的，必定是比老掌门还要恐怖的存在！
　　铁时空……什么时候有这样一位绝世高手了？
　　“我找到火蚁女了！”夏天带着火蚁女回来了。
　　“你没事吧？”夏宇连忙问道。
　　“****。”火蚁女笑着说。
　　“她说什么哦？”夏美问道。
　　“她说她没事。”
　　“**，*****，******。”
　　“她还说，有个很厉害的人救了她。”夏宇说道。
　　“你问她，她的幕后主使是不是叶赫那拉家的老掌门。”阿公说道。
　　夏宇将阿公的话转成魔语，告诉了火蚁女。
　　而火蚁女接下来的回答，让夏宇无比震惊！
　　“势利鬼，她说了什么哦？你干嘛一脸便秘的表情？”夏美说道。
　　“她说……她被老掌门追杀了很久，老掌门一直想要杀她灭口，她跑到一条小巷里，遇到了一个穿着黑色衬衫的绝世高手，他只出了一招，就杀死了老掌门，还给她拿了水和糖。”夏宇将火蚁女刚才说的话转述给了大家。
　　“｀ 「小巷……黑色衬衫……”夏天心里一惊，“难道是……罐子商铺的老板？！”
　　众人无比震惊！
　　罐子商铺的老板……竟然对老掌门出手了！
　　而且只用了一招就将老掌门杀死！
　　他们丝毫不怀疑火蚁女说的话的真实性！
　　毕竟能有上古高阶异能术残卷、各种卷轴、武功秘籍等等的老板，会是区区一个普通人吗？
　　更令人匪夷所思的是。
　　罐子里那么多好东西，老板却不自己开罐子，而是把罐子给别人开，特定的人还能免费开一次青铜罐子，其他的罐子不论出多少钱，他都不让开。
　　难道……
　　老板早就知道了谁才有资格免费开青铜罐子吗？
　　铁时空的一切命运……似乎都在老板的意料之中。
　　他(赵王的)要做的……就是改变铁时空的命运吗？
　　火蚁女本来是要被老掌门杀死的，她阴差阳错逃到了小巷里，老板出手救下了她，让她免于一死，还将老掌门杀死了……
　　众人更是感到了罐子商铺老板的神秘与恐怖。
　　“老掌门被杀死了？”灸舞感到很不可思议。
　　修点了点头：“没错，整个异能界都知道这件事了，叶赫那拉家也在给老掌门筹备葬礼。”
　　“见到遗体了？”灸舞又问道。
　　“没有，这个消息是叶赫那拉家的二少爷公布的，有人杀死了老掌门，老掌门没能留下遗体，只留下了当时穿的黑袍。”修说道尾。
　　灸舞沉思了很久。
　　他总是觉得，哪里不对劲。
　　事情。
　　恐怕没有这么简单。
　　而极阴之日，也越来越近了…….

【154】铁时空的危机！灸舞来到罐子商铺！

　　“这件事情，我也觉得很蹊跷。”修说道，“盟主，你召唤我来，是不是有什么事情要发生了？”
　　“的确是有棘手的事情发生了，相信你也看到新闻了。”
　　“九星连珠造成的日全食即将发生……”
　　“对麻瓜而言，或许他们不会察觉到任何的异状，但对我们异能行者来说，这是个警讯。”
　　“我想听听你的意见。”灸舞说道。
　　“日全食当天，一定是极阴的日子。”
　　“天狗食日，一定会让异能防护磁场衰弱。”
　　“而魔界……”
　　“也会因此蠢蠢欲动，打算一举进攻。”修说道。
　　灸舞点了点头：“没错，这就是我担心的事情，而且如果我想得没错的话，极阴之日跟流传已久的时空之门即将关闭，必定有相当大的联系。”
　　时空之门是控制十二时空结界的总枢纽，位于时空象限XYZ轴的中心点，一旦时空之门关闭，十二时空结界也因此被封锁不再互通，高阶异能行者即无法前往各个时空相互支援。
　　灸舞所担心的。
　　是魔界会趁极阴之日白道衰弱时将时空之门关闭，然后集中火力全力攻打铁时空，让铁时空无法得到外援，也无法去760解救其他的时空。
　　到了那个时候……
　　魔界很有可能会一举占领十二时空！
　　“极阴之日将造成魔界进攻的最佳据点，他们的计划，绝对不止如此，如果他们倾尽全力将时空之门关闭的话，铁时空将无法寻求外援，再加上极阴之日白道衰弱，如此推测的话，这会是一场世纪浩劫。”灸舞凝重地说道。
　　“盟主，难道我们异能行者就没有什么应对的办法吗？”修问道，“比如说乌凤，乌凤不是可以在短时间内让我们的异能增强变大，这应该对你撑住防护磁场有所帮助吧？”
　　“我是有考虑过，可是……就算我的身体好了，我也不能保证我的心思会一定单纯，能挨乌凤一枪。”灸舞说道。
　　只有心思单纯，心无杂念的人，才能平安无事地挨过乌凤的一枪，并且实力大增。
　　但他最终还是放弃了这个想法。
　　极阴之日越来越近了，到了那个时候，如果防护磁场破裂，魔气便(ahab)会弥漫天地，到时候，所有白道异能行者的异能指数都会被压制，而魔化异能行者和魔界大军则是会得到增强。
　　时空之门被关闭，防护磁场破裂，铁时空孤立无援……
　　到那时候，便异能界是最危险的时候！
　　他是铁时空的盟主，他不得不为极阴之日的到来而做准备。
　　但他身体抱恙，修复防护磁场会让他的异能耗损很大，他坚持不了多久。
　　要是他倒下了，那铁时空会更加雪上加霜。
　　极阴之日……
　　是决定了十二时空走向的日子！
　　这是整个异能界都知道的事情！
　　到时候不仅仅会有魔化异能行者，还会有魔界大军！
　　白道异能行者的异能指数会被压制得非常恐怖！
　　那将是一场血腥的屠杀！
　　而老掌门的死，灸舞觉得很不对劲，但却不知道这其中有什么阴谋。
　　老掌门是个千年的老狐狸了，他怎么可能会那么轻易被杀死。
　　而且偏偏还是在极阴之日快要临近的时候传出了死讯。
　　没有遗体。
　　没有证据。
　　只有一件遗留的黑袍。
　　这根本不能直接断定老掌门就一定死了。
　　他在谋划的……到底是什么？
　　灸舞怎么也想不明白。
　　但是，他的心里在惴惴不安。
　　似乎……会有什么不好的事情会发生。
　　如今铁时空面临巨大的危机，夏天和兰陵王短时间也不知道能不能城卫终极铁克人，铁时空危机四起，他要如何解决？
　　有终极铁克人，铁时空还有那么一点点的希望。
　　但现在时间非常的紧迫，灸舞也没有办法将希望全部都压在夏天和兰陵王的身上。
　　这相当于把整个铁时空以及十二时空的命运都压在了夏天和兰陵王身上。
　　他不敢冒这样的险。
　　但事到如今，他还能有什么办法呢？
　　这时候。
　　灸舞忽然想到另一个人！
　　罐子商铺的老板！
　　也许，他有办法！
　　灸舞立即动身，前往罐子商铺！
　　他没有问任何人罐子商铺的位置。
　　他的心里，仿佛被什么指引着，来到了一条小巷前。
　　灸舞没有犹豫，径直走进了这条小巷。
　　小巷看起来处于半荒废的状态，除了偶尔会有几户人家晾在外面的衣服，其他的楼房都已经结满了蜘蛛网，这块地方应该不久后就要拆迁了，四周无比安静，能听见鸟鸣声，以及在住人家做饭的声音。
　　再往深处走，就全部都是空置的破旧楼房了。
　　一直走到小巷的最尽头，一间古旧的商铺出现在他的眼前。
　　这商铺通体墨黑，就像古时候以前的商铺一样，迎面扑来一种古老的气息，在那古旧的牌匾上，写着四个大字——罐子商铺。
　　木大门挂着一张古旧的黑色旗帜。
　　旗帜上用字写着：【这里，有你想要的一切。】
　　灸舞看着那张旧旗帜，不免产生了疑问。
　　这间罐子商铺……真的有他弟弟和修说的那么神奇吗？
　　改写了金时空命运的罐子商铺？
　　灸舞记得，他弟弟灸莱还有修在说金时空的事情的时候，提到罐子商铺，都是一副无比激动的样子。
　　后来，他们本来想去拜访一下罐子商铺，但罐子商铺从金时空消失了。
　　很快，修知道了罐子商铺迁移到了铁时空。
　　能在时空中随意穿梭，甚至连带着店铺也一起穿梭，可见老板的来头非同小可。
　　灸舞踏进了罐子商铺的门。
　　“欢迎光临罐子商铺。”
　　柜台前。
　　一个穿着黑色衬衫的青年放下手里的书本，温和地说道.

【155】 灸舞，看到了X宿舍的结局，那夏天的时空留言！

　　“你就是……罐子商铺的老板？”灸舞看着那青年，心里有些讶异。
　　他没有想到，改写金时空命运的人……竟然是个看起来十八九岁的青年。
　　青年长得十分秀气，但这秀气却不惹人生厌，反倒是给他增添了几分恬静儒雅的气质，他就像是个邻家的温柔大哥哥一般，嘴边总是挂着淡淡的笑容。
　　只是。
　　灸舞并不觉得，那青年是个普普通通的人，他虽然看起来平易近人，但身上的神秘气息是无法掩盖的。
　　直觉告诉他。
　　那青年是个很危险的人物。
　　言渊看了他一眼，又看向了书本。
　　他嘴角有着淡淡的温和笑意：“灸亣長荖家族……可以免费开一次青铜罐子，随意选一个青铜罐子，把手~放上去就行。”
　　“青铜罐子？”
　　灸舞目光望向了商铺内。
　　商铺内。
　　有无数颜色构造-而成的罐子。
　　灸舞看了看那些罐子，指了指泛着钻石般光泽的罐子：“我觉得这种不错。”
　　他的直觉告诉他。
　　那里面……
　　有一种能够毁天灭地的东西。
　　“青铜以上的罐子，需要集齐命运点数，方可开启。”
　　“你现在……”
　　“还没有资格。”
　　言渊说道。
　　灸舞听言，点了点头，将视线移到了青铜罐子上。
　　他自然知道。
　　无论是金时空的汪大东等人，还是夏天等人，仅仅凭借着青铜罐子，就改变了原本的命运，也就是说，青铜罐子里的东西，无论是价值如何的，都能让整个时空发生巨大的改变，想想哪个来到这里的人，不都是借助着青铜罐子，改变一切。
　　无人列外。
　　而时空的变动，善恶的大战，无数局势，都与眼前的罐子商铺息息相关，眼前看似平静神秘的一切，却拥有着能够改变整个时空局势的东西！
　　无论是金时空。
　　还是……
　　铁时空。
　　如今异能界所有发生的大事，几乎跟眼前的罐子商铺脱不了关系。
　　只是——
　　那些普通的异能行者，连知道的资格都没有。
　　唯一知道的——
　　就只有高阶异能行者，以及顶尖的异能行者。
　　这就是罐子商铺。
　　一个不出手。
　　却能改变整个时空局势的罐子商铺。
　　既然老板知道他是灸亣長荖家族的人，那肯定知道他一定会来到这里。
　　果然是深不可测的人啊……
　　能够扭转铁时空命运的东西……会不会就藏在这些罐子里？
　　灸舞甚至有那么一刻觉得自己疯掉了。
　　竟然会把希望押在这些罐子上。
　　他目光望着眼前的青铜罐子。
　　里面。
　　有能改变时空局势……
　　有能改变善颓势的办法吗？
　　他眼眸仔细看着。
　　半响。
　　他开始挑选。
　　在他挑选结束后，他便按照老板所说的做，将手放在罐子上。
　　随着罐子碎裂的清脆声，一道金光涌现！
　　恐怖的金光弥漫而出，刹那间让整个罐子商铺都被金光所映照。
　　灸舞眯起了眼睛，饶是他45000点异能指数，竟然都无法适应眼前的金光。
　　等待他再次睁开眼眸。
　　一副散发着金色光芒的卷轴出现在他的眼前！
　　“命运卷轴的命卷……”
　　“运气不错。”
　　“也许你能找到你想要的。”
　　那言渊的声音平和的响起。
　　灸舞微微一愣。
　　能找到自己想要的？
　　他将手伸向那命运卷轴。
　　嗡——
　　眼前的金光被他握在手里。
　　他看着眼前的命运卷轴。
　　命卷。
　　他缓缓的打开命运卷轴。
　　随着他的打开。
　　眼前的一切开始变化——
　　无数白光笼罩住了他！
　　随后——
　　在那白光内，无数画面开始流转，这些画面，是他很陌生的，或者说，是他从未见过的，那画面里，有无数陌生的存在，到最后，逐渐变成了一道道熟悉的身影——
　　夏天、夏宇、夏美、雄哥、叶思仁、修……
　　他们的命运……
　　竟然在那命运卷轴里缓缓的浮现。
　　这些存在……
　　似乎都是与那善恶大战有着密切的联系。
　　这些人的命运在那上面不断的演变着，最后，他看到了自己的出场，看到自己进入夏家，同时也看到了无数的画面，在那画面里，夏天一直没有得道异能指数，是因为修的出现，最后才修炼出了异能指数，而夏宇则是变成了魔化异能行者，幻眼被那叶思仁给吓跑……
    0 ·······求鲜花0 ·
　　还有无数无数画面，都是他从未见过的，他感觉到了，那似乎就是原本的命运！
　　随后——
　　他便看到了老掌门。
　　老掌门竟然是借助假死，在开始谋划！
　　在那极阴之日！
　　这老掌门竟然出手，怂恿铁时空白道寻找冥界磁石，然后借故洗掉冥界磁石的魔性，从而在冥界磁石动手脚，在那极阴之日，他直接就上身叶思仁，似乎在施展什么咒语，随着那咒语的展开，鬼龙竟然消失不见……
　　这是老掌门的阴谋！
　　假死——
　　就是在让白道放松警惕！
　　灸舞就觉得。
　　这老掌门果然没有这么简单。
　　但是画面还未结束！
　　一些画面并未出现。
    ....... ...... 0
　　最后他看到了一缕火焰穿透黑暗而来，在那宇宙深处浮现……
　　看到的刹那。
　　灸舞瞬间惊出了一身冷汗！
　　眼前的画面逐渐开始模糊。
　　但又开始变化！
　　一些事情并没有出现在画面里，否则所有的事情……他可能就要全部知道了。
　　他看着那画面……
　　夏天成为了终极铁克人……
　　十二时空的善恶秩序恢复……
　　铁时空继续抵抗魔界……
　　魔界战场开启……夏天、夏宇、修、以及他，无数异能行者都前往战场，而那金时空，汪大东，丁小雨，王亚瑟等人也进入战场。
　　一场持续无数岁月的大战开启，也不知道是十年，还是十几年，或者是二十几年，那时间快速的流淌，那画面也如同那时间不断的流淌。
　　最后……
　　他看到了铁时空。
　　他看到了无数铁时空的异能行者被麻瓜们捕捉，要么被杀，要么被关进什么地方，铁时空进入了异能行者躲藏的时代，曾经的异能行者，就如同过街老鼠……
　　看到这一幕。
　　他握紧了拳头。
　　怎么会这样。
　　他们明明保护着麻瓜，可是……
　　眼前画面继续变化。
　　最后。
　　他在那白茫茫的天地里，听到了一段话。
　　“老妈……”
　　“老爸……”
　　“当你们收到这封时空留言时……”
　　“应该是这场漫长大战结束之后。”
　　那是。
　　一段属于……
　　夏天的对白一.

【156】命运的关键变数！鬼龙与罐子！

　　“老妈……”
　　“记得以前我偷学吉他的时候，你生气地把我赶出家里，要我去跟老爸住。”
　　“那时候我觉得没什么，大概是因为……”
　　“时间很短的关系吧。”
　　“没想到这一次，我身为终极铁克人去参战，一晃就好些年……”
　　“我好想回家，好想你们……”
　　“真希望。”
　　“我再也不要离开家里。”
　　“有时候……”
　　“我真的好想放弃当终极铁克人。”
　　“请原谅我的不孝，我跟夏宇不能在你身边陪伴你们。”
　　“夏美，你要懂事一点，自己动手收拾房间，收敛一下自己的坏脾气，小哥以后……”
　　“可能没有办法在你被欺负的时候罩着你了。”
　　“你要好好照顾自己，好好照顾老爸、老妈还“七六零”有阿公。”
　　“你们……”
　　“要多保重。”
　　“再见了……”
　　“我最爱的你们。”
　　夏天的声音消失了。
　　画面中，是雄哥、夏美和阿公难过的脸。
　　雄哥悲痛欲绝，不断地呼喊着夏天和夏宇的名字。
　　但是，他们没有一丝回应。
　　夏天和夏宇……也许在大战中牺牲了。
　　灸舞的心情难以平静。
　　他没有想到，竟会是这样的结局。
　　他还看到了修。
　　当修得知夏天和夏宇没有回来时，他非常痛苦。
　　无数的异能行者从他们的身旁走过，无数来等待家人归来的人们在笑、在哭。
　　铁时空的异能行者……
　　进入了一个黑暗的时代。
　　画面结束，卷轴上出现了几个字——
　　解：
　　鬼龙。
　　罐子。
　　随后，卷轴便在他的手里化为了灰烬。
　　鬼龙？
　　罐子？
　　灸舞想不明白这是什么意思。
　　但是眼下，这金色卷轴所提示的，应该是让鬼龙来开启罐子吧？
　　“老板……”
　　“金色卷轴提示的是鬼龙。”
　　“那么，难道要让叶思仁被老掌门附身吗？”
　　灸舞看向了柜台。
　　这不会重蹈原来的命运的覆辙吗？
　　命运……真的能够改变吗？
　　灸舞的思绪很混乱。
　　一下子看见这么多，他有些难以接受。
　　特别是最后铁时空的结局。
　　“嗯……”
　　“按照金色卷轴上来改动就可以，其余的不用改动。”
　　言渊说道。
　　按照金色卷轴上的提示来改动！
　　卷轴上的改动……就是鬼龙来开启罐子！
　　其他的就按照原来的时间线进行！
　　变数就是鬼龙开罐子！
　　也就是说！
　　必须要让叶思仁被附身！
　　否则……
　　就无法将原来的命运击碎！
　　灸舞恍然大悟！
　　他看着那青年，心里不禁涌起一股寒意！
　　那青年……不用出手，便能知晓过去与未来！知道如何改写时空命运！
　　灸舞已经不知道，神奇的究竟是那些罐子，还是掌管着罐子的人了。
　　“多谢老板。”他向言渊表示感谢。
　　“嗯……”
　　“命运无常……”
　　“没有任何结局是固定的。”
　　“也许……”
　　“一件事，能引出很多结局。”
　　言渊平静地说道。
　　“不管什么样的结局，我会尽量把它变得更好。”灸舞点点头，离开了罐子商铺。
　　走在路上，他不断地回想起卷轴上的那些画面。
　　铁时空进入一个黑暗的时代……
　　那他呢？
　　他在做什么？
　　他是没有办法改变那样的现状吗？
　　铁时空的未来……会怎么演变？
　　异能行者……会不会被灭绝？
　　魔界会不会卷土重来？
　　夏天和夏宇真的在那场大战中牺牲了吗？
　　这原本的结局……真的能够改变吗？
　　无数的画面在他的脑海里闪过。
　　灸舞来到了夏家。
　　“盟主，请坐，快请坐。”阿公有些手足无措。
　　没有想到，盟主竟然大驾光临夏家，这可是件大事！
　　“有什么天大的小事，打一通电话就好了，还害你这样子大驾光临，也害我们有失远迎。”阿公带着歉意说道。
　　“不会的，夏流前辈，能够拜访在铁时空劳苦功高的夏兰荇德家，是我的荣幸。”灸舞说道。
　　雄哥、死人、夏天、夏宇和夏美赶紧排排站好。
　　他们还是第一次见盟主，心里难免会很紧张0 .......
　　灸舞看着夏兰荇德家的人，想起了卷轴上的画面。
　　夏天和夏宇在那场大战中没有回来，生死未卜，雄哥和夏美哭得很伤心，阿公也红了眼睛。
　　他们就站在灸舞的眼前，但灸舞却把他们原本的命运参透了。
　　如此热情好客、相处和睦的一家人，以后却……
　　“盟主，你还没有吃饭吧？那正好我们去外面吃。”阿公连忙说道。
　　“爸，你怎么这样，我刚刚才做好了饭，怎么能出去吃呢？”雄哥笑着对灸舞说，“盟主大人，如果你不嫌弃的话，可以尝尝我的手艺，我新研制的癞蛤蟆紫甘蓝薏米菠萝搅绿豆汤，可香了！”
　　众人一听，大惊失色！
　　“癞蛤蟆紫甘蓝薏米菠萝搅绿豆汤……”灸舞不禁感到有些饿了，“听起来很不错的样子哎，我们边吃边说吧。”
　　“盟主，我还是觉得，我们去外面吃比较好。”阿公赶紧劝说道。
　　“对啊对啊，你要是被我老母达令毒死了，那我们夏兰荇德家可担不起这个责任哦！”夏美说道。
　　“夏美，怎么说话呢？”夏宇说道，“不过，盟主，我真的建议你跟我们一起出去吃。”
　　夏天连忙点了点头。
　　“你们这几个小孩，怎么能这样浪费粮食！”雄哥很是生气。
　　“浪费粮食确实很不好。”灸舞笑着站了起来，来到了餐桌0.1前，“就在这里吃吧，给我多来一点癞蛤蟆紫甘蓝薏米菠萝搅绿豆汤。”
　　“好嘞好嘞！”雄哥顿时就开心了起来，直奔厨房去了。
　　吃饭期间，大家都紧紧捏着筷子，不敢动手。
　　但灸舞的表现却震惊了大家！
　　他竟然面不改色地吃下了雄哥熬制的癞蛤蟆紫甘蓝薏米菠萝搅绿豆汤！
　　甚至还想要再来一锅！
　　“那个……盟主，你这次来……是想跟我们说什么事情的吧？”阿公试探地问道。
　　他想知道灸舞有没有食物中毒，脑子不清醒才会对雄哥的料理那么热衷。
　　“哦，对。”
　　灸舞擦了擦嘴，看了他们一眼。
　　“我去了一趟罐子商铺，开出了一个卷轴……”
　　“看到了叶赫那拉家族老掌门的阴谋。”.

【157】鬼龙进入罐子商铺！融灵诀的现世！

　　灸舞并没有把自己看到了他们每一个人以及铁时空的命运走向说出来的打算。
　　有些事情……
　　他们还是不要知道太多的好。
　　灸舞将老掌门的阴谋说了一遍。
　　最为震惊的，莫过于死人！
　　原来……他老爸竟然打着这样的算盘！
　　老爸先是假装死了，想方设法控制他的身体，然后以鬼龙和夏天的身体当做容器，吸取极阴之日的混天魔库能量……
　　“真不愧是我那阴险歹毒的老爸，果然是他会用的手段。”死人感到头皮发麻。
　　他是老掌门的亲儿子，夏天是老掌门的亲孙子。
　　而老掌门为了目的不择手段，竟然布下了这盘如此大的棋！
　　要不是灸舞开到了卷轴，他们恐怕还要被蒙在鼓里！
　　“你们叶赫那拉家的人真是什么都做得出来。”阿公很是气愤。
　　他本来就跟老掌门是敌对的，现在知道了老掌门阴险恶毒的阴谋，他就更是对叶赫07那拉家族感到厌恶至极了。
　　“老爸的老爸……要用我和鬼龙的身体当做容器，然后他再进入我的身体，彻底控制我？”夏天简直不敢相信自己的耳朵。
　　“太可恶了！太过分了！”夏美很是生气。
　　“盟主，为什么罐子商铺的老板指定要鬼龙去开罐子，而不是夏天去开罐子呢？”雄哥问道。
　　“准确地来说，是卷轴指定的，它的解，是鬼龙和罐子。”灸舞说道。
　　“开了罐子以后，事情真的会有转机吗？”夏宇很是担心。
　　“在事情还没有结束之前，谁都不知道会是怎样的结局。”灸舞说道，“既然卷轴是这样提示的，那不如去尝试一下吧，说不定……真的能有转机。”
　　听罢，大家开始凑钱给鬼龙开罐子。
　　一个青铜罐子十万块，连续开十个，也许能保险一点。
　　雄哥把所有的积蓄都拿出来了，阿公也把藏在千年臭袜子里的私房钱拿了出来，夏宇本来还想给自己留点本，但被眼尖手快的夏美全部都拿了过去，兰陵王也帮忙凑了一些。
　　经过大家的努力，终于凑齐了一百万。
　　“哇，大家都好有钱呀！哈哈哈……咳咳……”死人无比尴尬地咳了几声。
　　“你那老屁股酒吧天天开，天天亏本，我就没指望过你能拿出钱来。”雄哥瞪了他一眼。
　　她把钱交给了夏天，叮嘱夏天一定要好好保管，也要警告鬼龙，让他不要拿着这些钱到处乱跑。
　　事不宜迟，夏天拿着钱出了门。
　　走到罐子商铺门前，他撕开了封龙贴。
　　“partytime！”鬼龙张开了手臂！
　　又是这个罐子商铺！
　　鬼龙当然知道，他来到这里是要做什么的。
　　不过他最不爽的是，那些人竟然要提防他抱着这一百万到处乱跑，派了灸舞来监视他！
　　切。
　　区区一百万而已，能有外面的世界好玩吗？
　　“喂，你干嘛老是跟着我？你一点都不忙的吗？”鬼龙很是不爽地看着灸舞。
　　灸舞笑了笑，说道：“我不是跟着你，我只是也想过来看看。”
　　“说的什么屁话……”鬼龙看着手里那袋厚重的钱，“要不是他们拜托我做这件事，我才懒得理你！”
　　他将袋子扛在肩上，走进了罐子商铺。
　　商铺里十分昏暗静谧，安静得只有翻书的声音。
　　那个老板……似乎很喜欢看书啊。
　　鬼龙心里这么想着。
　　他也不知道为什么，每次见到罐子商铺的老板，他就不敢张狂了。
　　他总觉得有股无形的威压压在他的心里，让他有些喘不过气来。
　　而且那老板的双眼……似乎能够把他看透似的。
　　他有些害怕那双眼睛。
　　他鬼龙还没有什么害怕的东西，直到被那双眼睛盯着……
　　他才感觉到了什么是颤栗。
　　那老板……
　　仿佛动动手指，就能将他灰飞烟灭！
　　所以他在踏进罐子商铺以后。
　　连呼吸都是小心翼翼的。
　　而且这是下意识的举动。
　　他怕一个不小心，老板抬手就将他给灭了。
　　鬼龙把袋子放到了柜台上：“十个罐子！”
　　言渊只是看了一眼那袋子，便将袋子收好：“把手轻轻放上去就可以了。”
　　鬼龙望着眼前的青铜罐子。
　　最后——
　　他选定了一个青铜罐子，按照罐子商铺老板所说的，轻轻触碰了一下那青铜罐子。
　　青铜罐子破灭。
　　空空如也。
　　鬼龙继续开启。
　　连续几个，竟然全部都是空的！
　　这让鬼龙变得有些急躁，他怎么感觉自己运气那么差！
　　他一直开启，最后终于开到了第八个！
　　只剩下最后两个！
　　鬼龙都着急了起来。
　　这一次他触碰后——
　　嗡！
　　青铜罐子破灭！
　　金光浮现！
　　金光弥漫。
　　鬼龙被刺眼的光芒映照，闭上了眼眸，当他再次睁开，眼前便出现了一本悬浮的金色功法。
　　他目光看着眼前的功法，按照罐子商铺老板760的话语，他将手伸了进去，那金色功法，刹那间涌入了体内！
　　“融灵诀？”
　　他喃喃自语。
　　融灵决！
　　他的周身，刹那间被无数白光所弥漫！
　　于此同时。
　　鬼龙感觉到了那功法涌入体内后，一股莫名的能量在体内疯狂的涌动，那能量从脚底贯穿至头顶，弥漫整个身体，而在那身体里的夏天灵魂，竟然在那能量下，缓缓的涌现！
　　而他感觉自身的灵魂似乎也受到了某种牵引！也朝着那团能量而去！
　　很快——
　　那团能量将夏天灵魂与鬼龙的灵魂能量全部融合在了一起！
　　嗡！
　　鬼龙瞬间感觉到了自身的意识仿佛进入了某个奇怪的世界！
　　而在这世界里！
　　夏天……
　　竟然也出现了！
　　——————
　　白光弥漫。
　　在那白光里，无数能量波动。
　　嗡！
　　在不久后——
　　白光散去！
　　只见一名穿着黑色夹克，面色平静的青年出现在了原地，他的发型还保持着夏天的发型，但却夹杂着几丝白发，他的眼眸，并没有鬼龙那般狂妄，而是和夏天一样…….

【158】全新的灵魂和人格！七星咒的真相！

　　“party-time!”
　　只见这青年张开双手。
　　然后很兴奋的打量起了自己。
　　“这……”
　　灸舞看着眼前这一切。
　　“一个能够融合……”
　　“鬼龙和夏天的功法。”
　　言渊缓缓开口道。
　　“那他们就会变成……”灸舞骇然的看着眼前的鬼龙、夏天。
　　鬼龙和夏天的融合……
　　“一个全新的灵魂和人格。”
　　“同时有鬼龙、夏天的融合体。”
　　言渊微微一笑道，也是很有兴趣的看着眼前的一幕。
　　融灵决。
　　一旦融合了灵魂，自身的异能指数将会得到一个恐怖的提升！鬼龙和夏天的异能指数会融合在一起，虽然不能百分百融合，但是越修炼到后期，融合的强度就越高，越能接近百分百融合，同时战力会更强。
　　像现在站在那里的鬼龙和夏天的融合体，融合了夏天和鬼龙的异能指数，已经达到了45000点！这还不是百分百，若是百分百，甚至能够突破50000点极限！按照鬼龙和夏天现在的异能指数，若是彻底融合，恐怕会抵达六七万！而且还没有上限！
　　这绝对是……
　　对付老掌门的好办法。
　　一旦融合后，鬼龙和夏天的融合体异能指数若是超过老掌门，老掌门还想通过回之咒吸收两人的能量，那么等待他的将会是……
　　嗡！
　　那白光里。
　　那鬼龙和夏天的融合体缓缓消散，夏天的身形出现。
　　他一出现，就看着自己的手。
　　“那感觉……”
　　“好奇妙。”
　　“我感觉自己进入了一个世界，在那个世界里，我感觉能操控自己，但又不能彻底操控自己，而且我感觉我和鬼龙竟然融合在一起，可惜并没有彻底融合，不然我感觉会变得超级强。”
　　他想着刚刚的体验，感觉很奇妙。
　　“好好和鬼龙修炼吧｀ ．。”
　　“极阴之日……”
　　“也快到了。”
　　言渊继续低头看书，缓缓的说道。
 .寒和冰心在一旁。
　　灸舞和夏天都有些好奇的看着两女。
　　这两女……
　　又是什么身份？
　　得到了如此恐怖的融灵诀后，夏天和鬼龙一起修炼功法。
　　他们的异能指数……已经得到了恐怖的提升！
　　短短两个月，他们的融合体已经从【45000】点提升到了【46000】点！
　　夏宇和鬼凤也一起训练，北冥神功的吸力已经达到了百分之二百！
　　兰陵王也在寻找突破的办法。
　　阿公、雄哥、夏美、死人，也都在各自做着准备。
　　所有人都知道。
　　极阴之日一旦到来，铁时空将会面临巨大的危机！
　　现在已经没有时间给他们浪费了！
　　整个异能界都在惴惴不安！
　　所有异能行者都在准备着！迎接极阴之日的到来！
　　到时候。
　　铁时空到底是怎样的画面……没有人知道。
　　兰陵王在疯狂地修炼着。
　　自从融合了异能残卷后，他修炼的速度不仅加快了，而且能量都极为纯粹。
　　但他有一件事情很在意。
　　就是自己身上的七星咒。
　　七星咒……跟古拉依尔家族有什么关联？
　　自己为什么会是解开七星咒的关键？
　　自己的身上……真的背负着整个古拉依尔家族的命运吗？
　　这些问题，困扰了兰陵王很久。
　　他想去问父亲，但眼下局势如此混乱，他已经不敢亲自送生活用品过去了，尤其是老掌门根本就没死，要是被老掌门发现他的家人躲在哪，后果不堪设想。
　　只是……
　　为什么父亲从未告诉他关于七星咒的事情呢？
　　兰陵王很烦闷地来到了江边。
　　就在他发呆的时候，突然出现了一个穿着红袍的老头。
　　老头白胡子白头发，看起来很是慈眉善目。
　　“老伯，请问你有什么事吗？”兰陵王实在是没有心情跟陌生人打交道。
　　“臭小子！你叫谁老伯啊！”老头说道，“我可是你上上上上上一代的祖先！也就是你的一世祖！人称神刀鬼斩！战场上的不败之王！古拉依尔·宙王！”
　　“一世祖？”
　　“嗯，没错！”
　　“我的祖先？”兰陵王上下打量着宙王，眼里满是疑惑。
　　一世祖……怎么会突然出来？
　　“你为什么会突然出现？”兰陵王问道。
　　“因为……明天就是极阴之日了。”
　　“想当初，咱们古拉依尔家族在五百年前……”
　　“也就是上一次的极阴之日，被那个叶赫那拉家死没良心、丧心病狂的当家给下了咒！”
　　“要不是他趁着极阴之日集结了全宇宙中最黑暗的力量……”
　　“｀ 「你觉得，我有可能那么容易就被那七星咒给困住吗？”宙王说道。
　　兰陵王很是诧异。
　　这老头知道七星咒的事情，而且拦灵斩又有反应。
　　难道……
　　他真是自己的祖先？
　　“臭小子，你知道……我为什么会出现吗？”宙王什么地说，“你吸收了一个很强大的残卷，这力量使你的七星咒产生了裂缝，否则啊，我也不会那么顺利地在今天现身，多亏了你，不然我也不知道我要被压制到什么时候才能重见光明呢。”
　　“你怎么知道我吸收了一个很强大的残卷？”兰陵王很是震惊。
　　“这我当然知道。”宙王很是得意，“我还知道，你体内的能量……浑厚了不少，看来，你得到了一个绝世的好东西啊！”
　　“一世祖，那你能告诉我关于七星咒以及古拉依尔家与叶赫那拉家仇恨的来龙去脉吗？”兰陵王问道。
　　“七星咒。”
　　“顾名思义……”
　　“就是一世一层剥削咱们古(赵王的)拉依尔家族的善与德。”
　　“到了你这一代，也就是最后一代，第七代……”
　　“七星咒上面又多了一层咒锁。”
　　“等你死的时候，这个七星咒就会上锁。”
　　“一旦上锁之后，咱们七世所有人的灵魂，就如同上了枷锁一般……尾”
　　“我们将生生世世，都要成为叶赫那拉家的奴仆！并且不再拥有任何异能。，而且永世不得翻身！”宙王越说越激动。
　　兰陵王也没有想到七星咒竟然是这样的来历！
　　怪不得古拉依尔家族不得不世代臣服于叶赫那拉家族！
　　原来是被下了如此恶毒的诅咒！
　　“一旦你身上的七星咒锁被解开以后，你只需要吸取咱们七世所留下来的惊人原力，就能成为终极铁克人！”宙王摸了摸胡须，“到了那个时候……你想杀一百个叶赫那拉的当家……都不是问题！”.

【159】距离极阴之日……还有十个小时！

　　距离极阴之日的到来……
　　还有十二小时！
　　“盟主！”
　　“盟主！”
　　阿公等人无比慌乱！
　　“盟主体内的能量耗损太大了……”修神色凝重。
　　灸舞的身体本来就虚弱。
　　这些天来，他一直都在耗损自己的能量来修补防护磁场。
　　眼看着极阴之日就要到了，他也更加心急，想要赶在极阴之日之前将防护磁场修补好。
　　也正因为这样，灸舞才越来越虚弱。
　　极阴之日……
　　无数的阴气和黑暗能量涌现。
　　现在的铁时空。
　　已经逐渐被黑暗所笼罩。
　　天地间的魔气也在逐渐增强。
　　为了对抗这些魔气，灸舞付出了极大的代价。
　　他的能量是和防护磁场接连在一起的，修复防护磁场，让他无比的虚弱。
　　他已经开始支撑不住了。
　　以他现在的状态……
　　根本就无法再继续修补防护磁场！
　　“那该怎么办啊……没有了防护磁场，都不用等到极阴之日，也许魔界大军下一秒就攻下来了。”雄哥很是担忧。
　　“铁时空之所以能安稳五百年，就是因为有防护磁场的存在，现在盟主体力不支，我等却不能替盟主和铁时空分忧，真是没760用……”阿公感到很自责。
　　“夏流前辈，你不必自责，是我自己的身体不争气……”灸舞连说话都很费力。
　　他很担心铁时空的走向。
　　能不能够扭转铁时空的局势，他并没有十足的把握。
　　卷轴并没有告诉他，他无法支撑防护磁场之后应该要怎么做。
　　“夏天，你跟鬼龙……修炼得如何了？”灸舞问道。
　　“目前看来没什么问题。”夏天说道。
　　“夏天，现在，恐怕只有你能接替盟主，继续修补防护磁场了。”修说道。
　　“我吗？”夏天点点头，“只要盟主有需要，我会时刻帮忙。”
　　随后，他跟着灸舞来到了异能转换所。
　　“夏天，现在防护磁场所需要的能量很大，你不要耗损太大，一旦无法支撑，就一定不要逞强，铁时空……不能没有你，要是你倒下了，那铁时空恐怕真的就没有希望了。”灸舞叮嘱道。
　　毕竟。
　　扭转铁时空局势的关键点，就是夏天体内的鬼龙！
　　他是万不得已才会让夏天来修补防护磁场。
　　要是夏天倒下……铁时空将毫无胜算可言！
　　“盟主放心，我支撑得住。”夏天说道。
　　“千万不要逞强。”灸舞再一次叮嘱。
　　夏天点点头，走了进去。
　　灸舞看向了天穹。
　　他感觉到……
　　天地间的阴气在逐渐凝聚！
　　黑暗能量。
　　在不断的涌出！
　　魔化异能行者不断地集结！
　　外面的魔物也在蠢蠢欲动！
　　时空之门即将就要关闭！
　　铁时空……将要面临一场巨大的浩劫！
　　留给他的时间不多了。
　　现在距离极阴之日……还有十个小时！
　　如果再找不到解决的办法，防护磁场就会裂开！然后彻底消失！
　　整个铁时空将全部暴露在魔界的眼下！
　　眼前的形势……
　　十分的危急！
　　夏家。
　　信哥将二少爷的口信带给了他们。
　　死人已经被软禁在万年不变阳光普照小花园里。
　　想要救死人和铁时空，就要进入滅里面，寻得冥界磁石。
　　阿公狠狠地扁了那信哥一顿后，便让他离开了。
　　所有人的心里都知道这是怎么回事。
　　灸舞已经告诉了他们卷轴上所演示的画面，包括信哥的出现。
　　所以死人被抓走，也是跟着卷轴上演示的来走。
　　“呵，那个老狐狸竟然还用二少爷的名义过来，他还不知(ahab)道我们已经知道他没有死了。”阿公十分唾弃老掌门。
　　“爸，真的有冥界磁石这种东西吗？”雄哥不禁问道。
　　“滅里面……真的有冥界磁石。”阿公说道。
　　“真的有冥界磁石？”夏宇感到很诧异，“那个冥戒磁石……真的有那么大的能量吗？”
　　“你不要小看它，它是当初女娲补天的时候，就是用这块石头的，它具有无限的神秘原力，全宇宙的能量，它就是来源，可以源源不绝的供应，就像太阳能一样。”阿公说道。
　　“怪不得老掌门要我们进滅里面找冥界磁石……”雄哥生气地说，“而且他还会在冥界磁石里动手脚！趁机吸取夏天和鬼龙的能量！”
　　“真的要让老爸的老爸……吸取小哥和鬼龙的能量吗？”夏美还是感到不放心。
　　“既然卷轴显示了解是鬼龙，商铺老板也让我们按照卷轴上的做，其余的不用管……那我们应该相信商铺老板吧？”夏宇说道。
　　“如果我们真的找到冥界磁石，借它的能量，然后拿到异能转换所，转换之后，说不定连盟主都可以退休养老了，因为光靠它转换出来的能量，就可以维持我们时空防护磁场。”阿公说道。
　　“我们都知道冥界磁石最后被找到了啦。”夏美说道，“但是，阿公，为什么这么厉害的东西会在滅里面哦？”
　　“其实吧，这个冥界磁石一开始的时候并不在滅里头。”
　　“它一开始是被我们白道异能行者找到的。”
　　“后来，又被黑道那些妖魔鬼怪给抢走了。”
　　“所以，双方为了争夺它，产生了很多次的大战。”
　　“最后。”
　　“我们白道盟主为了怜悯苍生，不希望看到大家这样互相杀害，所以忍痛牺牲，就放弃了。”
　　“若是说到这个时候，是我第一天当滅的守门人的时候，我老爸跟我说的。”阿公说道。
　　“原来如此……”夏宇若有所思地点了点头。
　　“那还等什么！赶快把冥界磁石从滅里面拿出来啊！”夏美着急地说道，“很快就到极阴之日了耶！那个老魔头恐怕已经等不及了！”
　　“我已经做好进入滅的准备了。”兰陵王说道。
　　“快去吧快去吧！”夏美催促道。
　　“等一下！”雄哥连忙叫住了他，“那个……兰陵王，如果你不想进入滅……说不定，也是会有其他办法的。”.

【160】他们无需再隐藏！他们要拿起武器去战斗！

　　“可是卷轴上……”
　　“卷轴上演示的也不一定是对的嘛！”雄哥还是下不了决心，“万一……万一你出了什么事呢？对不对？如果你不想冒这个险，完全可以跟我说的，我不会强迫你。”
　　进入滅。
　　可是一件非~常危险的事情。
　　一不小心就会没命。
　　虽然命运卷轴显示，兰陵王是进入滅拿取冥界磁石的最佳人选，但雄哥担心，万一兰陵王在里面出了什么岔子，到时-候可怎么办？
　　她都不敢保证，卷轴上显示的就全部都是万无一失的。
　　毕竟……
　　什么东西都会被改变的。
　　“现在，这是我们唯一的办法了。”兰陵王说道，“我也在夏家白吃白住了这么久，能有点用，我还是很开心的。”
　　“兰陵王……你……要不要再考虑一下？”雄哥还是不忍心。
　　兰陵王笑了笑：“我会平安将冥界磁石带回来的。”
　　“好吧……”雄哥只能点头，“那你……万事小心。”
　　“万事小心。”夏宇也说道。
　　兰陵王做好准备后，进入了滅！
　　与此同时。
　　异能界。
　　自从防护磁场短暂破开之后。
　　铁时空的阴气和魔气就十分浓郁！
　　有一些魑魅魍魉已经趁机潜入了铁时空！
　　无数白道异能行者集结在一起，消灭这些魑魅魍魉！
　　低阶级的魑魅魍魉还好对付，但魔化异能行者……就没那么好对付了！
　　他们见极阴之日即将到来，而防护磁场的修护十分缓慢，阴气和魔气滋养着他们，让他们的异能指数瞬间大涨！
　　所以。
　　他们无比的放肆！
　　这让白道异能行者十分的头疼！
　　魔化异能行者体内的异能能量不断的增强！
　　白道异能行者的能量却不断被压制！
　　即便是高阶的异能行者，都被压制了近两千点的异能指数！
　　低阶的异能行者也被压制到了几百点的异能指数！
　　面对一个万点异能指数的高阶魔化异能行者……十个白道异能行者都会被反杀！
　　还没真正到极阴之日……白道异能行者的异能指数就被如此压制！魔化异能行者的异能指数就被如此提升！
　　他们不敢相信。
　　若是真的到了极阴之日……
　　那白道异能行者究竟被压制到何种地步！
　　魔化异能行者又会强大到何种地步！
　　魔化异能行者越来越猖狂！
　　夏家。
　　“已经两个小时了，兰陵王怎么还没出来……”雄哥无比的焦急！
　　滅！
　　这个传说中危险至极的地方！
　　十分钟不出来！
　　恐怕就没有办法出来了！
　　更何况……
　　兰陵王已经在里面待了足足两个小时！
　　两个小时……
　　他恐怕已经死了成百数千次了！
　　“怎么会进去那么久……”阿公也急了。
　　他知道滅里面是有多凶险。
　　如果兰陵王没有出来，就没有人能够带回冥界磁石。
　　带不回冥界磁石，就无法修补防护磁场，老掌门也无法在冥界磁石里动手脚……
　　掉一个链子，就没有人知道后面会发生什么了。
　　如果卷轴上演示的事情发生了改变……
　　那众人要如何应对这种改变？
　　鬼龙……
　　还会是扭转局面的关键点吗？
　　大家都十分着急。
　　如今。
　　异能界混乱不断！
　　灸舞下了命令。
　　铁时空……进入最高警戒！
　　不会输的……
　　铁时空……绝对不会输的！
　　灸舞的脑海里浮现出了那些画面……
　　不论如何……
　　他都要扭转铁时空的局势！
　　“换我来……”灸舞从沙发上站了起来。
　　“盟主，你的身体还没有恢复……”修连忙上前去阻拦。
　　“我没事……”灸舞说道，“让夏天休息一会吧，他绝对不能倒下……”
　　“盟主，你也不能倒下啊！”修着急地说道。
　　灸舞摇了摇头：“我已经休息够了。”
　　“滴滴滴！”
　　“滴滴滴！”
　　“现在播报盟主的紧急通知！”
　　“警告！”
　　“警告！”
　　“距离极阴之日还有八个小时！”
　　“请诸位做好充分的准备！”
　　“再重复一遍。”
　　“距离极阴之日还有八个小时！”
　　“请诸位做好充分的准备！”
　　所有的白道异能行者都收到了灸舞的信息！
　　这是灸舞第一次发出的紧急通知！
    0 ·······求鲜花0 ·
　　可想而知。
　　现在的形势有多么的严峻！
　　每个异能行者的心里都十分的沉重！
　　距离极阴之日……只剩下八个小时了！
　　现在！
　　上百上千的魔物已经涌了进来！
　　被魔化异能行者杀死的白道异能行者已经两位数了！
　　极阴之日还没有到来，就出现了如此惨烈的牺牲！
　　时空防护磁场的漏洞还没有完全修补！
　　不断地有魔物渗透进来！
　　周围阴冷的气息愈加浓烈！
　　魔气也更加的浑厚！
　　五百年前的极阴之日……
　　他们战胜了！
　　而五百年后的极阴之日……
　　他们还能守住铁时空，守住自己的家人吗？
    ....... ...... 0
　　现在开始。
　　已经有数十个异能行者失去了性命。
　　而异能行者们的异能指数还在疯狂地被压制。
　　胜算……似乎是看不见的。
　　没有人知道……
　　八个小时之后的铁时空……会是怎样的景象。
　　时空之门即将关闭。
　　他们无法请求外援。
　　整个时空，都将被魔所统治！
　　十二时空都被魔所主宰！
　　所有人……
　　都会死！
　　但是！
　　即便如此！
　　他们也要守护铁时空！
　　守护自己的家人！
　　无数的异能行者拿起了武器！
　　在铁时空，异能行者是要被当成异类的！
　　所以他们只能不断地隐藏着自己，让自己看起来跟麻瓜一样。
　　到了今日！
　　他们已经不再隐藏！
　　他们拿出已经尘封许久的武器！
　　眼神变得无比的坚毅！
　　这里。
　　有他们的亲人！
　　有他们的朋友！
　　有他们的同事！
　　他们……
　　是异能行者！
　　守护铁时空！
　　是他们的使命！
　　他们已经……
　　隐藏得太久了。
　　久到甚至都快忘记了。
　　他们是异能行者！
　　如今！
　　他们无需再隐藏！
　　他们要拿起武器去战斗！
　　战斗到最后一刻！
　　战斗到流尽最后一滴血！
　　所有人！
　　都在等待极阴之日的到来！一.

【161】扭转铁时空局势的唯一希望！老掌门附身鬼龙！

　　电视台正在播报日全食的新闻！
　　雄哥、阿公、夏宇和夏美坐在沙发上，紧张地盯着电视机。
　　电视里，主持人正在讲话。
　　“距离日全食还剩十分钟。”
　　“在今日，九大行星将在十分钟后连成一线，造成日全食的现象，距离观察，上次的日全食是在五百年前，这一次的日全食，希望大家不要错过……”
　　“根据气象台的显示……”
　　“还有五分钟……”
　　“还有三分钟……”
　　夏宇走到窗前，看向了窗外。
　　夜空中。
　　原本还明亮的太阳……已经要被黑色的阴影所覆盖！
　　还有两分钟……
　　一分钟……
　　五十秒……
　　三十秒……
　　太阳的光芒已经完全被覆盖！
　　黑暗！
　　已经笼罩整个铁时空！
　　此刻。
　　极阴之日！
　　已然到来了！
　　兰陵王终于从滅里面走了出来！
　“七六零”　他无比虚弱地拿着冥界磁石，连呼吸都有些困难。
　　“你……你没事吧？”雄哥赶紧叫来了异能医生。
　　确定兰陵王没事后，大家的心才稍稍安定下来。
　　眼下！
　　极阴之日已经到来！
　　时空之门完全锁上！
　　防护磁场要被魔界大军破开！
　　无数的魔物涌向了铁时空！
　　白道异能行者集结在一起！
　　共同抵御着魔界大军！
　　所有人视死如归！
　　空气中充满了肃杀之气！
　　他们！
　　为铁时空而战！
　　不论生死！
　　不论输赢！
　　不论存亡！
　　他们都不会退缩！
　　他们身后的每一个地方……
　　都是他们的土地！
　　是他们最后的土地！
　　他们不能让魔气沾染了这片土地！
　　不能让任何一个魔化异能行者踏入一步！
　　五百年前，他们可以守住铁时空！
　　五百年后。
　　他们依旧可以！
　　“铁时空的生死存亡……就看你们的了！”
　　“为了铁时空而战！”
　　灸舞的声音从各个频道传来！
　　“为铁时空而战！”
　　“为铁时空而战！”
　　“为铁时空而战！”
　　无数异能行者举着武器！眼里充满了坚毅和杀气！
　　在这生死存亡的紧要关头！
　　谁都不能够退缩！
　　“战！”
　　“战！”
　　“战！”
　　异能行者们朝着前线冲了上去！
　　等待着他们的……
　　是上亿的魔界大军！
　　以及数以千万计的魔化异能行者！
　　所有的异能行者都视死如归！
　　魔界大军和魔化异能行者朝着他们汹涌而来！
　　双方交战！
　　无数异能术施展！
　　无数能量爆发！
　　整个铁时空都发生了巨大的震动！
　　霎时间！
　　尸堆如山！
　　血流成河！
　　无数的异能行者涌去！
　　前一批倒下！
　　后一批紧接着补上！
　　而魔界大军和魔化异能行者得到了史诗级的加强！
　　白道异能行者的异能指数被压制得越来越严重！
　　局势开始往魔界那边倾斜！
　　牺牲的人数越来越多！
　　但他们的力量……
　　却越来越弱！
　　仅仅凭着一腔热血……
　　根本无法对抗魔界！
　　白道异能行者的颓势……越来越大！
　　“盟主……”修不知道该如何开口。
　　现在。
　　夏家已经拿到了冥界磁石，而叶赫那拉老掌门也知道了冥界磁石被取出来的事情。
　　一切。
　　都在按照卷轴上所演示的走向进行着。
　　夏天进入了能量转换台。
　　修不知道这个办法是不是真的有用。
　　如果失败了……
　　那铁时空将会多出一尊魔化的终极铁克人！
　　魔化的终极铁克人……
　　想想就让人觉得头皮发麻！
　　现在一切的希望。
　　都压在了夏天和鬼龙的身上！
　　“现在……只能等了……”灸舞脸色煞白，嘴唇也一丝血色都没有。
　　他的能量已经快要耗尽了，本来就虚弱的身体现在更是雪上加霜。
　　“盟主，你应该休息一会。”修说道。
　　灸舞摇了摇头：“大家都在前线战斗，我这个盟主……怎么可能安心地躺下去……”
　　战场上。
　　白道异能行者已经开始节节败退！
　　极阴之日的浓郁魔性不断地压制着异能行者！
　　他们只能咬着牙！
　　战斗到底！
　　越来越多的人倒下！
　　脚下的土地被鲜血浸染得越来越粘稠！
　　“各位英勇的战士……”
　　“请再坚持一下。”
　　“为扭转铁时空局势的唯一希望……”
　　“争取一点时间。”
　　灸舞的声音响起！
　　无数的异能行者心里一喜！
　　盟主说……
　　有希望！
　　唯一的……
　　能够扭转铁时空局势的……
　　希望！
　　“杀！”
　　“杀！！”
　　“杀！！！”
　　他们再次燃起了斗志！
　　只要有希望！
　　他们就能够战斗到底！
　　洪亮的嘶吼声穿破天际！
　　他们似乎看到了……光明！
　　“哈哈哈哈！”
　　“那帮蠢货还不知道……我在冥界磁石里做了手脚！”
　　“接下来……”
　　“只要我喊出回之咒……”
　　“这股魔的力量！就将全部属于我！”
　　“而胜利！”
　　“也将全部属于我了！”
　　老掌门控制着叶思仁的身体，聚集了能量！
　　“回之咒→父召子咒！”
　　老掌门念动了咒语！
　　无数的暗黑力量被他吸入了身体里！
　　“哈哈哈哈！”
　　“全部都是我的！”
　　“我的！！！”
　　夏天走入了能量转换台！
　　他开启了融灵决，跟鬼龙合二为一！
　　鬼龙开始吸收能量！
　　浩瀚汹涌的能量全部被鬼龙吸收！
　　冥界磁石……竟然能有如此多的能量！
　　现在……
　　这些能量0 .......
　　全部都在他的身上！
　　嗡！
　　鬼龙的异能指数开始疯狂地飙升！
　　【20000……】
　　【30000……】
　　【40000……】
　　【48000……】
　　他的异能指数……瞬间飙到了48000点！
　　极阴之日这浓郁的魔气让鬼龙无比的兴奋！
　　他……
　　还想要吸收更多！
　　兰陵王抬头望着漆黑一片的天穹。
　　一旦他喊了离的咒语，就能够解开七星咒的咒锁！
　　想到古拉依尔家族，想到叶赫那拉家族，他的眼里充满了愤怒！
　　古拉依尔家族七世以来受的屈辱……
　　他要在今天全部抹掉！
　　兰陵王拿出了拦灵斩0.1！
　　“离之咒CRUMBLE→使万物归于原始状态！”
　　嗡！
　　无数的能量涌入兰陵王的身体！
　　老掌门进入了鬼龙的身体！
　　此时的鬼龙已经吸收了很多冥界磁石的能量！
　　现在！
　　他要将鬼龙身上的能量全部吸收！
　　老掌门非常得意！
　　在他的眼里。
　　什么亲生儿子！
　　什么亲孙子！
　　还不如自己成为铁时空的霸主更加实在！
　　“很快……我就能够掌控整个铁时空了！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　老掌门哈哈大笑！
　　他快速地吸收着鬼龙身上的能量！
　　但是很快。
　　他就发现了有什么地方不太对劲的样子……
　　“这……难道……”
　　“难道这小子在……”
　　老掌门惊恐万分！
　　他想离开鬼龙的身体！
　　却已经来不及了！.

【162】完全破裂的防护磁场！四个天外魔君！

　　鬼龙……
　　竟然在吸取他的能量！
　　老掌门无比震惊！
　　他的异能指数高达【40000】点！
　　这鬼龙怎么能够反过来吸他的能量？！
　　莫非……
　　老掌门心里一惊！
　　怎么可能！
　　鬼龙的异能指数怎么可能会比他高！
　　“哈哈哈哈！”
　　“这感觉，真是美妙呀~”
　　鬼龙与夏天彻底融合了起来！
　　嗡！
　　他的异能指数直接爆发到【45000】点！
　　“好强大的能量！”灸舞瞬间就感觉到了一股强大的能量在爆发！
　　“是夏天！”修非常高兴地说，“看来，夏天成功了。”
　　卷轴上所显示的……果然是真的！
　　老掌门真的在冥界磁石里做了手脚！
　　他要附身鬼龙，吸取鬼龙的能量！
　　而鬼龙去了一趟罐子商铺，开出了融灵诀！
　　一旦夏天和鬼龙百分百融合……就会爆发出无比强大的能量！
　　鬼龙……
　　是个变数！
　　是扭转整个铁时空颓势的关键点！
　　他让老掌门上身，转而吸取老掌门身上的能量！
　　“不……不！！！”老掌门无比绝07望！
　　他感觉到自己身体里的能量在快速流失！
　　直到……
　　他的能量被全部吸干！
　　鬼龙将他的灵魂放走，张开双臂狂妄地大笑！
　　然而！
　　他还没有停下来！
　　他还在继续吸收极阴之日的能量！
　　兰陵王吸取极阴之日的能量，但正吸收到一半时，能量消失了！
　　那些能量……竟然被抢走了？！
　　到底是谁？
　　老掌门咳出一口鲜血。
　　“不不不……”
　　“不可能的……”
　　“我的计划……”
　　“我的计划是最完美的……”
　　“我一定可以完成我的计划……”
　　“成为铁时空的主宰……”
　　“一切……”
　　“都要臣服在我的脚下……”
　　他接受不了自己计划失败的结局。
　　他谋划了如此长的时间。
　　这一切。
　　从二十年前就开始了……
　　当他知道自己的儿子叶思仁喜欢夏兰荇德家的那个丫头片子的时候，他就已经在心里谋划了。
　　他知道。
　　夏兰荇德家族最大的秘密，便是滅。
　　滅里面。
　　有冥界磁石。
　　那里面。
　　有着宇宙之源。
　　夏兰荇德家族世世代代都守护滅，守护滅里面的冥界磁石。
　　所以。
　　他便一手谋划了起来。
　　他知道叶赫那拉家族和夏兰荇德家族是世仇，也清楚叶思仁如果暴露了自己叶赫那拉家族大少爷的身份，会惹来杀身之祸。
　　作为一个父亲。
　　他本该阻止自己儿子的这段恋情。
　　但他没有。
　　他想知道。
　　魔化异能家族与白道异能家族生出来的小孩会是什么样的。
　　他更想要利用这一切，拿到传说中的冥界磁石！
　　所以。
　　当叶思仁自废异能，死也要跟雄哥在一起的时候，他并未阻止。
　　二十年来，他也从未干预过叶思仁的生活。
　　终于。
　　时机成熟了。
　　五百年一次的极阴之日到来！
　　他的计划……
　　终于要实现了！
　　所有的一切都在按他的意料进行着！
　　他上了叶思仁的身，让夏家交出了冥界磁石，又上了孙子夏天的身。
　　他要夺取他们的能量！
　　但是！
　　这其中。
　　到底哪里出现了问题？
　　老掌门怎么都想不明白。
　　明明是一个天衣无缝的计划。
　　明明就只差这最后一步……
　　为什么还是失败了？
　　夏天体内的鬼龙……
　　为什么会如此的强？
　　明明两个月前……鬼龙还没有达到这个程度！
　　要在短短两个月超越他，是根本就不可能的！
　　就算是天才也不可能做到！
　　老掌门无比痛苦。
　　他看着外面黑压压的天穹，长叹一口气。
　　白费了……
　　他筹谋了二十年的计划……
　　终究还是……
　　失败了。
　　前线的局势越发的紧张！
　　黑暗笼罩！
　　整个铁时空阴沉沉的。
　　空气中弥漫着红色的血雾。
　　所有人的鼻子里满是血腥的气味。
　　一波又一波的异能行者冲上去。
　　一波又一波的魔军和魔化异能行者攻上来。
　　无数的虚影从天外滚滚而来！
　　一双双猩红的眼眸贪婪地看着那些异能行者！
　　密密麻麻的魔界大军令人头皮发麻。
　　越来越多的虚影涌现！
　　它们在疯狂地嘶吼！
　　疯狂地攻击着防护磁场！
　　整个铁时空一片动荡！
　　“那……那是什么！”
　　不知道是谁叫了一声。
　　所有人都望向了天穹！
　　嗡！
　　那天穹上……
　　竟然出现了四个魔君！
　　他们浮现在半空，俯瞰着整个铁时空！
　　所有的异能行者都愣住了！
　　魔界的魔君！
　　几百年来……
　　他们是第一次见到魔君！
　　周围黑雾四起！
　　魑魅魍魉的惨叫声和嗤笑声撕扯着所有人的耳朵。
　　所有人的异能行者都不由得停下了手里的动作。
　　他们……
　　本能地发抖。
　　难道五百年前的极阴之日……
　　他们的祖辈也是这样过来的吗……
　　还能守住吗……
　　盟主所说的……
　　唯一的希望……
　　是真的存在的吗……
　　还是……
　　这只是安抚他们的借口而已？
　　有些人开760始哭泣起来。
　　杀不尽的魑魅魍魉让他们感到非常无力。
　　而且他们的异能指数被压得越来越低，身边死掉的人越来越多，也许下一个……
　　就是他们自己……
　　他们不害怕死掉。
　　但是……
　　他们害怕没有意义地死掉……
　　如今的局势……
　　还有扭转的余地吗？
　　四个天外魔君……
　　如黑潮水一般的魑魅魍魉……
　　成千上万的魔化异能行者……
　　他们……
　　真的会有希望吗？
　　嗡！
　　四个天外魔君一齐攻击防护磁场！
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　恐怕的能量铺天盖地地袭来！
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　防护磁场的裂缝越来越多！越来越大！
　　“完了……全完了……”
　　“根本……就没有希望了……”
　　白道异能行者陷入了无尽的绝望。
　　他们的心一下子就沉到了谷底。
　　这是一场没有希望的战争。
　　这一次！
　　防护磁场再也无法修补！
　　啪！
　　随着刺耳的碎裂声。
　　在众目睽睽之下！
　　防护磁场……
　　已经完全破裂！
　　“杀！”
　　魔君用魔语低吼着！
　　嗡！
　　刹那间！
　　无数的魔物和魔化异能行者……朝着白道异能行者汹涌而去！.

【163】不战斗……就会死！

　　不战斗……
　　就会死！
　　战斗……
　　还有一线生机！
　　白道异能行者再次抓进了手里的武器！
　　在一片黑暗中！
　　一道又一道不同颜色的能量光波亮起！
　　就算真的没有希望！
　　他们也不会退缩！
　　他们的身后……
　　是家园！
　　那是他们熟悉的楼房、街道、邻居……
　　就算所有的一切都毁灭，他们也要与黑暗同归于尽！
　　这！
　　便是身为异能行者的使命！
　　他们既然拥有常人没有的力量，就必须要背负起这一切！
　　杀！
　　杀！！
　　杀！！！
　　无数的魔物消逝在他们的剑刃上！
　　无数的魔化异能行者被他们围剿屠杀！
　　就算是死！
　　他们也要死得有价值！
　　他们……
　　有想要守护的东西！
　　“盟主！”修赶紧扶住了灸舞。
　　灸舞的能量跟时空防护磁场是连在一起的。
　　防护磁场全部破碎，灸舞的身体也遭到了重创！
　　灸舞脸色煞白，吐出一口鲜血。
　　他要修扶着才勉强站稳。
　　他的身体。
　　已经虚弱到了极点。
　　就连呼吸。
　　他都快要接连不上了。
　　“盟主，你真的不能再坚持了。”修将他扶到了沙发上，“好好休息吧，我不会让你再逞强的。”
　　“我要将防护磁场修复好……”灸舞看着天穹远处黑压压的魔军，“大家都还没有放弃……我……就更不能放弃了……我是铁时空的盟主……我不能……咳咳咳……”
　　他剧烈地咳嗽起来。
　　“就因为你是铁时空的盟主，所以你才不能倒下！”修按住了他，“鬼龙已经去前线支援了，你放心，以他的能力，肯定能镇住的。”
　　灸舞摇了摇头。
　　他的身体一点力气也没有。
　　就算没有修按着他，他也站不起来了。
　　他担忧地看着远处的前线，看着那空气中弥漫着的血雾，心里的无力感又厚重了一分。
　　这局势。
　　很不明朗。
　　即便鬼龙的异能指数已经高达【45000】点，但外面有四个魔君，还有无数的魔物和魔化异能行者。
　　倘若鬼龙同时被四个魔君联手对付，恐怕也很难脱身。
　　但现在所有的希望……
　　就只有鬼龙了。
　　灸舞不敢闭上眼睛休息。
　　他生怕自己一觉醒来，铁时空已经不复存在了。
　　“修……你去……支援前线……不用管我…｀ ．…”灸舞有气无力地说道。
　　“东城卫的所有人已经到达了前线，我就在这里负责你的安全。”修说道。
　　“不……他们……需要你的力量……”
　　“盟主，别说了，好好休息吧。”修是坚决不会走的。
　　他知道自己一走，灸舞肯定又要逞强。
　　他要负责灸舞的安全。
　　灸舞躺在了沙发上。
　　他已经虚弱得没有力气说话了。
　　突然！
　　轰——！
　　一道雷光闪现！
　　咔嚓——！
　　一道闪电划过！
　　雷电交加！
　　似乎要将铁时空分为两半！
　　灸舞十分震惊，他连忙让修将自己扶起来。
　　那蓝色的雷电划破天穹！
　　震耳欲聋的雷鸣让人心里无比震撼！
　　闪电每一下都短暂地照亮了整个战场！
　　轰隆！
　　咔嚓！
　　一大片的魔物被击碎！
　　两道瘦弱的身影闪现在这雷电之中！
　　雷与电的属性……
　　那是……
　　灸舞瞪大了眼睛！
　　是罐子商铺的那两名女子！
　　他的心里无比震撼！
　　之前他还在想。
　　那两名女子是什么来路，竟然可以待在罐子商铺里给老板打下手。
　　现在看来，果真不是一般人！
　　而且她们的异能指数……
　　似乎完全没有被压制！
　　灸舞的心里一阵欣喜！
　　他怎么忘记了还有罐子商铺的存在！
　　那两名女子的异能指数完全不受影响！
　　那罐子商铺的老板……
　　灸舞的心里澎湃起来！
　　说不定……
　　铁时空真的还有希望！
　　寒和冰心抵达了前线！
　　她们有心灵感应，所以配合得很厉害。
　　雷与电的强大能量将铁时空分割！
　　无数的魔物被劈成了粉末！
　　魔化魔能行者无比震惊！
　　这两个女子……
　　竟然拥有如此强悍的异能指数！
　　甚至比许多魔化异能行者的异能指数都要高得多！
　　嗡！
　　又是一道闪电砸下来！
　　地面上立即出现了一个黑漆漆的印记！
　　刚才还在这一块地方的魔物直接就灰飞烟灭！
　　白道异能行者们都震惊地看着那两女！
　　两女长得一模一样，但一个是短发，手里拿着鼓槌，异能指数【40000】点！一个是长发，没有武器，异能指数【28000】点！
　　她们相互配合，一道又一道的闪电混杂着雷声将魔物劈开！
　　此时的她们犹如将领！
　　激动着人心！
　　大家仿佛看到了胜利的曙光！
　　“｀ 「冲！”
　　“冲！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　异能行者们再度燃起了热血！
　　他们举起武器，尽力协助二女！
　　四个魔君见状，低喃起了魔语。
　　寒和冰心深感不妙！
　　一种像是被无数蚂蚁爬过全身的异悚感侵入骨髓！
　　那是一种……
　　彻骨的冰寒！
　　刹那间！
　　无尽的黑暗将她们包围！
　　她们甚至分不清一米之外的东西！
　　突然！
　　一个魔化异能行者趁机出手！
　　“冰心！小心！”
　　寒直接伸出鼓槌！
　　嗡！
　　一道蓝色的雷电瞬间击中那魔化异能行者！
　　“寒！”
　　冰心张开手掌！
　　一道蓝色的闪电从她的掌心涌现！
　　闪电击中了想要偷袭寒的魔物！
　　那些魔物瞬间灰飞烟灭！
　　黑暗愈加的浓郁！
　　她们(赵王的)只能背对背提高警惕。
　　无数的惨叫声刺穿她们的耳膜。
　　魔界……
　　又开启了进一步的进攻！
　　原本明朗一点的局势也在这一刻重新倾斜！
　　这时。
　　鬼龙赶到了战场！
　　“partytime！”
　　他拿出了吉他和鬼龙鎞克！
　　劲爆摇滚的吉他声冲破了黑暗！
　　【450000】点的异能指数瞬间爆发！
　　那些黑暗能量……
　　在鬼龙的弹奏下，被疯狂的吞噬！
　　无数的魔物快速地湮灭！
　　那浑厚的力量贯穿了整个铁时空尾！
　　鬼龙那磅礴浩瀚的能量如同汪海一般，在那天穹上方涌动！
　　无数的魔化异能行者都被这能量所消灭！
　　昂扬激烈的吉他声振奋了所有人！
　　他们也似乎感受到了那股强大力量的召唤！
　　此时！
　　兰陵王、鬼凤和鬼娃也抵达了战场！.

【164】铁时空生死存亡之际！十剑！斩十万魔军！

　　“拦灵斩！”
　　兰陵王拿出了拦灵斩！
　　他的异能指数高达【43000】点！
　　每挥舞一剑！
　　就湮灭数十个魔物！
　　“你们的兵器都小心点，可不要伤了我的美貌。”鬼凤连忙躲避开了那些乱舞的兵器。
　　他屹立在这天地间。
　　使出了北冥神功！
　　嗡！
　　他的异能指数高达【40000】点！
　　无数的能量都被他吸了进去！为他所用！
　　轰！
　　他将吸收的能量全部轰了出去！
　　刹那间！
　　一大片的魔物全部烟消云散！
　　这源源不断的魔气，简直就是他最喜欢的养分！
　　他将这些魔气吸入身体，转换成百分之二百纯度的能量，再将这翻倍的纯粹能量爆发出来！
　　恐怖的能量横扫一大片的魔物！
　　无数高阶魔化异能行者也一下就被湮灭！
　　“你们玩得这么开心！我也要玩！贞子！快去吓他们！”鬼娃兴奋地说道。
　　贞子爬在地上，抓760住了一个魔化异能行者的脚踝！
　　就在魔化异能行者愣神的时候，鬼娃用电流击中了那个魔化异能行者！
　　那个魔化异能行者的异能指数也不过是三四千点，很快就被鬼娃电了个半死不活。
　　众人齐心协力！
　　一同作战！
　　这场战争到了白热化的程度！
　　此时。
　　那四个魔君依旧悬浮在天穹，俯瞰着整个战场。
　　他们面无表情，念起了古老的咒语！
　　刹那间！
　　阴风四起！
　　阴冷冰寒的气息将整个战场封锁了起来！
　　他们似乎要将所有人都困在这个战场里！
　　恐怖阴森的气息笼罩在所有人的心里！
　　死亡的气息！
　　在逐渐逼近！
　　这情况……
　　似乎……
　　是想要清算？！
　　鬼龙、鬼凤、鬼娃、兰陵王、寒和冰心都感到十分的不安。
　　这种感觉……
　　就像是被戏耍了一样。
　　对方先是让他们挣扎一番，再将生路全部堵(ahab)死，然后开始动手！
　　不详的预感笼罩每个人的心头！
　　众人抬头看着那四个魔君！
　　那四个魔君依旧面无表情。
　　但从他们那猩红的眼睛里，众人看见了狰狞的笑意！
　　铁时空的生死存亡……
　　一直都被他们捏在手里！
　　所有人……
　　都无路可逃！
　　周围的空气愈加的冰冷。
　　一波又一波的魔物再次涌上来。
　　它们的能量更加的强了。
　　众人即便是异能指数没有被压制，但面对这源源不断的魔物，他们也是难以对付。
　　而那四个魔君……
　　还没有出手！
　　他们似乎还在观察！
　　铁时空的局势又开始往低迷的走向发展着。
　　空气中弥漫的血腥味更加的浓重。
　　所有人的心都沉到了谷底！
　　那是一种……
　　被死神的镰刀夹在脖子上的感觉！
　　但是那镰刀就是迟迟没有挥下！
　　他们就像是蝼蚁一般。
　　下一秒就会被洪水淹没！
　　————————
　　无数黑暗凝聚而来！
　　魔界大军彻底降临整个铁时空！
　　虽然铁时空被一层巨大的防护罩所笼罩，那些麻瓜暂时看不到，但是如果继续突破！所有异能行在都将挡不住！那么麻瓜……也将彻底湮灭！
　　无数人心底一沉……
　　就算是盟主出手……
　　难道……
　　也没办法抵挡吗？
　　就在这时——
　　突然！
　　嗡！
　　天穹上空！
　　一道声音突然响起！
　　随后——
　　在那无数骇然的眼神下！所有人望向上空！
　　在那寒和冰心出现的地方，一柄百丈巨剑凝聚苍穹！在那上空凝聚而成！百丈巨剑如破开天地般，带着无与伦比恐怖的威势！仿佛要斩灭一切的黑暗！那周围的云层！空间！都仿佛随着这一剑出现而被斩成两半！
　　强大浩荡到无法感应其具体数值的气息爆发！
　　三万？
　　四万？
　　或者……
　　五万？
　　或者……
　　更强？！
　　所有人都感应不到这般恐怖的气息数值！
　　但那一剑——
　　所有人都知道！
　　很恐怖！
　　就连那苍穹之上的魔君，都神情骇然！
　　“怎么可能……”
　　“铁时空……”
　　“怎么有突破50000点的存在？”
　　他们很是骇然！
　　而那一剑——
　　凝聚之上！
　　随后斩下！
　　“斩。”
　　一剑斩下！
　　嗡！
　　数万魔界大军瞬间湮灭！
　　那一刹那！
　　气浪席卷而出！
　　恐怖的能量瞬间就镇压了全场！
　　铁时空甚至动摇了几下！
　　恐怖浩瀚的气息让整个铁时空的异能行者和魔化异能行者都浑身颤栗！
　　他们感觉呼吸都停顿了，仿佛只能静静地站着，无法动弹！
　　恐怖！
　　极其恐怖！
　　如此恐怖的能量气息……
　　甚至只要一个念头！
　　所有的异能行者瞬间就会灰飞烟灭！
　　天穹瞬间崩裂！
　　无数的异能行者在心里颤抖！
　　嗡！
　　斩。
　　斩。
　　斩。
　　一共十剑斩下！
　　铁时空刹那间地动山摇！
　　那些魔物甚至还未能喘口气，瞬间就被这能量所湮灭！
　　嗡！
　　恐怖浩瀚的能量瞬间爆发！
　　整个铁时空疯狂震荡！
　　能量崩塌！
　　秩序崩坏！
　　天穹仿佛裂开了巨大的裂缝！
　　宇宙苍茫浑厚的能量瞬间涌入！
　　整个世界！
　　要在刹那间毁灭！
　　巨大的能量拨动！
　　所有的异能行者都能感觉得到周身的震动！
　　四个魔君原本面无表情脸瞬间露出了惊骇的神情！
　　无数魔界大军！全部被湮灭！
　　这一刻，异能界震荡！
　　十剑。
　　退十万魔界大军！
　　这注定会成为传说，流传下来！
　　但那地方……
　　到底是什么地方？.

【165】雄哥……会在哪一个时空？（祝大家中秋快乐！）

　　大战终于结束。
　　十万魔军被全部清零，四个魔君也逃回了魔界，防护磁场再次被建立起来。
　　望着这鲜血淋漓、尸堆如山的战场，所有人都垂下头，以示默哀。
　　这一战。
　　损失了数万的白道异能行者。
　　但终于。
　　还是胜利了。
　　极阴之日。
　　结束了。
　　阳光再一次普照大地。
　　温暖炙热的阳光落在每一个人的脸上，无数的异能行~者都热泪盈眶。
　　那十道巨剑，也成为了震荡-异能界的谜。
　　那剑从而而来？
　　出自谁的手？
　　铁时空……竟然有如此强大的存在！
　　甚至……
　　超越了盟主！
　　可以说。
　　那位高手，在铁时空的危急关头，力挽狂澜，碾压一切！拯救了铁时空！
　　他们还能见到太阳，还能自由地呼吸，完全是因为那巨剑！
　　只是。
　　只到大战结束，也没有人知道那位存在到底是谁。
　　他从头到尾，都没有露过脸。
　　“太好了……”
　　灸舞看着那滚烫的骄阳，脸上终于露出了笑容。
　　他知道。
　　那十道巨剑，一定是罐子商铺的老板出手了。
　　一剑！
　　便斩去一万魔军！
　　十剑！
　　就是十万魔军！
　　其恐怖程度真是令人震撼！
　　“罐子商铺的老板……到底强到了何种程度……”修十分震撼。
　　他都不敢想象。
　　要是那老板跟白道是对立面……
　　那铁时空。
　　早就覆灭了。
　　清理完战场后，夏天等人回到了夏家。
　　“好累啊……”夏美直接就瘫在了沙发上。
　　夏天、夏宇和兰陵王也靠在沙发上。
　　他们在战场上耗损了太多能量，又花费了很多精力去清理战场，回到家，大家连话都不想说了。
　　“真实要了半条老命了。”阿公也感到浑身无力。
　　他一把年纪了，还拿着克魔跋去作战。
　　但值得庆幸的是。
　　铁时空终究还是逃过了一劫。
　　“阿公，你知道最后的那十把巨剑，是谁放的吗？”夏宇问道。
　　“不知道。”阿公摇了摇头，“连我鼎盛的时候都没有这种能量。”
　　那能量……
　　实在是太过于恐怖了！
　　铁时空……没有任何一个人能够比得上！
　　“罐子商铺的老板……”夏天很笃定地说，“只有他，才有这样的能量。”
　　“也对，毕竟连帮他打下手的那两个女生都很恐怖，她们的异能指数竟然没有被限制。”夏宇说道。
　　“能够守住罐子商铺的人……自然不会是一般人。”兰陵王也认同夏天的说法。
　　要是罐子商铺的老板没有点能力，藏了那么多好东西的罐子商铺早就被人洗劫一空了。
　　铁时空的高手那么多，只有在那些高手之上，才能够守住罐子商铺！
　　罐子商铺的老板……
　　绝对是比盟主还要强大的存在！
　　这时，死人回来了。
　　他被老掌门附完身，一时半会还有点懵。
　　不过他知道，极阴之日已经结束了，铁时空大获全胜，他们的计划也顺利执行了。
　　这波配合老掌门被附身的操作，真的是很不错。
　　他左顾右盼了一会，问道：“雄哥呢？”
　　“对哦，雄哥呢？”夏宇这才反应过来，“她刚刚不是跟着我们一起回来的吗？”
　　“会不会是在楼上？”夏美说道。
　　死人立马跑上楼。
　　他找遍了每一个房间和角落，却半点没有发现雄哥的身影。
　　“她不在楼上。”死人走了下来。
　　“难道她是半路返回去买菜了？”夏天拿出了手机。
　　而手机里出现的声音，让他大惊失色！
　　冰冷的女声重复地提示他，这个手机号不在服务区！
　　怎么会不在服务区？
　　众人顿时紧张了起来。
　　“奇怪唉，老母达令之前明明还跟我们走在一起的，好像回到家之后……就不见她了。”夏美说道。
　　“怎么会不见了？这怎么可能！”死人急得都快要发疯了。
　　“老母达令不会被魔君抓走了吧！”夏美哇的一下哭了起来。
　　“不可能。”夏宇说，“魔君早就被震退了，而且那个时候，极阴之日早就结束了。”
　　“那……是魔化异能行者？”
　　“也不可能，魔化异能行者能躲的都躲起来了，哪里还会敢出来，而且有魔化异能行者靠近，我们那么多人，会感觉不到吗？”夏宇立马驳回了夏美的话。
　　“那……那老母达令为什么会突然消失不见啊！”夏美也是急了。
    0 ·······求鲜花0 ·
　　“雄！雄！”死人的情绪非常激动。
　　“你们安静一点啦，说不定她是看见哪个帅哥，就过去搭讪了。”阿公说道。
　　“这个……是乌凤的碎片吧？”兰陵王在门口的不远处捡起了一块碎片。
　　“都碎成这个样子了……”阿公拿在了手里仔细端详，“乌风有战灵护体，是一把天性护主的神器，这么说起来，刚才最重要的时刻，它牺牲了自己，帮助雄哥，挡住了致命的一击……可是，它碎成这个样子，那……那雄哥呢？”
　　众人心里一惊！
　　雄哥……失踪了！
　　她的武器无风也被击碎！
　　可见那一击……是有多致命！
    ....... ...... 0
　　不过。
　　有乌风这一挡，雄哥应该不会至死。
　　那……
　　她到底去了哪里？
　　“应该是巨大的撞击，搞不好产生了分子质变，她现在……说不定已经位移到别的时空去了。”阿公喃喃地说，“如果真的是这样，恐怕就糟糕了……现在，时空之门已经关闭了，谁也无法穿越结界，到别的时空去找她，她想要回来，也很困难……”
　　“不可能！跨越时空什么的……这怎么可能！”死人根本就无法接受这件事情！
　　本来实行让老掌门附身的这个计划，就已经很冒险了！
　　他想第一时间见到雄哥，跟她分享劫后余生的喜悦。
　　而极阴之日也顺利地过去了，铁时空又恢复了以往的平静。
　　但现在……雄哥却失踪了，甚至还有可能去到了别的时空。
　　她一个人在别的时空……会不会被当成入侵者被绑架起来？她会不会说那里的语言？她到底会在哪个时空？
　　死人感到无比痛苦。
　　“我去个地方。”夏天立即跑出了门。
　　尽管他因为大战已经筋疲力尽，但他还是以最快的速度，来到了罐子商铺的门口。
　　现在。
　　只有罐子商铺的老板，才能够给他指明道路了。
　　【祝大家中秋快乐！】
　　【不好意思了，今天只有一更，因为实在是太晚了，眼皮子都要粘起来了……】
　　【明天一定会多更补回来！】
　　【谢谢大家的支持！】
　　【万分感谢！】一.

【166】救雄哥的唯一办法！夏天遭遇袭击！

　　“你之前免费开过一次了，这一次，青铜罐子要十万一个。”寒冷冷地说道。
　　“我不是来开罐子的……”夏天看向了柜台前的人，“老板，我是来向你请教的。”
　　“雄哥……”
　　“掉进了时空裂缝。”
　　“想要救她。”
　　“你只能成为终极铁克人。”
　　言渊将手里的书本反过来盖住。
　　他的眼眸。
　　凝视着夏天。
　　“那……如果我成为不了终极铁克人，就无法救我的老妈了吗？”夏天问道。
　　“这……”
　　“是唯一的办法。”
　　“如果你不尽快成为终极铁克人，就无法打开时空之门。”
　　“时间一久。”
　　“雄哥就会湮灭在时空裂缝中。”
　　“而铁时空。”
“七七七”　　“也会抹除雄哥存在过的痕迹。”
　　“包括……”
　　“你、夏宇和夏美。”
　　“你们三个……”
　　“会随着雄哥的湮灭，而消失在铁时空。”
　　言渊平静地说。
　　“你的意思是……我、老哥和夏美，都是老妈生的小孩，要是老妈的存在被铁时空湮灭了，那我们也不可能会出生，所以我们也不会存在……”夏天感到浑身发凉。
　　“正是。”言渊点了点头。
　　“老板，谢谢你。”夏天道谢后，便匆忙离开了。
　　他还差一种原位异能，才集齐五种。
　　那便是……
　　灸舞的雨！
　　如果他不能尽快成为终极铁克人，就无法救出雄哥，他和夏宇还有夏美，也不会存在在这个世界上。
　　夏天回到家，将这件事告诉了大家。
　　“雄哥……雄哥……”死人一直念着这个名字。
　　他惊恐地发现！
　　自己对雄哥的记忆似乎在逐渐减弱！
　　“老爸，你这样一直絮絮叨叨的真的很烦耶！”夏美烦躁地说。
　　“爸，你……怎么了？”夏天感到很不对劲。
　　“不……不可能……”死人痛苦地摇了摇头，“我有那么一瞬间，甚至不记得雄哥是谁了……”
　　众人无比震惊！
　　因为他们也发现……
　　自己对雄哥的记忆开始逐渐模糊！
　　有很多关于雄哥的事情，他们即便很用力地回想，却无法想起来！
　　难道说……
　　雄哥的存在已经逐渐被铁时空抹去了吗？
　　“我不要我不要！我不要忘记老母达令！我也不要消失！”夏美哭喊着。
　　“夏天，看来，你只能快点成为终极铁克人了。”夏宇凝重地说道。
　　夏天有些为难。
　　他还差灸舞的雨。
　　但是。
　　灸舞是盟主，他总不能直接就提出要灸舞的原位异能。
　　“我把我的原位异能给你。”
　　就在这时。
　　灸舞的声音响起。
　　他跟灸莱、修一起来到了夏家。
　　“盟主……”夏天很诧异。
　　“你要成为终极铁克人，铁时空才有希望，这是一开始，我们的计划。”灸舞说道。
　　铁时空。
　　需要终极铁克人来坐镇。
　　他一开始，就选中了夏天。
　　所以。
　　他会毫无保留地将自己雨的原位异能给夏天。
　　灸舞求助了自己的师父神行者。
　　眼下。
　　只有神行者的神行九转，才能将他的原位异能传给夏天。
　　神行者也知道这件事情的重要性，他让灸舞带着夏天来到了95招待所。
　　“准备好，就开始了。”神行者说道。
　　夏天点了点头。
　　神行者开始施展神行九转！
　　夏天和灸舞只感觉整个人都要被转晕了，无比难受。
　　“你们集中注意力，等一下还会转得更快。”神行者说道。
　　就在二人转得身体里的五脏六腑都要黏在一起的时候，那中眩晕的感觉才终于得到了一丝丝的缓解。
　　夏天捂着胸口，皱着眉头，一脸的痛苦。
　　“夏天，你怎么了？”灸舞连忙扶着他，“师父，他不是已经收齐了五项原位异能了吗？怎么还没有变成终极铁克人啊？”
　　“这……”神行者眉头紧皱，一时间竟然有点不知所措。
　　“我的胸口好闷……好痛……”夏天的脸色惨白，浑身冒着冷汗，“怎么办……我感觉呼吸好困难……”
　　他撩起身上的衣服0 .......
　　灸舞骇然地发现！
　　夏天的胸口竟然有一个漆黑的手掌印！
　　夏家。
　　夏天虚弱地躺在床上，嘴唇没有一点血色。
　　死人看着夏天这样，心里也很难过。
　　“夏天，我的好儿子，你先好好休息一下，不要想太多，说不定睡一觉醒来，就什么都好了呢？”他安慰道。
　　“老爸……我怎么还没有成为终极铁克人……我救不了老妈……”
　　“好了，先别说话了，你现在最重要的，就是好好休息，没关系，还有时间。”死人给他盖好被子，关上了门。
　　他站在门外许久，都无法平复内心的痛苦。
　　“老爸，怎么会这个样子啊？小哥没有变成终极铁克人就算了，还伤成这个样子耶。”夏美说道。
　　“不只是受伤，他还异能全失，变成了麻瓜。”阿公说道。
　　“天啊，异能全失？那不就代表全部都要重头来过了吗？”夏宇很诧异。
　　“按道理来讲，要成为终极铁克人之前，是要异能全部消失，然后重新启动的，问题是夏天这一次是被攻击之后，受伤倒下然后失去异能的。”阿公也感到很困惑，“奇怪……这个攻击的力道，怎么会这么强？”
　　“完了，我们都要消失了……”夏美感到很绝望。
　　“但我实在是搞不懂，有谁能够在神行者施行神行九转的0.1情况下伤了夏天呢？”死人很纳闷，“而且灸舞盟主已经确认了，他的雨原位异能已经转到夏天的身上了，可是夏天他现在连半点异能的迹象都没有，这怎么一回事啊？”
　　就在大家都情绪低落的时候，灸舞来了。
　　“对于这件事，我深感抱歉。”灸舞抱歉地说，“我问了一下师父，他说在施行神行九转的时候，他抽空去买了一个棉花糖，夏天应该就是那个时候被袭击的，而且，可以闯入95招待所，又了解神行者防护异能结界的人……应该就只有一个。”
　　“盟主……难道你的意思是……”阿公不敢置信地瞪大了眼睛！
　　“嗯，没错。”灸舞点点头，“攻击夏天的人，应该就是枪灵王。”.

【167】夏天成为终极铁克人！枪灵王的警告！

　　山上的凉亭。
　　阿公跟灸莱和斩魔猎士正在喝茶。
　　阿公一脸心事重重的样子，灸莱和斩魔猎士聊天，他甚至一句话都没有说。
　　“夏流，你那边到底查出了什么新发展了没啊？”灸莱问道。
　　“如果这个雄哥不回来的话，你的外甥和外甥女就要全部消失了耶，到时候，你就会变成一个孤苦无依、无人照顾的糟老头，你就只能睡公园诶！”斩魔猎士说道。
　　“我比你们还烦恼！我查过惊典，惊典上面说，夏天胸前的那个掌印，就是被枪灵王最狠毒的无极印打到的！”阿公说道。
　　得知这件事，灸莱和斩魔猎士都大吃一惊！
　　夏天……竟然是被枪灵王的无极印打到的！
　　“他被枪灵王的无极印打到！不死也得搭进去半条命啊！”斩魔猎士无比震惊！
　　“无极印不是枪灵王最让人为之变色的招式吗07？他不是消失了很久了吗？”灸莱实在是想不明白。
　　“没错，枪灵王就是乌风的主人，他把枪送给我们雄哥之后呢，人就不见了。”阿公无奈地说，“要是雄哥在的话，还可以问问她。”
　　现在。
　　他什么也做不了。
　　他无法救自己的女儿。
　　也无法救自己的亲外甥。
　　枪灵王上一次现形，是魔界跟异能界大战的时候。
　　他一掌打到狄阿布罗魔尊，锁住了狄阿布罗魔尊的魔功，将那大魔王丢到了滅里面去。
　　这个时候。
　　枪灵王已经是江湖上响当当的人物了。
　　但阿公始终无法想明白。
　　为什么身为白道的枪灵王，要攻击同为白道的夏天呢？
　　夏天成为终极铁克人，对铁时空防范魔界是有很大威慑力的，为什么枪灵王要在这最关键的时刻，做出这样的举动？
　　难道……
　　枪灵王真的如同江湖中传说的一样……
　　已经成魔了？
　　现在，夏家急得一团乱。
　　医仙也证明了，夏天胸口上，真的是枪灵王的无极印。
　　那可是能够一掌封印了狄阿布罗魔尊的无极印！
　　夏天现在的情况十分危险。
　　留下无极印的部位，淤血会不断地堆积。
　　最后。
　　夏天就会变成一滩血水。
　　整个夏家的气氛都十分低迷。
　　雄哥不知下落，很快就会被铁时空抹去。
　　夏天无法成为终极铁克人，不久后还会化为一滩血水而死。
　　夏宇和夏美也无法存在在铁时空。
　　所有人都忧心忡忡。
　　好不容易熬过了极阴之日。
　　好不容易等到了太阳升起。
　　但迎接他们的。
　　却是更为黑暗的灾难！
　　“老母达令……”
　　“如果现在乌风跟你都在的话，或许给小哥来一枪，什么事情都可以解决……”
　　“但是……”
　　“你现在不在了……”
　　“乌风也碎了……”
　　“我们三个也都要消失了……”
　　“我们这个家庭，就会跟乌风一下碎掉……”
　　“老母达令……”
　　“我们该怎么办啊……”
　　“你什么时候才能回来……”
　　“小哥什么时候才能成为终极铁克人啊……”
　　夏美抱着从雄哥的床底下翻出来的箱子，不停地流着眼泪。
　　突然！
　　她感觉箱子似乎有什么不对劲！
　　打开箱子后，她尖叫了一声！
　　原本碎成无数块碎片的乌风……竟然自己组合了！
　　“夏美，你叫什么，没看见盟主在这里吗？”阿公说道。
　　“你自己看啦！”夏美将那个箱子推到他的面前。
　　“这……”灸舞拿起乌风，无比震惊，“乌风……怎么自己重组了？”
　　“这不可能啊，乌风不是已经变碎片了吗？”灸莱也很费解。
　　“乌风是把天性纯灵，性情至忠的神器，如果说它内部的战灵又凝聚的话，那么应该只有一个可能……”灸舞猜测道，“可能跟它的使用者有关……正所谓枪在人在，枪亡人亡。”
　　“你是说……乌风感觉到主人靠近，然后自己重组？”灸莱问道。
　　灸舞点点头：“是有这个可能。”
　　“一定是老母达令！”夏美无比惊喜地说，“一定是乌风感觉到老母达令要回来了！”
　　“恐怕……不是这么简单的一件事情，因为乌风的主人……不只有雄哥，还有……”灸舞神情凝重，“另外一个人。”
　　乌风的另外一个主人……
　　就是枪灵王！
　　枪灵王……
　　回来了！
　　此时！
　　灸舞还接到了枪灵王打来的电话！
　　他让神行者……适可而止！
　　可是这“适可而止”，是什么意思？
　　灸舞想不明白。
　　神行者来到了夏家，他想到了救夏天的办法。
　　为了打通夏天全身筋脉血络，他打算用自己研发许久但从未用过的化骨柔拳来扁夏天。
　　这套拳的威力十分强悍，是神行者毕生绝学777之精华！
　　为了救夏天，他也是用尽了办法了！
　　“我准备好了，开始吧。”夏天深呼吸了一口气。
　　神行者点点头，将异能指数飙到最高，一拳打在了夏天的胸口！
　　过了一会，一道金光从夏家涌出！
　　夏天……
　　终于成为了终极铁克人！
　　他的身上……背着铁克无极！
　　灸舞、修、兰陵王和夏天一起来到了山巅。
　　他们俯瞰着铁时空，心里百感交集。
　　经历了那么多，铁时空……终于出现了一个终极铁克人！
　　“夏天，既然你已经成为铁时空最强的终极铁克人，那么，你应该可以召唤出铁克无极，使出无极电音，打开时空之门。”灸舞说道。
　　“夏天，你就专心的弹奏吧，我们会努力帮你护住四周的。”兰陵王说道。
　　夏天点点头，使出了铁克五级！
　　他仅弹奏几个音符！整个铁时空就一片动荡！
　　“哇！这怎么回事啊！怎么突然就地震了啊！”夏美连忙扶着墙。
　　“一定是哪里出了问题！”阿公赶紧过去查惊典。
　　但是！
　　一道刺眼的光闪过！
　　记载着铁时空所有事情的惊典……竟然全部都散了！.

【168】火焰使者的到来！从裂缝中走出的几道身影！

　　“盟主，这是怎么一回事啊？”夏天转身问道，“为什么铁克无极会有这么大的震动？我还要继续吗？”
　　“应该没事吧，有可能是因为无极电音的音波太强了，才造成这样的震动。”灸舞捂着狂跳的心脏，“夏天，继续吧。”
　　夏天刚要继续弹奏的时候，灸舞突然一口鲜血喷了出来。
　　“盟主，你怎么了？”修无比紧张。
　　“告诉你们一个坏消息……我和异能防护磁场之间的能量……断了……”灸舞艰难地说。
　　所有人都无比震惊！
　　灸舞的能量跟时空防护磁场是一体的。
　　之前极阴之日的时候，灸舞因为能量耗损太大，所以时空防护磁场才会出现裂缝。
　　但现在……
　　灸舞跟时空防护磁场的联系……竟然直接就断了！
　　而他的性命，是跟时空防护磁场紧紧相连的！
　　这样的联系……为什么会突然断掉？
　　因为事发突然，弹奏铁克无极，打开时空之门的计划也被暂时搁浅。
　　灸舞被修带回去好好休息。
　　而这一段短短的时间里，铁时空危机重重。
　　先是火山喷发，再是发生了好几次大型海啸，甚至还淹没了一些土地。
　　各台的新闻也在不断地播报灾情，不断地有人因为这些灾害而失去生命。
　　夏天陷入了自责。
　　如果不是他弹奏了铁克无极……就不会发生这样的事情了。
　　这一天。
　　灸舞召集了夏天、阿公、兰陵王和修展开了一次会议。
　　这次意外，没有人能预料。
　　大家都想不明白。
　　铁克无极是终极铁克人的武器，终极铁克人也被视为时空救星，没有理由弹奏了铁克无极后，后果会是这样。
　　就在这时，电话再一次响了起来。
　　又是枪灵王打过来的！
　　阿公接了电话，按了免提。
　　“早就警告过你们，叫神行者适可而止。”
　　“你们要怪，就去怪神行者吧｀ ．。”
　　“因为要帮助你们，神行者已经触犯了天理运行的法则。”
　　“他造就的终极铁克人，也不能被天理认同。”
　　“所以……”
　　“只要你们一用了铁克无极，就会造成严重的后果。”
　　“我再告诉你们一个坏消息吧。”
　　“你们最好再试试看你们的异能……”
　　“看看它们……”
　　“还在不在。”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　枪灵王笑着。
　　通话戛然而止。
　　所有人都心里一惊！
　　他们的异能果然如枪灵王所说……
　　全部都消失了！
　　这无疑给了所有白道异能行者当头一棒！
　　异能行者没有了异能，那不就是麻瓜吗？
　　大家刚刚经历了一场大战，好不容易活了下来，守住了铁时空，现在居然没有了异能？
　　那以后魔界再来入侵铁时空，谁来保护铁时空？
　　所以。
　　当白道异能行者发现自己没有了异能以后，大家都人心惶惶，不知道发生了什么事情。
　　夏天陷入了更深的自责中。
　　如果不是他强行变成了终级铁克人……
　　如果不是他弹奏了铁克无极……
　　那么这一切。
　　就都不会发生了。
　　但是事已至此，大家只能想办法，要如何恢复异能。
　　夜晚。
　　夏天在疲惫中睡去了。
　　突然！
　　一缕火焰在他的梦境中燃起！
　　一张面无表情的脸出现在他的脑海中！
　　夏天突然惊醒！
　　冷汗甚至浸湿了一大片的床单！
　　他连忙下楼，却跟夏宇和夏美撞在了一起。
　　“阿公！！”夏天疯狂地敲着桌子。
　　阿公从桌子里钻出来，惊恐地问：“你们三个都梦到一样的梦哦？我也梦到跟你们一样的！”
　　四人无比惊恐！
　　“阿公，为什么那个人带着一颗火球，感觉好像可以毁灭整个时空啊？”
　　“而且我也没有异能，他居然可以激起我火的原位异能，这股力量真的太可怕了！”
　　“阿公！那个人到底是谁啊！”
　　夏天、夏宇和夏美都无比惊慌。
　　阿公的心里也不淡定了。
　　他们梦到的……
　　是火焰使者！
　　只要火焰使者一出现！
　　整个时空就会毁灭！
　　只要时空出现混沌之际，火焰使者就会出来消除混沌！
　　当火焰使者介入的时候……不管是魔界、异能界、自然界还是生物界……
　　全世界的东西……
　　就会像被火的彗星打到一样，一切……
　　都会毁掉！
　　一切……都会重来！
　　上一次火焰使者来到水球，造成了恐龙灭绝！以及吗呀文化消失！
　　这次来……
　　也不知道会变成什么样。
　　也许……
　　铁时空会被就此毁灭！
　　除非善恶已经混乱，时空出现了混沌，火焰使者才会出来消除混沌，重新恢复秩序。
　　看来。
　　如今的铁时空……已经快要没有时间了！
　　一波未平一波又起。
　　自从极阴之日以后，大家都没有好好休息过。
　　现在居然来了一个更大的噩耗。
　　铁时空就要被毁灭了！
　　他们也会跟着铁时空一起埋葬！
　　就算铁时空有一万个终极铁克人都无济于事！
　　难道……
　　铁时空真的要灭亡了吗？
　　漆黑的宇宙中，一缕火焰，朝着铁时空逼近！
　　“｀ 「铁时空。”
　　“收到任务。”
　　“正在前往执行任务。”
　　“毁灭！”
　　嗡！
　　这团火焰降临铁时空！
　　一道身影屹立在这天地中！
　　火焰使者……降临了！
　　火焰使者降临！
　　所有人的异能行者都能感觉得到！
　　“没有想到，他竟然来得这么快……真是连一点准备的时间都不给……”夏天攥紧了拳头。
　　“就算对方是火焰使者，我们也不能放(赵赵赵)弃！”灸舞说道。
　　火焰使者……
　　毁天灭地的存在！
　　一眨眼就能毁灭一个星球！
　　是绝对的秩序者！
　　但是他们现在……要冲破这个秩序！
　　终极铁克人的出现让铁时空的善恶秩序出现了失衡！
　　但魔界一直在吸取黑暗能量，对铁时空虎视眈眈！
　　这本来就不是单凭一个秩序就能说得通的！
　　他们……要守护好铁时空！
　　不管对方是谁！
　　夏天、夏宇、灸舞、修、兰陵王和东城卫出现在火焰使者的面前！
　　火焰使者面无表情地看着他们劲。
　　就在这一刹那！
　　强大的威压瞬间压来！
　　周围灼热的空气都要将他们烤为灰烬！
　　就在双方要交手之际！
　　天穹突然开了一条裂缝！
　　金时空的汪大东、王亚瑟、丁小雨、雷克斯和田欣，从那道裂缝中走出！.

【169】诸神的血脉已经回归！不知去向的言渊！

　　“是他们！”修感到很惊喜！
　　金时空的大家……竟然都来了！
　　火焰使者见状，直接爆发了能力！
　　嗡！
　　【15000……】
　　【29000……】
　　【46000！】
　　汪大东的战力指数高达【46000】点！
　　嗡！
　　【12000……】
　　【30000……】
　　【40000！】
　　王亚瑟的战力指数高达【40000】点！
　　嗡！
　　【15000……】
　　【24000……】
　　【36000！】
　　丁小雨的战力指数高达【36000】点！
　　嗡！
　　【17000……】
　　【26000……】
　　【40000！】
　　雷克斯的战力指数高达【40000】点！
　　嗡！
　　田欣也爆发了战力指数！
　　【20000……】
　　【30000……】
　　【40000……】
　　已经【40000】点的战力指数了！
　　但她似乎没有想要停下来的意思！
　　【42000……】
　　【46000……】
　　【50000！】
　　田欣的战力指数……足足飙到了【50000】点！
　　修无比惊骇！
　　这么些时日不见……田欣竟然有【50777000】点的战力指数了？！
　　比他们任何一个人都要高得多！
　　甚至……与终极铁克人夏天爆发到极致的异能指数相当！
　　恐怖！
　　真的太恐怖了！
　　夏天、夏宇、灸舞和兰陵王都震惊了！
　　他们看着自己在金时空的分身，无比惊骇！
　　汪大东他们……也太强了吧？！
　　特别是汪大东他们身旁的那名女子！
　　明明长着一张天使脸蛋，有着一副魔鬼身材……战力指数竟然会有【50000】点！
　　比汪大东还强！
　　火焰使者看着他们，心里也无比震撼！
　　“原来……”
　　“诸神的血脉……”
　　“都在你们的身上。”
　　“你们……”
　　“是诸神的传承……”
　　火焰使者的掌心燃起了火焰！
　　即便是这样，他也要完成铁时空的任务！
　　嗡！
　　所有人立即出手！
　　火神祝融汪大东周身燃起极为恐怖的火焰！
　　他的瞳孔，甚至都燃烧着火焰！
　　嗡！
　　雷神雷克斯召唤出无数雷霆！
　　那恐怖的雷霆足足数百万条，伴随着那一缕雷光滚动！
　　他浑身上下遍布雷霆！雷霆滚动和缭绕他的周身！
　　嗡！
　　王亚瑟周身刹那被剑光所缭绕！
　　恐怖的剑气横扫而至！
　　天地都为之颤抖！
　　嗡！
　　丁小雨的身上有一层淡淡的光圈！
　　那是……
　　不死之身！
　　嗡！
　　田欣的气场最为恐怖！
　　整个战场似乎都被她压制住了！
　　夏天也拿出了铁克无极！
　　修、灸舞、夏宇和兰陵王也立即出手！
　　十道不同属性的能量汇聚在了一起！轰向了火焰使者！
　　火焰使者的异能指数瞬间爆发！
　　一百万……
　　一千万……
　　一百亿……
　　一千亿……
　　千万亿……
　　恐怖浩瀚的异能指数让整个铁时空都为之颤栗！
　　这便是火焰使者！
　　强大到随手就能毁灭一颗星球！
　　就算是十个人的异能指数加起来也不及他的亿万分之一！
　　这完全就是直接碾压的战局！
　　仿佛只要火焰使者一个念头！
　　铁时空瞬间就会灰飞烟灭！
　　“焱炀炙烈！”
　　“万物……”
　　“归一！”
　　火焰使者使出了绝招！
　　所有人都感到了一股强大的危机感！
　　就在这关键时刻！
　　一柄剑！
　　从天而降！
　　一道身影！
　　浮现在众人面前！
　　言渊周身浮动着恐怖的能量！
　　那柄剑散发着毁灭的力量！
　　他的能量与汪大东等人的能量汇聚在一起！
　　打向了火焰使者！
　　嗡！
　　双方的能量碰撞在一起！
　　周围的电磁波甚至都发生了强烈的扭曲！
　　刹那间！
　　整个铁时空疯狂地震荡！
　　秩序完全崩坏！
　　那一刻！
　　整个铁时空都被白到刺眼的极光所覆盖！
　(ahab)　轰！
　　能量在他们之间瞬间反弹！
　　汪大东等人全部倒地！
　　在一片苍茫中。
　　言渊背着一直淡然地手站着，与火焰使者进入了一片茫茫的天地。
　　“神行者的出现。”
　　“扰乱了时空秩序。”
　　“如果神行者不死。”
　　“时空就会混乱。”
　　“我不想毁灭时空，所以……”
　　“要看你如何做了……”
　　“你们齐心协力想要保护时空的举动，感动了我。”
　　“我会给你们一个机会。”
　　“但如果无人能够恢复时空秩序……”
　　“到了那个时候……”
　　“我会再次降临的。”
　　火焰使者说完，便转过了身。
　　“诸神的血脉已经回归。”
　　“十二时空……”
　　“也许会再次回归至诸神的时代……”
　　“到那个时候……”
　　“真正的黑暗对决即将会展开。”
　　“我不知道……”
　　“你从何而来……”
　　“但我知道……”
　　“你。”
　　“能够改变这一切……”
　　火焰使者的身影。
　　消失在这片茫茫的天地间。
　　一道身影走进小巷，径直来到了小巷的深处。
　　神行者看了看那块古旧的牌匾和旗帜，毫不犹豫地踏了进去。
　　“欢迎光临罐子商铺。”
　　“这里……”
　　“有你想要的一切。”
　　柜台前。
　　一个穿着黑色衬衫的青年放下了手里的书本，嘴角浮现出一抹温和的笑意。
　　一段时间后。
　　灸舞、灸莱、修、阿公、夏天和夏宇来到了那条小巷前。
　　他们想知道，事情进展得如何了。
　　因为神行者消失不见，时空秩序也恢复了，雄哥也从时空裂缝回来了。
　　一切。
　　都回归到了平常的样子。
　　铁时空的危机。
　　就这样过去了。
　　看着眼前熟悉的罐子商铺，众人的心里无限感慨。
　　如果不是罐子商铺的老板，铁时空……在劫难逃。
　　他们此番前来，最重要的，是来道谢的。
　　“欢迎光临罐子商铺。”
　　一道清冷的女声响起。
　　灸舞的目光落在了柜台。
　　罐子商铺的老板一贯都是坐在那里看书的。
　　只是今日，并未见他的身影。
　　“小妹妹，请问，这罐子商铺的老板，去了哪里？”灸莱问道。
　　“他的去向没有跟我交代。”寒冷冷地说。
　　冰心走了出来，说道：“老板让我们暂时代管这里，你们有什么重要事情的话，等老板回来了，我会告知他的。”
　　众人面面相觑。
　　逼退了火焰使者，又恢复了时空秩序。
　　罐子商铺的老板……到底去了哪里？
　　他……还会再回来吗？
　　修抬头看着天穹。
　　之前是金时空。
　　现在是铁时空。
　　而下一次……
　　他又会在哪个时空，能看见罐子商铺，看见罐子商铺的老板呢？
　　【终极一家已经结束啦！】
　　【接下来就是终极三国！】
　　【感谢大家的支持！】.

终极三国

【170】五虎将被困八门金锁阵！一人挡数万黄巾贼？

　　修来到了银时空。
　　极阴之日结束以后，他跟夏天等人去过一次罐子商铺。
　　罐子商铺的老板说，他们已经集齐了命运点数，每个人都可以开一次白银罐子。
　　那一次。
　　他和夏天他们从白银罐子里开出了很多令~人震撼的东西。
　　而再一次去到罐子商铺的时候，老板已经不在那里了，只有那两个双胞胎女-孩在代管铺子。
　　修在那之后也去过几次罐子商铺，但老板-依旧没有回来。
　　他算了算。
　　罐子商铺的老板出行也有半年了。
　　这半年里。
　　铁时空没有一点他的足迹，那两个女孩依旧在打理着商铺，并没有见过老板回来。
　　她们也不知道。
　　老板还会不会回到铁时空。
　　她们也不知道老板身在何处，在做何事。
　　想来，要见罐子商铺老板一面，不知是何年何月之后了。
　　修在两天前才刚来到银时空。
　　他本来是想旅个游，放松一下，结果不小心掉了一枚硬币，产生了连锁反应，硬币让一块大石头掉落，砸到了刘备。
　　而银时空的刘备就是他的分身。
　　所以。
　　他为了不让时空秩序发生混乱，就将原来的刘备藏了起来，自己先冒充刘备混一段时间，等真的刘备的伤好了以后，他再趁机脱身。
　　但是这个秘密，被当时醒着的张飞知道了，但张飞表示自己不会说出去。
　　就这样。
　　修跟关羽、张飞成了结拜兄弟，一起进入了由全校盟盟主创办的东汉书院。
　　此时。
　　修正在和关羽、张飞以及学生会会长曹操，走在上学的路上。
　　“不好了不好了！报告会长！河东高校的校长董卓派人来封锁我们学校的校门，害我们不能进去上课了！”
　　一个长得十分猥琐，跟金宝三和任晨文一模一样的人火急火燎地跑了过来。
　　这个人便是金宝三在银时空的分身。
　　蒋干。
　　“他用什么封的？”曹操问道。
　　“用门啊！”蒋干一时半会也解释不清，“反正就是没有人能够穿过那道门！邪乎得很！”
　　“糟了，该不会是……”曹操忽然想到了什么，“我们赶快走！”
　　此时的东汉书院围满了学生。
　　学院的正大门，一男一女站在台阶上，十分狂妄放肆。
　　他们。
　　是河东高校校长董卓的心腹，李儒和媚娘！
　　他们的面前，是八扇门！
　　那八扇门……每一扇都汹涌出非常恐怖的能量！
　　这些恐怖的能量……甚至将整个东汉书院都封锁了起来！
　　而东汉书院里里外外，都有河东高校的军队把手！
　　要知道。
　　东汉书院可是贵族学院！
　　是天底下最大，最豪华，最有权威的学院！
　　全校盟的贵族子女都在这里上学！
　　而现在河东高校的一举一动，根本就是在藐视东汉书院！
　　这让东汉书院的学生们都十分愤慨！
　　河东高校……竟然敢藐视全校盟！
　　学生们不满的议论声此起彼伏，但大家都没有办法。
　　那八门金锁阵实在是太厉害了，根本无人能够破解。
　　“之前，我们的华雄过来跟大家好好讲道理，结果却被你们打到连内裤都不见了！”李儒拿着喇叭在台上大喊。
　　“据我所知，华雄是来叫阵挑衅的，根本就不是来讲道理的吧？”曹操赶了过来。
　　昨天，河东高校的华雄来到东汉书院，一直在那里大呼小叫，不停地挑衅。
　　关羽前去击退了他。
　　“呵呵，你们东汉书院就是觉得我们河东高校好欺负是吧？”李儒冷笑道，“只要你们把赵云交出来！大家就能开开心心地回去上课！否则……你们一个也别想进去了！”
　　他今天，是来拿下赵云的！
　　因为赵云把河东附小搅得天翻地覆！
　　“我们也不知道赵云在哪里。”曹操说道。
　　“少废话！找不到人……那你们来破阵啊！来啊！”李儒无比嚣张地说，“我倒要看看，东汉书院究竟有多少人才，能够破这个八门金锁阵！”
　　“不会……连一个破阵的人都没有吧？那真的好丢人的哟！”媚娘托着眼镜尖笑着嘲讽。
　　“可恶！好想冲上去把那两个人扁一顿！”
　　“别冲动，河东高校的部队已经包围东汉书院了，如果引起动乱，后果肯定会很严重。”
　　“难道我们就要一直站在这里受这些窝囊气吗？”
　　“那个八门金锁阵好像从来没有人破解过，看起来……好可怕……”
　　学生们议论纷纷。
　　他们虽然恼怒，但确实也没有人有这个能力破解这个阵。
　　这个阵十分凶险！不是说进就能进的。
　　此阵门门相扣，阵法内部更是诡异莫测，变化多端。
　　就算是曹家的祖先，拼尽了一切，都只能走对四道门。
　　而最后四道门，至今无人能够破解。
　　而每一道门的能量都是不同的，其中又包含了星罗万象，极为恐怖，若是找不到生门，恐怕一辈子都得待在里面！
　　曹操将双手背在身后。
　　正所谓太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦……
　　就连他自己，都无法保证能够破解八门金锁阵。
　　“我们五虎将愿意前去破阵！”张飞站了出来！
　　“对，我们愿意前去破阵！”赵云说道。
　　关羽、马超和黄忠也站了出来！
　　校长王允立即同意了。
　　五虎将随即进入了八门金锁阵！
　　五人一进到里面，便感觉被一股十分强大的力量包围了！
　　一种心悸感汹涌地冲了上来。
　　他们非常警惕地看着四周。
　　这里一片白雾茫茫，八道门就这样屹立在他们的面前。
　　每一道门都深藏着生与死，甚至有的门九死一生！
　　要是无法解开……
　　说不定会死在这里面！永远也不会被人找到！
　　五人毫无头绪，只能随机打开一扇门。
　　“哈哈哈哈！你们怎么又出来了？继续解呀！”李儒嘲笑道。
　　五虎将再次进入八门金锁阵里，没过多久，他们又从另外一个门出来了。
　　“啧啧啧，我看，这东汉书院呀，虽说是全校盟的书院，但是怎么看起来一点实力都没有呀~~”媚娘阴阳怪气地说道，“我劝你们还是交出赵云乖乖投降吧，要不然迷失在阵里，可就永远都出不来咯~~”
　　“什么五虎将，分明就是五个草包嘛！”李儒笑道。
　　俩人在台上哈哈大笑起来。
　　下面的学生都攥紧了拳头！
　　那两个人……就是在公然侮辱东汉书院！侮辱东汉书院的学生！侮辱全校盟！
　　他们恨不得现在就冲上去撕破那两个人的嘴脸！
　　但是。
　　五虎将无法解开八门金锁阵也是事实。
　　如果连五虎将都没有办法打开……那就更别说其他人了。
　　所以，东汉书院的学生们又愤怒又憋屈。
　　他们自己也没有能力去破那个阵，只能听李儒和媚娘在台上各种嘲讽，所有的情绪都压抑在他们的心里，却没有办法释放出来。
　　五虎将又一次进入了八门金锁阵。
　　“先别着急，会长刚才给了我一份攻略。”关羽说道，“不过，这份攻略只能解开四道门，剩下的四道门，至今无人破解，所以，我们得好好想一想。”
　　“没想到这个破阵竟然这么难！”张飞的暴脾气一下子就上来了。
　　“稍安勿躁，我们先解那四个门吧，后面四个门，再一起想想办法。”马超说道。
　　“现在，也只能这样了。”赵云说道。
　　很快，五虎将按照曹操给的攻略破解了四道门。
　　而最后四道门，也是最难最致命的四道门，至今无人破解。
　　如果他们有一步走错了，那便会坠入深渊！永远也无法再出来！更是有可能把所有的生门全部堵死！不论什么办法都无法解开！
　　所以每一步！
　　都要细微谨慎！
　　五人来到了第五扇门！
　　景门！
　　他们相互看了一眼，便一同走了进去！
　　半个小时后。
　　赵云率先走了出来，但这一片白茫茫的天地里，只有眼前的八扇门和他自己一个人。
　　其他四个人并没有出来。
　　他心里一惊，站在原地等候。
　　三分钟过去了，四人还没有出来。
　　十分钟过去了，还是没有人出来！
　　不会是出了什么事吧？
　　赵云眉头紧皱，再一次进入了景门！
　　“这是……”关羽也没有想到，自己竟然走到了门外！
　　他又出来了！
　　“怎么只有你一个出来了？其他人呢？”小乔问道。
　　关羽看了看自己的身后，深感不妙。
　　“你们在里面……走散了吗？”貂蝉问道。
　　“我们一起进入了第五道门，景门，但是刚刚踏进去，他们就不见了，我也不知道自己为什么会出现在这里……”关羽涌起了一股不妙的预感。
    0 ·······求鲜花0 ·
　　景门里……还有很多扇门！
　　他们各自踏入了不同的门！
　　生门或死门！
　　只能靠运气！
　　如果踏入死门却无法破解……那就只能死在里面！
　　如果踏入生门，却因为算错一步，生门也会变成死门！
　　八门金锁阵最恐怖的地方就在这里！
　　那里面变化莫测，没有人能预测得到下一秒会发生什么！
　　“不行，我要再进去找他们！”关羽立即转过了身！
　　“等等！”曹操拉住了他，“还是在外面等他们出来吧。”
　　“他们还在里面，我怎么能自己在外面苟且偷生呢？”
　　关羽还想回去，却被曹操死死拉住。
　　“你听我说，我们一起想办法，这样像无头苍蝇一样乱走，肯定会出事。”曹操说道。
　　“是啊，还是先想想如何破阵吧。”貂蝉说道。
　　关羽最终还是屈服了。
　　第五道门虽然没有被破解，但他希望其余四人都能平安无事地出来。
　　“那……还有什么办法呢？”关羽很是头疼。
　　“这个……”曹操为难地说，“暂时还没有想到……”
　　“完了，五虎将进去，只有关羽走出来，其余四个估计要迷失在里面了。”
　　“我听爷爷辈的人提起过这个八门金锁阵，里面很是玄乎。”
　　“对啊，我祖父进去过，直到现在还没有出来，估计……唉……”
    ....... ....... .......
　　“难道……我们东汉书院真的要被河东高校踩在头上了吗……”
　　见五虎将没能破解第五道门，学生们很是失望。
　　如果连曹操和五虎将都毫无办法，那还有谁能有办法呢？
　　一时间，整个东汉书院都陷入了低迷的气氛中。
　　有的学生干脆都掉头回家了。
　　学院里满是李儒和媚娘那轻蔑的嘲讽声。
　　王允极力地安抚着大家的情绪，但显然没有起到什么作用。
　　关羽将这一切看在眼里，觉得很丢脸，他没有能力破阵，也没有能力将其他人带出来。
　　“唉，真是令人忧愁的画面呐！”蒋干摇了摇头。
　　“你能不能别在这里说风凉话了！有本事你就进去破阵啊！”小乔不耐烦地瞪了他一眼。
　　“没准……我还真的能呢？”蒋干说道。
　　“什么？”关羽立即来到他的面前，“你有办法破阵？”
　　“我是没有办法啦，但我的小道消息最多了！我超级爱八卦的！所以，我知道有一个人或许能够破阵！”蒋干说道。
　　“你也知道那是小道消息？”小乔感到很无语。
　　“小道消息也有发挥作用的时候。”关羽不放过任何的机会，“你快告诉我，那个人是谁？”
　　“咳咳！”蒋干清了清嗓子，“最近呐，有一所非常非常恐怖的高校！”
　　“它似乎是在一夜之间拔地而起的，没有人知道它是什么时候建成的。”
　　“那高校就在我们东汉书院不远处，短短几个时辰就到了。”
　　“听闻……”
　　“黄巾高校数万的学生前去进攻，却都被一个人挡住了！”
　　“数万的黄巾贼都鬼哭狼嚎啊！哭着爬回了黄巾高校！”
　　“那个恐怖的传说就在黄巾高校流传了起来！”
　　“据说那个人穿着黑色的衬衫，仅仅用一个飞镖，就将数万的黄巾贼全部打退！”
　　“更邪门的是……”
　　“那飞镖……竟然只是用纸折的！”
　　“嘶……我怎么感觉你在讲鬼故事？”小乔不由得哆嗦了一下。
　　“好像……真的有这个传闻耶。”貂蝉说道。
　　“假的吧？一人挡住数万黄巾贼？说一人挡住十几二十个黄巾贼我还信呢，而且就用一个纸折的飞镖？书里都不敢这么编吧？”小乔根本就不相信。
　　“不管怎么样，我都要去试一试。”关羽转头问道，“那所高校……在什么方向？”
　　“出了校门一直往东边走就是了。”蒋干说道，“你真要去啊？我也不确定这是不是真的耶。”
　　“现在也没有办法了。”关羽立即动身。
　　他出了校门以后，便一直往东走。
　　走了三个时辰，他停下了脚步，无比震惊！
　　这里……竟然真的有一所高校！
　　【这一章四千多字！】
　　【明天多更！】
　　【国庆节会爆更！！】
　　【一定一定！！！】
　　【请大家多多支持！】
　　【万分感谢！！！】一.

【171】关羽的拜访！令人眼花缭乱的罐子！

　　这所高校没有牌匾，关羽左看右看，也不知道这所高校叫什么。
　　“这所高校的校长应该不是特别有钱吧，看起来还蛮荒凉的。”关羽喃喃自语。
　　这就是一所非常普通的高校，普通到全校盟的贵族子弟都不会多看一眼的那种。
　　它静静地屹立在这里，并没有什么特别的地方。
　　关羽却觉得有哪里不对劲。
　　这种感觉……
　　对了！
　　是寂静！
　　明明是一所高校！
　　却无比的安静！
　　一点声音也没有！
　　现在应该是上课的时间，会有响亮的读书声传出来才对。
　　但是这所高校却十分的安静，安静到……
　　让人以为这是一所废弃的高校。
　　这里面……真的有人吗？
　　蒋干的消息不会是假的吧？
　　关“七七七”羽不禁产生了疑问。
　　不过想想也对。
　　一人击退了数万的黄巾贼？
　　用的还是纸做的飞镖？
　　这就离谱。
　　他也是没有办法了，才会来到这里。
　　可结果这根本就是一所废弃的高校。
　　难道这里面就真的只有一个人吗？
　　这个念头吓了关羽一跳。
　　他抬起头打量着这所高校。
　　校门只是虚掩着，可以看到里面的绿草地和红色的跑道，中间是一栋四层的教学楼。
　　其他的……
　　就没有了。
　　这高校也太过于简单了吧？
　　怪不得如此安静，恐怕连学生都没有几个。
　　既然已经来到了这里，关羽自然是要进去看看的。
　　他拉开校门，走了进去。
　　这里的环境还是不错的，有十几棵树环绕着校园，绿色的草地长得非常好，还能看到几朵不同颜色的小花，红色的跑道有些黯淡了，却一尘不染，空气出奇的好。
　　关羽感到心情十分愉快。
　　他抬起头看了看那栋教学楼。
　　一层大概有三个教室，走廊空荡荡的，每一个教室的门窗都紧紧关着，一个人影都没有。
　　而在一楼最中央，有个校长办公室。
　　关羽看着校长办公室的小牌子。
　　这牌子虽然被擦得一尘不染，但看起来已经有些年头了。
　　整栋教学楼也有点旧旧的感觉。
　　这所高校……想必已经开了很久了，但他却从来都没有印象。
　　好像只有校长办公室的窗户是开着的，门也只是虚掩着。
　　整个校园。
　　除了那郁郁葱葱的树木和草地，似乎一切都是阴沉沉的。
　　关羽深吸一口气，推开了校长办公室虚掩的门。
　　这里面……竟然坐着一个青年！
　　青年穿着一件黑色衬衫，下面是黑色的长裤和黑色的鞋，一头浓密的黑色碎发只到眉毛上面，面庞清秀俊朗，嘴角微微弯起，露出温和的笑意，一双墨色的瞳孔看着关羽，他坐在简单的黑色沙发上，旁边放着几本没有封面的书，整个人看起来就像是温柔儒雅的邻家大哥哥，但是……
　　关羽感觉到的气场可不是这样的。
　　尤其是青年的那一双墨色的瞳孔……
　　那瞳孔，似乎比黑夜还要黑。
　　普通人的瞳孔应该是棕色的，但青年的瞳孔完全就是黑色！
　　被那幽深的眼瞳看着，关羽竟然感到了一丝丝的寒意。
　　只是，那青年并没有习武之人的气息，整个人看起来也比较瘦弱，没什么攻击性，有可能是这里的环境太昏暗的原因，才让人觉得有一丝诡异。
　　关羽这样想着。
　　“那个……”他抱着拳，无比礼貌地说，“冒昧打扰，实在是抱歉，请问，你是这所高校的校长吗？”
　　“我是。”青年依旧是温和的笑意。
　　“没想到你看起来与我年纪相仿，却已经是高校的校长，我关羽，实在是佩服！”关羽说道，“实不相瞒，在下从东汉书院而来，遇到了一些困难，听闻校长你以一人之力击退了数万黄巾贼，所以特意前来拜访，想要讨教一番。”
　　关羽对眼前这个青年有一种说不上来的感觉。
　　这青年看起来也就十几二十岁，竟然是校长？
　　而且……这所高校就只有校长一个人？
　　青年看见他来，却丝毫没有感到诧异，反倒是在等着他来一样。
　　一切的一切。
　　都太奇怪了。
　　这个青年……真的就是蒋干所说的，以一人之力击退数万黄巾贼的人吗？
　　“是关于……”
　　“八门金锁阵的吧？”
　　青年淡然地问道。
　　关羽无比震惊：“你怎么知道？难道河东高校也在你这里布了这个阵吗？你都解开了吗？”
　　“我不会出手……”
　　“但是……”
　　“这里0 .......”
　　“有能解决你所遇到的问题的东西。”
　　青年并未回答关羽的问题。
　　他的手一挥，令关羽大为震撼的画面出现了！
　　只见这周围的空间全部扭曲！
　　在一阵白光之后，楼层之间的天花板都不见了！
　　映入眼帘的，是一排排的架子！
　　架子巨大无比！
　　有四层楼那么高！
　　架子里整齐地摆放着一个个罐子！
　　下层的罐子是青铜罐子，上一层是白银罐子，再上一层是黄金罐子，最上层是钻石罐子。
　　这些罐子都闪烁着暗淡的光芒，令人感到无比的神秘。
　　关羽还是第一次见到这样的场面，不由得有些双眼发直。
　　这是……什么戏法？
　　竟然能让一栋楼在眨眼间就变成了这样？
　　而且这个架子足足有四层楼那么高！三间教室那么宽！
　　放眼看去，气势磅礴！神秘无比！
　　“校长，这是……”关羽并不理解青年的意思。
　　青年笑了笑：“青铜罐子十万抠，白眼罐子、黄金罐子和钻石罐子需要集够命运点数，方能开启，你现在……可以免费开一次青铜罐子，要试试吗？”
　　“开罐子？”关羽从来都没有听过这样的新鲜事。
　　十万抠0.1一个的青铜罐子，现在老板让他免费开一个？
　　那不是很亏本吗？
　　而且罐子里是有什么东西，要十万抠？
　　除了青铜罐子，其他的罐子要集够命运点数？
　　命运点数又是什么东西？
　　这校长……不会是什么江湖骗子吧？
　　关羽立即警惕了起来：“罐子里有什么？”
　　“有你想要的一切。”青年依旧是温和的笑意。
　　“我想要的？”关羽想到了八门金锁阵和被困在里面的四个兄弟。
　　他咬了咬牙，决定赌一把！
　　“选中一个罐子，把手轻轻放上去即可。”青年说道。
　　关羽随便选了一个，把手放了上去。
　　咔嚓一声。
　　罐子裂开！
　　一道金光从裂缝中涌出！.

【172】身后浮现的关羽！再解八门金锁阵！

　　一本秘籍残卷出现在他的眼前！
　　武圣法！
　　很快，武圣法就化作一道金光，进入了关羽的体内！
　　关羽只感觉有无数的能量充斥着自己的身体！
　　他的身体变得无比的轻盈！
　　嗡！
　　他的能量瞬间涌现！
　　在他的身后！
　　一尊身长九尺，髯长浮尺；面如重枣，唇若涂脂；丹凤眼，卧蚕眉，相貌堂堂，威风凛凛，手持青龙偃月刀的关羽屹立在他的身后！
　　仅仅只是一瞬间！
　　便可牵引天地浩然正气！
　　如同天神降临！
　　霎时间！
　　关羽的周身正气浩然！金光弥漫！如同神邸！
　　“嗯……”
　　“运气不错。”
　　“开出了武圣法。”
　　“好好修炼它，能够让你体内的能量变得更浑厚。”
　　“不过可惜了……”
　　“这只是本残卷。”
　　“其余的……”
　　“有可能会在白银、黄金、07钻石罐子里开出。”
　　“不过……”
　　“那要看你的命运点数和运气了。”
　　青年说道。
　　“武圣法……”关羽瞪大了眼睛！
　　武圣法！
　　修炼后可让修炼者的脉络打通更加透彻！体内的能量更加浑厚！
　　若是修炼全本，即便是只有【1000】点的武力指数，也能打败【10000】点武力指数的存在！
　　这不是已经失传了千年的功法秘籍吗？！
　　怎么会在这里？！
　　关羽无比震惊！
　　这个校长……简直恐怖！
　　他怎么会有失传已久的武功秘籍？
　　有这等好东西，他怎么不留着自己用？反倒是免费送给自己？
　　关羽怎么都想不明白。
　　这根本就不符合常理。
　　这本武圣法若是带出去被知晓了，绝对会引起整个世界的动荡！
　　结果这校长却白白让给他了？
　　如此的轻松？
　　还没等关羽从震惊中缓过神来，周围的空间再次扭曲。
　　一眨眼。
　　他又回到了校长办公室里。
　　没有四层楼高的架子。
　　没有一排排的罐子。
　　仿佛刚才的一切都不存在一样。
　　但是。
　　他体内那股浑厚的力量告诉他，刚才的一切，都是真实发生的。
　　“此等大礼，关羽实在是不知该怎么回报！”关羽抱着拳说道。
　　青年笑了笑：“回去吧，他们还在等你。”
　　“多谢校长！敢问校长姓名？”关羽问道。
　　“言渊。”
　　“关羽回来了！”
　　“都过去七个时辰了，赵云、张飞、马超和黄忠都没有出来……就算关羽回来了，也解不开八门金锁阵吧……”
　　“这天都快要黑了，里面那几人恐怕是凶多吉少了……”
　　东汉书院的学生们都一脸期待地看着关羽。
　　他们中有一部分的人早就陆陆续续地回家了。
　　而大部分留了下来。
　　他们还心怀希望，希望关羽能够找到破解八门金锁阵的方法。
　　“还有脸回来呐？看来，你是真的找到破解八门金锁阵的办法了哦？”李儒嘲笑道，“就算能找到办法，也没有用了吧，那几个人，估计早就死在那里面了！哈哈哈哈！”
　　“啊哈哈哈哈！”媚娘捂着肚子笑着说，“真是不自量力啊！又要进去送死了吗？早点把赵云交出来不就好了吗？何必呢？”
　　“关羽，怎么样了？”王允连忙问道。
　　关羽点了点头，自信地说：“放心吧，校长，我想，我已经知道怎么解开这八门金锁阵了！”
　　“哇！真的吗？”小乔很诧异，“你可不要逞强啊！”
　　“是啊，关羽同学，你真的有办法了吗？如果没有的话，不用着急，我们再讨论一下。”貂蝉说道。
　　“是真的。”关羽说道，“我真的有办法破阵。”
　　“太好了。”曹操很是开心，“我们都相信你。”
　　“你真的去到那所高校了吗？”蒋干问道。
　　关羽点了点头。
　　“哇！还真的有这样一所高校耶！那里是什么样的？”蒋干很是好奇。
　　关羽将自己的经历简单说了一遍，便再次进入了八门金锁阵！
　　只有校长一个人的高校？
　　开罐子？
　　得到一本秘籍？
　　曹操眯了眯眼睛。
　　他知道，关羽是绝对不会说谎的。
　　但是关羽的经历怎么看都觉得太离谱了。
　　不会是被人骗了吧？
　　曹操开始担心起来。
　　几分钟后，八门金锁阵居然有了动静！
　　所有人的目光都聚集在那第五扇门！
　　曹操更是目光如炬！
　　这怎么可能！
　　曹家祖先拼尽了所有，都无法解开的第五道门……竟然被解开了？！
　　而且还是在短短几分钟的时间内？！
　　李儒和媚娘更是面面相觑！
　　而紧接着！
　　第六扇门也开始有了动静！
　　所有人都一阵沸腾！
　　在几分钟内解开第五扇门也就算了！
　　这第六扇门这么快就有动静了？！
　　李儒和媚娘更是慌张了！
　　不会吧？！
　　这关羽真的找到了破解八门金锁阵的办法了吗？
　　到底是谁告诉了他？
　　第六道门震动了一下777。
　　但是很快。
　　第六道门又安静了下来。
　　五分钟过去了。
　　十分钟过去了。
　　十五分钟过去了。
　　第六道门还是一点动静都没有。
　　大家的眼神从激动和希望，渐渐地变成了失落。
　　不会……失败了吧？
　　“哈哈哈哈！能解开第五道门已经很不错啦！难道你们还指望着关羽能解开第六第七第八道门吗？简直就是做梦！”李儒终于松了一口气。
　　八门金锁阵根本就没有人能全部解开。
　　关羽能在几分钟内解开第五道门，肯定是比较走运罢了。
　　还想打开解下的几道门？
　　简直异想天开！
　　“我就是喜欢看你们那失望的表情！哈哈哈哈！你们……”
　　媚娘的话都没有说完，她的笑声便硬生生地卡在了喉咙里！
　　底下的学生都站了起来！
　　一阵欢呼！
　　第六道门……
　　被解开了！
　　【推一本朋友的书！】
　　【书名：终级系列：疯了，你管这叫做普通人】
　　【作者：d探长丶】
　　【各位有兴趣的书友可以去看看这本书！】
　　【刚刚上架！请多多支持！】
　　【万分感谢！】.

【173】貂蝉遇险！掉落的令牌！

　　这怎么可能？！
　　李儒和媚娘震惊地对视了一眼！
　　那可是困住了百万大军的八门金锁阵！
　　数千年来，从来就没有人打开过四道门以后的门！
　　就连曹家的祖祖辈辈都是用尽了办法，才得以解开第四道门！
　　但是关羽不但解开了第五道门，连第六道门也解开了？！
　　不会是真的有人告诉了他解开这个阵的方法吧？
　　那个告诉他方法的人……会是谁？
　　他又怎么会知道如何解八门金锁阵？
　　“巧合！一定是巧合！你们给我安静！”李儒有些恼羞成怒地拿着喇叭大喊。
　　然而。
　　底下的学生却丝毫没有听他说什么。
　　所有人都沉浸在兴奋中！
　　“我让你们安静！”
　　李儒一挥手，周围的河东部队齐刷刷地拿着枪对准了那些学生！
　　“同学们，安静安静，不要激动！”王允赶紧让学生们安静下来。
　　“哼，你们别高兴得太早了！我可告诉你们，八门金锁阵可不是那么好解的，它能困得住百万大军！难道困不住一个关羽不成？”媚娘叉着腰说道，“能解开第五道门和第六道门，一定是巧合！别忘了，最后两道门才是最难的！”
　　惊门和开门！
　　最后两道门机关重重！门内还有无数别的门！非常难解！
　　“嘁，如果凭着运气就能解开第五道门和第六道门，八门金锁阵都不知道被破解多少次了。”小乔对李儒和媚娘的话嗤之以鼻。
　　“我相信，关羽同学一定会破解八门金锁阵，把大家都救出来的！”貂蝉说道。
　　曹操一直都在观察着八门金锁阵的变化，一句话也没有说。
　　他的心里。
　　在琢磨着很多事情。
　　关羽提到的那所高校，他很是在意。
　　还有那些罐子……
　　那究竟是怎么回事？
　　第七道门和第八道门……关羽真的能够解开吗？
　　曹操看着已经暗淡下去的前面六道门，心绪有些乱。
　　半个时辰过去了。
　　第七道门还没有动静。
　　所有人都在期待着。
　　此时。
　　天色已经完全暗了下来。
　　之前那些已经回家的学生又赶了过来，他们听说八门金锁阵已经被解开了六道门，所以前来观看。
　　李儒和媚娘的心里都惴惴不安。
　　他们不相信关羽真的可以破这个八门金锁阵，但是又怕关羽真的解开了八门金锁阵，毕竟前面六道门已经被解开了，这第七道门……
　　一个时辰过去了。
　　第七道门丝毫没有动静。
　　“好饿啊……”
　　“是啊，不知道关羽在里面怎么样了，怎么这么久还没有解开第七道门？”
　　“恐怕已经是凶多吉少了吧……这都过去一个半时辰了，也许……唉……”
　　“我还以为他真的可以解开八门金锁阵……”
　　学生们的情绪再次低落。
　　他们的双眸紧紧地盯着那第七道门。
　　又是半个时辰过去了。
　　整整过去了两个时辰。
　　第七道门还没有动静。
　　所有人的眼里，希望被失望所替代。
　　五虎将……恐怕是永远都无法出来了。
　　曹操的双眸闪动着。
　　关羽怎么没动静了？
　　前面那777第五道门和第六道门……他真的只是因为巧合才解开的吗？
　　“哼，我就说嘛，区区一个关羽，怎么可能破解得了八门金锁阵？”李儒松了一口气，“你们还是不要妄想了，关羽已经死在里面了！永远也出不来了！”
　　“哈哈哈哈！没错！你们恐怕连给他收尸的机会都没有咯！”媚娘也算是松了一口气。
　　突然！
　　第七道门和第八道门浮现出一丝淡淡的金光！
　　李儒和媚娘心里一惊！
　　不会吧？！
　　难道……
　　难道……
　　嗡！
　　一道刺眼的金光突然涌现！
　　所有人都眯起了眼睛！
　　第七道门和第八道门被同时解开！
　　嗡！
　　八道门瞬间碎成了粉末！
　　五道身影屹立在这片金光之中！
　　“是五虎将！他们出来了！”
　　“千年都没有人破得了的奇阵……竟然被五虎将破解了！”
　　“奇迹！真是奇迹呀！”
　　学生们瞬间沸腾了起来！
　　他们目睹了八门金锁阵被破解的全过程！
　　五虎将……一举成名！
　　“耶耶耶！我就知道他们一定会成功！”小乔无比激动！
　　“太好了，他们都平安无事！”貂蝉也十分开心。
　　王允激动地擦起了眼泪：“我东汉书院……可真是人才辈出呀……”
　　“竟然真的破解了……”曹操看着屹立在金光中的那五人，“关羽所说的那个地方……究竟是怎样的……那个校长……到底是什么来头……”
　　他一定要把这件事查清楚。
　　他不知道。
　　那所高校的校长是个怎样的存在，为什么会知道八门金锁阵的解法。
　　最重要的是……
　　那校长为什么要帮关羽解八门金锁阵？
　　“竟然……竟然同时解开了最后两道门？！”李儒捂着眼睛，无比震惊！
　　“该死！他们怎么可能破得了八门金锁阵！”媚娘扯了扯李儒的衣角，“要不要溜？”
　　可此时，李儒早就不见了踪影！
　　他丢下了媚娘，自己早早开溜了！
　　媚娘气得一跺脚！赶紧趁着人群激动的时候溜走了。
　　在曹操的指挥下，曹家部队立即围住了河东高校的部队。
　　然而。
　　李儒和媚娘早已经不见了踪影。
　　“校长，这些人要怎么处理？”曹操问道。
　　王允摇了摇头：“放他们走吧，他们也只是奉命行事，并没有伤害我们。”
　　“可是，他们在其他高校所做的恶一点都不少，怎么能轻易放过他们？”曹操并没有打算将这些河东高校的部队放走。
　　“那……便交给盟主少帝吧。”王允说道，“他们所做的事情，盟主少帝自然会查清楚的。”
　　李儒和媚娘胆战心惊地回到了河东高校。
　　校长办公室里，校长董卓坐在旋转椅上，背对着他们。
　　“伟……伟大的校长董卓，这个……那个……你说！”媚娘扯了扯李儒的衣服。
　　“岳父大人……您知道东汉书院的五虎将吧？他们不知道走了什么狗屎运，竟然把八门金锁阵给破了！我们两个冒着生命危险才逃了回来……”李儒小心翼翼地说道。
　　“哦？是吗？”董卓的声音传来，“八门金锁阵……被五虎将破了(ahab)？”
　　“是……是的！他们……他们肯定是凭着运气才把阵破掉的！下次我们再想办法对付他们！”媚娘立即说道。
　　“下次？”
　　转椅转了过来。
　　一个文件夹冲着李儒和媚娘砸了过去！
　　“两个废物！”
　　“你们以为靠着运气真的能解八门金锁阵吗？”
　　“少天真了你们！”
　　“你们害得我颜面尽失！”
　　“害我损失了数千部队！”
　　“盟主少帝刚才竟然让我交一份报告给他，他要知道河东高校这段时间做了什么坏事。”
　　“我伟大的董卓怎么可能会如实招供呢？”
　　“我可是一个坏人耶。”
　　“所以……”
　　“我就把你们招供出去了。”
　　董卓说道。
　　“伟大的校长董卓！求求你救救我们吧！我们……我们也是听了你的指使，才会侵略其他高校的呀！”媚娘无比害怕。
　　“岳父大人，求你网开一面，饶了我们吧！”李儒痛哭流涕地求着情。
　　“哼，我指使你们做坏事又怎么样？说到底，做坏事的还是你们两个嘛，所以跟我没有关系咯！”董卓说道。
　　媚娘赶紧跪下来，抱住了董卓的腿：“伟大的校长董卓！再给我们一次机会吧！我们一定会很好地完成任务的！”
　　李儒也赶紧跪了下来，抱住了董卓的另外一条腿：“岳父大人，你说什么我都愿意去做！”
　　“赶紧滚开啦！”董卓无比嫌弃地将他们两个踢翻在地，“好吧，我就给你们一次机会，我又想到了一个坏点子，很坏很坏的点子……哈哈哈，谁让我是坏人呀~~~”
　　李儒和媚娘听完董卓的点子后，都裂开嘴笑了。
　　李儒伸起了大拇指，夸赞道：“妙呀岳父大人！太妙了！”
　　媚娘也坏笑着说：“伟大的校长董卓，您可真是个大坏人呀~哈哈哈哈！”
　　“是吗？我也觉得我好坏坏哦！哈哈哈哈！”董卓一脚又将他们踢翻，“还不赶紧去做！”
　　李儒和媚娘赶紧屁滚尿流地爬出了校长办公室。
　　貂蝉对蒋干所说的那所高校十分好奇。
　　能教关羽解开八门金锁阵的，一定不是普通人。
　　她怀揣着心事，一直往东边走。
　　不知道为什么，她就是对那所高校很好奇。
　　确切来说。
　　是对高校里的那个人很好奇。
　　冥冥中似乎有一条线在牵着她，让她不由自主地想要往东边走。
　　走到深夜，她停下了脚步。
　　一所十分荒凉简陋的高校出现在她的眼前。
　　此时，夜色已经十分的浓郁，她靠着暗淡的路灯才勉强看清那所高校的门口。
　　高校没有名字，校门没有关紧，整个学校只有一栋教学楼。
　　也许是早就已经过了下课时间的缘故，教学楼都黑漆漆的，唯一亮着的一盏灯是在一楼的最中间的教室里。
　　为什么只有那间教室的灯是亮着的？
　　有学生在努力念书吗？
　　为什么不回家？
　　还是说……
　　有人在偷东西？
　　貂蝉小心翼翼地推开了校门。
　　她径直穿过草地，偷偷地来到了那间教室前。
　　“校长办公室……”貂蝉看着那块陈旧的牌子。
　　原来是校长办公室。
　　她又想起了关羽说的。
　　这里的校长，叫言渊。
　　整栋学校，只有他一个人。
　　为什么学校里只有校长一个人？
　　他都不招生的吗？
　　他一个人在这里干什么？
　　无数的疑问萦绕在貂蝉的脑海里。
　　她礼貌地敲了敲门。
　　无人回应。
　　没有人在吗？
　　她轻轻推开了门。
　　“不好意思……”
　　映入眼帘的，是一个非常简单又干净的办公室。
　　不大的办公桌上只有一台电脑和一个盆栽，其余的就什么也没有摆放了。
　　一张黑色的沙发上坐着一个穿着黑色衬衫的青年。
　　青年看起来跟她的年纪差不多，他的脸上挂着淡淡的微笑，一双墨色的眼瞳无比平静，他只是坐在那里，却让人无法移开眼睛。
　　深夜。
　　一间屋子里。
　　只有一个与她年纪相仿的年轻男子。
　　而且这男子十分温和，长相也十分好看。
　　貂蝉不自觉地有些脸红。
　　她把手背在身后，绞着手指：“那个……不好意思，这么晚了还来打扰，请问……你是言校长吗？”
　　言渊点点头：“你……想要什么？”
　　“我……我不知道……”貂蝉一下子就紧张起来。
　　他怎么突然问她想要什么？
　　她……想要什么？
　　貂蝉目前还不知道。
　　言渊笑了笑，手一挥，场景瞬间就发生了变化！
　　貂蝉瞪大了眼睛！
　　刚刚……是怎么回事？
　　她不是在校长办公室里吗？
　　怎么会转眼间就身处另外的房间里？
　　宏伟庞大的气息扑面而来。
　　貂蝉呆呆地看着眼前的一切。
　　这一切。
　　都如关羽所描述的那样。
　　一个巨大的架子向上延伸，上面是整整齐齐的罐子，罐子有四种不同的颜色，散发着黯淡的光泽。
　　耀眼的白炽灯不知道什么时候消失了，取而代之的，是一盏昏黄的小油灯，一根火烛在里面跳动着。
　　言渊坐在那黑色的沙发上，整个人似乎与周围的黑暗融合在了一起。
　　貂蝉的耳畔，响起了他的声音——
　　“青铜罐子……”
　　“十万抠一个。”
　　“至于白银罐子、黄金罐子、钻石罐子，要集齐你的命运点数，才能开启。”
　　“你可以免费开一次青铜罐子……”
　　“选中一个罐子，把手轻轻放上去就可以。”
　　“罐子……”
　　“也许会给你想要东西。”
　　罐子会给她想要的东西？
　　貂蝉十分诧异。
　　罐子里面……究竟会有什么？
　　她好奇地把手放了上去。
　　咔嚓一声。
　　罐子碎裂。
　　一道金光从裂缝中涌现。
　　那是……
　　一块令牌？
　　令牌闪着金色的光芒，上面雕刻着无比繁复的花纹，还雕刻着她看不懂的字符，看起来无比神秘。
　　令牌轻轻落在她的手心里，光芒渐渐黯淡下去，给她的触感有些冰凉凉的。
　　“这令牌……是做什么用的呀？”貂蝉问道。
　　周围又扭曲了起来。
　　她看着言渊的脸，他的脸在白炽灯的照映下变得清晰起来。
　　刚才的那个空间不见了。
　　她还是身处于原来的校长办公室里。
　　如果不是手里那块令牌冰凉的触感，她还以为自己是在做梦。
　　“嗯……”
　　“这令牌……”
　　“能让我出手一次。”
　　言渊说道。
　　貂蝉有些不敢置信地看着他。
　　他身上并没有习武之人的气息，若是她真的遇到了什么危险，他出现了，能做什么呢？
　　万一对方是拿着枪的部队怎么办？
　　让他过来送死吗？
　　不过，既然人家让她免费开了罐子，她也要感谢人家才对。
　　“谢谢你。”貂蝉无比真挚地说，“那个……言校长，关羽能破八门金锁阵，是你教他的吗？”
　　“我什么都没有教给他。”言渊笑了笑。
　　“啊？可是……”
　　“时间不早了，此路偏僻，你应该早些回去。”言渊说道。
　　貂蝉看了看时间。
　　真的很晚了。
　　见言渊并不打算多说什么，她便告辞了。
　　回到家，貂蝉在房间里把玩着那块令牌。
　　刚才所经历的事情，就像是做梦一样。
　　这块令牌……真的能够召唤他吗？
　　他真的会出现吗？
　　貂蝉将令牌放进书包里。
　　她觉得，言渊会那么说，只是在跟她客套一下，她并没有打算麻烦言渊。
　　更何况。
　　她能遇到什么危险？
　　“不管怎么说，当成护身符好了。”
　　她闭上眼睛，很快就睡着了。
　　周末，貂蝉照常去上钢琴课。
　　王允正在办公，手上的siman突然响了起来。
　　他接通siman，一个陌生的男人浮现。
　　“你想知道……你的女儿貂蝉在哪里吗？”
　　“貂蝉？她不是去上钢琴课了吗？”王允不明所以。
　　“你确定……她真的是去上钢琴课了吗？”男人似笑非笑地问道。
　　“什么意思？你是谁？”王允感觉事情不对劲。
　　“我是谁不重要，重要的是……你还想要这个女儿吗？”男人冷笑着问道。
　　“爸！救我！我不知道这里是哪里！爸！快来救我！”
　　貂蝉的声音从那边传过来。
　　“你想要干什么！”王允非常着急，“你不要伤害我的女儿，告诉我，你想要什么，我都给你！”
　　“哦？是吗？”男人笑了笑，“我要你把东汉书院的校长之位辞掉，让给我们黄巾高校，要不然……三天后，你就等着给你女儿收尸吧！”
　　“喂？喂！”王允想要再次拨通对方的siman，却无法再联系到那个男人。
　　此时的他心里已经乱成了一团。
　　他的宝贝女儿绝对不能出事！
　　他可以不要校长之位！但绝对不能不要女儿！
　　王允立即召集了五虎将！
　　他将刚才的事情告诉了他们，并表示，谁救出貂蝉，谁就能做貂蝉的贴身保镖！
　　五虎将为了保证貂蝉的安全，便立即动身，查找貂蝉的位置。
　　一间昏暗的小屋子里，阳光只有从细小的裂缝中才能渗透进来。
　　一个人解开了貂蝉眼睛上的蒙布。
　　她看着四周，心里十分不安。
　　这里……是哪里？
　　她只记得自己在去学钢琴的路上，然后眼前一黑，就什么都不知道了。
　　两个人从她身后走了出来。
　　是李儒和媚娘！
　　他们竟然穿着黄巾高校的衣服！
　　“你们想要干什么？快放开我！”貂蝉想要挣扎，但手脚都被捆绑住，根本就动弹不得。
　　“哈哈哈哈！”李儒笑着说，“其实呢，我们只是想要你陪我们玩一个小小的游戏。”
　　“什么游戏？”貂蝉问道。
　　“很简单的小游戏。”媚娘笑着说，“只要你叫得惨一点，哭得惨一点，求你老爸把校长之位交出来，我们就放了你。”
　　“你们想要东汉书院的校长之位？”貂蝉恼怒地说，“做梦吧！你们想都别想！”
　　东汉书院的校长之位……怎么可能交给河东高校！
　　她不能因为自己，就将东汉书院给卖了！
　　东汉书院是全校盟的命脉！更是自己的父亲苦心经营的结果！
　　她是绝对不会答应这件事的！
　　“不愧是王允校长的女儿，够硬气！”李儒拿出了一颗毒药，塞进了她的嘴里，“吃了这颗药以后，如果没有我手里的解药，不出三天，你的身体就会溃烂，最后……”
　　“会变成一具非常非常恐怖难看的尸体哟~”媚娘接着说道，“哎呀呀，天下第一美女貂蝉，竟然死得那么惨！那么难看！真是吓死人咯！”
　　“你们……你们真是卑鄙！”貂蝉想要将药吐出来，却无济于事，“但是，我告诉你们，不管你们喂我吃多少颗毒药，我也不会答应你们的要求！东汉书院……永远都不可能会是你们的！”
　　“那你就给我好好地待在这里吧！我看你还能嘴硬多久！”李儒恶狠狠地说道。
　　门被锁上了。
　　貂蝉全身都被绑在椅子上，动弹不得。
　　她不停地流着泪，脑海里浮现出自己死后的样子。
　　她不想变成那样子死去……
　　但是……
　　她更不能出卖东汉书院。
　　有谁……可以救救她……
　　两天过去了。
　　滴水未进的貂蝉感到无比的虚弱。
　　门再次被打开。
　　李儒和媚娘走了进来。
　　清晨的阳光照得她有些刺眼。
　　“来，说吧，让你老爸把校长之位交出来，解药就在我这里，你的时间不多了。”李儒冷冷地说道。
　　“你……休想……”貂蝉虚弱地说道。
　　“怎么办，她还是不肯开口。”媚娘也是没有办法了。
　　“哼！”李儒拿出了一把小刀，“如果我在天下第一美女的脸上画画，会变成什么样呢？”
　　他拿着到在貂蝉的面前比划着。
　　貂蝉害怕得浑身发抖。
　　突然，她的口袋里，一块硬邦邦的东西掉落出来。
　　是那块令牌！
　　她昨天早上把它当成护身符带在了身上！
　　现在，也许这是唯一的办法了！
　　“求你！救救我！”
　　貂蝉对着令牌，用尽全身力气喊了出来！
　　“你叫吧，叫破嗓子也不会有人来救你的！”李儒捡起那块令牌，“嗯，是个好东西，哪来的？”
　　“看起来是古董耶！能卖不少钱吧？”媚娘露出了贪婪的神情。
　　李儒手里的令牌化作点点金光，消失不见。
　　与此同时！
　　一股强大而恐怖的气息瞬间压制了整个场面！.

【174】曹操的猜疑！黄巾高校……攻打过来了！

　　怎么回事……
　　身体好像动弹不得了……
　　李儒和媚娘僵在了原地！
　　在那气息笼罩的一瞬间！
　　他们寒毛竖立！冷汗一下子就迸发出来！
　　那是一种本能的恐惧！
　　是一种蝼蚁被踩踏在脚下瑟瑟发抖的感觉！
　　这附近。
　　一定有绝世高手！
　　俩人立即想到了五虎将！
　　肯定是他们来救貂蝉了！
　　但是没有想到……
　　五虎将的威压竟然那么恐怖？
　　李儒和媚娘的双膝被压得直接弯曲，跪倒在地！
　　他们的头只能埋得很低，巨大的压力让他们无法抬头！
　　小屋的门砰的一声被打开了！
　　在一片金光中，一道身影不疾不徐地走了进来。
　　貂蝉微微睁开了眼睛。
　　顿时。
　　她愣住了。
　　是那所高校的校长！
　　他正在向她走来！
　　金光迷漫在他的身后，他的双眸无比沉寂，嘴角边挂着淡淡的微笑。
　　看起来是在温和地对她微笑，但她却没有感觉到他的任何情感。
　　貂蝉只觉得自己看呆了，满脑子都是他走过来的画面。
　　他竟然……
　　真的来救她了！
　　“走吧。”言渊平静地说。
　　貂蝉身上的绳子一下子就解开了，她有些吃力地站了起来。
　　“谢谢你……”她小声地说道。
　　言渊点点头，示意貂蝉跟在自己的身后。
　　一片金光将他们笼罩。
　　眨眼间。
　　他们的身影就消失在了这里。
　　至于跪在地上的李儒和媚娘……
　　言渊懒得看他们一眼。
　　金光消失。
　　小屋逐渐恢复到昏暗的环境。
　　“好强大的气场……”吕布眉头紧皱，看向了农场的那间小屋。
　　貂蝉……已经被救走了吗？
　　救她的人……是谁？
　　怎么气息一下子就消失得无影无踪了？
　　吕布在农场周围巡视了一下，并未发现任何人的踪影。
　　他踹开小屋的门，只看见晕倒的李儒和媚娘，以及空荡荡的椅子和散落的绳子。
　　貂蝉……
　　被强大的存在救走了！
　　吕布转到了东汉书院。
　　他看见貂蝉，便想起了之前农场小屋的事情。
　　他从未碰见过如此强大的存在。
　　貂蝉被救走的时候，也许知道那个人是谁。
　　但他又不可能直接问貂蝉，这样貂蝉肯定会怀疑起他。
　　他只能慢慢地接近貂蝉，再套她的话。
　　跟她成为朋友，也有利于自己在东汉书院的发展。
　　“那个新来的为什么一直在跟貂蝉搭话啊？”张飞看吕布实在是很不顺眼。
　　吕布今天才刚刚转学过来，就一脸的心高气傲，现在还一直在勾搭天下第一美女，一看就不是什么正经人。
　　“结识新同学嘛，很正常的啦。”马超说道。
　　“你不觉得他有点针对我们吗？”张飞说道，“刚才我去打水的时候，他还白了我一眼诶！我就不小心碰了他一下！”
　　“是你多心了吧？”马超摇了摇头，“可能是他心情不好，你又碰了他一下，他才会白你一眼的。”
　　“但是那眼神很不友善！”张飞也不知道怎么形容刚才的那种感觉。
　　“我也觉得，那吕布似乎对我们有意见。”黄忠说道，“他好像一直在观察我们。”
　　“我也有这种感觉。”赵云说道。
　　“也许……吕布转来这里，有什么阴谋。”修说道，“你们没有发现……他跟那天我们在定军山农场看到的背影很像吗？”
　　“好像是这样！”关羽也被点醒了。
　　那一天，他们赶到了定军山农场，却在远处看见了一个离开的背影。
　　再去到小屋的时候，只看见了晕倒的李儒和媚娘，貂蝉并不在那里。
　　也许……
　　貂蝉被吕布救走了也说不定！
　　吕布救走貂蝉，然后再转学到东汉书院……
　　这仅仅只是一个巧合吗？
　　还是说……
　　这是一个设好的局？
　　让吕布有名正言顺转入东汉书院的借口？
　　“对对对！我就说他怎么有些熟悉！原来是他救走的貂蝉｀ ．！”张飞恍然大悟！
　　修熟读《三国演义》，自然知道吕布转来东汉书院是没安好心的。
　　所以，他让曹操提防着点吕布。
　　“刘兄，你也怀疑吕布的动机吗？”曹操问道。
　　“会长，难道你也……”
　　曹操点点头：“他的气息……不像是寻常人，而且他对貂蝉太过热情了，似乎很迫切地想要跟她熟悉，貂蝉是王允校长的女儿，跟她熟悉了，也许就能掌握校长的一切举动……我去提醒一下校长，让他小心点。”
　　他立即来到了校长办公室。
　　很快，曹操向王允说明了情况。
　　王允听了，只是笑了笑：“你不用太紧张，是我昭告了天下，只要谁可以救了貂蝉，谁就可以当她的贴身带刀侍卫。”
　　“可是校长，我问过貂蝉了，那一次……根本就不是吕布把她救出来的！”曹操连忙说道。
　　“那她有说过，是谁把她救出来的吗？”王允问道。
　　曹操一时语塞。
　　貂蝉确实不肯说出是谁救了她。
　　王允拍了拍曹操的肩膀：“女孩子嘛，总归是害羞的，即便是吕布救了她，她也不好意思说出来的，她虽然有跟我提过，不需要什么贴身带刀侍卫，但经过那件事，我就不得不为她的人身安全所着想，吕布这孩子武功高强，也很有礼貌，有他保护貂蝉，我也放心，曹操，你不要多心了，吕布把貂蝉救出来了，又转来了这里，这件事，合情合理。”
　　“校长，越是合情合理的事情，就越是不对劲啊！”曹操无比着急，“而且，貂蝉不是否认了救她的人不是吕布吗？她不说出实情，又怎么会知道是谁救了她呢？”
　　“曹操，总有一天，你要学会去相信别人，我相信啊，有一天，你会是全校盟的盟主！”王允说道。
　　“感谢校长，不过，我只是想当好学生会会长而已……”曹操叹了口气。
　　不论如何。
　　他也说服不了王允。
　　他害怕吕布会伤害王允，会伤害貂蝉。
　　但是……
　　貂蝉为什么不肯说出救她的人是谁？
　　而且五虎将也在农场看见了一个很像吕布的人，只是没有看清楚貂蝉在哪里。
　　难道……
　　救出貂蝉的人。
　　真的是吕布吗？
　　曹操心事重重。
　　他查了很多资料，还是没有查到吕布是什么来历。
　　一般来说。
　　只要是在这个世界上存在过的人，就没有他曹家的势力网查不到的痕迹。
　　这个吕布就像是凭空出现的一样，什么资料也没有。
　　曹操心里的猜疑愈加的深了。
　　忽然，他想到了一件事。
　　好像还有一个人……比吕布还要神秘。
　　那所高校的校长！
　　曹操立即让曹家的势力网查找那校长的来历！
　　关羽去了一次那所高校后，武力大大增强！
　　还破了八门金锁阵！
　　按照赵云、马超、黄忠和张飞他们的描述，当时在八门金锁阵里，关羽一路披荆斩棘，破掉了所有的机关，从九九八十一道门里找到了唯一一道生门！
　　当时的情况无比凶险！
　　要是关羽的能力再弱一点，一定会被里面的机关蒙蔽双眼！
　　但关羽犹如神邸！
　　他的身后……浮现一个带着帽子，留着长胡须，手持青龙偃月刀的虚像！
　　虚像浮现！
　　里面的瘴气全部都散去了！
　　曹操对此事很是看重。
　　他很想知道，那校长究竟是何方人物。
　　但关羽却说。
　　那校长也就十几二十岁的模样，十分的年轻，而且说话很温和，似乎还不会任何的武功。
　　一个手无缚鸡之力的人。
　　但……
　　真的只是这样吗？
　　曹操不相信。
　　但他去过那所高校几次，那高校就像是荒废的一样，一个人影也没有。
　　没有校长，也没有罐子。
　　难道……
　　那天……
　　关羽是见鬼了吗？
　　“越来越混乱了……”曹操抓了抓头发。
　　现在最要紧的事，是赶紧调查出吕布的身份。
　　他害怕吕布在谋划着什么天大的阴谋，会对王允和东汉书院不利。
　　“大哥！大哥！”
　　张飞火急火燎地闯入了教室！
　　“怎么了？”修问道。
　　“战帖！”张飞举起了手里的战帖。
　　“一封战帖而已，干嘛那么惊慌失措啊？”赵云问道。
　　“是啊，我们收到的战帖还少吗？”黄忠不以为意地说。
　　战帖。
　　就是习武之人之间相互下的挑战书。
　　接受了战帖，就必须要认真对待！
　　这是在对对手的尊重，也是对自己的尊重！
　　五虎将的身手早就闻名于天下，他们每天收到的战帖数不胜数，根本不是什么大事了。
　　“是黄巾高校下的战帖！”张飞说道。
　　“黄巾高校……又要出招了？”关羽皱了皱眉。
　　“率闻贵校五虎，平日倚仗东汉书院权势，不可一世，以致全校盟众同学心有不平，黄巾高校素有仗义美名，值此人心思变之际，特下战帖，如东汉书院五虎战败，则……交出全校盟盟主玉玺，由黄巾高校校长张角担任全校盟盟主，制霸天下。”修念出了战帖上的内容。
　　“｀ 「说穿了，这就是来抢玉玺的嘛。”张飞一下就知道了黄巾高校打的什么主意，“那么想当盟主，还装出一副替天行道的样子，真是恶心！”
　　“依我看，黄巾高校的校长张角，认为黄巾高校羽翼已丰，而且时机已经成熟了，如果五虎将不接受战帖，他们就会直接攻打东汉书院，到时候受苦的……很有可能就是其他同学。”修说道。
　　众人一下就沉默了。
　　确实。
　　这封战帖，他们接也得接，不接也得接。
　　这就是黄巾高校给他们下的一个套。
　　全天下谁人不知黄巾贼的阴毒嘴脸？
　　黄巾贼怎么可能会用正当的手段夺得输赢？
　　但即便是心知肚明的事情，他们为了顾全大局，也要硬着头皮接下这封战帖。
　　知道了这件事的曹操便来到校长办公室，告诉了王允。
　　王允听了以后，十分生气：“黄巾高校真的这样子藐视盟主，还有这样子侮辱我吗？”
　　曹操点了点头。
　　“为什么要赌这么大呢？怎么可以由几个学生来决定我们学校的存亡呢？如果失败了，难道真的要交出我们全校盟盟主的玉玺吗？更何况，这种事情，要由盟主少帝来定夺啊！”王允说道。
　　“接受黄巾高校的战帖只是缓兵之计，盟主少帝不是一直都想要清除黄巾高校吗？我们先上报给盟主少帝，如果现在拒绝黄巾高校的战帖，那他们一定会马上攻击过来，到时候即便是我们打赢了，也会出现许多伤亡，我想，有五虎将在，赢下战帖不是难事。”曹操分析道。
　　“也只能这么办了……”王允深深地叹了一口气，“要是打起(赵赵赵)来，出现伤亡的情况就不好了……”
　　为了更多学生的安全着想，五虎将应下了战帖！
　　但结局可想而知！
　　黄巾高校处处作弊，不但用电击棒，还用辣椒粉，简直是无所不用其极！
　　什么下三滥的手段都给他们用上了！
　　裁判却像是眼瞎了一样，不断地判五虎将罚分。
　　几个回合下来，五虎将败北。
　　黄巾高校欢呼着，准备到东汉书院抢玉玺！
　　“五虎将的伤势还好吧？学校现在还挡得住黄巾高校的入侵吧？”王允心情很沉重。
　　不想让所有的学生受到伤害，就只能派出五虎将去应战。
　　但是盟主少帝那边的通告是要一段时间才能下来的。
　　五虎将受伤，王允的心里也十分的难受劲。
　　他并不想任何一个学生受到伤害。
　　“说句实话，我们挡不住。”曹操说道。
　　“怎么可能呢？那联系一下其他的学校，让他们支援一下我们。”王允说道。
　　“校长，不瞒你说，江东学院的孙策、河北高校的袁绍、河东高校的董卓，他们近些年来一直都在吸收许多一流的学生，虽然表面上，他们臣服于我们东汉书院董事长，全校盟盟主的号令，但是私底下，他们却不断地壮大自己，想要抢夺玉玺，当盟主。”曹操说道。
　　“不会吧？我记得开校际校务会议的时候，大家都很愉快啊！”王允一脸的不相信。
　　曹操笑了笑：“他们只是为了降低你的防备，校长，如今这世道乱得很，大家的心里都有自己的小算盘，你还是不要太善良的好。”
　　“校长！会长！”一个学生匆匆忙忙跑了过来，“黄巾高校……攻打过来了！”.

【175】董卓坐收渔翁之利！王允病倒！

　　黄巾高校迅速占领了东汉书院！
　　曹家军奋力抵抗，但黄巾贼所使用的下三滥手段总是超乎正常人的预料，而且黄巾贼的数量众多，个个都十分狠厉，把不要脸发挥到了极致，所以即便是训练有素的曹家军，也很难抵得过这些小人的手段。
　　由于事发突然，东汉书院的学生根本就来不及撤退。
　　他们蜷缩在教室里，瑟瑟发抖。
　　黄巾贼可谓是臭名昭著，手段下流，他们这些文弱书生，根本就不是黄巾贼的对手。
　　虽然有武力指数的学生不少，但大都是资质平平，根本不能保护其他学生的安全。
　　他们把希望都寄托在了五虎将的身上，但五虎将失败得太快了，而且个个都负伤了，恐怕短时间内无法恢复过来。
　　很快，黄巾贼就将所有的教室团团包围。
　　学生们就如同待宰的羔羊，一点反抗~的余地都没有。
　　一些反抗的学-生都被带走了。
　　下场怎么样-，没有人知道。
　　这下子，就更加没有人敢反抗了。
　　整个东汉书院都被阴沉恐惧的气息所笼罩。
　　校长办公室。
　　王允亲手销毁了学校最重要的文件。
　　这时，五虎将也拖着受伤的身体回来了。
　　“校长，对不起……我们没能战胜黄巾高校……”关羽被修搀扶着，一瘸一拐地走了进来。
　　即便他现在的内力已经变得深厚，但也招架不住黄巾贼给他喷的辣椒水，而且还被黄巾贼有目的地打了膝盖。
　　“校长，我们失败了……”马超十分懊恼。
　　“那群黄巾贼，下次我一定要亲手弄死他们！”张飞无比的气愤！
　　他直接被黄巾贼从后面套上了麻袋，疯狂地打！
　　这他可忍不了！
　　但奈何他伤得太重，黄巾贼的人数又多，他根本无力反抗。
　　这是他这辈子最屈辱的战役！
　　“没事没事，大家没事就好。”王允十分心疼地看着他们，“唉……是我对不起你们呀……但是为了学校里大家的安全，只能派你们去对付黄巾高校……害你们受伤，我要负全部的责任……”
　　“校长，你千万不要这么说，黄巾高校下的战帖本来就是对付我们五虎将的，就算校长你不同意，我们也还是会去跟黄巾高校打这一场，这一次，完全是我们失策了，我们根本就没有想到，黄巾高校的手段竟然那么阴毒下流！”关羽说道。
　　武者之间的比试切磋，要的就是光明磊落！
　　但黄巾贼却无所不用其极，手段非常的脏，让人防不胜防！
　　“只要大家都平安，谁当校长都无所谓。”王允说道，“我会跟盟主禀报，我们只是先行撤校，可是我有把握，将来一定会成立一个更好、更棒的学校！”
　　“校长……”曹操也不知道该说什么了。
　　他知道。
　　王允为了东汉书院，付出了所有的心血。
　　从筹备东汉书院的建立开始，王允就投入了无数的精力。
　　东汉书院能够成为全校盟的重点学校，王允可谓是功不可没。
　　但现在。
　　他为了学生的安全，不惜要牺牲掉自己的心血和努力，想着要重头再来。
　　曹操最钦佩的，就是王允这一点。
　　就在这时，一阵号角声响起！
　　众人纷纷走到窗外查看情况。
　　“这声音……我有印象！”赵云说道，“是河东高校！”
　　这是……
　　河东高校吹响的号角声！
　　是河东部队进攻的标志！
　　“河东高校？”张飞无比诧异，“河东高校来这里干什么？”
　　“难道……是为了跟黄巾高校抢夺玉玺吗？”黄忠猜测道。
　　“反正他们来，绝对没安好心！”马超说道。
　　一道身影突然出现在走廊的窗户前！
　　董卓勾起一抹阴险的微笑，将一道能量打在了王允的身上！
　　王允只觉得自己的身体突然间无比疼痛，呼吸也变得很艰难。
　　他捂着胸口，踉踉跄跄地倒在了沙发上，晕死过去。
　　“校长！校长！”
　　众人无比惊慌！
　　“爸！”貂蝉跑进来，“爸！你怎么了！爸！”
    0 ·······求鲜花0 ·
　　办公室里陷入了一片混乱中。
　　“众将官听令！”
　　“分别由东西南三方分进合击……”
　　“留下北方的大门给他们败逃！”
　　“战况随时汇报！”
　　董卓坐在东汉书院的校长办公室里，心情无比畅快。
　　黄巾高校设计打败了东汉书院的五虎将，进而逼迫校长王允交出玉玺，他收到风声，按兵不动，等五虎将战败，黄巾高校入侵东汉书院，再举兵入侵东汉书院，围剿毫无防备的黄巾贼，坐收渔翁之利！
　　而且王允已经被他的那道能量封印住了！
　　如果没有他的允许，王允是永远都可能醒过来的！
    ....... ....... .......
　　只能当一个植物人！
　　收到董卓的指令后，河东高校部队立即分头行动！
　　“哈哈哈哈！我真是个做坏蛋的天才呀！”董卓无比愉快地吃着蛋糕，“到时候我就跟盟主禀报，河东高校仗义出手，帮东汉书院击退了黄巾贼，王允病倒，东汉书院无人管理，我，全天下最聪明最伟大的董卓，来担任东汉书院新的校长，管理东汉书院！哈哈哈哈哈！”
　　这个计谋，实在是绝妙！
　　从现在开始……
　　东汉书院……
　　就是他董卓的了！
　　修、曹操、五虎将、貂蝉、小乔、蒋干等人在教学楼的走廊上走着。
　　他们看见河东部队将黄巾贼打得落花流水，四处逃窜，但他们的心里却高兴不起来。
　　他们知道。
　　河东高校这么做，一定有什么阴谋。
　　河东高校不可能无缘无故就支援东汉书院。
　　更何况现在王允病倒了，昏迷不醒，董卓想要干什么……他们也阻止不了。
　　这时，董卓带着河东部队跟他们遇上了。
　　“老好人受不了刺激晕倒了，真是遗憾呐。”董卓说道，“各位，你们都是学校的大人物，这种抬病人的小事，就交给学校医护科的学生就好了。”
　　“抱歉，我不能同意！”貂蝉站出来说道一.

【176】我早就想好要怎么改革东汉书院了

　　“想必，你就是王允的女儿貂蝉了吧？哎呀哎呀，真不愧是天下第一美女，长得水灵灵的，真是好看。”董卓说道，“但是，你父亲已经昏倒，我让学校医护科的学生把他抬到我那里养病，这不是我应该做的吗？你又有什么好反对的呢？我那里的医疗设备可是最先进的。”
　　“不用了，我会好好照顾我爸的。”貂蝉说道。
　　“这可是你说的，万一你父亲要是有什么三长两短，这可跟我没有关系。”董卓耸了耸肩，“唉，你父亲知道自己的女儿竟然拦着不让他接受最先进的治疗，他应该会很难过很心痛的吧。”
　　“这一点不用你操心，我爸会好起来的。”貂蝉攥紧了拳头。
　　她哪里不知道董卓的阴谋。
　　要是王允被董卓带走了，那真的是进“七七七”入虎穴了！
　　他们再想要把王允救出来，那就很难了！
　　“好吧好吧，那随便你吧。”董卓说道，“不过我大人有大量，你要是反悔了，我还是会治疗你父亲的，曹会长，麻烦你通知一下学校的重要干部到会议室集合。”
　　说完，他就先行离开了。
　　曹操、五虎将等人都在用一种不善的眼神盯着他看，他要是强硬地把王允带走，恐怕也不容易。
　　再说了。
　　王允没有他解开那道能量，是不可能醒来的。
　　到最后。
　　貂蝉、曹操和五虎将他们还不是得求他救王允吗？
　　所以。
　　董卓并不急于这一时。
　　他可不想自己还没有当上东汉书院的校长，就被所有的学生敌对。
　　曹操看着董卓离去的背影，心里的不安越来越深。
　　董卓……是要趁机掌控东汉书院了。
　　会议室。
　　董卓满意地看着台下的东汉书院学生。
　　这些学生以曹操为首，其次是修、五虎将等其他能够说得上话的干部。
　　当然。
　　吕布也在其中。
　　董卓将全校的广播全部打开，声音调到了最大。
　　“大家好，我是河东高校的校长，董卓。”
　　“我这个人呢，个性很直啊。”
　　“我最恨那种想要用暴力手段吞并其他学校的人。”
　　“也很讨厌那种想要偷全校盟玉玺的人。”
　　“所以呢。”
　　“我一听说黄巾高校要用这种卑鄙的手段来吞并贵校的时候，就立刻冲过来主持正义了。”
　　“还好。”
　　“对方已经被我驱逐了。”
　　“我们东汉书院，依旧还是东汉书院，安然无恙，一点都没有改变。”
　　“不过可惜的是啊……”
　　“你们的王允校长，受不了这么大的刺激，病倒了。”
　　“不过没关系，我相信，经过貂蝉、五虎将以及曹会长的精心照料，王允校长的病情很快就会得到控制，一定可以醒过来。”
　　“现在的问题就是……”
　　“学校不能一天没有人主持校务。”
　　“所以……”
　　“基于道义与责任。”
　　“本人决定好人做到底。”
　　“在王允校长还没有康复之前，就由我来暂时代理东汉书院的校长一职，以保护东汉书院的安全。”
　　董卓的声音回荡在东汉书院的每一个角落。
　　所有的学生都在听他的发言。
　　“明天。”
　　“就是一个暂时性的新局面的开始。”
　　“希望大家都能做好准备。”
　　董卓刚发言完毕，吕布跟河东高校的干部都连声叫好，鼓起了掌。
　　曹操坐在吕布的身旁，心里对吕布的猜疑越来越重。
　　看来……
　　吕布跟董卓，是有什么瓜葛。
　　曹家大院。
　　修和五虎将在曹家大院暂住了起来。
　　他们的伤势太过严重，需要精心照料才能很快恢复。
　　他们将王允藏在了曹家大院的某个十分安全的房间里，有专门的人照料他。
　　“跟你们对战的黄巾高校这五匹老狼，都是有名的杀手，全校盟盟主应该早就已经把他们永久开除学籍了，想不到，他们居然易名躲在黄巾高校里。”曹操说道。
　　“依我看，这全校盟盟主，早就已经名存实亡了，说的话，根本就没有人要听。”修说道。
　　“刘兄的观察力真是敏锐，盟主的威信，确实是大不如从前了。”曹操说道。
　　“真的吗？那他们为什么要抢玉玺当盟主？还抢得那么开心？”张飞很不理解0 .......
　　“每个人都想要名正言顺，有了盟主的头衔，对有办法的人，总是比较方便的。”曹操说道。
　　“那董卓来我们学校，就太不单纯了。”关羽说道。
　　“我也觉得不单纯。”曹操说道，“而且，我根本就不相信，董卓是来解救我们东汉书院的，现在的形势……我很担心，要是能够知道董卓未来会做些什么，那就好了……”
　　深夜，曹操来到了东汉书院的校长办公室。
　　董卓正在这里等候他的到来。
　　“代理校长，你找我来，是有什么事吗？”曹操问道。
　　“来，坐。”董卓率先坐在了沙发上，“久闻曹操的大名如雷贯耳，校际传闻上面说，曹操打个喷嚏，长安感冒三天啊！”
　　“请代理校长有话直说。”曹操直接说道。
　　“嗯，爽快。”董卓很是欣赏曹操的个性，“我希望你能协助我来改革东汉书院。”
　　“大家都知道，代理校长的女婿李儒，文武双全，代理校长又何必舍近求远呢？”曹操反问道。
　　“其实我是希望跟你拱手合作，一起来称霸天下。”董卓也不在意曹操刚才的态度，“如果我当上全校盟盟主，到时候你爱什么职位，随你挑。”
　　“谢谢代理校长的好意，现在太晚了，如果0.1没有其他的事情，我就先告辞了。”曹操立即站了起来，“代理校长要怎么做，与我无关，我只是希望，你能以东汉书院的发展放在第一位。”
　　“你放心，我早就想好要怎么改革东汉书院了。”董卓阴险地笑了笑，“你先别急着走，我觉得，我跟你都有同一个疑问。”
　　曹操站住了，转过身看着董卓。
　　董卓双手交叉放在肚子上，笑着说：“你也很好奇，到底是谁把解开八门金锁阵的方法告诉了关羽，正好，我也对此事很好奇。”
　　“那又怎么样？”曹操装作随意地说，“八门金锁阵又不是不可解的，这天下之大，有人知道八门金锁阵的解法，难道很奇怪吗？”
　　“是吗？难道……你真的是这样认为的吗？”董卓笑问道.

【177】我们都是一样有野心的人

　　董卓……
　　到底是什么意思？
　　回到曹家大院，曹操一直在想这件事情。
　　董卓一直想要拉拢他，但他直接拒绝了。
　　他不能出卖王允校长，不能出卖东汉书院。
　　而且跟董卓那种老奸巨猾的人合作，他到最后肯定吃不了兜着走，风险大得很。
　　曹操看着手里的资料，心里的疑惑更加深了。
　　调查显示。
　　那所高校不知道是什么时候建成的，也不知道那里的招生规则，那里面一个学生都没有，至于那校长……
　　他似乎只是坐在办公室里喝喝茶，浇浇绿植，看看书，并没有什么奇怪的举动。
　　可越是这样。
　　曹操就越是觉得那校长很奇怪。
　　校长为什么要一个人待在废弃的学校里？
　　而且明明那是一所学校，竟然根本查不到建校日期，这就很令人匪夷所思了。
　　黄巾高校是怎么想到要攻打那所高校的？
　　以一人之力打退了数万黄巾贼……
　　这件事真的存在吗？
　　关羽去了一趟那所高校后，体内的能量浑厚了数倍，还解开了无人能解的八门金锁阵，以及……
　　那些罐子。
　　那些罐子……
　　究竟是什么？
　　为什么他去了那所高校几次，却没有一次见到那校长的存在？
　　一切。
　　都透露着古怪的气息。
　　曹操感觉头很疼。
　　一边是奇怪的高校和奇怪的校长，另一边是董卓要接管东汉书院。
　　这些事情压得他有些喘不过气来。
　　第二天，曹操来到了东汉书院。
　　许多的学生都被堵在校门前，无法进入。
　　“搞什么鬼啊！”
　　“好像是要每个人都带有卫生纸才能进学校。”
　　“有毛病吧！这种事情也要强迫大家吗？我放在学校里的卫生纸已经够用了不行吗？”
　　“烦死了！这个书还让不让念了啊！”
　　“是啊！太过分了！”
　　学生们都非常的不满。
　　“不符合规定的，07一律不准进校园！”李儒对着蒋干说道。
　　“以前又没有这个规定！我为什么要按照你的规定！”蒋干很是不满。
　　“你们在吵什么？”曹操走过去问道。
　　“会长！你来得正好！你评评理啊！”蒋干立即转头瞪着李儒，“你让我进去我还不想进呢！怎么样！”
　　曹操一把将他抓过一边：“学校的纠察队呢？文丑呢？”
　　“我不知道啊……”蒋干摇了摇头。
　　“伟大英明的校长董卓怀疑纠察队的忠诚度，所以现在停职，接受调查。”李儒说道。
　　“我怎么不知道这件事啊？”曹操无比震惊！
　　东汉书院的纠察队是为了维护秩序，保护学生的安全而存在的，这是王允校长亲自建立的队伍，是他和王允校长亲自筛选出来的人选，现在怎么就被停职接受调查了？
　　怀疑纠察队的忠诚度？
　　这分明就是董卓的借口！
　　曹操感到无比的气愤！
　　“伟大的校长董卓找你合作，你不同意，所以，你现在无法行使学生会长的职权，现在麻烦你乖乖当回你的学生吧！”李儒得意地说道。
　　“我们本来就是乖学生！你这张公告也太不合理了吧！”蒋干说道。
　　“我的公告很合理，怎么了？”李儒说道。
　　“除了代理校长写成校长以外，公告上面写的，都还算可以接受。”曹操阴阳怪气地说，“代理校长有权力颁布新的校规，我们只能好好接受，而且，大家多带卫生纸，多多注意卫生，也没什么不好。”
　　“你知道就好。”李儒没有听出来曹操的嘲讽，得意地说，“你们，指甲太长的，都不能进校园！”
　　“我们提供剪指甲自助服务！每个人一千五百抠！如果要按摩保养整双手，优惠价！五千抠！”媚娘笑着介绍道。
　　“剪个指甲就要一千五百抠？！买个指甲钳也就两抠而已啊！你这价钱定得也太不合理了！”张飞眉头紧皱。
　　“对啊，你们这根本就是想要坑学生嘛！”马超说道。
　　“合理？什么叫合理？”李儒说道，“校长董卓钦定的就叫合理！”
　　李儒和媚娘的举动，让所有的学生无比震怒！
　　董卓明摆着就是在欺负他们！
　　曹操为了安抚大家的情绪，只好全部买单，让大家挑选需要的东西。
　　他看着笑开了花的李儒和媚娘，眼睛危险地眯了眯。
　　看来。
　　董卓这是要挑战大家的忍耐程度了。
　　会议室。
　　曹操、蒋干、五虎将等人坐在了这里。
　　“奉天承运，校长诏曰。”
　　“原纠察队护校不力，严重滥职。”
　　“此时此刻起……”
　　“纠察队……”
　　“全面停职！”
　　媚娘扫了一眼在座的众人，一脸的得意。
　　“另外呢，为了保护学校的安全，另外成立了新的单位！”
　　“纠察总部！”
　　“由我们的李儒，担任总部的执行长！”
　　“由我媚娘！”
　　“担任资深小队长，负责所有安全及训导相关的事务！”
　　此言一出，所有来开会的学生都窃窃私语！
　　董卓出的真是个好招！
　　先是撤掉纠察队。
　　恐怕接下来……
　　就是学生会了！
　　曹操的表情无比凝重。
　　董卓成为东汉书院的代理校长，这是毋庸置疑的事实。
　　而他只不过是个学生会会长，能力有限，权力再大也大不过校长。
　　要是董卓把手伸向学生会，他也无可奈何。
　　东汉书院……
　　恐怕在不久的将来。
　　就要被董卓和河东高校的势力全面瓦解渗透！
　　眼下这种局势。
　　曹操是有心无力。
　　“不是都已经决定了吗？还办什么听证会啊？分明就是在耍我们嘛！”蒋干十分不爽！
　　众学生也提出了抗议！
　　“各位同学，稍安勿躁。”李儒拿出了一份合同，“要是你们签了这份同意书，就能入职新的纠察队，还有你们想到就会笑的特权哦！”
　　竟然威逼利诱！
　　曹操的心里无比窝火！
　　听证会一结束，他就立马来到了校长办公室。
　　“代理校长，请恕我直言，东汉书院有悠久的历史，也有周全的管理章程，请代理校长尊重东汉书院的传统，也稍微尊重一下同学的意见。”曹操说道。
　　“曹大会长，你口口声声说尊重，不知道你有没有尊重我这个代理校长啊？”董卓坐在了办公椅上，冷脸看着曹操。
　　“如果我有任何让代理校长不舒服的地方，我郑重向你道歉。”
　　“你本来就该道歉。”董卓毫不客气地说，“这次要不是我带着河东高校的人来解围，你们东汉书院早就沦为黄巾高校的分校了，你还有机会在这里跟我谈什么历史，谈什么传统吗？简直全是屁！”
　　曹操抬起眼眸：“代理校长，是我失了分寸了。”
　　“从今以后，我不准你再干涉我治理校政！”董卓站起来，仔细打量着他，“我从来就没有听说过，学生会会长爬到校长头上来下指指导的。”
　　“是。”曹操忍着心里的怒火，并未看他。
　　“希望我们的沟通，能化解我们之间的误会。”
　　董卓说道。
　　“曹操，你是个人才，我很欣赏你。”
　　“我希望你能一直拎得清自己在说什么，做什么。”
　　“而且……”
　　“以你的聪明和警觉，不可能没有发现，这天下……出现了一个强大的高手。”
　　“最近。”
　　“黄巾高校屡遭重创，一些倭寇学校也负伤多人。”
　　“这些事情，都是一人所为。”
　　“听说……”
　　“那个人穿着斗篷，让人无法看清身形和面貌，但身手非常强大，甚至还重挫了黄巾高校的一个小分校。”
　　“我想……”
　　“你应该也想到什么了吧？”
　　“这跟前段时间传出的，一个人击退数万黄巾贼的传言如出一辙。”
　　“如此强大的人物，我们却无法摸清他的底细。”
　　“你不觉得……”
　　“这对天下来说。”
　　“对东汉书院来说。”
　　“是一个潜在的危机吗？”
　　“要是让这样的人统治了天下……”
　　“你觉得。”
　　“东汉书院还会存在吗？”
　　董卓眼神冰冷地看着曹操。
　　“这件事，我会好好调查的。”曹操不冷不热地回答。
　　“我们都是一样有野心的人，所以你现在的心情，我能明白。”董卓笑了笑，“我觉得我们应该惺惺相惜，一起合作，赢得天下。”
　　“代理校长，我还有点事，先走了。”曹操扯了扯嘴角，先行离开了。
　　赵云心事重重地走着。
　　最近发生了太多的事情。
　　他很看不惯董卓、李儒和媚娘的作风，但刘备和曹操却让大家先静观其变，不要轻举妄动。
　　大家都不知道董卓的实力在什么程度。
　　为了东汉书院的安危，大家都忍耐着，等待着动手的时机。
　　眼下的局势让赵云无比压抑。
　　他很想痛痛快快地打一场，将这些河东高校的人赶走。
　　但为了顾全大局，他只能跟大家一起忍耐着。
　　王允校长还没有要苏醒的迹象，即便是用了曹家最先进的医疗设备，他也还是跟个植物人一样躺着，每天只能挂营养水维持生命。
　　就算董卓被赶走了，也还会有下一个董卓想要夺取东汉书院校长的位置。
　　王允校长一天不苏醒。
　　就一天没有人主持东汉书院的大局。
　　天色已晚。
　　赵云也不知道自己要到哪里去。
　　这一路上，他已经解决了好几个黄巾高校的小分队了。
　　走着走着，他忽然停下了脚步。
　　矗立在他眼前的，是一所高校。
　　校门并没有关紧。
　　里面也没有学生的影子。
　　周围的一切都十分的安静。
　　这不是关羽说的那所高校吗？
　　赵云走了过去。
　　整栋教学楼只有一扇窗户亮着。
　　想必。
　　那校长就在里面吧？
　　以一人之力抵挡数万黄巾贼……
　　解开了八门金锁阵……
　　赵云很想见一见这位高手。
　　他走了进777去，敲了敲校长办公室的门。
　　“在下赵云，听闻言校长的传闻，特意想跟你切磋一下。”赵云拱手说道。
　　他抬起头，不禁愣了一下。
　　站在他眼前的，是一个青年。
　　青年正在悠闲地给办公桌上的盆栽修剪着叶子。
　　跟他们这一介武夫不同，赵云头一次知道什么叫做温文如玉。
　　眼前的青年，分明就像是被保护得很好的贵族子弟，气质高贵，长相不凡，跟周围简陋的环境格格不入。
　　这根本就是个文弱书生！
　　又怎么可能会击退数万的黄巾贼？
　　但是。
　　更让赵云觉得震惊的是。
　　他是抱着切磋的心情来的，但身体似乎被周围的气场压着，好像他要是有什么突然的举动，就会瞬间湮灭！
　　这是一股非常恐怖的威压感！
　　“嗯……”
　　“切磋怎么把花草剪得更好看吗？”
　　言渊微笑着跟他开了个玩笑。
　　“你来这里……”
　　“是想要解决什么问题吧？”
　　“这里……”
　　“有你想要知道的一切。”
　　“就看你有没有这个运气了。”
　　“言校长，黄巾高校入侵贵校的时候，是你击退了他们吗？”赵云问道。
　　言渊笑着说：“开个罐子吧，说不定……会有惊喜。”
　　“开罐子？”赵云瞪大了眼睛，“是羽开的那种罐子吗？”
　　可是。
　　这里哪里有罐子？
　　就在下一秒。
　　赵云的视线开始变得扭曲！
　　当他回过神的时候，自己已经处在了另外一个空间里！
　　在他面前的……是一个巨大的架子！
　　架子上整齐地陈列着一只只罐子！
　　一盏古朴昏暗的油灯照耀着这里。
　　那青年似乎与这里融为了一体，他背对着烛光，眼瞳里的幽深更加的深邃。
　　“青铜罐子，十万抠一个。”
　　“你现在……可以免费开一个。”
　　“白银罐子、黄金罐子、钻石罐子……”
　　“要集齐命运点数才可以开启。”
　　“这些罐子……一定可以开出我想要东西吗？”赵云问道。
　　“那就要凭运气了……”
　　“运气好的话，能开出不少好东西。”
　　“你……”
　　“要试试吗？”
　　青年的声音响起。
　　声音不大，却回荡在整个空间里。
　　“我开一个。”赵云将手放到了一个青铜罐子上。
　　咔嚓一声。
　　罐子碎裂。
　　一道金光从里面涌出！.

【178】貂蝉被绑架？赵云前往凤鸣寺！

　　一本秘籍残卷出现在他的眼前！
　　一幅幅画面涌现在赵云的脑海中！
　　他看见了百万大军！
　　看见了无数的马匹！
　　一个伟岸的身影单枪匹马地出现在那百万大军面前！
　　那人生得身长八尺，浓眉大眼，阔面重颐，威风凛凛！
　　他大吼一声！
　　朝着那百万大军出击而去！
　　霎时间！
　　地动山摇！
　　金光逐渐褪去。
　　赵云的脑海中还屹立着那道魁梧的身影。
　　顺平侯诀融入了他的体内。
　　就在那一瞬间！
　　赵云攥紧拳头！
　　嗡！
　　在他的身后！
　　刚才那战神竟然出现了！
　　他的双眼凝视着前方！身着古时候的战袍！器宇轩昂！威风凛凛！
　　“嗯……”
　　“运气不错。”
　　“不过可惜了。”
　　“这只是一本残卷。”
　　“完整的……也许在白银罐子里，也许在黄金罐子里，也许在钻石罐子里……”
　　“当然。”
　　“运气好的话。”
　　“其他的青铜罐子也能开出来剩余的部分……”
　　言渊说道。
　　“这是什么武功秘籍？”赵云无比震撼，“我体内的能量……似乎纯粹了很多……”
　　“顺平侯诀。”言渊说道。
　　“顺平侯诀？没有听说过……”赵云问道，“这是哪里的秘籍？”
　　他还没有修炼这秘籍，体内的能量就已经如此的浑厚。
　　而且这还是残卷！
　　要是他能得到一本完整的顺平侯诀，再把它全部修炼完，那他的能力会恐怖到什么地步？
　　这么好的东西……
　　为什么那校长不留着自己用？
　　反倒是给了他呢？
　　赵云的眼前一阵恍惚，回过神来时，他已经回到了原来的那个办公室。
　　明亮的白炽灯竟然让他有些不适应。
　　“言校长，多谢了，但恕在下多嘴问一句……”赵云看着言渊，“你……到底是什么人？”
　　倘若他只是个普通人，又怎么可能一挥手就变出另外的空间？
　　他又怎么敢一个人孤身处在这荒凉的废校？
　　又怎么会有如此恐怖的武功秘籍？
　　“我是什么人……”
　　“不重要。”
　　“这天下局势瞬息万变。”
　　“我能做的……”
　　“也就只有这么多罢了。”
　　言渊淡淡地说道。
　　赵云听不懂言渊在说什么，但他知道，自己不应该再继续问下去了。
　　看着赵云离开的背影，言渊坐在沙发上，拿起了没有看完的书。
　　战场如棋盘。
　　他不过是个旁观者。
　　他不插手任何事情。
　　除非……
　　是必要的时候。
　　“这么晚了，校长你不休息一下吗？”
　　一个身披黑袍的人走了进来。
　　听声音。
　　是一个女子。
　　言渊没有抬起眼帘，轻声说：“来壶茶吧。”
　　“校长，喝茶提神，给你倒杯牛奶吧，好睡眠。”黑袍人说道。
　　“今晚……就龙井吧。”他翻了一页书。
　　“校长……”黑袍人轻轻叹了口气，“稍等。”
　　“唉……”华佗边叹气边摇头。
　　“还是没有办法吗？”曹操问道。
　　“嗯……”华佗很是疑惑，“我真是很不解啊……完全找不到王校长生病的原因，所有的医学资料也找不出这样的病状，各种方法都试过了，也还是……唉，我真的好不甘心啊！”
　　“华佗，你先去休息一下吧，不要着急，一定会有办法的。”曹操安慰道。
　　他看着床上昏迷的王允，心里也很着急。
　　他连华佗都请过来了，但这些日子里，华佗也是毫无办法。
　　如果王允无法醒过来，就算他赶走了董卓，东汉书院也会被别的学校占领，那时候，情况也许会更加糟糕。
　　曹操十分发愁。
　　王允……究竟什么时候才能醒过来？
　　他怀揣着心事，来到了鸿门，跟刘备和五虎将他们吃饭。
　　经过华佗的治疗，五虎将的身体都已经全部恢复，他们现在正在兴奋地商讨着要如何把董卓以及董卓的走狗给赶出东汉书院。
　　“会长，我们现在制定计划吧｀ ．！”张飞兴致高昂地说道。
　　“兄弟们。”曹操看了他们一眼，心情很沉重，“我们可以再忍耐一段时间吗？”
　　“要忍到什么时候啊？”张飞感到很扫兴，“我们的身体都已经恢复了，难道不应该趁这个时间，一口气把董卓赶走吗？”
　　“会长，你在顾虑什么？”赵云问道。
　　“我有可靠的消息。”曹操说道，“董卓的计划……不止是要当校长那么简单。”
　　众人都震惊了！
　　不是要当校长……
　　难道董卓还要一脚蹬天，当盟主吗？！
　　就在这时，赵云的siman响了起来。
　　“赵云！”小乔的身影浮现，十分着急地说，“大事不好了！貂蝉被抓走了！她现在在凤鸣寺！”
　　“貂蝉被抓走了？”赵云立即问道，“被谁抓走的？”
　　“你怎么知道她被抓到凤鸣寺去了？”修感到事情有些蹊跷。
　　“我跟她在回家的路上，她就被一群人带走了！我眼前一黑，失去意识之前，只听见那些人说要把貂蝉关在凤鸣寺里！”小乔更加着急了，“你们不要不信我啊！再不去救貂蝉，我怕……我怕……”
　　“别急，我现在就去。”赵云说道。
　　说完，他立即就站了起来。
　　“等一下。”修还是觉得哪里不对劲，“还是先跟大家确认一下貂蝉的情况吧。”
　　他打电话到了貂蝉的家里。
　　接电话的，是貂蝉的继母。
　　“啊？你说貂蝉？我哪里知道她哦……”
　　“对啊，现在是她放学的时间。”
　　“嗯，她还没有回来，通常这个时候，她都会回到家来给我做饭的耶！”
　　“这臭丫头！”
　　“一定是去哪里玩疯了！”
　　“好的，我知道了。”修连忙挂断了siman。
　　“你们先吃着，我去把貂蝉救回来。”赵云说道。
　　“云，我们跟你一起去。”马超站了起来。
　　“不用了，菜才刚刚端上来，你们先吃吧，我很快就回来。”赵云说着，便走了出去。
　　“云那么强，谁也不会是他的对手啦，救出貂蝉应该会很容易的。”张飞夹起了一块肉。
　　过了一会，曹操就收到了蒋干发过来的暗号。
　　蒋干在董卓那里当卧底，假意顺从董卓，实际上是把董卓做的事情汇报给曹操。
　　而这一次的事情，便是董卓的阴谋。
　　他盗取了小乔的siman，掌控了貂蝉和小乔的回家路线，才上演了刚刚的那一出。
　　曹操勾了勾嘴角。
　　看来。
　　这些鬼头鬼脑的事情，很适合蒋干去做嘛。
　　凤鸣寺里……一定有危险等着赵云！
　　看来。
　　不等他们出手，董卓已经想要先下手为强了！
　　“云中了董卓的计！现在恐怕有危险！”曹操立马站了起来！
　　其余人心里一惊，连忙放下筷子，匆匆离开。
　　“这里就是凤鸣寺……果然是个绑架人的好地方。”赵云走了进去。
　　凤鸣寺里十分昏暗，阳光常年照射不到这里，很是阴森。
　　这里有很多地方都结了大片大片的蜘蛛网，地上还有很多小虫子爬过去。
　　一股黑紫色的烟雾缭绕在这里面，显得更加的鬼气沉沉。
　　凤鸣寺是河东高校专门关押不合作的学生的地方。
　　江湖传言……
　　“凤鸣三更天，英雄九魂破”。
　　凤鸣寺。
　　从来就是只进不出的。
　　只不过现在……
　　已经荒废了挺久了。
　　“貂蝉！”赵云喊了一声。
　　然而。
　　并没有人回应。
　　这里看起来……
　　也不像是有人的样子啊……
　　赵云提高了警惕。
　　凤鸣寺很高，他边喊貂蝉的名字，边往上走。
　　越是往上，黑紫色的雾气就越浓郁。
　　直到最顶层，赵云已经看不清楚周围的东西了。
　　他拨开烟雾，看见一个角落里，一个穿着白色校服衬衫的女子在哭泣。
　　那背影。
　　很像是貂蝉。
　　“貂蝉，我是赵云。”赵云走了过去。
　　“你终于来了呀……”
　　对方笑了起来。
　　“你不是……”赵云神色一变！立即往后退！
　　然而！
　　一切都已经来不及了！
　　假扮貂蝉的人吹了一个什么东西给他！
　　他瞬间觉得天旋地转，瘫倒在地！
　　“五虎将里最强的人，赵云。”媚娘摘下假发，笑着说，“我们伟大的校长董卓最讨厌的就是你们这种讲义气的人了，真是虚伪！哎呀哎呀，你就好好地在这里待着吧，我要把其他人……都一个一个地击倒！哈哈哈哈！”
　　“你……确定吗？”
　　媚娘的肩膀被人按住了。
　　她整个人都僵了一下。
　　这怎么可能！
　　她明明已经把赵云迷晕了啊！
　　赵云现在应该已经彻底晕死过去才对！
　　“我我我我……”媚娘浑身发抖，连一句完整的话都说不出来。
　　她身体僵硬地转过头，差点没被吓死！
　　在赵云的身后……竟然浮现了一尊虚像！
　　这虚像浓眉大眼，阔面重颐，威风凛凛！犹如神邸！
　　那双眼睛里透出的杀气让她的心脏都要停止了！
　　“我……不打女人。”赵云冷冷地说。
　　他将媚娘狠狠推开！
　　媚娘连滚带爬地藏进了黑紫色的烟雾里。
　　突然！
　　无数的河东高校部队从烟雾中出现！
　　他们拿着武器，对准了赵云！
　　赵云知道。
　　现在整个凤鸣寺，都已经被河东高校部队所掌控！
　　就在这时，siman响起。
　　“｀ 「赵云，我看了通话记录，发现半个时辰前给你打过siman。”
　　“我的siman被黑了！黑我siman的那个人没有跟你说什么吧？”
　　小乔无比着急。
　　“貂蝉呢？”赵云问道。
　　“貂蝉在我旁边啊！我们今天去烘焙教室做蛋糕呢！你问这个干什么？”小乔问道。
　　“嗯，没事了。”赵云挂掉了siman。
　　既然貂蝉并没有被绑架，那他就没什么好顾虑的了！
　　【3000……】
　　【6000……】
　　【10000……】
　　【15000……】
　　【18000！】
　　嗡！
　　凤鸣寺直接被赵云镇压！
　　一股强大的力量扩散至整个凤鸣寺！
　　赵云的身后浮现着的那尊虚影闪出了金色的光芒！
　　栩栩如生的影像犹如神邸一般！将周围的雾气全部驱散！
　　整个凤鸣寺顶层的面貌全部展露出来！
　　无数的河东高校部队拿着枪对准了他！
　　看来。
　　这一次。
　　董卓是要先对他下手了！
　　“没想到，对付你，还是要花多点心思。”
　　“不愧是五虎将里最强的赵云。”
　　“可惜……”
　　“不管你再怎么强。”
　　“也强不过子弹吧？”
　　“你现在投降还来得及。”
　　“归顺伟大的校长董卓吧！”
　　“他会给你很好的待遇的。”
　　“否则……”
　　“你可就走不出这凤鸣寺了。”
　　媚娘叉着腰，得意洋洋地说道。
　　在她的眼里。
　　赵云要么只能归顺河东高校，要么就只能死。
　　根本就没有第三种选择。
　　“哼……”
　　“那便……”
　　“试试看吧！”(赵赵赵)
　　赵云的掌心涌现出一道能量！
　　嗡！
　　他的眼瞳燃起了冰蓝色的火焰！
　　“开枪！快开枪！”媚娘赶紧下令！
　　砰砰砰！
　　砰砰砰！
　　无数颗子弹朝着赵云飞去！
　　嗡！
　　赵云的周身出现一个金色的防护罩！
　　无数的子弹打在防护罩上，直接就被反弹了回去！
　　反弹回去的子弹伤了不少河东高校部队！
　　媚娘见势不妙，只能抱头鼠窜！
　　这个赵云！
　　什么时候变得这么强了？
　　吕布给出的数据应该是没有问题的啊！
　　怎么会这样？
　　一颗子弹迎面飞来！
　　媚娘赶紧抓过一个人来挡子弹！
　　嗡！
　　追风洗银枪出现在赵云的手里！
　　他将枪柄往地上狠狠一撞！
　　嗡！
　　一道能量波直接扩散！
　　无数的河东高校部队全部震飞！口吐鲜血！
　　只在这一刹那！
　　数千河东高校部队就被解决了！
　　赵云拿着追风洗银枪，从容不迫地走到了媚娘的眼前。
　　此时的媚娘已经颤抖得连站也站不起来了。
　　“告诉董卓……”
　　“想要除掉我赵云，不需要玩阴的。”
　　赵云居高临下地看着她。
　　他身后的虚影……无比庄严！
　　“是……是……”媚娘只能连连点头劲。
　　赵云离开，媚娘赶紧拿出了siman。
　　“呜呜呜！伟大的校长董卓！”
　　“你的义子吕布……给的情报有误啊！”
　　“我怀疑吕布就是故意的！”
　　“这次的计划……失败了！”
　　“河东高校部队五千人……受到了严重的创伤！”
　　“伟大的校长董卓！您一定要好好调查一下吕布啊！”.

【179】董卓的阴谋！神秘的黑袍人！

　　曹操、修和五虎将等人赶到凤鸣寺，却看见了大杀四方的赵云！
　　赵云的身后浮现一道宏伟霸气的虚影！
　　而且赵云的武力指数竟然达到了【18000】点！
　　“云竟然突破了瓶颈期！”关羽十分诧异！
　　赵云的武力指数一直在【16000】点徘徊，始终无法再突破，他最近也为这件事烦恼。
　　但没有想到。
　　如今的赵云竟然已经突破了【18000】点！
　　而且赵云的身后竟然也有道虚像！
　　难道……他去过那所高校了？
　　见赵云平安无事，还变得比之前强大了，关羽很是替他开心。
　　“那些不是河东高校部队吗？果然是场阴谋！”张飞狠狠唾弃了一口，“可恶的董卓！竟然要先对云下手！”
　　“哼，他们那是自讨苦吃！”黄忠说道。
　　“没错，而且云追着他们的打的样子，真是太帅了！”马超说道。
　　“云的实力……怎么涨那么快？”修很是疑惑。
　　“肯定是因为言校长啦！”关羽说道。
　　“言校长？”修立即问道，“什么言校长？”
　　“就是一所高校啦！大哥，二哥解八门金锁阵的时候你不在，那时候你去哪里了？二哥当时可威风了！他是在那所高校的校长的指点下，才能解开那八门金锁阵的耶！”张飞说道。
　　“啊……我那时候正好有点事，就错过了，真是可惜了。”修找了个理由搪塞了过去。
　　其实那个时候，是东城卫找他。
　　东城卫告诉他，让他不要插手银时空的事情。
　　毕竟。
　　他并不是真正的刘备。
　　没有想到。
　　竟然错过了这么大的一件事。
　　那高校的校长……
　　究竟是何方神圣？
　　不过。
　　这天下之大。
　　有能够解开八门金锁阵的人存在，也并不稀奇。
　　“你当时……好像是跟我们一起上学的吧？是有什么要紧的事情吗？”曹操问道。
　　“也不是什么重要的事情啦，都过去这么久了，我也不记得了。”修连忙岔开了话题，“会长，看来，董卓已经对我们下手了，你有什么相777应的对策吗？”
　　“暂时还没有想到，不过，以后我们得要小心了。”曹操说道。
　　他的心里对修产生了疑问。
　　他记得当时，修确实是跟他们一起上学的。
　　只不过不知道什么时候，修突然间就不见了。
　　是去了哪里？
　　见了什么人？
　　他转头盯着修。
　　他总觉得……修这个人……不简单。
　　“我们被董卓暗算了，貂蝉根本就没事。”赵云走了过来。
　　“云，你刚才真是太帅了！”马超说道。
　　“是啊！我们还想着来帮你呢，看来你完全都不用我们来帮。”黄忠说道。
　　“云，你没事就好，既然董卓已经开始对我们下手了，那我们也要做好万全的准备了。”关羽说道。
　　“哼！董卓那狗贼就只会玩阴的！”张飞无比气愤！
　　“他是想要将我们逐个击垮。”修说道，“这一次他没能成功，也许下一次……他的手段会升级，我们不太好对付。”
　　“他既然已经知道了云的实力，下一步也许会试探其他的人，我们一定要小心。”曹操说道。
　　众人点了点头。
　　这一次。
　　要是赵云真的中计了，而赶来救援赵云的他们也会遭遇不同的陷阱。
　　董卓把每一步都计算得很精准。
　　但他却没有算到。
　　赵云的实力竟然会在短时间内突飞猛进！
　　董卓……
　　还会用什么阴谋手段来对付他们？
　　修感到很是心累。
　　真正的刘备啊……
　　到底什么时候才能醒过来啊……
　　校长办公室。
　　“义父。”吕布走了进来。
　　董卓打着高尔夫，漫不经心地问：“我的好儿子哎，作为父亲，我很相信你，你是知道的。”
　　“嗯，对啊，我也同样的相信义父。”吕布说道。
　　“你给我的五虎将的情报……好像有一点点偏差哦。”董卓说道。
　　“有偏差？”吕布很是诧异，“不应该啊，我调查过很多次了，他们每个人的实力我都写得清清楚楚，连他们的招式我都了解一二，不可能会有偏差啊！”
　　“是吗？”董卓拿出了他的报告，“上面写的是赵云，武力指数【16000】点，是吧？”
　　吕布接过报告，点了点头：“对，他最近一次击溃一支黄巾贼的时候我在暗中观察过他，他的武力指数一直在【16000】点上下浮动，而且他的武力指数已经有好些年没有得到突破了，他跟五虎将闲聊的时候，就提到过这件事，义父，这是有什么问题吗？”
　　董卓扫了一眼吕布：“赵云的武力指数……高达【18000】点。”
　　“什么？！【18000】点？！”吕布很是震惊！
　　他明明前几天还听见赵云跟其他人闲聊时，说过自己的武力指数已经很多年都没有突破了！
　　如今怎么突然间就突破了？
　　而且还是直接提高了【2000】点？
　　这也太恐怖了吧？！
　　“我本来计划是把五虎将里最强的赵云解决了，再慢慢解决剩下的人，没有想到……赵云竟然伤了我五千的兵力。”
　　“义父，都是我的错，是我没有观察仔细！”吕布立即低下头认错，“我也不知道他为什么会突然间变得那么强……我……”
　　“好了好了，你是我的好儿子嘛，我又怎么会忍心责怪你呢？是不是？”董卓说道。
　　“义父，孩儿有个问题想要问你。”
　　“问吧。”
　　“王允校长……是不是你打伤的？”吕布问道。
　　“这个问题很重要吗？”董卓并没有看他，继续打着高尔夫，“是貂蝉让你来问我的？”
　　“不是……我虽然是貂蝉的贴身带刀侍卫，但她……并不怎么搭理我，而且她好像很忙的样子，总是不见她的踪影。”吕布说道。
　　“什么侍卫不侍卫的，这不就是一个你可以名正言顺接近她的理由而已吗？反正你现在已经成功入学东汉书院了，那接不接近她，又有什么关系？”董卓说道。
　　“我……”吕布垂下头，不知道要怎么说。
　　董卓抬起眼帘瞥了他一眼：“你还记得……我们要一起称霸天下吗？”
　　“孩儿没忘。”吕布说道。
　　“那你到底是怎么搞的？怪我最近常常打你，怀疑我不再爱你了吗？”董卓问道。
　　“孩儿不敢。”吕布说道。
　　“你还记不记得第一次遇见貂蝉的情形？”
　　“孩儿记得。”
　　“那些绑架、英雄救美，不都是我们两个人一起精心设计的吗？难道这些你都忘记了？”董卓坐在沙发上，擦着球杆，“是谁说养父恩重如山，发誓要报恩的？是谁说要追上貂蝉，进入东汉书院来当卧底，以便迎接我来接管东汉书院，然后把现在的全校盟盟主少帝废掉，再拥护我为新的盟主的？这些……都是谁说的？”
　　“孩儿说的。”
　　“这就对了嘛，我的好儿子啊，咱们现在已经接管了东汉书院，第一阶段的任务，已经圆满完成了，应该高兴才对啊，你这(ahab)是干嘛啊？”董卓抬头看着他。
　　“可是，义父，救出貂蝉的人……不是我。”吕布说道。
　　“这又有什么关系呢？反正她那个时候肯定饿得头昏眼花了，而且现在大家都认为是你救出她的，她也没说那个真正救出她的人是谁，这种事情有什么纠结的必要吗？这完全不影响我们的计划啊。”董卓说道。
　　“可是……孩儿发现，东汉书院的人，好像并没有父亲说得那样坏……”
　　“你的意思是……老子在骗你？”董卓不悦地皱眉。
　　“孩儿不敢。”吕布立即垂下了头。
　　“你是有什么事情瞒着我吗？”董卓急继续低着头擦球杆。
　　吕布心里一惊，连忙说：“我……我没有……”
　　“你的那点小心思，为父一下子就猜到了。”董卓说道，“像你这样处于叛逆期的小孩，要怎么做，你才会听我这个做爸爸的话呢？”
　　“我……”吕布更是不知道说什么了。
　　“你武功高强，还能打，但是有些人可就没有你这样的身手了，如果谁不听话，我就拿谁来开涮。”董卓挥舞了一下手里的球杆，笑着说，“我的好儿子哎，你会好好听话的，对吧？”
　　吕布心里一悸，连忙点头：“孩儿会听话的。”
　　“这才是我的好儿子嘛。”董卓笑着说道。
　　曹操急得来回踱步。
　　他刚来到学校，就被告知，他的学生会会长这个职位已经被开除了，新的学生会会长……是吕布！
　　他心乱如麻，坐立不安。
　　在东汉书院。
　　学生会会长是一个非常重要的职位，不但听令于校长，还要服务于全校的学生，但会长的权力只是在校长之下，话语权是非常大的。
　　他是学生会会长的时候，起码还能为东汉书院做点什么。
　　但现在……
　　他只是一名普通的学生。
　　董卓……实在是太歹毒了。
　　竟然已经要一点一点地瓦解东汉书院的势力了。
　　“会长！”蒋干着急地跑了过来。
　　“我已经不是会长了。”曹操说道。
　　“反正在我的心里，你才是做会长最适合的人选！”蒋干说道，“我刚才偷听到了一个秘密！”
　　随后。
　　蒋干就将董卓和吕布一起谋划定军山农场的那件事告诉了曹操。
　　“董卓还要把全校盟盟主少帝废掉！自己当盟主！这实在是太恐怖了！”
　　“消息属实？”曹操神情凝重。
　　“我亲耳听见的！”蒋干说道。
　　“好，辛苦你了，再麻烦你继续监视董卓。”曹操说道。
　　如今的局势。
　　已经由不得他继续观察下去了。
　　董卓既然已经行动，那就必须反击！
　　曹家大院。
　　修和五虎将都聚集在这里。
　　“这次行动，只许成功，不许失败。”曹操将企划书分发给他们，“一切，都按照这里面的步骤进行。”
　　“会长，你确定，今晚就是最佳的行动时机？”关羽问道。
　　“没错。”曹操点了点头，“企划书上，有董卓每天作息的详细记录，每天晚上九点，他会练龟息大法，此时，他全身的气血都会停止运行，连呼吸都会暂时停止，不过……时间只有短短三十秒。”
　　“这么短的时间，我们没有太大的胜算。”赵云说道。
　　“所以，我们要好好利用这短暂的三十秒，将董卓点穴弄昏，偷偷地将他运走，换上我事先安排好的人，来当董卓。”曹操说道。
　　“我们明白了，会长，快分配任务吧。”关羽说道。
　　“所有人中，我最擅长点穴，点穴由我负责。”
　　“赵云、张飞。”
　　“你们负责摆平李儒、媚娘那些守卫。”
　　“关羽。”
　　“在我把董卓点穴弄晕之后，你把他扛出去。”
　　“马超、黄忠。”
　　“你们负责湮灭所有证据。”
　　“刘备。”
　　“你负责开车。”
　　曹操很快就把任务分配完了。
　　众人相互对视了一眼，点了点头。
　　今晚的行动……
　　只许成功！
　　不许失败！
　　深夜，一个短发的少女蹦蹦跳跳地走着。
　　“哼哼，就你们也想困住我？没门~~”
　　她的心情很是不错。
　　忽然。
　　一栋建筑吸引了她。
　　“这是……学校吗？”
　　她很是好奇地往里面看了看。
　　里面黑漆漆的一片，只有一扇窗户的灯亮着。
　　“不会是有人想要装神弄鬼吧？”少女看了看四周，“我藏在这里，她们一定找不到我！”
　　她笑着打开了虚掩着的校门，走了进去。
　　还没等她穿过跑道，一群人就粗暴地踢开了校门！
　　“就是这所高校？”领头的问道。
　　“对！据说这所高校的校长武功了得！曾击退了数万黄巾军！”
　　“有这么玄？我倒要看看，这是不是真的！兄弟们！放火！给老子烧！”
　　“这些人真是太过分了！”躲在树后面的少女十分生气。
　　她刚想出手，忽然一个人影闪现！
　　一个披着黑袍的人手里拿着两把十分漂亮的粉色扇子。
　　眨眼间！
　　那扇子变成了利器！直接划破了那些人的脖子！.

【180】孙尚香的到来！曹操和关羽的危机！

　　黑袍人的动作十分干净利落！
　　那些来找事的人都连滚带爬地逃走了。
　　随后。
　　黑袍人收起了扇子，走进了那亮~着灯的屋子里。
　　少女从树后面走了出来。
　　刚刚那个黑袍人……是这所-高校的学生吗？
　　身手如此了得，必定是个不可多-得的习武人才。
　　那两把扇子也真是独特。
　　既具有观赏性，又具有杀人的利器。
　　那人……究竟是谁？
　　少女蹑手蹑脚地来到了那间屋子前。
　　她抬起头，看见了门口的那块有些斑驳的牌子。
　　校长办公室。
　　校长办公室？
　　刚刚那个人……是这所高校的校长吗？
　　就在这时，门突然就打开了！
　　站在她眼前的，是一个长发的女子。
　　这女子生得非常的水灵俏丽，就算是同为女生的她，也不由得感叹这女子的美丽。
　　“校长，又来客人了。”女子转头，温柔地说道。
　　少女十分好奇地把头探了回去。
　　在一张黑色的沙发上，竟然坐着一个眉清目秀的青年！
　　那青年……竟是校长？
　　刚刚那黑袍人是谁？
　　是那青年……还是这名貌美如花的女子？
　　少女一时间竟然不敢确定。
　　“我是来自江东高校的孙尚香，恰巧路过这里，刚才正好碰见有人来找事，然后一个黑袍人出现……”孙尚香看着那俩人，十分好奇地问，“你们……谁是刚才的黑袍人？”
　　“校长，我先回去照顾我爸了。”女子的声音十分温柔。
　　“嗯，回去吧。”青年放下了手里的书本，抬起了头。
　　孙尚香抓着门框，眼眸一眨不眨地盯着他看。
　　她还从来没有见过如此温柔儒雅的男人。
　　而且长相也相当的不赖。
　　脸部的轮廓非常的好看。
　　他应该不会是刚刚的那个黑袍人吧？
　　那名女子呢？
　　难道那名女子会是黑袍人吗？
　　如此娇弱、温柔似水的女子……
　　孙尚香环顾了一下四周。
　　这个校长办公室可以用“家徒四壁”来形容了。
　　除了一张办公桌和沙发以外，什么都没有。
　　那个黑袍人应该是从另外一边的窗户离开了吧。
　　“咳。”言渊抿了一口茶，对孙尚香说道，“请进。”
　　“啊，不好意思，打扰了。”孙尚香忽然有些慌乱。
　　她整理了一下自己的头发，走了进去。
　　“你……是来寻求答案的吗？”言渊平静地问道。
　　“嗯？寻求答案？”孙尚香好奇地问，“我想知道的事情多着呢，你都能为我解答吗？”
　　“不是我为你解答……”
　　“而是……”
　　“那些罐子。”
　　言渊笑了笑。
　　“罐子？”孙尚香更加好奇了，“什么意思？”
　　他这……
　　不会是个江湖骗子吧？
　　罐子里能有什么答案？
　　“罐子里……”
　　“有你想要的一切。”
　　“武器……”
　　“秘籍……”
　　“功法……”
　　“或者……”
　　“知晓过去与未来……”
　　“只要你有足够的运气，就能得到东西。”
　　“你……”
　　“要试试吗？”
　　言渊说道。
　　“有那么玄乎？”孙尚香显然是不相信的，“多少钱啊？”
　　“你开的第一个青铜罐子……免费。”言渊说道。
　　“那第二个，第三个呢？”孙尚香又问道。
　　“十万抠一个。”
　　“多少？十万抠？”她无比震惊！
　　骗子也不敢这样骗人的吧？！
　　虽然她是江东的大小姐，十万抠什么的都是小事情，但一个罐子十万抠？
　　那罐子里真有武器秘籍功法那些东西？
　　甚至还能知晓过去与未来？
　　但是看他的样子……
　　似乎也不像是骗人的。
　　孙尚香很快就拿定了主意：“行，那我开一个试试看！”
　　言渊的脸上挂着浅浅的微笑，一挥手，空间瞬间转换！
　　孙尚香只觉得一阵恍惚，突然视线就暗了许多。
　　一盏烛灯摇曳着烛火，勉强才能照亮她眼前的那一块地方。
　　在她的眼前……
　　竟然有着一个四层楼那么高的架子！
　　架子上整齐地摆着无数个罐子！
　　烛火只能照亮那一小块地方，其余的地方都是黑的，所以给人一种这里的罐子无穷无尽的错觉。
　　也许……
　　真的是无穷无尽的罐子呢？
　　孙尚香好奇地凑近去看。
　　那些罐子闪着暗淡的光芒。
　　这些光芒竟然能够抚慰她心中的情绪。
　　“你是怎么变出这些罐子的？”她眨眼看着言渊。
　　“它们一直都在这里。”
　　言渊说道。
　　“选一个青铜罐子吧。”
　　“只要把手轻轻放在那罐子上，就可以了。”
　　“只能选青铜罐子吗？”孙尚香指了指上面的钻石罐子，“那种要多少抠？”
　　“钻石罐子需要集齐命运点数，方能开启……”
　　“其他的白银罐子、黄金罐子，亦是如此。”
　　言渊说道。
　　“这么神秘？”孙尚香顿时了来了兴致，“怎么才能集齐命运点数啊？”
　　“这……便要看你自己的造化了。”言渊平静地说道。
　　孙尚香选好了一个青铜罐子，把手放了上去。
　　咔嚓一声！
　　罐子碎裂！
　　一道金光从裂缝中涌现！
　　她不由得眯起了眼睛。
　　在那金光中，她看见了一把武器！
　　随即。
　　一幅幅画面从她的眼前闪过！
　　无数的魔物铺天盖地地涌来！
　　那由魔物组成的黑色浪潮……
　　令人头皮发麻！
　　黑雾笼罩整片天地！
　　绝望恐惧的气息渗入每个人的骨髓里！
　　她听见了无数的惨叫声！哀鸣声！尖笑声！低喃声！
　　那些魔物里……混杂着无数种声音！
　　那是魔鬼掀起的浪潮！
　　而魔鬼……
　　即将在这浪尖上起舞！
　　它主宰着这片土地的一切生灵！
　　在它所到之处，只有枯萎！只有死亡！只有绝望！只有冰冷！
　　所有的一切将会坠入无穷无尽的深渊！
　　没有人能从那深渊里逃出来！
　　没有人能躲过魔鬼的低语！
　　就在这时！
　　一个人影出现！
　　他拿着拔魔斩！
　　斩向那黑雾！
　　斩向那浪潮！
　　斩向那魔鬼！
　　一斩！
　　天崩地裂！
　　再斩！
　　海啸雷鸣！
　　最后一斩！
　　斩得日月都失去了颜色！
　　死亡和绝望都被尽数斩去！
　　一轮新日冉冉升起！
　　画面逐渐消失。
　　孙尚香的手里捧着那把拔魔斩，心里的震撼久久未能平静！
　　“嗯……”
　　“运气不错。”
　　“灵界的兵器，拔魔斩。”
　　“专门对付魔界黑暗势力的武器。”
　　“现在……”
　　“它已经认你为主人了。”
　　“你好好使用它吧。”
　　言渊说道。
　　一切都进展得十分顺利。
　　曹操和五虎将都潜入了董卓的住处，并且顺利解决掉了守卫以及李儒和媚娘。
　　曹操来到了董卓的房间。
　　董卓果然在练龟息大法！
　　这一刻。
　　便是改变东汉书院命运的关键时刻！
　　曹操眼眸凝视着董卓。
　　这一刻……
　　他已经等很久了！
　　曹操两指并拢，用力朝着董卓的心脏刺去！
　　突然！
　　他神色大变！
　　董卓捂着胸口抓住了他的脚踝！
　　他在慌忙之中掉了一只鞋子，被董卓死死攥在了手里！
　　董卓虽然还没有睁开眼睛，但要蓄积能量再来一次，这根本就不现实！
　　董卓的心脏……
　　原来是长偏的！
　　他千算万算都没有算到这一点！
　　现在只能抓紧时间逃跑了！
　　“快逃！董卓就要醒来了！”曹操立即转身！
　　任务失败。
　　大家垂头丧气地回到了曹家大院。
　　曹操双眼无神，心里很是懊恼。
　　距离计划成功明明就只差最关键的一步。
　　竟然在他的手里失败了……
　　他无法原谅自己。
　　更没有脸面对其他人。
　　“对不起……我失败了。”曹操深深地叹了口气，“没有想到，董卓的心脏竟然在右边。”
　　“还好，我们的计划没有被人发现，大家应该不会有危险吧。”张飞说道。
　　“是啊，这次失败了没有关系，下一次，我们一定会成功的！”马超十分乐观地说道。
    0 ·······求鲜花0 ·
　　“明天，我们再去一次。”修说道。
　　“不行，经过这一次，董卓一定会大大防备的。”曹操摇头。
　　“算了算了，那我们直接开打好啦！”张飞说道，“我们七个人联手，应该可以打赢董卓吧？”
　　“当然打得赢，但这样一来……我们就会变成十恶学生，被全校通缉，而且……会永远被开除学籍了。”关羽说道。
　　“先不要着急，我们七个人联手，也许能打赢董卓，但毕竟我们没有试探过董卓的底，也许……他能够轻而易举地制裁我们。”修说道。
　　“事到如今，也只能看董卓如何出招了……”曹操的双眼已经没有了焦点。
　　他没有说自己有一只鞋被董卓拿到了。
　　明天……
　　董卓一定会用尽一切手段，来找出鞋子的主人。
　　一旦被董卓发现那鞋子是他的，他插翅难逃。
　　董卓……一定会对付他！
　　难熬的一夜过去了。
　　第二天，东汉书院。
　　一切都风平浪静。
　　曹操坐在教室里，简直是如坐针毡。
　　外面每发生一次骚乱，他的心就会提起来。
　　最后发现，不过是一些无聊的学生在因为一些无聊的事情瞎起哄罢了。
　　一节课过去了。
　　两节课过去了。
　　三节课过去了。
　　直到快要到中午放学，董卓也还是一点动静都没有。
    ....... ....... .......
　　不应该啊……
　　这到底是为什么？
　　心神不宁的曹操在走廊撞到了关羽。
　　“会长，你怎么了，怎么看起来心不在焉的？”关羽问道。
　　“我觉得……非常的不寻常。”曹操神情凝重，“昨天晚上我们偷袭董卓，而且我的一只鞋子还被他拿到了，董卓怎么一点反应都没有？”
　　“会不会……是董卓不知道是谁干的？而且我们买的鞋子都是很大众的款式，很多人都会穿的，仅凭一只鞋子，恐怕很难找到我们身上。”关羽猜测道。
　　“也许吧……”曹操还是觉得很不安，“不过太过于平静，总是会让人非常担心啊……”
　　“会长，放心，有什么事情，我们一起扛！”关羽坚定地说道。
　　“嗯。”曹操点点头，“让兄弟们多小心一点。”
　　风平浪静的一个上午之后，最让人担心的事情还是发生了。
　　李儒和媚娘拿来了DNA喷剂，挨个班挨个班地让学生试穿鞋子。
　　喷了DNA喷剂后，只有这只鞋子的主人才能够穿得进去。
　　现在他们已经让一楼的学生都试穿过了，没有一个人能穿进去的。
　　很快。
　　他们来到了五虎将的班级。
　　全班都把鞋子试了一遍，没有一个人能穿得进去。
　　“奇怪，这鞋子怎么塞不进去呀……”马超拼命地把自己的脚往鞋子里面塞。
　　他是最后一个试穿的人，想要拖延一些时间。
　　“你快一点嘛！磨磨唧唧的！等一下还要把鞋子拿到高年级那里试穿的！别耽误大家的时间！”蒋干努力地给马超做了一个表情。
　　“全校都要试穿吗？”张飞问道。
　　“是啊！全校都是要试穿的哦！还有两个班级就检查到高年级了！你们速度快一点！”蒋干故意提高了音量。
　　低年级还有两个班级，就检查到高年级了！
　　而高年级第一个被检查的班级……一定是曹操所在的班级！
　　趁着这个空隙，修和五虎将等人立即上楼找到了曹操。
　　他们让曹操赶紧藏起来。
　　毕竟。
　　绑架校长。
　　那可是重罪！
　　曹操本来不想逃避，但五虎将并不想让他落入董卓的手里。
　　毕竟。
　　曹操是他们的核心人物。
　　要是曹操不在……那他们对付董卓，就会变得更加的困难。
　　逃过这一劫，才能为以后的胜利铺路。
　　最终。
　　曹操决定去参加七天的会议，这样一来，就有了非常合理的不在学校的借口。
　　他联系好了熟识的吕伯父，想去吕伯父那暂住几天。
　　关羽也陪同他一起去，确定他安顿下来后，再回来。
　　然而。
　　俩人没有想到，吕伯父竟然已经被董卓收买了！
　　他把曹操和关羽出卖！
　　俩人被押到了董卓的办公室！一.

【181】天意条款祭天大典！关羽……没救了？

　　曹操和关羽被五花大绑在椅子上，动弹不得。
　　“哟，竟然还敢瞪我？”董卓动了动手指。
　　李儒非常识时务地将那只喷了DNA喷雾的鞋子给曹操套了上去。
　　果然！
　　曹操是这只鞋子的主人！
　　“哼哼，你还有什么话说？”李儒笑着说道。
　　“无话可说。”曹操冷冷地看着董卓，“你想怎么样？”
　　“你可知道……你犯的是绑架校长的滔天大罪？”董卓不疾不徐地说道，“你这是什么眼神和表情？这件事是你做得不对，你怎么还能理直气壮地瞪着我呢？”
　　“我自己做的事情，我认，但是你把关羽放了，这不关他的事。”曹操说道。
　　“不！这件事我也参与了！我原意与会长一同受罚！”关羽坚定地说。
　　“关羽，你……”曹操十分震惊！
　　“会长，我说的是事实，不是吗？”关羽笑了笑，“我们是好兄弟嘛！”
　　“好一个坚定不移的兄弟情啊，连我都要被你们感动了。”董卓撇了撇嘴，“你们不觉得这样很虚伪吗？”
　　“像你这种虚伪的人，看什么都很虚伪吧。”关羽说道。
　　“我可学不来你们这种舍己为人的精神，不过呢，既然你们这么重情义，那我就满足你们。”董卓说道，“刘备、赵云、张飞、黄忠、马超……应该都有参与这次行动吧？你们说……他们会不会见死不救呢？”
　　“他们对这件事根本毫不知情！”关羽有些急了，“你想对我怎样都可以，但他们是无辜的！”
　　“没错，这件事与他们无关。”曹操说道。
“七七七”　　“你们不是很重情义吗？你们被处死……他们应该不会坐视不管吧？”董卓哈哈大笑，“我已经迫不及待想要看一场好戏了。”
　　“哈哈哈哈！怎么样？怕了吧？只要你们供出他们，我们伟大的校长董卓，说不定可以饶你们一死哦！”媚娘笑着说道。
　　“我们伟大的校长董卓可真是善解人意啊！知道你们重情义，所以让你们一起死！”李儒也笑了。
　　曹操和关羽冷冷地看着他们。
　　“这一次，谁都救不了你们了。”董卓说道，“你们想联合起来推翻我，以为我不知道吗？”
　　“如果你好好办学，用心经营东汉书院，我们又怎么会推翻你呢？”曹操说道。
　　“你现在是在教训我吗？”
　　“胜者为王，败者为寇，这是千古不变的定律啊。”
　　“现在……”
　　“老子是王。”
　　“你们是寇啊。”
　　“我想干什么就干什么，你管我？”
　　“你们以下犯上！偷袭校长！”
　　“这是重罪！”
　　“曹操。”
　　“就算你家世显赫，恐怕……”
　　“也难逃一死！”
　　董卓仰起了下巴。
　　“你觉得我父亲曹嵩，我爷爷曹腾，会放过你吗？”曹操质问道。
　　“没关系。”董卓一脸的轻松，“我会给你一个公平的审判的，我会让他们……哑口无言，心服口服。”
　　随后，他下令将曹操和关羽关进了监狱里。
　　这个监狱很是奇怪，连门都没有，而且墙上还有“欢迎越狱”的标语。
　　“会长，董卓这是什么意思？”关羽很是不解。
　　“董卓就是希望我们越狱，这样，他就可以直接判我们死刑了。”曹操说道，“他越是要我们逃，我们就偏不逃。”
　　“嗯！”关羽点了点头。
　　曹操看着关羽，心里很是内疚：“羽，对不起，是我拖累你了。”
　　如果不是他没有拒绝关羽一起陪同找吕伯父，关羽也不会被关着。
　　“会长，你别这么说，大家为了目标一起奋斗，是最快乐的事情，而且……我们不是还有一群兄弟吗？这一次，我们也不见得会输！”关羽说道。
　　他相信。
　　大哥、三弟、黄忠、马超、赵云，不会对他们坐视不管的！
　　曹操和关羽被关进监狱的消息已经被修等人知道了。
　　几个人都一筹莫展。
　　董卓肯定不会放过这么好的把曹操和关羽处死的机会，他们不一定有办法能够救出曹操和关羽。
　　而且……
　　最严重的是。
　　曹操和关羽袭击校长是事实。
　　就在他们心情低落的时候，一道好听的声音出现。
　　几人根据那声音的指引，来到了后花园。
　　在夜色的蒙雾中。
　　一名短发少女骑着一匹骏马，穿透那薄薄的蒙雾而来。
　　她的脸上洋溢着自信的微笑，一副处事不惊、从容不迫的模样，腰杆挺得笔直，一双水灵灵的大眼睛时不时地露出一种机灵和狡黠，让人觉得她的脑袋里全部都装满了坏主意。
　　“我姓孙，名尚香，读江东高校，我爸是校长孙坚，我大哥是江东小霸王孙策。”孙尚香背着手说道，“是我爸叫我来帮忙救曹操的，本来我是不想来的。”
　　“不想来就不要来啊，那你干嘛还来？”张飞不乐意了。
　　孙尚香也直接怼他：“是曹操的老爸拜托我老爸的，我好好的休闲时光就这样被破坏了，你以为我想来啊？”
　　“好了，不要吵，既然是来帮我们的，那就是好朋友。”修连忙制止了还想要说话的张飞。
　　“大哥，她一个小小的女生，能有什么通天的本领啊？”张飞在修的耳边小声说道。
　　“通天的本领嘛……那我倒是没有啦，不过呢，我相信，只要事情还没有发生之前，一切都有扭转的可能。”孙尚香说道，“发生了什么事情，告诉我吧。”
　　随后。
　　修向孙尚香说明了事情的起因和经过。
　　“啧啧啧，这样看来，曹操和关羽是死定啦，事情确实要比我想象的要难很多，不过呢……”孙尚香露出了一个神秘的笑容。
　　“不过什么？”张飞十分心急，“快点说！”
　　“孙姑娘，你是想到什么好办法了吗？”赵云问道。
　　孙尚香笑吟吟的，有些肉肉的脸颊露出两个浅浅的酒窝：“办法嘛……倒不是没有，我知道怎么破董卓的局了。”
　　所有人又震惊又激动！
　　这个从江东高校来的小丫头……真的能够破董卓的局，把曹操和关羽救出来吗？
　　天意条款祭天大典如期举行！
　　此时的操场上，东汉书院的所有学生都聚集在了这里。
　　前学生会会长曹操和五虎将之一的关羽，因为绑架校长未遂，所以要执行天意条款！
　　所谓的天意条款。
　　就是一张生签，一张死签。
　　曹操和关羽两个人其中一个先抽签，抽到生签，就能逃过一劫，抽到死签……就得死！
　　一切！
　　都要看天意！
　　学生们的心里都很紧张。
　　他们是很不满董卓对东汉书院所做的一切的，也不满吕布成为新的学生会会长。
　　因此。
　　他们为曹操和关羽敢绑架董卓，夺回东汉书院的举动而感动。
　　他们的心里都很期盼曹操和关羽能够抽到生签，逃过一劫。
　　修、赵云、张飞、马超、黄忠、貂蝉和小乔站在最前排，神色凝重地看着台上的曹操和关羽。
　　他们不知道昨晚孙尚香给的办法是不是真的管用。
　　要是那办法不管用……
　　他们要联手一起救出曹操和关羽！
　　他们是绝对不可能眼睁睁地看着曹操和关羽被处死的！
　　哪怕这个举动会让他们背负十恶不赦的罪名！被到处通缉！
　　他们也在所不惜！
　　“现在进行天意条款祭天大典！”李儒宣布道，“旁边这六位是我们全校盟派来的六位监督委员，全程监督，以示公正！祭天抽签！正式开始！”
　　媚娘将生死签都举起来给众人过目。
　　抽到生签。
　　当场释放！
　　抽到死签……
　　立即问斩！
　　任何人都不得违抗！
　　不得有异议！
　　“曹操，你是学长，你先抽。”董卓说道。
　　曹操来到台前，看着那两张签，想起了昨天孙尚香说的话。
　　想必那两张，都是死签。
　　所以怎么抽都是死。
　　而破解这个局的办法就是……
　　曹操抓着其中一张签，直接就张口吃了进去！
　　“喂！你干什么！赶紧吐出来！”董卓无比吃惊！
　　“这是我的命运，我为什么不能吃了它？”曹操一脸淡定地反问。
　　董卓僵住了。
　　李儒和媚娘也是一时半会想不出反驳的话来。
　　“最后这张签，如果是生，说明我抽到的就是死，如果是死，说明我抽到的是生，就该被当场释放！”曹操义正言辞地说道。
　　修和五虎将顿时就明白了孙尚香的用意0 .......
　　他们不禁对孙尚香的智慧感到无比的佩服。
　　李儒翻开最后一张牌，上面写的果然是“死”！
　　台下一片欢呼声！
　　董卓很是不情愿地宣布曹操被当庭释放。
　　接下来！
　　轮到关羽！
　　liangzhang
　　关羽看了一眼台下的孙尚香，孙尚香朝他点了点头。
　　他们在昨天就已经商量好了对策！
　　第二个抽签的人，她会假装不小心入侵李儒和媚娘的通话频道，告诉第二个抽签的人，用化墨粉模糊签上的字，到时候就怪李儒和媚娘写字不清楚，让他们翻开另外一张牌，如果另外一张牌是死签，那么那张被化墨粉模糊的牌，就是生签！反正字已经被模糊了，谁也看不出来那是死签。
　　这便是孙尚香的第二个办法！
　　李儒和媚娘听到她跟关羽传话，一定会自作聪明地把两张死签换成两章生签！
　　此时。
　　孙尚香按照计划，拿起了挂在脖子上的麦，假装跟关羽通话。
　　然而……
　　她吃惊地发现！　自己竟然入侵不到李儒和媚娘的通话频道里！
　　这是怎么回事？！
　　她心里一惊！
　　她的师傅是个异能行者，所以她会使用一些简单的异能！
　　用异能去入侵李儒和媚娘的通话频道是很简单的！
　　可是现在……
　　却失败了！
　　像是有一道无形的力量将她的异能格挡在外！
　　孙尚香震惊地看着董卓！
　　董卓的周身竟然弥漫着一股黑色的雾气！
　　那雾气很淡，不仔细看根本看不出来。
　　“他……竟然是魔！”孙尚香皱紧了眉头。
　　看来。
　　董卓是下了决心要让关羽死！
　　所以使用了魔功，用魔气封锁了全场！
　　修也感觉到了异常！
　　银时空……竟然有异能的气息和魔气的气息！
　　他不知道异能气息是谁的，但是……魔气的气息，那分明就是董卓的！
　　董卓……竟然是魔！
　　修死死地盯着台上的董卓！
　　董卓的内力十分深厚！
　　他恐怕不会是董卓的对手！
　　更何况董卓是魔！
　　要是他将虫洞撕裂，把魔物放进银时空……就完蛋了！
　　关羽一直记得孙尚香的提示，她还没有把麦放下来之前，他还不能抽签。
　　现在已经过去半分钟了，孙尚香还一直保持着拿麦的姿势。
　　李儒和媚娘都已经在不耐烦地催促了。
　　是发生了什么意外吗？
　　他总感觉……周围的气息十分的压抑。
　　这种感觉很明显，跟刚才的气氛是完全不一样的。
　　“好奇怪……为什么我总感觉很不安…0.1…”赵云说道。
　　“我也是……”黄忠神情凝重，“总感觉身体被什么压住了一样，呼吸有些难受。”
　　张飞和马超都有同样的感觉。
　　周围的学生们也都有不同程度的心悸感。
　　修攥紧了拳头。
　　他联系不了东城卫。
　　也不可能现在就跟董卓正面起冲突。
　　但是关羽……
　　关羽要怎么办？
　　董卓不惜代价，也要置关羽于死地！
　　董卓的内力如此深厚！修炼的又是魔功！
　　就算加上他和五虎将，能不能制裁得了董卓还是两说！
　　现在……
　　应该怎么办？
　　一分钟过去了。
　　两分钟过去了。
　　关羽还是没有翻牌。
　　“你快一点啊！”李儒非常的不耐烦。
　　“再给你一分钟，超过了这一分钟，就直接判处你死刑！”媚娘说道。
　　关羽没有说话，眼神瞥了一下台下的孙尚香。
　　孙尚香摇了摇头，示意他忍耐住。
　　她的心里也有些着急。
　　总不能这样拖着。
　　难道……
　　关羽真的没救了吗？
　　看着董卓一脸得意的样子，孙尚香深呼吸一口气，让自己沉住气。
　　突然！
　　她想到了什么！
　　“嗯……”
　　“运气不错。”
　　“灵界的兵器，拔魔斩。”
　　“专门对付魔界黑暗势力的武器。”
　　“现在……”
　　“它已经认你为主人了。”
　　“你好好使用它吧。”
　　她突然响起了那校长所说的话！.

【182】董卓的选择！曹操要跟黄巾高校合作？

　　拔魔斩！
　　专门斩魔的武器！
　　董卓是魔！
　　所以……
　　拔魔斩一定对他有用！
　　孙尚香的手里，能量汇聚，拔魔斩在她的掌心浮现。
　　感受到魔的力量，拔魔斩在疯狂地抖动！
　　在她开罐子的时候所看到的影像中。
　　那个人也是用这拔魔斩，直接就斩破了这天地汇聚的魔物！
　　孙尚香站在暗处，双手握着拔魔斩，对准了远处的董卓！
　　嗡！
　　董卓感觉心头一悸！
　　他的内心深处……竟然涌起了一丝恐惧感！
　　这是一种……
　　与生俱来的恐惧感！
　　好像有什么东西在威胁着他！
　　让他很是难受！
　　“突然好不安……是怎么回事……”
　　他捂着胸口，一双眼睛警惕地瞄向四周。
　　到底是谁……
　　为何那人的能量能够与他的魔功相冲……
　　孙尚香自然也注意到了董卓的反应。
　　她露出了自信的笑容。
　　看来。
　　这拔魔斩对董卓真的有用！
　　她缓缓将拔魔斩举过头顶，往下用力一斩！
　　嗡！
　　一道金色的能量波朝着董卓而去！
　　这是什么能量！
　　修瞪大了眼睛！
　　他突然间就感觉到了一股非常强大的气场！
　　那气场……非常像拔魔战士！
　　东汉书院里……隐藏着拔魔战士？
　　嗡！
　　董卓起身！放出一道暗黑能量！
　　刹那间！
　　整个东汉书院都震动了一下！
　　董卓被击得往后退了几步，眼神无比犀利！
　　是拔魔战士！
　　没有想到，东汉书院竟然隐藏着拔魔战士！
　　那个人……到底是谁！
　　他的眼神死死盯着修、曹操和五虎将！
　　但他们也是一脸的茫然。
　　拔魔战士……不在这些人里面！
　　“举报！”孙尚香冲上了台，指着那两张签，大声地说，“竟然在如此07重要的祭天大典上作假！你们该当何罪！”
　　众人这才注意到那两张签。
　　竟然两张都是死签！
　　这明摆着就是在坑关羽啊！
　　“抗议！”
　　“抗议！”
　　“抗议！”
　　“作弊！”
　　“作弊！”
　　“作弊！”
　　学生们都激动了起来！
　　李儒和媚娘对视了一眼，无比的懊恼！
　　刚才那股恐怖的能量和强烈的震动竟然把两张签都翻过来了！
　　他们动手脚的事情就这样暴露在光天化日之下！
　　“你……”董卓眯起了眼睛。
　　“我是江东高校孙尚香，我代表全校盟江东分区学校联盟总校长孙坚，前来关心祭天大典。”孙尚香背着手，神情自若地说道。
　　董卓皱了皱眉。
　　这丫头怎么来了……
　　如果是其他人还好说。
　　但眼前这小丫头……可是江东高校校长孙坚的女儿孙尚香！
　　江东高校在全校盟的话语权是非常高的！
　　而且实力不容小觑！
　　他目前并没有打算跟江东高校硬碰硬。
　　而这孙尚香……可是出了名的鬼灵精，脑子里的坏主意一个接一个，让人闻风丧胆。
　　“众所周知，祭天大典是神圣的，你们作为执行者，却丢弃公平公正，想让关羽于死地！”
　　“这要是让盟主知道了，要如何处置你们呢？”
　　“而且大家都亲眼看见了你们作弊，连那边那六位全校盟的公证员都看见了，这件事情传出去……”
　　“恐怕会对董校长的名声不好吧？”
　　“河东高校校长兼东汉书院代理校长董卓……”
　　“竟然对一个学生下如此毒手！”
　　“这让天下人怎么看你呢？”
　　孙尚香直视着董卓的眼睛。
　　“这……这……”李儒气得浑身发抖。
　　要不是刚才那诡异的能量波和震动，那小丫头根本就不会发现这两张签都是死签！
　　这下好了。
　　不当庭释放关羽是收不了场了。
　　他害怕地回头看了一眼董卓，董卓的脸色黑得可怕！
　　完蛋了。
　　一会他肯定少不了挨顿毒打！
　　“抗议！”
　　“抗议！”
　　“抗议！”
　　台下的学生无比的激昂！
　　抗议声差点就要掀翻东汉书院！
　　孙尚香转头看向那六名公证员：“想必各位都知道祭天大典天意条款的规矩吧？董卓坏了规矩，该如何处置呢？”
　　六名公证员十分汗颜。
　　他们当然早就被董卓给收买了，不管董卓做什么手脚，他们都会视而不见。
　　他们就是来这里坐一坐，等到祭天大典结束，拿了好处以后就各自散去。
　　哪里知道。
　　祭天大典进行到一半，竟然出现了这么多的意外。
　　尤其是眼前这尖牙利嘴的小丫头，很不好对付。
　　但台下几万名的学生都在高喊抗议，董卓作弊的事实败露，他们又被孙尚香如此质问，要是真的还选择眼瞎的话，盟主那边他们根本就不好交代，公证员的饭碗也铁定是保不住了。
　　经过一番心里挣扎后。
　　六名公证员最终还是屈服了。
　　“破坏祭天大典的规矩……只有两个选择。”一名公证员说道，“第一，当庭释放所有被审的学生，校长向盟主交递十万字检讨书；第二，被审学生关押监狱，择日再进行一次祭天大典，校长免去校长职位，并终生不能再在任何学校担任校长职位及任何职位。”
　　说完这些话，这名公证员的冷汗都浸湿了里面的衣服。
　　依照董卓那睚眦必报的性格，他以后的路恐怕是很难走了。
　　但他都被逼到这个份上了，不得罪董卓，就得得罪天下人！
　　更要命的是。
　　还会让盟主失了颜面！
　　这时。
　　全场都安静了。
　　他们要看看董卓究竟会怎么选择。
　　董卓坐在台上，面色冰冷。
　　他竟然被威胁了！
　　被区区一个十几岁的小丫头威胁！
　　但是。
　　几万双眼睛正在盯着他！
　　东汉书院召开祭天大典的事情，几乎全天下都知道了！
　　正如孙尚香所说。
　　如果作弊的事情传出去……他恐怕是要被天下人的唾沫星子淹死！
　　他的计划才刚刚执行到第一步，可不能因为一个关羽，就毁了整个计划。
　　他能选的，只有第一个。
　　当庭释放关羽！
　　再写十万字的检讨书！
　　虽然他心有不甘，但为了完成自己的大计，不能不一时低头！
　　董卓看着孙尚香。
　　孙尚香也看着他。
　　最终。
　　他摆了摆手：“关羽无罪，当庭释放，虽然我不知道他在签上做了手脚，但我是校长，我必须承担应有的责任。”
　　此言一出，整个东汉书院都沸腾了！
　　所有人都振臂欢呼！
　　修、曹操和五虎将也很是开心！
　　“太好了！二哥没事了！”张飞十分激动！
　　“哈哈哈哈，只能说江东来的那丫头实在是太厉害了，把董卓唬得一愣一愣的。”黄忠说道。
　　“谁让他们真的作弊，我都担心死了！”马超深深地松了一口气。
　　“羽没事，真是太好了，我都要准备冲上去救人了。”赵云说道。
　　曹操也笑了。
　　他很高兴关羽能够被当庭释放。
　　如果关羽真的死了……
　　他的良心会一辈子受到谴责。
　　更何况。
　　他们已经商量好了，就算是背上十恶不赦的罪名，也要把关羽救出来。
　　到时候，他们会被全天下通缉，无法过正常人的生活。
　　说不定会被董卓一一处死。
　　他们已经做好了最坏的打算。
　　现在。
　　关羽免于一死，他很高兴。
　　修扫视了一下众人。
　　他很想知道……那个拔魔战士，究竟是谁。
　　“我罪该万死！我罪该万死！”李儒赶紧跪下来抽打自己的脸。
　　孙尚香嘴角一笑：“不愧是董校长，就是有气度，希望这种事情，以后都不要再发生了，要不然……脸上总是不好过的，是吧？”
　　董卓冷冷地看着孙尚香，没有说话。
　　这个死丫头……真是难搞！
　　不过，最关键的还是那隐藏在其中的拔魔战士。
　　若不是那拔魔战士，他也不会使出魔功，东汉书院也不会剧烈地震动了一下，那两张签也不会被震得翻过来。
　　他不仅丢了面子，关羽还被无罪释放，这让他如何甘心？
　　“刘备、曹操、五虎将，还有那个江东高校的臭丫头……你们等着！”董卓咬着牙，恶狠狠地说道。
　　曹家大院。
　　修、曹操、小乔、貂蝉和五虎将都聚集在这里，他们是特意感谢孙尚香了。
　　这次的祭天大典要是没有孙尚香，恐怕不会那么顺利地平安度过。
　　可以说。
　　是孙尚香仅凭一人之力就扭转了整个局势！
　　“孙小姐，感谢你的情义相挺！”修拱手说道。
　　“多谢孙小姐！”
　　其余人也站了起来，拱手说道。
　　孙尚香笑了笑：“你们不用叫我孙小姐啦，这样很见外，叫我阿香就好了。”
　　“阿香，再次感谢你出手相救，让我曹操能够绝处逢生。”曹操拱手说道。
　　“不用客气啦，反正我会救你呢，是和令尊曹嵩谈好的条件啊。”孙尚香说道。
　　“什么条件？”众人很是好奇。
　　“这是我的事情诶，你们那么好奇干嘛？”她十分俏皮地说，“现在，还不如多想想，接下来要怎么对付董卓，董卓吃了这个哑巴亏，恐怕现在已经在想办法要怎么对你们下手了。”
　　气氛顿时变得十分凝重。
　　一个很严峻的事实摆在他们的眼前。
　　他们只是学生，而董卓却是校长。
　　不论何，在权力上，他们肯定是不如董卓的，这是个很大的劣势。
　　要怎么推翻董卓，是个难题。
　　而且董卓内力深厚，手段和心机又那么多，真要是对他们暗中下手，他们也防不胜防。
　　“哎呀，气氛不要那么凝重啦。”孙尚香777打破了沉默，“我觉得呢，你们之前，都是董卓出招，大家就等着挨打，事事都处于被动，但是我长这么大，就没有听说过被动可以称霸天下，所以说……想要真正的击败董卓，就要主动出击，没有了董卓，就是你们自己当家做主啊，东汉书院，也就回到你们手里了嘛。”
　　曹操立即站了起来：“孙小姐果然见解不凡，不知道有什么好办法可以对付董卓吗？”
　　“联合次要敌人，打击主要敌人。”孙尚香说道。
　　“呃……请问，可不可以转换成我们能听得懂的话啊？”张飞很是费解。
　　她笑了笑：“就是联合黄巾高校，一起打败董卓。”
　　众人无比震惊！
　　“要我们和黄巾贼合作？”赵云再一次确认。
　　孙尚香点了点头。
　　“啊这……我妈会把我打死耶。”马超说道。
　　“跟贼合作，也太没原则了吧。”黄忠说道。
　　“好像有点怪怪的……”小乔也觉得这办法似乎有些不妥。
　　“那就看你们觉得是原则重要，还是东汉书院的未来重要咯。”孙尚香说道，“做大事啊，何须拘泥小节呢？”
　　众人都沉默了。
　　他们可是全校盟的正派学生！
　　黄巾贼臭名远扬，手段下作阴毒，如果真的跟黄巾贼合作，那天下人要怎么看他们？甚至东汉书院的学生们会怎么看他们？
　　况且。
　　他们自己心里也接受不了跟黄巾贼合作这件事。
　　这有违他们的原则。
　　要是被家里面的人知道了他们跟黄巾贼合作的事情……
　　恐怕会被扫地出门，断绝关系的吧？
　　“你们自己好好想想吧。”孙尚香笑着离开了曹家大院。
　　曹操陷入了沉思。
　　敌人的敌人。
　　就是朋友。
　　联合次要敌人。
　　打击主要敌人。
　　孙尚香说的话，不无道理。
　　做大事何须拘泥于小节。
　　理论上虽然说没有错，但如果为了做大事而不择手段，感觉好像也不太好……
　　这几天。
　　曹操一直都在想这件事情。
　　最后。
　　他终于决定了。
　　是对是错。
　　要做了才知道。
　　如果什么都不做就判断那是错的，就会错过对付敌人的绝佳时机！
　　“会长，你找我。”修坐到了曹操的对面。
　　“我决定了，要跟黄巾高校合作，一起对付董卓。”曹操平静地说道.

【183】曹操的野心！召唤天兵的兵符？

　　“会长，你可别忘了，他们随时随地都想消灭东汉书院，而且，我也绝对不相信他们会是守信用的人，如果真的跟他们合作，我们不可能把后背交给他们。”修严肃地说。
　　黄巾贼狡猾无比，没有信用，这天下人都知道。
　　与贼合作，就意味着要冒着巨大的风险，承担巨大的代价。
　　曹操笑了笑：“你也别忘了，我们东汉书院随时可以消灭黄巾高校。”
　　他转头看向了窗外。
　　修看着曹操的侧脸，不知道该说什么好。
　　确实。
　　区区黄巾高校，东汉书院是可以消灭他们的。
　　只不过东汉书院并不想挑起战争罢了。
　　但今天的曹操……看起来格外的阴沉。
　　他似乎下了什么重大的决定。
　　“我现在就出发去黄巾高校。”曹操说道。
　　“会长。”修也站了起来，“你真的想好了吗？要兄弟们陪你一起去吗？”
　　“我自己去就可以了，你们不太赞成和黄巾高校合作，去了，谈判恐怕会破裂吧？”曹操说道，“老实说，孙尚香的出现，给了我很大的冲击，若是我们再不努力，很快就会被江东高校给超越了，东汉书院的优良传统，只怕是很大的包袱。”
　　“你真的是这样想的吗，会长？”修问道。
　　“是啊，我决定了，要主动出击。”曹操说道。
　　“会长，你的决定……是对的吗？”修还是觉得很不妥。
　　曹操笑了笑：“那就拭目以待吧。”
　　修看着曹操离开的背影，心里很是混乱。
　　银时空的事情本来就不归他管。
　　但命运使然，让他顶替了原来的刘备。
　　他无时不刻都在期盼着原来的刘备醒过来，回到银时空，这样他就可以离开了。
　　但是现在，他却无法袖手旁观。
　　曹操、关羽、张飞、赵云、黄忠、马超……
　　这些都是他的好兄弟。
　　他们之间的情谊，不是说断就能断的。
　　他也真的把自己当成了他们的大哥，会给他们补习功课，督促他们好好学习。
　　曹操和关羽被董卓捉拿，他的心里会很着急。
　　当得知董卓会对他们下死手，他整夜都无法入眠。
　　曹操和关羽获救的时候，他的心如石头落地，一下子就轻松了不少。
　　而现在，曹操要跟黄巾高校合作，其他人却不怎么愿意。
　　修也不知道该怎么办才好。
　　他想抽身的时候，发现自己已经无法置身事外了。
　　曹操原本是非常注重东汉书院的优良传统的。
　　但现在。
　　他却说。
　　那些优良传统不过是很大的包袱。
　　曹操渴望权势的野心越来越明显了。
　　他可以为了目的不择手段，连原则都可以抛弃。
　　如今。
　　大家的意见是越来越不一致了。
　　难道……
　　以后会分成三国，就是从这个时候开始的？
　　修感到很头疼。
　　“我已经说服张宝去刺杀董卓了。”曹操说道。
　　“真的吗？”修问道。
　　曹操自信地点了点头。
　　“东汉书院我们可以自己抢夺回来，为什么要找黄巾高校？”赵云很是不解。
　　“我用的是三十六计的第三计，借刀杀人。”曹操说道。
　　“可是，坏人杀了坏人，还是坏人啊。”马超说道。
　　“就是，利用了坏人，难道我们就是好人了吗？这样总觉得怪怪的。”黄忠说道。
　　“黄巾高校肯定不会白白帮助我们，他们想要的……是什么？”关羽问道。
　　“你们不要自我设限，对我们来说，杀了董卓，夺回东汉书院不是比较重要吗｀ ．？”曹操说道。
　　“话是这样讲没错，可是我觉得……”
　　修还没有说完，就被曹操打断了。
　　“对的事情，就不要有但是。”曹操的脸色，已经阴沉了下来。
　　东汉书院校长办公室。
　　“自从我们合作扮演假入侵真篡位的戏码之后，就再也没有合作过了。”张宝说道。
　　“是啊，要不是上次你的鼎力相助啊，我怎么能当上东汉书院校长呢？”董卓笑着说。
　　“亏你还记得哦，你都当上校长了，我有什么好处啊？”张宝问道。
　　董卓的笑容一下子就冷了下来：“我不是已经把七亿抠汇到你的账户上了吗？”
　　“我取不出来。”张宝说道。
　　“我以人格担保，真的已经把七亿抠汇你账户上了。”董卓说道。
　　“哈哈哈哈，谁都知道，董卓的人格有什么作用吗？”张宝笑着问。
　　董卓的脸色已经越来越黑。
　　他站了起来，冷冷地说：“你是来找我吵架的吗？”
　　“不敢不敢，反正你都当上校长了，怎么说，起码也让我当个副校长嘛。”张宝说道。
　　董卓笑了。
　　他的眼睛阴冷地盯着无比嚣张的张宝。
　　无事不登三宝殿。
　　这个张宝，明摆着是来讨要好处的。
　　如果这一次给了他这个副校长，下一次指不定他还想要什么呢。
　　董卓思索了一下，心生一计。
　　他要用移魂大法把张宝除掉！一了百了！
　　这样。
　　不但解决掉了张宝，而且永远也不会有人知道他与张宝勾结的事情。
　　要是被东汉书院的人知道了黄巾高校的入侵是有预谋的，跟他有关，那就糟糕了。
　　“想要副校长啊？可以啊，我可以给你，但是……”董卓凝聚了一道能量，“那就要看你有没有这个命了！”
　　张宝大惊失色！
　　眼看着能量已经过来了，他根本来不及闪躲！
　　就在这关键的时刻！
　　张宝的狗护主心切，一下子就弹跳起来！挡在了张宝的面前！
　　移魂大法……竟然打在了狗的身上！
　　董卓心里一惊！顿时感到天旋地转！
　　糟了！
　　全糟了！
　　董卓两眼一黑，晕了过去。
　　“张宝和董卓谈判失败！张宝落跑，董卓跟一条狗晕倒在办公室里了！”蒋干焦急地喊道。
　　众人立即前往校长办公室。
　　他们看着倒在地上的狗和躺在沙发上的董卓，不明白现在是什么状况。
　　谈判失败。
　　张宝落跑。
　　那董卓为什么会晕倒？
　　这狗又是怎么回事？
　　就在这时，沙发上的董卓猛然睁开了眼睛！
　　突然！
　　他一跃就跃到曹操的面前，一把抱住了曹操！
　　曹操赶紧往后仰！
　　他看着伸出舌头不断地想要舔他的董卓，心里直犯恶心。
　　众人连连后退，一阵无语。
　　这是什么情况？
　　董卓怎么会做出这样的举动？
　　这看起来……
　　就像是狗一样。
　　好不容易把曹操和董卓分开后，董卓坐在沙发上，不断地舔着自己的手。
　　这画面让众人都感到很是反胃。
　　董卓……怎么会变得如此奇怪？
　　这时。
　　黄忠拿出一颗球，扔在了地上。
　　原本还在沙发上的董卓一跃而起！双腿双脚并用，用嘴叼起那颗球，叼到了黄忠的面前！
　　黄忠一脸震惊地把球拿过来，董卓还吐着舌头看着他，那样子就像是董卓要他继续丢球玩一样。
　　“难道这是……”黄忠不敢置信地说，“移魂大法？”
　　“移魂大法？”修很疑惑。
　　马超点点头：“对，这是一种很难的招式，威力之强大，可是出招的时候，如果稍微有点分心，出招者和中招者就有可能灵魂互换。”
　　“所以说……现在……董卓变成了狗，而狗……变成了董卓？”修感到难以置信。
　　“没错。”黄忠说，“我想他们的灵魂已经互换了。”
　　这时，走廊传来李儒和媚娘的声音。
　　“你们先把狗搬走，我来应付李儒和媚娘。”曹操说道。
　　众人点点头，把狗转移了。
　　他们牵着狗走，别提心里有多高兴了。
　　董卓竟然变成了狗。
　　这么匪夷所思的事情，竟然真的发生了。
　　“移魂大法一定要心思单纯的人才有效，心术不正的人，一练保证走火入魔。”马超说道。
　　“坏事做多了，害人害己了吧。”黄忠说道。
　　“很奇怪耶，明明是狗，里面却是董卓。”张飞说道。
　　“那我们给它起一个名字吧。”赵云摸了摸狗头，“叫什么好呢？”
　　“叫小猪吧，以前我养有一条狗，也叫小猪。”张飞说道。
　　“小猪……这名字不错。”关羽笑着说。
　　“小猪……”修也忍不住笑了起来。
　　董卓：“……”
　　曹家大院。
　　董卓蔫蔫地趴在地上。
　　他满脑子都在想自己该怎么办。
　　再这样下去，不仅东汉书院会被夺回去，他离全校盟盟主之位的距离，也会越来越远。
　　他现在只是一只狗，再怎么样又能如何呢？
　　到底……该怎么办？
　　董卓和狗灵魂互换已经一个星期了。
　　吕布自愿将学生会会长的职位交还给了曹操。
　　对吕布来说，他更想当一个普通的学生，况且接触了东汉书院这么久，他越发的觉得东汉书院的学生都挺不错的，心地都很善良，不像河东高校，总是有霸凌的事情发生。
　　曹操坐在校长之位，开始着手处理东汉书院的事务。
　　东汉书院作为全校盟学校，要处理的事务是很多的。
　　一个星期的事务已经堆积得像几座小山那么高了。
　　如果不尽快处理，会影响到东汉书院的名声，也会引起其他人的注意。
　　所以。
　　恢复了学生会会长身份的曹操，不得不担任起校长的职责，开始处理桌子上的文件。
　　时间一分一秒地过去了。
　　曹操把处理好的文件都整齐地叠好，深深地松了一口气。
　　他站起来，走到窗前，眺望着整个东汉书院。
　　他还只是个学生，就已经独自把校长该做的事都做完了。
　　坐校长这个位置……好像也不怎么难嘛。
　　他勾起了嘴角，心里有一团野火在熊熊燃烧。
　　孙尚香再一次来到了那所高校。
　　不为别的，她就是想再见到那个校长。
　　她总感觉那校长身上的故事很多，她想要多了解他一点。
　　白天的高校显得不那么阴森了，绿色的草地和红色的跑道都洒满了阳光。
　　只是高校依旧是十分的安静，只要风拂过树叶的沙沙声。
　　孙尚香小心翼翼地走着，生怕踩到草里的那些小花。
　　来到那间校长办公室，她敲了敲门，推开了半掩的门。
　　一开门，她就看见了言渊在给办公桌上的那盆绿植浇水。
　　“｀ 「欢迎。”
　　言渊并没有回头，而是细细地拿着剪子修剪着植物。
　　“剪得真好。”孙尚香走到他的身旁，“没想到，你还是个园艺师。”
　　他放下了剪子：“这次来，是想要开罐子吗？”
　　“十万抠一个吗？”
　(赵赵赵)　“嗯。”
　　“便宜一点？”
　　“不讲价。”
　　“那我就找你闲聊一会吧。”孙尚香眨巴着眼眸，“你这明明是所高校，为什么不招学生呀？”
　　“学生……以后会有的。”言渊说道。
　　“以后？多久以后？”孙尚香歪头问道。
　　“不知道。”他翻开了书本，“也许会，也许不会。”
　　“我竟然听不懂你说的话。”孙尚香也坐在了沙发上，“那天晚上的那个长发女生，是你的女朋友吗？”
　　言渊抬起头看着她。
　　她忽闪忽闪的眼眸十分的古灵精怪，真诚里又带着一丝求知欲。
　　“不是……”他转过头，继续看书。
　　孙尚香笑了笑，拿出一张卡：“来五个罐子吧。”
　　言渊放下书本，扭转了空间。
　　依旧是那昏暗的房间里。
　　高大的书架屹立在她的眼前。
　　无数个罐子闪烁着黯淡的光芒，整齐地排列在那里。
　　孙尚香忽然发现，她上次开的罐子的空位，已经被别的罐子替补上了。
　　她很快就选好了五个罐子。
　　第一个。
　　没有。
　　第二个。
　　没有。
　　第三个……一道金光浮现！
　　一块令牌出现在她的手里。
　　“这是什么？”孙尚香举着令牌问道劲。
　　“此令牌……”
　　“源自灵界。”
　　“这是可以召唤十万天兵的兵符。”
　　“只可使用一次。”
　　言渊平静地说。
　　“召唤天兵的……兵符？”孙尚香瞪大了眼睛，好奇地看着手里那块冷冰冰的东西。
　　这东西……
　　真的可以召唤灵界的天兵？.

【184】一个接一个的消失！

　　这段时间来，董卓几乎是不吃不喝，除非是饿到扛不住了，才会偷偷地吃点狗粮。
　　五虎将见状，怕他生病，便带着他去了宠物医院。
　　宠物医院的医生说他食欲不振，看起来很糟糕的样子，建议住院治疗。
　　董卓的心里乐开了花。
　　他的绝食计划，终于成功了！
　　这天晚上，李儒将校长办公室里住着狗灵魂的董卓带到了宠物医院。
　　他顺利地找到了灵魂在狗身上的董卓。
　　第二天，大家都发现，校长室里的董卓不见了，宠物医院里的狗也不见了！
　　众人非常着急地寻找。
　　董卓……一定是早有预谋！
　　众人下楼，遇见了吕布。
　　“你们有看到曹操吗？”吕布的神色很是不善。
　　“你找会长做什么？”关羽问道。
　　“曹操之前说要照顾我义父，可是我今天一整天都没有看到我义父。”吕布说道。
　　“也就是说……你也不知道你义父的行踪吗？”修问道。
　　“不是曹操在照顾他吗？”吕布皱了皱眉。
　　他总觉得，他们有什么事情瞒着他。
　　“出了一点小状况啦。”张飞说道，“这一时半会也说不清楚。”
　　“这是不是你的阴谋？”赵云说道，“是不是你把董卓藏起来了？”
　　“我有必要这么做吗？”吕布眯了眯眼睛，“你们今天很奇怪，是不是有什么不可告人的目的？而且我在校长办公室里看见了很多狗粮还有狗玩具，曹操到底为什么要给我义父吃这些东西？你们能解释一下吗？”
　　“那……那也要找到会长才知道啊，又不是我们照顾董卓。”张飞连忙敷衍了过去，“可能是董卓有喜欢吃狗粮的这种癖好呢？”
　　“不可能，一定是你们在隐藏什么。”吕布扫了他们一眼，“到底……发生了什么事情？”
　　“这个，我们不能说。”修说道。
　　吕布点了点头：“好，我知道了，你们不说，我也不勉强。”
　　终于支走吕布后，众人来到了小树林里。
　　“看来，唯一的嫌疑人，就是李儒了。”曹操说道。
　　“嗯，而且李儒今天也没有777来学校。”小乔说道。
　　“我们要在李儒把董卓和狗灵魂互换之前找到他们。”赵云说道。
　　众人到处找李儒和董卓，却没有想到，李儒却偷偷地潜入了曹家大院，将回魂大法给偷了出来。
　　李儒按照回魂大法里的办法，试了无数种办法，全部都失败了。
　　不知不觉，天都亮了。
　　他已经试了七七四十九种方法，董卓和狗也受尽了折磨。
　　“怎么办啊岳父，还要不要再试啊？”李儒又困又累。
　　董卓伸出狗爪，啪啪啪啪在李儒的脸上挠出了一只只爪印。
　　“好了啦岳父，我知道了啦，你不要下手那么重嘛……”李儒捂着脸，十分的委屈。
　　接下来这个方法，便是让狗和董卓抱在一起，从高高的草坡上滚下去。
　　“岳父，准备好了吗？”李儒问道。
　　董卓伸起狗爪，扶住了属于自己的肉身。
　　就在这时，修、曹操和五虎将也找到了这里。
　　“那不是董卓吗！”修指了指远处的高坡。
　　曹操抬头一看，看见董卓和狗已经抱在了一起，不禁神色一变！
　　“糟了！董卓在施展回魂大法！我们赶紧过去阻止！”
　　然而！
　　已经来不及了！
　　董卓和狗已经抱在一起滚了下去！
　　众人赶到董卓和狗滚下去的地方时，却发现董卓和狗都不见了。
　　周围也没有他们的踪影。
　　大家都有点懵。
　　他们明明是亲眼看见董卓和狗一起滚下去的。
　　而且这里的草都没有小腿肚高，不存在草挡住了董卓和狗。
　　“压痕还在。”修指了指草地上的痕迹。
　　“那他们……去哪里了？”黄忠四下张望了一下，却什么也没有发现。
　　马超的神色微微一变：“突然想起我妈妈曾经说过一个搞丢东西的定律，就是……当你搞丢一个东西之后，接下来，你会一直搞丢、一直搞丢、一直搞丢其他东西，比如，早上你搞丢了钱包，接着下午可能会搞丢笔、钥匙、sima(ahab)n……这些……都会通通跟着不见！”
　　“这什么定律？”修问道。
　　“这是……ㄇㄡˊㄎ一ˇ定律……”马超说道。
　　“ㄇㄡˊㄎ一ˇ定律……东西会ㄇㄡˊㄎ一ˇ……”黄忠笑了笑，“那个是随便瞎哈啦的吧？”
　　“对啊对啊，我怎么从来没有听说过这种定律。”赵云说道。
　　“不要乱讲啦，可能是董卓施展什么法术逃走了，我们没有发现而已。”关羽说道。
　　“一直在这里等也不是办法，说不定狗肚子饿了会自己回家吃饭，我们先回去吧。”曹操说道。
　　马超抿紧了嘴唇。
　　大家都不相信ㄇㄡˊㄎ一ˇ定律。
　　也许……
　　一切都还没有那么糟糕吧。
　　马超转过头，最后看了一眼草坡上的痕迹。
　　不知道为什么，他的心里总是隐隐约约的感到不安……
　　夜晚，蒋干来到了曹家大院。
　　校庆就要到了，他是来分配工作的。
　　“目前东汉书院没有校长，怎么办校庆啊？”修问道。
　　“会长在会议记录是这么说的，‘那就由我来主持同学联欢会吧’，OK，讲完了，收工！”蒋干一溜烟就跑没影了。
　　大家都面面相觑。
　　“校庆变成同学联欢会？”
　　“而且……还是由会长来主持？”
　　“感觉超级怪的耶。”
　　“也许……会长有他自己的道理吧。”
　　修和五虎将只能遵从。
　　只是大家都觉得……曹操似乎有些不一样了。
　　第二天早上，大家来到林子里找到了曹操。
　　“会长，我们想问一下，为什么要执意举行校庆呢？”修问道。
　　“这个理由很简单，同学们需要校庆，学校需要新的活力，我们有责任让同学们重拾上学的乐趣。”曹操说道。
　　“话虽然没错，但是由学生会会长主持校庆，这会不会有一点不太符合传统？”关羽问道。
　　曹操笑了笑：“羽，传统很好，可是时代在改变，要有新的思维啊。”
　　“可是这个……”
　　“好啦，我知道你们在担心什么，不过其他同学都只是想要放轻松而已，做永远比不做好，对吧？”曹操笑着说，“我会找时间把详细的细节跟盟主少帝禀报的，你们放心吧，时间差不多了，该去上学吧？”
　　众人站在原地，看着曹操远去。
　　每个人都感到曹操似乎跟以前不太一样了。
　　校庆是每个学校很隆重的一件事。
　　而东汉书院更是庄严。
　　成立东汉书院这么多年以来，只有校长才能主持校庆。
　　那是校长的地位和责任。
　　将这优良传统传承下去。
　　校庆这一天，会有很多学校的代表团队前来祝贺。
　　可现在。
　　东汉书院没有校长。
　　曹操执意要将校庆改成了联欢会。
　　大家都觉得，现在的东汉书院，不需要那么欢腾。
　　等王允校长醒来以后再举办校庆，那样会更合适。
　　修深深地呼吸了一口气。
　　看来。
　　曹操的权力欲望已经渐渐地彰显出来了。
　　众人回到了学校。
　　他们开始陆陆续续地不见东西。
　　修不见了笔。
　　关羽不见了课本。
　　赵云不见了车。
　　张飞不见了siman。
　　黄忠不见了剪刀。
　　马超不见了橡皮。
　　“刚丢了siman，怎么我的水杯也不见了？”张飞很是着急。
　　“我也不见了水杯。”黄忠说道。
　　“会不会是有人恶作剧，把东西都藏起来了？”赵云说道。
　　“不……这不是恶作剧。”马超脸色煞白，“这一定是ㄇㄡˊㄎ一ˇ定律！”
　　“一定是巧合啦，别想太多。”张飞揽着马超的肩膀，“走吧，到走廊找一找，万一掉路上了呢？”
　　“快看黑板！”
　　不知道是谁喊了一句，吸引了大家的注意。
　　黑板上，赫然写着几个大字——
　　蒋干抓扒子，消失！！
　　“这什么意思啊？”小乔很是不解。
　　大家都摇了摇头。
　　“这看起来，像是一种警告。”修说道。
　　“又好像是在预言会发生什么事。”黄忠说道。
　　“怎么看，都好像只是恶作剧吧？”赵云说道。
　　“ㄇㄡˊㄎ一ˇ……一定是ㄇㄡˊㄎ一ˇ！”马超的脸色越来越不好了。
　　就在这时，李儒和媚娘走进了教室。
　　“喂，你把董卓和狗弄哪里去了？”张飞上前问道。
　　“我还想问你们呢！你们把伟大的校长董卓弄哪里去了！”李儒说道。
　　“你装什么傻！”张飞很是不悦。
　　“你才装傻！赶快说！你把伟大的校长董卓藏哪里去了！”媚娘说道。
　　“我怎么知道啊！”张飞纳闷了。
　　他们俩人好像不像是在说谎的样子。
　　难道他们真的不知道董卓在哪里？
　　“不好了不好了！”一个学生慌慌张张地跑了进来，“蒋干失踪了！我们找遍了学校都找不到他！而且我们给他家里打了电话，他家里人说，他一大早就出门了！”
　　没有办法。
　　蒋干没来，大家只能去接替他的工作。
　　“出事了出事了！”小乔慌张地跑了过来，“黑板上的大字又出现了！”
　　众人连忙跑进了教室里。
　　黑板上写着——
　　李儒有隐疾，消失！！
　　“这谁写的？嗯？谁写的！”李儒无比的生气，“给你们一个机会，自己乖乖站出来！要是被我查到了……直接退学！”
　　说完，他便蹲下去绑鞋带。
　　大家的注意力都在那几个字上，丝毫没有注意到李儒似乎消失了。
　　“李儒？”媚娘看了看自己的旁边，发现李儒竟然不见了，“你们有见到李儒出去吗？”
　　五虎将摇了摇头。
　　他们离门口很近，刚才根本没有人出去。
　　教室的后门是关着的，有人出去会有开门的声音才对。
　　况且。
　　李儒也不可能在众目睽睽之下跑出去而不被发现。
　　“他刚才不是蹲下去……了吗……”黄忠很快就不说话了。
　　这教室里……哪里还有李儒的影子？
　　一个大活人……竟然凭空消失了！
　　就在这时，大家的siman都响了起来。
　　“媚娘脚很臭，消失……”关羽念出了siman上的信息。
　　众人立马抬头看向媚娘！
　　媚娘竟然也消失了！
　　底下的同学都震惊了！
　　大家开始感到了害怕。
　　这根本就不是恶作剧！
　　“这……这一定是诅咒！是诅咒！”
　　“既然举办联欢会不用上课，那我还是赶紧回家吧。”
　　“难道说……今天没来学校的那几个同学……都消失了吗？”
　　“太恐怖了，我受不了了，我要回家！”
　　座位上的学生都纷纷收拾东西准备离开学校。
　　“走，去其他班看看。”修说道。
　　“我靠，这到底怎么回事啊，我刚刚才跟许褚讲话的啊，他人呢？”
　　“典韦！典韦！你在哪啊！”
　　“听说其他班也跟我们班一个情况呢，好多人都突然消失了。”
　　“李儒和媚娘是不是也消失了？”
　　“是啊是啊，好多同学都亲眼所见。”
　　“我们还是赶紧离开学校吧，太诡异了，快走吧。”
　　修和五虎将走过一个又一个的班级。
　　那些班级的黑板上都密密麻麻地写着字！
　　“同学，马钧哪去了？”张飞随便抓着一个人问。
　　“马钧……我刚刚还约了马钧一起回家来着，他……”那同学抬起头看向了黑板，不禁大惊失色，“天啊！黑板上怎么出现他的名字了！不跟你说了！我要回家了！”
　　说完，那同学便推开张飞，急急忙忙地跑走了。
　　整个东汉书院……都乱成了一团！
　　孙尚香来到东汉书院，差点被一群又一群的学生给撞倒。
　　“奇怪……到底怎么了？”她纳闷地走了进去.

【185】东汉书院的人……一个都逃不过！

　　东汉书院一片狼藉，学生们都惊慌失措地往校外涌。
　　孙尚香揉了揉眼睛。
　　她刚才看见一个女生摔了一跤，可是一眨眼，那女生就不见了。
　　是幻觉吗？
　　她站在一旁，盯着一个书包是粉色的女生看。
　　那女生走得很匆忙，粉色的书包都没有来得及拉上拉链，书包里的一本课本掉了出来。
　　孙尚香走过去，将课本捡起来：“同学，你课本掉了……”
　　但她的眼前哪里还有那个女生的踪影。
　　“奇怪……人嘞……”
　　她踮起脚尖四处观望。
　　那女生并没有再出现。
　　只是弯腰的瞬间，那个女生距离她也不过是两三米远，一~抬头就不见了。
　　“孟光……”
　　孙尚香看了看-课本上的名字。
　　那个叫孟光的女生……-到底去哪里了？
　　很快。
　　东汉书院连一个人影都没有了。
　　下周不是东汉书院的校庆了吗？
　　虽然改成了联欢会，但也要提前装饰一下学校才对吧？
　　孙尚香看着满地的彩纸之类的装饰物，心里很是纳闷。
　　教室里未完成的装饰就那么垂挂在那里，剪刀、透明胶掉得满地都是。
　　可见此前。
　　学生们都在兴致勃勃地弄着装饰，只不过一下子全都离开了。
　　一定是遇到什么可怕的事情了……
　　孙尚香走进一间教室。
　　她扫了一眼黑板，很是诧异。
　　本该画着板报的黑板，竟然密密麻麻地写满了字！
　　张衡书呆子，消失！！
　　王景嘴臭，消失！！
　　吴汉情商低，消失！！
　　邓禹爱耍小聪明，消失！！
　　窦融……
　　来歙……
　　耿弁……
　　陆逊……
　　这些人的后面，都是消失！
　　孙尚香顿时就冒出了冷汗。
　　那些字大小不一，密密麻麻、重重叠叠的布满了整个黑板，看起来像是什么诅咒一般，让人心生寒意。
　　这些字……是谁写的？
　　这与学生们慌张离开学校有关系吗？
　　孙尚香走出这间教室，来到了隔壁的教室。
　　这间教室也还是一样！
　　黑板上密密麻麻地写满了人名！
　　她立即走到讲课台，拿出了老师上课用的点名表。
　　她一一对应了黑板上和点名表上的名字。
　　这个班总共有42人，黑板上的名字竟然有36个！
　　顾雍爱表现，消失！！
　　黑板上竟然又出现了一行字！
　　孙尚香心里一惊！
　　这个顾雍明明刚才还没有名字的！
　　现在黑板上竟然凭空出现了他的名字！
　　难道说……
　　就算逃离了东汉书院，也逃不过消失的宿命吗？
　　好可怕……
　　太可怕了……
　　孙尚香心有余悸地离开了这间教室。
　　她一排排教室走过。
　　每一间教室的黑板上都是如此。
　　那密密麻麻、层层叠加的大字让人瞬间坠入冰窟。
　　初秋的季节，孙尚香却感觉非常寒冷。
　　整个东汉书院寂静无比。
　　她走上二楼，险些撞到了人。
　　“阿香？”修很是诧异，“你怎么在这里？”
　　“阿香！”小乔立即拉住了她的手，“你赶快走吧，这里好可怕！大家都消失了！”
　　“我是代表江东高校，前来查看东汉书院联欢会的布置进展的。”孙尚香眉头紧皱，“那些黑板上的字我都看到了，这到底是怎么回事？”
　　“我们也不太清楚，不过可以肯定的是，被写在黑板上的人，都消失了。”关羽说道。
　　“幸存下来的同学都回家了。”张飞说道。
　　“我们要留下来看看，到底是谁在背后搞鬼。”黄忠说道。
　　“最后……恐怕连我们都会消失的吧……”马超脸色煞白。
　　“我不相信这种玄学的东西。”赵云说道，“孙小姐，你还是快回去吧，这里不安全。”
　　“没用的。”孙尚香说道，“就算离开了学校，也依旧会消失。”
　　“真的吗？”小乔的心更加乱了，“不会到最后，连我们几个也会消失吧……”
　　“小乔，不要乌鸦嘴。”修说道，“阿香，你确定就算离开了学校也没有用吗？”
　　“嗯。”孙尚香点了点头，“我刚才对照过座位表，之前没有出现在黑板上的名字凭空出现了，东汉书院的学生……一个都逃不过。”
　　“江东高校有出现这种情况吗？”赵云问道。
　　“这我倒是没有听说。”孙尚香看着他们，“现在你们要怎么办？”
　　“既然躲不过，那就只能把搞鬼的人抓出来了。”关羽说道。
　　“糟了！貂蝉和会长嘞？”小乔突然尖叫了一下，“怎么一直都没有看见他们？”
　　“走，我们一起去找！注意不要分散了！”修立即说道。
　　大家在图书室找到了貂蝉。
　　在图书室，他们发现了一张贴着的便条。
　　上面写着——
　　图书管理员陈宫是个大变态，消失！！
　　“陈宫呢？”黄忠问道。
　　“他帮我找书，就在那边。”貂蝉指了指某个书架。
　　几本书掉了出来。
　　大家立即跑过去。
　　陈宫已经无影无踪。
　　“自从董卓和狗不见了以后，不论是东西还是人，都无缘无故地消失了。”赵云说道。
　　“又一个消失了……”马超的脸色更加不好了。
　　“快看！”小乔指了指台上的电脑。
　　电脑显示的是监控画面，那画面，是曹操在校长办公室里徘徊。
　　突然间！
　　整个图书室都断电了！
　　“下一个消失的……是会长！”关羽瞪大了眼睛，“走！快去校长办公室！”
　　众人纷纷拿出武器，往校长办公室赶去。
　　校长办公室。
　　曹操抚摸着桌上的牌子。
　　这牌子上面，写的是校长董卓。
　　也许在不久的将来，这块牌子上的名字，就会改变……
　　曹操坐在了那张椅子上。
　　“我家的椅子比这一张高级太多了，但为什么这一张坐起来的感觉……特别的不一样呢？”
　　他的脸上。
　　露出了笑容。
　　就在这时，几道身影冲了进来！
　　曹操立即站了起来。
　　“会长！你没有消失，真是太好了！”关羽笑着说道。
　　“消失？什么消失？”曹操很是纳闷。
　　“会长，你没有发觉，学校里一个人也没有，特别的安静吗？”张飞问道。
　　曹操往外看了看：“确实……大家不是在为联欢会做准备吗？现在已经是放学的时间了？”
　　“不是啦会长！”张飞着急地说，“大家都不见了！都消失得无影无踪了！”
　　“消失得无影无踪？”曹操皱了皱眉，“到底发生什么事了？”
　　张飞向他说明了事情的经过。
　　曹操很是诧异。
　　怎么会有这么诡异的事情发生？
　　整个学校的学生都消失不见……
　　而且就算离开了学校，也照样会消失……
　　这种状况，真是前所未闻。
　　“会长，我在想，是不是有人反对校庆联欢会，才这么做的？”修猜测道。
　　“不可能。”曹操说道，“我相信同学们都相当的期待，你们说……只要有人被指名消失，不一会就会马上不见？”
　　“而且啊，最恐怖的是……一个消失以后，又接着一个消失，好像没完没了耶！”张飞说道。
　　“所以你们这么着急找我，就是因为……”
　　“因为……你就是下一个啦！”孙尚香笑着说道。
　　曹操心里一惊！
　　下一个消失的……就是他自己？
　　“我是在想啦，要是能够阻止会长被点名消失的命运，这样说不定，就不会再有人失踪了啊。”孙尚香说道。
　　“点名顺序？”
　　“是啊，只要被点名的人不再失踪，这样的话，大家应该就可以停止消失了吧？”孙尚香说道。
　　大家醍醐灌顶！
　　有道理啊！
　　下一个消失的是曹操，如果阻止了曹操消失，会不会这个诅咒就会被打断？
　　先不说消失的人怎样才能回来，最起码能够拖延时间，找到幕后黑手！
　　众人不由得佩服孙尚香的聪明。
　　操场上。
　　众人准备了一个长方体的透明防护罩，又找来了一条又粗又长的锁链。
    0 ·······求鲜花0 ·
　　他们把曹操关在了防护罩里，再用锁链一圈圈地锁住。
　　曹操看着他们，心里一阵无语。
　　也不必要搞这么大阵仗吧……
　　好像是在关押犯人似的……
　　“哈哈，这样一来，别说会长消失了，连他自己想要逃走都很难吧？”张飞说道。
　　“而且我们这么多双眼睛看着，会长绝对不会在我们眼前消失的！”马超说道。
　　“可是如果他们来硬的，要劫走会长呢？”貂蝉有些担心。
　　“这四面重达九百石，用高温多晶矽玻璃淬炼而成的防护罩，再配合上下各用五时金刚丝网封住，还有这条锁链，就算再绝世的兵刃，也无法轻易穿透，更不用说被劫走了。”关羽十分的自信。
　　“那我们就盯住会长，务必要做到滴水不漏。”修说道。
　　众人将曹操团团围住。
　　半个小时过去了……
　　一个小时过去了……
　　两个小时过去了……
　　一个下午过去了……
　　众人晒了四五个小时的太阳，大家都不停地打着哈欠，头顶被晒得滚烫。
　　眼看太阳都要落山了。
　　小乔伸了个懒腰：“我看我还是先回去吧，肚子好饿了。”
　　“我也该回去做家务了。”貂蝉也站了起来。
　　两个女生率先离开了。
    ....... ....... .......
　　大家都站了起来舒展手脚。
　　“看来，这诅咒是被打破了啦，我看我们也先回去好了。”张飞说道。
　　“可是如果……”
　　“要是真的有如果，早就发生了。”曹操打断了关羽的话。
　　被晒了一个下午，又被当猴子一样盯着围观了一个下午，他都快要崩溃了。
　　“是啊，都过去那么久了，会长还没有消失，说明诅咒已经被我们破了嘛。”黄忠说道。
　　“赶紧打开门让会长出来啦，我肚子也饿了。”张飞说道。
　　“好吧。”关羽低头摸索着钥匙。
　　奇怪……钥匙怎么不见了……
　　突然！
　　天空一阵阴沉！
　　一阵狂风呼啸而过！
　　无数的落叶、碎石、细沙以及一些杂七杂八的东西都往他们的身上吹！
　　众人不禁眯起了眼睛。
　　这股奇怪的狂风刮了半分钟，很快就刮到别的地方去了。
　　乌云很快散去。
　　“这风怎么这么奇怪……”马超的心里又涌起一股不祥的预感，“会长……会长不见了！”
　　大家连忙往防护罩里看！
　　防护罩还好端端地在这里，上面的锁链也没有被打开！
　　而曹操……
　　却凭空消失了！
　　“怎么会……这么强的防护，会长还是消失了……”马超感到无比的恐惧。
　　一股深深的寒意入侵到每个人的骨髓里。
　　不论走到哪里……只要被写到名字，就会消失……
　　乐观开朗的孙尚香也蒙上了一层阴霾。
　　东汉书院究竟发生了什么？
　　为什么会受到如此恶毒恐怖的诅咒？
　　那些消失的人……是死了……还是只是到另外一个地方？
　　谁会是主谋？
　　东汉书院的人消失完之后，还会有别的学校的人消失吗？
　　整个天下的人……都会消失吗？
　　“诅咒还没有结束，我们还不能分开。”修说道，“今晚，我们就在学校过夜，一定要找到幕后主使！”
　　深夜。
　　大家的肚子都饿的咕咕叫。
　　小乔拿出自己的零食，分享给大家。
　　“早知道今晚会在学校过夜，早上我就不吃那么多零食了。”她有些懊恼。
　　“没事啦，这些都能勉强填饱肚子了。”貂蝉说道。
　　“你们睡吧，我们来守夜。”赵云说道。
　　“没关系，我清醒得很。”孙尚香笑了笑，“一刻都不能放松警惕。”
　　小乔和貂蝉也点了点头。
　　大家沉默了很久。
　　每个人的眼皮都在打架。
　　“聊聊天吧，要不然都要撑不住了。”孙尚香说道。
　　“好啊，说说话吧。”貂蝉说道。
　　“我想问一下，你们知道这附近有一所能开罐子的高校吗？”孙尚香问道一.

【186】神秘的黑袍人！马超消失！

　　“能开罐子的高校？”修很是震惊。
　　银时空……什么时候出现了能开罐子的高校？
　　那高校……会是言渊开的吗？
　　言渊离开了铁时空，来到了银时空？
　　银时空的走势……要被改变了吗？
　　“对了，大哥，一直都没有跟你说过。”关羽说道，“之前我能解开八门金锁阵，就是遇到了罐子高校的校长，云也去到过那所高校，他从罐子里开出了一本秘籍，让他渡过了瓶颈期，功力大涨。”
　　“嗯。”赵云点了点头，“那所高校没有一个学生，只有一个校长，那个校长的年纪跟我们差不多，但是……我总感觉他深藏不露，他也不愿意跟我切磋。”
　　“他的武功很高强吗？”马超“七七七”问道。
　　赵云摇了摇头：“他看起来……根本不像是习武之人。”
　　“那就奇怪了，不是习武之人，却敢守着那么多的宝贝，不怕被别人抢走吗？”黄忠很是难以理解，“莫非他背后有高手在保护他？”
　　“传闻不是他以一人之力击退了数万的黄巾贼吗？想必，他只是隐藏起来罢了。”关羽说道。
　　“不……只要是习武之人，不管再怎么隐藏，都无法将自己的气息藏得滴水不漏，而且习武之人的手跟普通人是不一样的。”赵云说道，“那校长的双手很是白皙纤细，不像是经常拿武器的。”
　　“也许，他背后的高手，是那个黑袍人吧。”孙尚香说道。
　　“黑袍人？”小乔很是好奇，“是最近江湖上流传的，四处行侠仗义、剿灭了数支河东高校部队和黄巾分队的那个黑袍人吗？”
　　“这个我也不确定。”孙尚香回忆了一下，“我第一次进入那所高校的时候，正好有一群不入流的高校的人前来找茬，那些人扬言要放火烧了那所高校，我刚想出手，那个黑袍人就出现了，他的动作很干净利落，而且使用的是一种很独特的功法，他的武器……是两把粉色的扇子。”
　　“粉色的扇子？”张飞忍不住笑了起来，“该不会是个女生吧？”
　　“女生怎么了？女生就不可以行走江湖、行侠仗义了吗？”小乔很是不服气。
　　“那扇子只是武器而已，不管男女，都可以用。”孙尚香说道，“而且那人身上的黑袍很是宽松，从体型上分辨不出男女。”
　　“看来，那位大侠是不想让别人知道他的真面目。”黄忠说道。
　　“他就是那个校长背后的高手吗？”马超问道。
　　“我亲眼见他进入了校长办公室，但是等我进去的时候，那个黑袍人已经不见了，不过……”孙尚香的双眸凝视着貂蝉，“那天夜晚，貂蝉正好跟校长待在一起。”
　　“你跟那校长待在一起？”关羽很是诧异地看着貂蝉。
　　“我也是好奇那所高校，所以就去到了那里。”貂蝉连忙说道。
　　“你也开了罐子吗？”赵云问道。
　　“嗯。”貂蝉点点头，有些不好意思地笑了笑，“我拿不出十万抠，所以校长给我免费开了一个，只可惜，是空的。”
　　“那黑袍人进去的时候，你有看见吗？”孙尚香追问道。
　　“没有。”貂蝉摇摇头。
　　“那就奇怪了……我明明已经看见他进去了……”孙尚香很是纳闷。
　　“说不定是太晚了，你看走眼了，又或者是那黑袍人神通广大，用了什么功法隐身了也说不定。”修立即说道。
　　他知道。
　　那黑袍人肯定跟言渊有关。
　　但既然对方不想暴露，那一定有他的道理。
　　没有想到。
　　竟然会在银时空听见关于言渊的事情。
　　如果是言渊的话……
　　那以一人之力击退数万黄巾贼，根本就是绰绰有余的。
　　如果不是为了维护时空秩序，言渊说不定早就灭了黄巾高校了。
　　“那个……”马超扭扭捏捏的，很是不好意思开口。
　　“超，怎么了？”赵云问道。
　　“我……我想上厕所……”马超小声地说，“云，你陪我去好不好？”
　　“行0 .......”赵云站了起来。
　　“正好我也要，一起去吧。”张飞也站了起来。
　　三人离开教室，去了厕所。
　　很快，张飞就解决完了。
　　赵云和张飞在门口等了几分钟，马超还没有出来。
　　“超，你好了没有？”张飞问道。
　　“等一下！我肚子痛！”马超的声音传了出来，“你们不要丢下我啊！等等我！”
　　“知道了，你没有出来之前，我们是不会走的。”张飞说道。
　　他和赵云紧紧盯着外面。
　　整个东汉书院黑漆漆的，什么也看不见。
　　偌大的学校无比的寂静，只有偶尔的几声蚊子飞过的声音。
　　一想到在一天之内，几乎全校的人都消失了，就让人毛骨悚然。
　　那些消失的人……会在哪里？
　　难道……他们会在走廊上徘徊吗？
　　他们……究竟是生是死？
　　是什么东西抓走了他们？
　　张飞想得正入神，被赵云的声音吓了一跳。
　　“飞，好像不对劲。”赵云皱了皱眉，“已经十分钟了，刚才我敲超的门，他没有出声。”
　　“他已经蹲那么久了？不会是便秘了，在里面睡着了吧？”张飞走进了厕所，敲了敲门，“超！你好了没0.1有！再不快点，我们可就要回去了！”
　　然而。
　　门后一点声音也没有。
　　“喂！你是不是掉进去了啊！”张飞用力地敲着门。
　　还是没有回应。
　　俩人对视了一眼，心里都涌起一股不祥的预感！
　　砰的一声！
　　张飞蛮横地撞开了厕所门！
　　但里面……却没有马超的影子！
　　马超……消失了！
　　张飞和赵云找遍了厕所，也没有找到马超。
　　他们只能怀着懊恼和怒气，回到了教室。
　　“怎么只有你们两个？超呢？”修问道。
　　“难道超他……”黄忠没忍心说出来。
　　“嗯……”赵云点点头，“超……消失了。”.

【187】孙尚香的试探！貂蝉与言渊的关系！

　　“好烦，到底是谁搞的鬼啊！有种就光明磊落出来拼一下啊！”张飞一屁股坐在地板上，很是颓废。
　　赵云也一脸的疲惫：“会是董卓吗？”
　　“还是黄巾高校？”关羽猜测道。
　　“还是……曹操？”孙尚香小声地说。
　　众人都很是诧异地看着她。
　　曹操……
　　会是这件事的主谋吗？
　　他这么做……是什么目的？
　　“哎呀不管了啦！他们都有份！全部都勾结在一起！”张飞很是烦躁。
　　“好了，我们不要自乱阵脚了，总之，今晚大家都小心一点，明天天亮之后，我们绝对要查个水落石出。”关羽说道。
　　大家蜷缩在教室里，每个人都抱紧了自己。
　　秋天的夜晚很凉，大家的心里都十分惶恐。
　　就算是强撑着眼皮，他们也不敢睡着。
　　就怕睁眼醒来，身旁的人都不见了。
　　就这样。
　　众人硬是熬到了天亮。
　　“快看！”孙尚香指了指教室的墙壁！
　　上面竟然写着黄忠和赵云的名字！
　　接下来消失的……是他们两个！
　　“现在已经加快速度了吗……”黄忠的脸色很是不好。
　　“该来的躲不掉，也许我消失以后，就会知道这是怎么一回事了。”赵07云已经能接受这件事了。
　　如果整个东汉书院的学生都要消失。
　　那他消失，也是意料之内的事情。
　　说不定。
　　他还会跟其他消失的学生在同一个地方。
　　“不行！我不会让你们消失的！”张飞很是着急。
　　马超已经消失了，他不能再让任何一个兄弟消失了！
　　“不用担心，我们这不是还没有消失嘛。”黄忠安慰道，“趁现在还有时间，我们商量一下怎么把幕后主使揪出来吧。”
　　大家点了点头。
　　但其实。
　　他们的心里毫无头绪。
　　董卓不见了。
　　黄巾高校也没有入侵的痕迹。
　　曹操也不见了。
　　他们不知道还能是谁主导了这一切。
　　上万的学生，又会在哪里？
　　“大哥……”关羽的脸色刹那煞白！
　　“怎么了？”修走了过去。
　　他顺着关羽的视线看了过去——
　　对面教室的横幅上，赫然写着他和张飞的名字！
　　“大哥，你和三弟……”关羽不知道要怎么开口。
　　“不好了！不好了！”小乔喘着气跑过来，“赵云和黄忠不见了！”
　　“他们刚才还跟我们一起拿早餐来着，结果一转身就不见了。”张飞心有余悸地说。
　　“这么快……”关羽的思绪很乱，“三弟，接下来消失的……是你和大哥……”
　　“快看！对面的教室！”小乔指着那个横幅喊道。
　　张飞看了过去，顿时无比窝火！
　　他冲着整个东汉书院大声喊：“只敢躲在后面搞下三滥小动作的胆小鬼！有本事出来跟你爷爷我当面对决啊！！！”
　　他已经受够了！
　　身边的人一个接一个的消失！
　　最后连大哥和他自己也一起消失！
　　可他们始终不知道那幕后主使究竟是谁！
　　他无时不刻都感到无比的压抑！
　　就在这时，关羽的siman响了起来。
　　一个带着面具的人影浮现。
　　“哈哈哈，你们觉得很害怕吗？”面具人笑着说，“乖，别怕，事情很快就会结束的，所以……刘备，请带着你的傻兄弟张飞，准备消失吧！”
　　面具人嘲讽了他们几句，便大笑着消失了。
　　“我最讨厌这种鬼鬼祟祟的人了！”张飞恨恨地说道。
　　“看他的身形，这个阴谋者根本就是董卓！”修说道。
　　“没错，看他的身形，我也这么认为。”孙尚香说道。
　　“你们对董卓的身形……好像很熟悉？”关羽感到很疑惑。
　　“没……没有啦，我只是猜测而已。”修不禁汗颜。
　　他所熟悉的，是董卓的分身，铁时空的夏流阿公。
　　只是……
　　这孙尚香……
　　她只接触董卓那么几次而已，怎么能一眼就认出那是董卓？
　　“真是不甘心一直被困在这里。”张飞低下头说道。
　　“难道真的一点办法都没有了吗……”关羽也很泄气。
　　“其实……也不是真的一点办法都没有啦。”孙尚香说道。
　　“真的吗？阿香，你真的有办法？”小乔立即来了兴致。
　　“想要试出大家消失的真相，可能要用到我新练的一个内心功法，这可能有点冒险，我也不是很有把握就是了。”孙尚香说道，“但是，我这套大兵气凝的内功心法只有我自己练过，我还没有实战经验，所以……”
　　她的视线看向了貂蝉。
　　“我需要你来陪我练这个内功心法。”她直接说道。
　　“我吗？”貂蝉点点头，“可以呀。”
　　“好，等我运行了内功，你再用全部力气打我一下。”孙尚香说道。
　　“嗯。”貂蝉点了点头。
　　“来吧。”孙尚香看着貂蝉。
　　貂蝉伸出拳头，用力地打了过去！
　　一道紫色的屏障挡在了孙尚香的面前！
　　貂蝉出拳的动作似乎被定格住了一样，孙尚香的身影消失在原地，下一秒又出现在貂蝉的身后，拍了拍貂蝉的肩膀。
　　这一幕，看呆了所有人。
　　“这就是我自创的独门内功，大兵气凝，加上外功瞬间移动的效果。”孙尚香意味深长地看着貂蝉。
　　刚才貂蝉的那一拳……是没有多少力道的。
　　根本就是普通的较弱女生使出的力气。
　　但是。
　　不知道为什么。
　　她总觉得貂蝉在刻意压制着自己的内力。
　　刚才貂蝉出拳的那一瞬间，她很明显地感觉到一股压制感！
　　这绝对不是普通的娇弱女子能够使出的能量！
　　只是……
　　她也不确定那一刹那的压制感是不是源自于貂蝉。
　　她开始怀疑起来。
　　貂蝉究竟是什么人？
　　为什么会出现在那所高校里？
　　而且还跟那校长很熟的样子？
　　“这功法是你自创的？”修问道。
　　“也不完全是啦。”孙尚香说道，“这是我师父觉得好玩才教给我的，他教我用来凝住一些小蚂777蚁小昆虫之类的，原本是小兵气凝，而大兵气凝呢，是我长大以后，自己揣摩演练而来的另外一种内功。”
　　修皱了皱眉。
　　孙尚香说的那个小兵气凝……为什么感觉跟铁时空的异能行者内息那么像？
　　“请问，你的师父是哪位？”修问道。
　　“我师父不准我说。”孙尚香说道。
　　“所以，这跟大家消失有什么关系？”关羽问道。
　　“因为，根据我的研究，任何恶意的攻击都会使用到一种武者内息，我师父讲这种攻击时，所用的恶意之气，为兵气，大兵气凝可以将人类或者大型生物的兵气凝住，不过我有点生疏，只能凝住敌人三秒钟。”
　　“可是，消失的人都是自己消失的耶。”张飞说道。
　　“那可不一定，也许……只是我们看不到罢了。”关羽说道。
　　“现在，先到校园里走动一下吧。”孙尚香说道。
　　众人下了楼，来到了操场。
　　修和张飞走在最前面。
　　因为他们是下一个消失的人。
　　那些看不见的东西，一定会来抓他们。
　　一股阴冷的气息在慢慢地逼近！
　　“小心！”
　　孙尚香立即使出了大兵气凝！
　　一道紫色的能量浮现在她的手掌心！
　　那些藏在黑暗中的东西被大家看清了！
　　那些……竟然是几具白森森的骷髅！
　　修大为震惊！
　　那些东西……难道不是从滅里面出来的魑魅吗？！.

【188】交出玉玺？众人的危机！

　　“那五只……究竟是什么东西啊？”张飞愣住了。
　　“那里怎么会出现一个黑洞？”关羽也是第一次见这种画面。
　　“如果我没有看错的话，我们刚刚看到的黑洞，是传说中魔界的小鬼出入的虫洞。”孙尚香说道。
　　“那个黑洞，就是传说已久的虫洞？”关羽感到一阵心悸。
　　在史册里，魔界是一种恐怖而禁忌的存在。
　　传说。
　　魔界会在某个维度开一个洞，洞里会放出一些鬼怪，来祸害人间。
　　但魔界一般与人界是不相通的。
　　除非……
　　有人与魔界勾结！在人界打开虫洞，放那些鬼怪出来！
　　“也就是说，有人背着全校盟在跟魔界打交道。”孙尚香面色凝重。
　　她了解过一些关于魔界的事情，所以知道这次的事件绝对跟魔界有关。
　　虫洞就是通往魔界的通道，平常是由全校盟盟主派大将前往镇守通往魔界的大虫洞，以及保护一本据说可以镇压魔界由虫洞入侵的心法，还有和魔界打交道的经书——黯黑真经！
　　黯黑真经炼成者，可以自由进出魔界，功力足以和魔界至尊抗衡。
　　但是非特定体质者，不能炼成黯黑真经。
　　黯黑真经一共有九种和魔界打交道的方法。
　　搞不好……其中一种就是这次事件的阴谋者所使用的方法！
　　这个黯黑真经，她的师父曾经跟她提到过。
　　而江湖对黯黑真经的传言也是数不胜数。
　　一些专搞歪门邪道的帮派和高校，会勾结在一起，企图找到传说中通往魔界的大虫洞，从而进入那虫洞，寻得黯黑真经！
　　但是这黯黑真经说来也是邪乎。
　　江湖上关于它的传言数不胜数，但它从未被人找到过。
　　许多心术不正的人费劲一生去寻找黯黑真经，就想要实现制霸天下的美梦，但最后都无疾而终。
　　她跟师父聊黯黑真经的时候，师父非常肯定地告诉她，黯黑真经是真实存在的，但并不是想找就能找得到的。
　　修的心里也很沉重。
　　没有想到。
　　他只是到银时空旅行一下，就碰到了这么多事情。
　　他还想着原来的刘备可以快点醒来，好让他离开银时空。
　　但事到如今，就算真的刘备醒过来，他也不可能那么快离开银时空了。
　　如果真的有人得到了黯黑真经，并且修炼了黯黑真经，那对银时空来说，绝对是个史前的大灾难！
　　要是魔界的入口被打开……银时空将会经历跟金时空、铁时空一样的侵略！
　　尤其是铁时空！
　　修已经不想回忆起铁时空那最后的时刻了。
　　那些魑魅魍魉、魔化异能行者、五尊天外魔君……
　　厮杀、怒吼、悲痛、绝望、视死如归……
　　他到现在还能清晰地记得，那些殷红的血流了一地，鞋子踩在那上面的感觉。
　　虽然他一直在灸舞的身边保护灸舞，但他站在那窗前，看得很清楚。
　　他去清理战场的时候，心里的沉重让他喘不过气。
　　之后经过清点。
　　那场大战。
　　约有二十万异能行者牺牲。
　　他们长眠在战场的最前线。
　　二十万。
　　是一个沉痛的数字。
　　他不想银时空也再经历同样的浩劫。
　　如果当时没有言渊的出手，铁时空……就沦陷了。
　　修瞪大了眼睛！
　　难道……
　　言渊是预见了银时空的危机，所以才会来到这里吗？
　　众人去了图书馆，查找关于黯黑心经的资料。
　　“那个人用的，是五鬼搬运诀。”孙尚香说道。
　　“这个阴谋者，一定是驱动五鬼搬运诀，随机开出小虫洞，再利用魔界这里面的五只小鬼，用极快的速度，把人搬进虫洞之中，这样，我们才没有发现消失的人去了哪里｀ ．。”修说道。
　　“可是，他万万没有想到，被你的大冰淇淋给破解了！”张飞说道。
　　孙尚香看了他一眼：“是大兵气凝啦。”
　　“所以说，所有失踪的人，都在虫洞里咯？”关羽问道。
　　“应该是吧。”孙尚香说道。
　　“虫洞在哪里啊？”张飞问道。
　　“不知道。”
　　“怎么破解？”
　　“不知道。”孙尚香眉头紧锁，“我也是第一次看到那五只鬼和虫洞啊。”
　　就在大家愁眉不展的时候，一道声音凭空出现。
　　“既然被你们发现了，那我也没有什么好隐瞒的了。”
　　“董卓！果然是你！”张飞生气地大声吼道，“你给我滚出来！”
　　“张同学，对师长要有礼貌，再怎么说，我还是东汉书院的校长。”董卓的声音响了起来。
　　“我从来就没有听说过校长会把同学关进魔界的。”孙尚香说道。
　　“没错，就我一个，怎样？”董卓无比嚣张地说，“大家都被我用五鬼搬运诀搬到虫洞里去了，要救大家，就拿全校盟盟主的玉玺来换吧！”董卓说道。
　　“玉玺又不在我们这里，怎么换啊？”孙尚香很是恼火。
　　“那是你们的事情，跟我没有关系。”
　　说完，董卓的声音就消失了。
　　“现在到底要怎么办啊！难道真的要把玉玺交给董卓吗？”小乔很是生气。
　　“如果不交玉玺，大家都回不来。”关羽说道。
　　“而且，那里是通往魔界的虫洞，魔气很浓郁，搞不好……大家都会被魔化。”修意识到了事情的严重性。
　　“魔化？”小乔好奇地问，“要是被魔化了，会怎么样？”
　　“被魔化，就会被魔界所驱使，为魔界办事，也就是说，被魔化的人，会变成魔界的傀儡，站在了我们的对立面，我们见到魔化的人……要把他们捉拿杀死。”修说道。
　　“不行！超、云和忠都还在里面！”张飞很是着急，“东汉书院的同学也都在里面！我们要想办法把他们救出来！”
　　“除了交出玉玺，我们恐怕毫无办法。”貂蝉说道。
　　“貂蝉，你的父亲王允现在还昏迷不醒吗？”孙尚香问道。
　　貂蝉点了点头。
　　“王允校长都昏迷那么久了，就算是会长家的先进医疗设备，也没有办法让校长醒过来。”小乔说道。
　　“关于交出玉玺，你是什么想法？”孙尚香看着貂蝉。
　　“我爸说过，同学们的生命安全要放在第一位，我想，要是他知道事情的经过，肯定会毫不犹豫地把玉玺交出来，如果东汉书院的同学们都消失了，被魔化了，就算保留了东汉书院，我爸也不会开心的。”貂蝉说道。
　　孙尚香笑了笑：“那好，那就把玉玺交出去。”
　　随后，她带着大家到了东直门古玩大街。
　　“来这里干嘛啊？”张飞不解地问。
　　“当然是……来买玉玺啦。”孙尚香神秘地笑了笑。
　　很快，她就在一个极为隐蔽的古玩店里买到了全校盟盟主的假玉玺。
　　“全校盟盟主的玉玺都有人敢卖？而且还是假的？”小乔压低了声音，无比的震惊。
　　“当然了，真的只有一个，要怎么卖？”孙尚香笑了笑，“假作真时真亦假，谁又看过真的玉玺呢？现在，我们就去会会董卓吧。”
　　众人一齐来到了董卓定好的地方。
　　时隔多日，他们再一次见到了董卓。
　　“你明明是个大人了，怎么老是喜欢耍一些小人的手段。”修生气地看着董卓。
　　“当然是因为好玩啊，怎么了，不行吗，你咬我？”董卓背着双手，有恃无恐。
　　“无论如何，我们把玉玺带来了，我也希望你能遵守承诺，把东汉书院的师生都放了。”修说道。
　　“你当我是白痴啊？先把玉玺拿过来。”董卓说道。
　　“少废话，不放人，我们就不给你玉玺！”张飞说道。
　　“哇，好怕好怕哦。”董卓的脸色阴沉了下来，“怎么，你们就这么想投胎吗？”
　　他快速伸出手！
　　“歆塌布掳嘎布厉叽！”
　　刹那间！
　　一阵阴风扑面而来！
　　一只魍魉出现！将张飞瞬间抓进了虫洞里！
　　另一只鬼想要抓小乔的关键时刻！孙尚香立即使出了大兵气凝，才将鬼凝固住！
　　她把小乔拉到了自己的身旁！手里的那块玉玺也掉在了地上！
　　李儒和媚娘连忙冲过去将玉玺捡起来，拿给了董卓。
　　“竟然敢拿假的玉玺来骗我！”董卓无比生气，“我看……你们真的是不想活了！”
　　“你想干什么！”关羽拿出了武器！
　　他的身后！浮现出一尊虚像！
　　【2000……】
　　【8000……】
　　【14000……】
　　【18000！】
　　他的武力指数瞬间飙到【18000】点！
　　张飞也将武力指数飙到了【13000】点！
　　小乔将武力指数飙到【8000】点！
　　他们怒视着董卓！
　　然而，董卓却依旧笑着看着他们。
　　“你们现在是搞不清楚状况吗？”他缓缓地说，“在虫洞里，可是关押着数万名东汉书院的师生，你们的好兄弟赵云、黄忠和马超也在里面，哦，还有曹操，他也在里面，如果我稍稍念动一下口诀，里面的魔气就能将他们吞噬，然后他们会变成什么样……刘备，我想，你应该很清楚吧？”
　　“董卓，你不要太过分！”张飞怒吼道。
　　“｀ 「我就是过分，怎么样？你们比我还过分，竟然欺骗我的感情，给我个假玉玺，这说明，你们根本就不想救大家嘛。”董卓说道。
　　“董卓，不管怎么样，你都是东汉书院的校长，你这样做，不怕盟主发现吗？”修冷冷地说道。
　　“你说得好像有点道理。”董卓点了点头，“所以，只要你们答应我一件事，我就把大家都放出来，但是在这之前……歆塌布掳嘎布厉叽！”
　　他再次念动了咒语！
　　虫洞里冲出五个小鬼，将孙尚香抓了进去！
　　“阿香！”小乔刚反应过来，孙尚香已经不见了。
　　“呼，这个臭丫头太聪明了，老是坏我的好事，把她抓进去，我的心情舒爽多了。”董卓哈哈一笑。
　　“你想要我们答应你什么事？”修问道，“支持你当东汉书院的校长吗？”
　　“你以为我稀罕当东汉书院的校长啊？”董卓觉得有些好笑。
　　“东汉书院的校长，已经是一人之下，万人之上了。”关羽说道。
　　董卓叹了口气：“问题是，我只想在万人之上，不想在一人之下，怎么办呢？”
　　“难道你还想当盟主？”修冷冷地说。
　　“这是很难实现的事情吗？”董卓笑着说，“我要你们答应我，有朝一日，我需要你们的时候，你们必须支持我当上盟主，这就是把东汉书院的所有人放出来的条件。”
　　“如果我们拒绝呢？”关羽问道。
　　“那就没有办法谈了。”董卓摆了摆手。
　　埋伏在一旁的河东高校部队举着枪站了出来！
　　修、关羽、张飞、小乔和貂蝉都被河东高校部队团团包围！
　　“东汉书院的师生就让他们变成魔界的奴隶吧，至于你们……”董卓冷笑道，“反正留着你们也没有用，这里的下面就是万丈悬崖，把你们枪毙了丢下去，恐怕过个几万年也没有人发现你们的尸体吧？”
　　“董卓！老子跟你拼了！”张飞怒吼一声！
　　他举起(赵赵赵)武器，冲向了董卓！
　　“啧啧啧，张同学，你脾气好暴躁，要好好改一改。”
　　董卓的掌心浮现一道黯黑能量！
　　虫洞里。
　　孙尚香醒了过来。
　　她不知道已经过去多久了。
　　是几分钟？还是几个时辰？
　　她站起来，看清周围的情况后，直接就被吓住了！
　　东汉书院的所有师生都在这里！
　　他们全部都倒了下去，像是一具具没有了气息的尸体。
　　虫洞里，有无数双眼睛在贪婪地看着他们，像是在看一道道美味的食物。
　　仿佛只要董卓一声令下，那些东西就会从黑暗中涌出，侵蚀他们的身体！
　　“赵云！赵云！”孙尚香找到了昏迷不醒的赵云。
　　她晃了晃赵云的肩膀，赵云却双眸紧闭，一点知觉也没有。
　　这里四处弥漫着黑色的魔气。
　　她双腿一软，跌坐下去。
　　“怎么办……力气好像……要被抽空了……”孙尚香只感觉眼皮越来越沉重。
　　难道……
　　真的逃不出去了吗……
　　她的视线变得模糊。
　　但黑暗中那一双双渗人的眼睛，却越来越清晰。
　　它们好像在等她昏迷，就蜂拥上来，食用她的骨血。
　　就在这时，她的怀里突然升起一股暖意。
　　这温暖的气息暂时驱散了她的倦意劲。
　　她睁开眼睛，将那个散发着热度的东西从里面的口袋里拿了出来。
　　是那块兵符！
　　能够召唤天兵的兵符！
　　那张平静的脸浮现在她的脑海里。
　　她忽然就恢复了力气。
　　下一秒，她用力捏碎了兵符！
　　一道金光从几道碎裂的裂缝中涌现！
　　刹那照亮了整个虫洞！.

【189】孙尚香与袁绍的婚约！

　　在那天穹！
　　一道宏伟金色的门浮现在那云端上！
　　在那门中，数万匹金色的骏马纷纷奔涌而出！
　　那些马的身躯被金光包裹，马蹄踏着那金色的流沙，从天穹而来。
　　清脆的马蹄声响彻天际！
　　在它们的身后，被它们踩踏过的地方铺成了一条金色的流金道路。
　　两列武装着金色铠甲的天兵有秩序地踏着那条金色的道路而来，他们的左手拿着号角，右手持着长矛。
　　“呜——”
　　“呜——”
　　庄严浑厚的号角声吹响。
　　马蹄扬起的金色流沙中，十万天兵刹那涌现！
　　那一瞬间！
　　整个银时空都能看见这奇异的景象！
　　“那那那那些是什么东西啊！”媚娘被吓得不轻。
　　“好像……是冲着我们来的耶！”李儒也是从未见过这样的景象。
　　“难道那是灵界？”董卓愣住了。
　　“灵界？”修无比震惊！
　　除了人界，魔界，当然还会有灵界。
　　但是灵界与人界和魔界并不相通，也从来没有过灵界插手人界和魔界事情的记录，灵界更多的只是存在于神话传说当中。
　　而如今……灵界的十万天兵，竟然下凡了？！
　　到底是为什么？
　　众人看着那漫天的金光，已经忘记了他们正在打斗。
　　而那十万天兵……似乎正在向他们涌来！
　　众人看着那大片大片的金光，只能眯起了眼睛。
　　马蹄声越来越近！
　　他们想躲却无法躲开！
　　一道恐怖的能量气息覆盖住了整个银时空！
　　嗡！
　　骏马领着十万天兵汹涌而来！
　　他们冲到了山脉的某个地方，将那个空间生生撕裂！
　　孙尚香的身影从那金光中走出！
　　她的眼瞳闪烁着这片金色，被眼前的场景震撼了。
　　虫洞被撕裂，里面的魍魉仓皇而逃，却一瞬就被那金色的流沙淹没，刹那灰飞烟灭！
　　东汉书院的师生被这些金777色的流沙包裹起来，消失在了这里。
　　“只是残影吗……”修无比震撼！
　　即便只是残影，他却被灵界的威严震慑住了！
　　最让他不解的是，是谁召唤的天兵？
　　谁有能力召唤天兵？
　　灵界向来不与人界相通，这十万天兵为何会出现在这里？
　　而且……还破了董卓的五鬼搬运诀？
　　能做到这一切的……
　　也许只有一个人。
　　那就是言渊！
　　言渊……竟然是可以召唤天兵的存在？
　　修的心情久久不能平静。
　　天兵的降临只有短短的数十秒。
　　但这短短的数十秒，却将整个银时空都震慑住了。
　　所有人都看见了那奇异的景象！
　　江东高校！
　　黄巾高校！
　　河东高校！
　　十八所高校都亲眼目睹了十万天兵降临的场景！
　　董卓见势不妙，赶紧逃走了。
　　东汉书院的所有师生都回到了学校里。
　　他们很快就醒了过来，却已经忘记了之前的事情。
　　一切。
　　恢复了原样。
　　校长办公室。
　　董卓的感觉很是不好。
　　天兵的降临，让他魔功大破，魔气遭到了反噬，让他内伤得不轻。
　　所以这些天他没有再搞什么小动作，只是夹着尾巴安安静静地养伤。
　　他很想知道。
　　究竟是谁有那个能耐把天兵都给请过来破阵。
　　是刘备？
　　还是孙尚香？
　　他的心里没有底。
　　如果这个世界上真的有人能够请得到灵界的人……那这个人就太可怕了，要早点灭掉才行。
　　这时，吕布走了进来。
　　“义父，你这几天脸色都不太好，是怎么了吗？”吕布关心地问道。
　　董卓怕他关键时刻掉链子，所以他也被董卓抓进了虫洞里，从虫洞里出来后，他也就跟其他人一样，忘记了之前的事情。
　　“这些东汉书院的学生一天天的就只想推翻我，我能脸色好吗？”董卓说道。
　　吕布低下头，不知道要说什么。
　　“你来找我，不只是想问我的脸色好不好吧？”董卓看了他一眼，“我的好儿子诶，咱们是最亲密的父子，有什么事，你不用瞒着我。”
　　“义父，其实我是想问……既然我们已经统治东汉书院了，那你有没有想过，干脆我们让王允校长醒过来？”
　　董卓感到很是好笑：“如果让他醒来了，那我们就要被赶回河东高校去了，你呢，也见不到你喜欢的貂蝉了。”
　　“我……我没有……”吕布有些慌乱。
　　“像你这种青春期的小孩在想什么，我会不知道？”董卓脸色一沉，“我知道你想讨貂蝉的开心，想要一心对她好，但是我告诉你，貂蝉是死是活，我不管，也跟你没有关系，但是她老爹王允呢……他如果挂了，好像对我比较有好处喔！哈哈哈哈！”
　　他哈哈大笑起来。
　　吕布心里一悸。
　　董卓的样子看起来……不像是在开玩笑。
　　难道……他的下一个任务，就是要杀了王允吗？
　　他恐怕做不到……
　　就算不是因为貂蝉，他的良心也过意不去。
　　他接触过王允，觉得王允是一个非常称职的校长，对学生很慈爱，做什么都是为学生着想。
　　他忍不住把董卓和王允拿来做对比。
　　很显然。
　　王允更适合当校长。
　　“我的好儿子啊，你要搞清楚状况，不要被那些乱七八糟的事情影响了我们的千秋大业，好吗？”董卓的声音冷了下来。
　　吕布不敢说话，只是低下了头。
　　孙尚香坐在了沙发上：“你的兵符哪来的？”
　　她凑近言渊，眨巴着眼睛，眼里写满了好奇。
　　言渊只是低头看书，并未抬头：“不是你从罐子里开出来的吗？”
　　“是这么说没错啦，但是那些罐子说到底也还是你的，不是你把兵符放进去，而我正好开出来的吗？”孙尚香继续问道。
　　“当然不是。”言渊说道。
　　“不是？”她的好奇心更是强烈了，“那些东西真的不是你塞进罐子里的吗？难道是罐子里本来就有那些东西？那你怎么知道那些东西的作用？你是从哪里来的？你到底是谁？那些罐子的真正主人不是你吗？”
　　她一连抛出了无数个问题。
　　言渊有些无奈地叹了口气：“我只是个普普通通的高校校长罢了……”
　　“我是没见过有哪个高校校长像你这样的。”她小嘴一撇，“好吧，你不愿意说就算了，兵符的事情，我得谢谢你，还有上次你救了我，我也要谢谢你。”
　　“那是你选择的命运。”言渊平静地说。
　　“你这个人啊……”孙尚香看着他，“总是这么神神秘秘的。”
　　他笑道：“我也只是实话实说罢了。”
(ahab)　　“好吧，其实我来这里，是想跟你道别的。”孙尚香说道。
　　“道别？”
　　“嗯……就是……我们可能有挺长一段时间不能见面了。”她抓着衣角心事重重。
　　“这样啊。”言渊合上了书本，看向了她，“道别之前要不要开个罐子？”
　　“也行，正好我心情不是很好，就在你这花点小钱。”她非常爽快地拿出了银行卡。
　　离开那所高校，孙尚香的心里很是失落。
　　她现在心情确实很不好。
　　确切地来说。
　　是差到了极点。
　　就在这时，两道身影挡住了她的去路。
　　来人是周瑜和太史慈。
　　“阿香大小姐，你又不是不知道少爷的脾气，你不跟我们回去，我们也回不去啊。”周瑜说道。
　　“那需要我帮你们订旅社吗？”孙尚香问道。
　　“大小姐，你应该知道，为什么你要跟我们回去吧？”周瑜问道。
　　“我为什么要知道？”孙尚香很是不悦。
　　“阿香，你为了逃婚来到了东汉书院，你身上跟袁绍有婚约这件事，你可以否认，可以不说，但是，这就是事实，你摆脱不了的。”太史慈说道，“阿香小姐，大家都知道，孙大小姐承诺可以烫金，请小姐不要丢了江东高校和孙家的脸。”
　　“太史慈，你自从加入周瑜的强辩团，不但变得伶牙俐齿，也变得没大没小了是吧？”孙尚香有些生气。
　　“大小姐，太史慈在加入强辩团之前，就已经没大没小了。”周瑜说道，“回家吧，再多说什么，这也已经是板上钉钉的事实，你没办法逃避的。”
　　“这些都是两家的大人做出的约定，跟我有什么关系啊！”孙尚香很不开心，“我不回去！我也不会嫁给袁绍！我在这里待得挺好的，用不着你们操心！”
　　“大小姐，我说了，这已经是板上钉钉的事情，你逃避不了的。”周瑜说道。
　　“我也说了，这个婚约是两家的大人做出的约定，跟我没有任何关系，而且！”她加重了语气，“我已经有喜欢的人了！”
　　“不知能让孙大小姐喜欢的，是什么人呢？”太史慈问道。
　　“这跟你有关系吗？总之，他比袁绍要强上千倍万倍，我已经喜欢他很久了，这份心意不会改变，所以我宁愿死，也绝对不会嫁给袁绍！”孙尚香倔强地说。
　　周瑜和太史慈对视了一眼。
　　没有办法，他们只能将孙尚香强行带回了江东高校。
　　孙尚香醒过来的时候，车子已经抵达江东了。
　　孙策迎面走来，脸上带着玩世不恭的笑意，向她张开了双臂。
　　“我现在没有心情跟你玩闹。”孙尚香将他的手推开，“你让我嫁给袁绍，到底是什么意思？”
　　“你是生气，还是害羞啊？”孙策笑着问道。
　　“当然是生气啊！”孙尚香更气了。
　　孙策耸了耸肩：“这不是你俩还是小婴儿的时候，就已经定下的事情了吗？而且你小时候不也跟袁绍玩得挺好的吗？”
　　“我什么时候跟他玩得挺好了？是他自己一直跟在我后面像个跟屁虫似的，我真的很烦。”她的表情软了下来，“哥，你去帮我跟袁绍说，我不想嫁给他，好不好？”
　　见自己的妹妹央求自己，孙策的心里也不好过。
　　他知道妹妹不想嫁给袁绍，但是……
　　很多事情。
　　不是他们能够做主的。
　　“袁绍是好说，不过我知道，袁家他们很不喜欢人家开玩笑，更何况，孙家与袁家是世交，你跟袁绍在十几年前就已经订下了婚约，这是两家人都知道的事情，现在你已经成年，就必须要兑现这个诺言。”孙策说道。
　　“这又不是我的意愿。”孙尚香生气地说，“我不管，我死都不会嫁的！”
　　说完，她立即转身就走。
　　她走到栏栅前，眺望着茫茫的山海，一股难过的情绪涌了上来。
　　她早已经心有所属，绝对不可能因为两家的约定就牺牲自己一辈子的幸福。
　　这简直是太荒谬了。
　　她不愿意。
　　这时，孙策走到了她的身边，陪着她一起眺望那雄伟壮阔的山海。
　　“阿香，你知道袁家是管理土地开发和学校建设的，你这样带头毁约，只会让我们跟袁家的合作更不利。”孙策说道。
　　“我不管，我就是要回东汉书院。”孙尚香说道。
　　“阿香，这一次，不准你再任性了。”孙策严肃地说，“要是我们跟袁绍为敌的话，对我们的利益只有坏处，父亲有交代过，就算你再不喜欢袁绍，也只能先结婚，再离婚了。”
　　听到这里，孙尚香简直要气炸了：“不会吧？这有必要吗？”
　　孙策点点头：“没办法，这次真的很严重，袁家已经在准备彩礼了，过些日子，这些彩礼就会被送到江东。”
　　“大哥，这一次，连你都罩不住我了吗？”她轻声问道。
　　“我的好妹妹，老哥就算是命都不要了，都会护着你的。”孙策说道。
　　“你让我好好想想吧……”孙尚香转过身，心事重重地走开了.

【190】你……是有喜欢的人了，对吧？

　　“大少爷，你找我。”周瑜来到了孙策的面前。
　　“公瑾，你是知道的，我是最疼惜我这个好妹妹了。”孙策说道。
　　周瑜笑了笑：“在我们江东，应该没有人不知道这件事吧？”
　　“那你觉得这次汝南袁家，他这么做的目的到底是什么？”孙策眉头紧皱，“那个婚约不过是两家的家主喝得酩酊大醉，随便说的，之后都没有人提起过这件事，但在前段时间，袁绍突然拿出了当年他们喝醉发酒疯的视频，让我的好妹~妹嫁给他……”
　　“如果大小姐嫁过去了，明的目的是江东，汝南结亲家，势力更大，暗的目的是在我们江东，势必因为大小姐嫁过去汝南，而我们受制于汝南袁家。-”周瑜分析道。
　　“那我要怎么做，才能让我的好妹妹摆脱袁绍的纠缠，而且不得罪袁家-？”孙策问道。
　　“当对手觉得我们的势力更大的时候，就没有得不得罪的问题了。”周瑜说道。
　　“这么说……你是有可以拉拢的对象了？”孙策问道。
　　“其实说实话，我也不知道，甚至我不知道那个对象究竟是何人。”周瑜说道，“我派人到东汉问过了，但没有知道大小姐的心上人是谁，这个只能从大小姐的嘴里问出来了，据大小姐所言，她的心上人要比袁绍强上千倍万倍，我想，应该会是权贵人家的子弟，当然，这也不排除是大小姐为了逃婚而找的借口。”
　　“看来，我只能找我那好妹妹聊一聊了。”孙策也是很无奈。
　　他跟孙尚香一起长大，感情很好。
　　他希望自己的妹妹能够嫁给喜欢的人，过上幸福快乐的生活，他这个做哥哥的，看着也会很开心。
　　但是，谁也没有想到，袁绍竟然会有十几年前，两家家主喝醉了胡言乱语说要两家结亲的视频，并以此来要挟孙尚香嫁给他。
　　现在，整个江东、汝南都知道了孙家与袁家要结亲的消息，所有人都在等着那场轰动天下的婚礼。
　　然而。
　　孙尚香很是抗拒。
　　他这个做哥哥的，心里也很不忍。
　　孙策敲了敲孙尚香的房门，得到应允后，他走了进去。
　　孙尚香趴在窗户前，无精打采地说：“大哥，如果你是来劝我嫁给袁绍的，那就不必多费口舌了。”
　　“你不喜欢做的事情，哥当然不会逼你。”孙策坐在她的身旁，“你……是有喜欢的人了，对吧？”
　　孙尚香睫毛一颤，诧异地看着他：“周瑜跟你说了？”
　　“嗯，我是想跟你确认，你是不是真的有喜欢的人了？”孙策问道。
　　“是，我很喜欢他。”她坚定地点头。
　　“能告诉我，他是谁吗？”孙策问道。
　　“他是个很温柔的人，而且他救过我的性命，如果不是他，我会死。”孙尚香说道。
　　“他救过你的性命？”孙策有些震惊，“你在东汉书院……发生了什么？”
　　她将五鬼搬运诀的事情简单地告诉了孙策。
　　孙策无比震惊！
　　董卓竟然修炼了黯黑真经！
　　并且用五鬼搬运诀将东汉书院的师生都关进了虫洞里！
　　那可是禁忌之术！禁忌的地方！
　　如果稍有不慎……被关进虫洞里的人被魔气侵蚀，就会变成魔物，供魔界驱使，那就永远也回不来了！
　　一想到自己的妹妹竟然也被抓进了那虫洞中，孙策不由得头皮发麻。
　　他也不由得在心里暗暗好奇。
　　能够破解五鬼搬运诀的人……究竟会是怎样的存在。
　　“那他是怎么救你的？”孙策立即问道。
　　“我从那他得到了一块兵符。”孙尚香说道。
　　“兵符？难道说……”孙策瞪大了眼睛！
　　结合孙尚香所说的时间……难道那天的天穹上的那些天兵，就是那个人召唤出来的？！
　　“嗯，想必，大哥你也看到了吧，那些灵界的天兵。”她说道。
　　“他怎么会有这种东西？”孙策无比震撼！
　　用天兵来破五鬼搬运诀！
　　这是何等恐怖的力量！
　　为什么那个人能够调遣灵界的天兵？
　　如果不是那天他亲眼目睹那个神迹般的画面，他还不相信孙尚香说的话。
　　一个人……怎么会有如此通天的力量？
　　孙尚香摇了摇头：“我也不知道他为什么会有灵界的兵符，但确实是他救了我，救了东汉书院的大家。”
　　“他……叫什么名字？”
　　“言渊。”
　　“言渊……”孙策重复着这个名字。
　　他从未听说过这个名字。
　　如此恐怖的人，竟然是这样的低调。
　　“他在什么地方？”孙策问道。
　　“大哥，你想去找他吗？”孙尚香问道，“我能跟你一起去吗？”
　　“不行，你在这待着，等我回来。”孙策站了起来，“我要知道他到底是什么人，我要知道他的势力能不能跟袁家匹敌，如果可以……你就不必嫁给袁绍了。”
　　“真的吗？”孙尚香眼里的光终于亮了起来，“袁绍可不能召唤灵界的天兵。”
　　“所以我更要知道他到底是什么来历，要不然，我也不放心你待在这么个人的身边。”孙策离开了房间。
　　他简单地准备了一番，独自一人前往东汉！
　　经过几天几夜的航行，他终于登上了东汉的地盘。
　　按照孙尚香给的地址，他很快就找到了那所高校。
　　那高校一片荒凉，好像只有花草树木是有生命的，除此之外，再也没有任何的声音，一切都是那么的寂静。
　　奇怪的学校里有个奇怪的校长。
　　这是孙策的第一印象。
　　他打开半遮掩的校门，走到了校长办公室前，推门而入。
　　映入眼帘的，是一个眉清目秀的青年，青年正坐在沙发上，右手撑着脸，左手还拿着一本书，闭着眼睛小憩，他身着黑衣黑裤黑鞋，落入窗户的阳光仿佛无法照射到他，他就那么安静地坐在那里，姿势稍显放松随意。
　　“你是……言渊？”孙策不由得声音都放轻了。
　　那青年缓缓地睁开眼睛，一双深如海底的黑瞳望着他：“是。”
　　“我是江东的孙策，我妹妹孙尚香提起过你。”孙策直截了当地说。
　　“原来如此。”言渊笑了笑，“所以……你也是来寻求答案的吗？”
　　“答案？”孙策挑了挑眉，“什么意思？”
　　“其实……”
　　“我是个商人。”
　　“专门卖罐子。”
　　“你的话……可以免费开启一个青铜罐子。”
　　“之后的青铜罐子，需要十万抠一个。”
　　“而其余的白银罐子、黄金罐子、钻石罐子……”
　　“则需要足够的命运点数，方可开启。”
　　“罐子里……”
　　“有你想要的一切。”
　　“武器……”
　　“秘籍……”
　　“功法……”
　　“或者……”
　　“知晓过去与未来……”
　　“只要你有足够的运气，就能得到东西。”
　　“你……”
　　“要试试吗？”
　　言渊平静地说道。
　　“罐子……”孙策很是震惊！
　　孙尚香也提到过这些罐子！
　　而且她将这罐子描述得非常的玄乎，她那兵符就是开罐子开出来的。
　　这世间究竟是什么样的罐子，才能开出灵界的兵符？
　　而且还是最低级的青铜罐子？
　　那白银罐子、黄金罐子、钻石罐子里的东西……又会有多么的恐怖？
　　那些罐子源自何处？
　　里面的东西到底是谁放进去的？
　　这个卖罐子的商人……到底是从何而来？要做什么？
　　“你不必太紧张……”
　　“这只是一笔交易。”
　　“我想。”
　　“关于这里的事情……阿香已经跟你说过了吧……”
　　“所以……”
　　“你要碰碰运气吗？”
　　“说不定……”
　　“会开出好东西。”
　　言渊温和地笑着。
　　“那……那我也开一个吧。”孙策说道。
　　他倒要看看，那些罐子究竟有多神气。
    0 ·······求鲜花0 ·
　　言渊一挥手，孙策只感觉头晕目眩！
　　他周围的一切都开始扭曲！仿佛置身在一个巨大的黑洞中！
　　只是一眨眼的功夫，周围的一切都变了样。
　　屹立在他面前的，是一个巨大的架子！
　　架子上整齐有序地摆满了罐子！
　　言渊坐在柜台前，柜台后只有一盏摇曳的烛火。
　　他的影子被烛火放得很大，但他本人又似乎跟那影子没有差别。
　　孙策已经分不出哪些是真实的，哪些才是虚影了。
　　“选一个青铜罐子，把手放上去就可以了。”
　　言渊的声音传了过来。
　　孙策直接把手放在了钻石罐子上。
　　只是那罐子纹丝不动。
　　“想要开钻石罐子……”
　　“你的命运点数还差得远呐……”
　　言渊的声音再次传来。
　　孙策只是想试一试，没想到失败了。
　　他只能选了一个青铜罐子，把手放了上去。
　　突然！
　　罐子碎裂！
　　一道金光涌现！
　　一幅卷轴出现在他的眼前！
　　“这是……”孙策无比震惊！
　　“命运卷轴。”言渊说道，“你想知道的，它都能告诉你……好好看看吧。”
　　此时！
　　孙策的眼前出现了无数的画面！
    ....... ....... .......
　　东汉全校盟所属各区校盟学生会长前来东汉书院参加联合会议，但他却遭到了袭击，晕了过去！他并没有看到那个人的身影，但这件事引起了很大的波澜。
　　画面消失，另一个画面接撞而来。
　　董卓……竟然废除了盟主少帝，自己做了丞相！
　　此时！
　　天下局势大变！
　　董卓简直要风得风、要雨得雨！
　　但是没有多久，董卓却不翼而飞了！
　　他的势力遭到了瓦解，而袁绍竟然挟献帝自立为丞相！
　　东汉书院也即将被废校！
　　接下来，孙策看见了自己的父亲孙坚！
　　孙坚打算拥传国玺，自立为王！
　　孙策还看见自己因为局势的动荡而长年征战，好不容易凯旋归来了，却在途中遭遇了伏击！
　　这画面的最后，竟然还浮现了孙权的脸！
　　他遭遇伏击……难道跟孙权有什么关系？
　　孙策还来不及思考，画面再次一转！
　　那是……
　　两个婴儿？！
　　孙策仔细看着。
　　那是一对双胞胎兄弟。
　　两个婴儿还在啼哭，却已经被一旁的父母强行分开了。
　　随后。
　　其中一个婴儿被丢进了一个黑洞里，他一边哭，身体一边被黑洞吞噬，最后，只剩下一片漆黑。
　　画面结束。
　　金光消失。
　　孙策手里的卷轴也随之消散。
　　他还沉浸在巨大的震撼中，没能回过神。
　　那些事情……真的是未来会发生的事情吗？
　　没有想到……这天下的局势，竟然变化得如此之快！
　　盟主少帝的位置，都不知道已经换了多少轮……
　　所有人都在觊觎那个位置。
　　而自己为了江东，不得不前往沙场征战数年。
　　数年的时光过去，他终于凯旋归来。
　　却在半路遭遇伏击……
　　孙策想不明白，为什么那之后会浮现出孙权的脸？
　　更诡异的，就是那两个双胞胎婴儿。
　　那究竟预示着什么？
　　那对双胞胎到底是谁？
　　为什么其中一个会被抛弃？
　　被抛弃的那个婴儿，去了哪里？
　　为什么命运卷轴会显示出这些事情？
　　无数个问题萦绕着孙策，他感觉脑子就快要爆炸了。
　　“那些……都是真的吗？”他看向了言渊。
　　“当然。”
　　“不过……”
　　“命运的线有无数条，只要你做出改变，就会演变出千万种不同的结局……”
　　“只是……”
　　“被改变的结局，不一定是好的，也不一定是坏的。”
　　“那要看你怎么做了……”
　　言渊平静地说道一.

【191】王允和貂蝉，只能活一个

　　命运的线有无数条，只要做出改变，就会演变出千万种不同的结局……
　　只是……
　　被改变的结局，不一定是好的，也不一定是坏的……
　　孙策的脑海里一直萦绕着言渊说的话。
　　难道他看见的……真的是以后的命运？
　　要是真的改变了命运……结局会变成什么样？
　　如果比原来的结局还要差呢？
　　改变命运的机会稍纵即逝，他能改变的，只有自己的命运吗？
　　自己被伏击了之后，死了吗？
　　孙策的脑子乱糟糟的。
　　“大哥。”孙尚香见他回来，连忙走了过来，“你……见过他了？”
　　“嗯。”
　　“那……那你跟他说了什么？”她紧张地问道。
　　自己的大哥突然长途跋涉去到东汉，她不知道言渊会不会觉得唐突，会不会觉得冒犯。
　　更何况……
　　自家大哥还是带着审视未来妹夫的目的去的。
　　也不知道大哥会跟言渊说什么。
　　“说了什么……”孙策摇了摇头，“什么说什么？”
　　“啊？大哥，你怎么了？”孙尚香觉得他的精神状态不太对劲，“你忘了你为什么要去找言渊吗？”
　　“我为什么要去找言渊……该死！”孙策一拍额头！
　　他竟然真的忘了此行的目的！
　　他明明是去考察自己老妹的心上人，结果却忘了这一茬！
　　“大哥，你怎么了？”孙尚香很是担心，“是发生什么事了吗？”
　　他摇了摇头，双手抓着孙尚香“七七七”的肩膀，非常认真地说：“我的好妹妹，既然你喜欢的人是他，那我没什么好反对的，老爸那边我会跟他说的，至于汝南袁家那边……你放心好了，一切都交给我。”
　　“真的吗？”孙尚香顿时喜笑颜开，“大哥，你究竟怎么啦？”
　　“你看人的眼光不错，我也希望你能够真的开心幸福，如果你想回东汉，那就回吧，我替你帮老爸打招呼。”孙策说完，便离开了。
　　他回到房间，深呼吸了一口气。
　　言渊……
　　他的脑海里浮现出那张眉清目秀，又平静温和的脸。
　　言渊明明岁数不大，却仿佛有一种与生俱来的沉稳，看人的神情永远是波澜不惊，好像一切都在他的预料之中，包括他的到访，言渊也是一副早就料到了的样子。
　　而且令他极为在意的是……他总觉得，言渊可以看破天机，看破遥远的未来。
　　这天下之大，局势已经开始不稳，自从东汉书院的校长王允昏迷不醒后，已经有很多所高校的势力都在蠢蠢欲动了。
　　谁都看得清楚董卓的阴谋，谁都想要东汉书院这块肥肉。
　　这一路上，他也打听过关于那所高校的事情，那些人描述得都非常的玄幻。
　　言渊……像是跳脱了这个世界的规则的存在。
　　他处事不惊，能够从无数的危机中随手化解。
　　这种能力，不是谁都可以做到的。
　　而且言渊还是能够调动灵界天兵的存在……
　　他不知道言渊为什么会有如此大的能力，竟然连灵界都能出动。
　　但他知道，言渊救了孙尚香，救了整个东汉书院，也间接地挽救了即将崩坏的局势。
　　如此细想，极为恐怖！
　　言渊在这乱世中，不需要任何势力的庇护！
　　他自己就是一个足以把所有势力踩在脚下的存在！
　　只是看他想不想而已！
　　在他的面前，什么汝南袁家，什么袁绍……统统都是渣！
　　孙策平复了一下心情，打算找孙坚谈判一下关于孙尚香和汝南袁家的婚事。
　　在这段时间里，董卓想出了一个能够分化五虎将实力的离间计。
　　他让关羽隔三差五地去办公室报道，也没有什么重要的事情，就是耗着关羽的时间，让关羽无法与其他人有多余的接触时间。
　　如此一来，刘备、曹操和其他四虎都产生了疑惑。
　　他们询问关羽董卓老是叫他去办公室的原因，但关羽却又说不出个所以然，他也不知道董卓为什么叫他去办公室，就像是没事找事一样。
　　这么几天后，董卓命关羽为学校大考的命题大学士，如果洩题的话，相关人士都要遭殃。
　　关羽为此非常的苦恼，不知道该怎么办，他又不能让兄弟们知道此事，深怕连累兄弟。
　　但是他却不知道，他的隐瞒，却真的引发了兄弟之间许多不必要的猜忌与口角。
　　最后，还是修看破了董卓的阴谋，才让兄弟们放下了心中的芥蒂。
　　这一天，吕布找到了修和五虎将。
　　“你又想耍什么阴谋诡计！”张飞没好气地说道。
　　“我不是来打架的。”吕布说道。
　　“那你就是来被打的咯！”张飞看见他就生气，“我看看你能挨我几拳！”
　　“三弟！”修赶紧拉住了他，“先别冲动，听听吕布想说什么。”
　　“我想让貂蝉开心，而让她开心，只有一个办法，就是让王允校长恢复健康。”吕布说道。
　　“其实，我们试过很多办法，但完全没有用。”关羽说道。
　　“我想，最关键的办法，是在我义父的手里。”吕布说道。
　　“你要背叛你的义父，来帮我们吗？”赵云不敢置信。
　　吕布点了点头。
　　“这听起来，好像很不符合常理。”修说道，“如果王允校长醒来，你和你义父，不就要回河东高校了吗？”
　　“这我都知道，但是现在，我想做的，就只有这么一件事而已。”吕布说道。
　　众人相互对视了一眼。
　　吕布说得很是诚恳，不像是说谎的样子。
　　但是……
　　他们还是无法轻易相信吕布。
　　“谁知道这是不是你的诡计啊！”张飞说道。
　　“这是不是我的诡计，先把王允校长救醒，对你们来说，又有什么损失呢？”吕布问道。
　　众人一阵沉默。
　　确实。
　　吕布自己提出要背叛董卓，帮助他们的，也不需要他们亲自动手，要是事情败露，遭殃的，也只是吕布而已，那要是王允校长被救醒，对他们是百利而无一害的。
　　王允校长昏迷的时候，我仔细检查过了，笼罩在王允校长头上的一股气，我觉得很熟悉，我推测，王允校长是被我义父的内力所伤。吕布说道。
　　随后，他提出了到董卓的办公室去查找黯黑真经的蛛丝马迹。
　　既然董卓修炼的是黯黑真经，那封印住王允校长的，肯定也是黯黑能量，只要找到了黯黑真经，说不定就能够让王允校长醒过来。
　　深夜，吕布偷偷地摸进了校长办公室里。
　　第二天，吕布被董卓叫进了办公室。
　　他的心里很忐忑。
　　难道自己做的事情……被暴露了？
　　董卓靠在椅子上，上下打量着吕布：“我的好儿子诶，最近江湖传言说你很不听爸爸的话，让我很没有面子。”
　　“江湖传言……都是假的吧？”吕布掩饰自己的心虚。
　　“媚娘。”董卓冷冷地说，“DV画面。”
　　吕布心里一惊！
　　媚娘的手里竟然拿着一部DVD！
　　“现在说实话，还来得及。”董卓冷冷地看着吕布。
　　吕布低下头，一句话也不说。
　　现在承认是死，不承认也是死，那就只有死不承认了！
　　董卓生气地命令媚娘放DV。
　　谁也没有看到，对面教学楼顶上那个小小的身影。
　　孙尚香拿着望远镜，念动了咒语。
　　她今天早上才回到东汉书院，了解了事情的经过后，她打算帮吕布一次。
　　“奇怪！画面怎么消失了！怎么回事啊！”媚娘摆弄着DVD，很是着急。
　　嘭的一声！
　　DVD竟然冒烟了！
　　吕布看向了窗外，却没有发现什么不对劲。
　　但他知道，这一定是有人在帮他。
　　董卓见媚娘那笨手笨脚的模样，心里窝火得很。
　　刚才，媚娘兴致冲冲地拿着DVD跟他说，抓到了吕布背叛他的证据，现在居然跟他搞这一出，这让他的脸面很是挂不住。
　　“没有证据，我是要跟你说句对不起。”董卓叹了口气，深深地看了一眼吕布，“我的好儿子……现在还是我的好儿子吗？”
　　“当然是0 .......”吕布的心里松了一口气。
　　“那就好。”董卓站了起来，“王允那老家伙只要一天不死，就好像有很多人还对他抱着希望，本来留着他，是要拿来要挟曹操跟东汉的势力，现在，已经没有这个需要了，如果让他醒来，那我们就得滚蛋，只要他一天不死，那我就只能当代理校长，永远不能当东汉书院真正的校长了，我的好儿子，你看，该怎么办呢？”
　　他凝视着吕布。
　　吕布眼神闪躲：“孩儿……不知道……”
　　“你不知道我知道，把王允给宰了，然后把这个罪推给黄巾贼！这样，爸爸就可以高枕无忧睡好觉了。”董卓盯着吕布，“你该不会……是想拒绝我吧？”
　　吕布沉默了半天，根本不知道该怎么说。
　　董卓笑了笑：“王允和貂蝉，只能活一个，你自己选吧。”
　　曹家大院。
　　密室里。
　　王允被安置在了这里。
　　修、曹操、五虎将、孙尚香、小乔和貂蝉都站在这里。
　　他们看着昏迷不醒的王允，心情都很沉重。
　　王允校长已经昏迷了整整两个月了。
　　这两个月里，东汉书院发生了翻天覆地的变化。
　　现在。
　　他们已经知道王允是被董卓的暗黑力量封印住了，那怎么解开这道力量，才是王允苏醒的关键。
　　他们只能等吕布的消息。
　　现在，他们也只能相信吕布了。
　　“校长，你快醒醒啊……东汉书院需要你，我们大家也需要你……”小乔已经泣不成声。
　　“小乔，没关系的，我爸他很好，不会怎么样的。”貂蝉反倒是安慰起了小乔。
　　“貂蝉，我知道你心里很难过，你哭出来会好受一点，不用这么坚强的……”小乔抱住了她。
　　貂蝉轻轻拍着她的背，笑着说：“我没有难过啊，我爸一定会醒来的。”
　　孙尚香看着貂蝉，陷入了沉思。
　　“阿香，怎么了？”修看出了她的沉默。
　　“貂蝉和王允校长的感情怎么样？”孙尚香问道。
　　“很好啊，王允校长很疼貂蝉，貂蝉也很懂得体谅王允校长。”修说道。
　　“那就奇怪了。”她轻声说，“我怎么觉得，王允校长昏迷以后，貂蝉从始至终就没有表现出难过呢？”
　　“也许……她只是不想把难过的那一面表现出来？”修猜测道。
　　孙尚香摇了摇头：“不，我总感觉，她知道什么。”
　　这时，吕布来到了这里。
　　“吕布，我们选择信任你，希望你……不要辜负我们的信任。”关羽严0.1肃地说道。
　　“你们放心，我已经找到了让王允校长苏醒的办法！”吕布很是开心。
　　“我爸好得很，不需要你所谓的办法。”貂蝉的声音有些清冷。
　　“貂蝉……”吕布有些难过，“你信我，我不会害王允校长的。”
　　“貂蝉，他看起来……不像是骗人的耶，也许我们可以相信他一次。”小乔小声地说。
　　“如果你真的能让王允校长醒过来，我会很感谢你的。”曹操说道，“你先进来看看王允校长的情况吧。”
　　吕布点点头，跟着曹操走进了密室里。
　　不知道为什么，看着躺在病床上的王允，他的心里竟然涌起了一丝不忍。
　　董卓也不知道搭错了哪根筋，告诉了他解救王允的办法，就是用【针叉劲】加上【十觉灌顶】，再用【十觉真气】，就能够将王允脑部的独门内功给打散，王允自然就能够醒过来了。
　　他没有想太多，运起了功法。
　　所有人都无比紧张地看着他。
　　突然！
　　他的神色一变！
　　“怎么了？”曹操着急地问道。
　　“不对劲……”吕布摇着头，“不对劲……”
　　“不对劲？”张飞皱眉，“什么不对劲？你不会在背地里做什么手脚了吧！”
　　“三弟，别着急，我们这么多双眼睛看着，他不敢做什么手脚的。”修看向吕布，“吕布，到底怎么了？”
　　“封印住王允校长的……不是我义父的内功，而是其他的气息！”吕布很是诧异！.

【192】貂蝉的秘密！吕布重伤！

　　“什么？！”
　　众人无比震惊！
　　封印住王允校长的……竟然另有其人？！
　　“如果不是董卓的话，还有谁要害王允校长啊？”张飞简直是搞糊涂了。
　　“就是啊，当时就我们几个在场……”赵云也很是纳闷。
　　“会不会是黄巾贼啊？”关羽猜测，“既然董卓可以悄无声息地袭击校长，黄巾贼也许会用更卑鄙的办法。”
　　曹操深深地叹了口气。
　　他还以为王允能够有希望醒过来。
　　结果到头来，还是一场空。
　　王允竟然不是被董卓封印的……
　　那……
　　会是谁呢？
　　“既然如此，那我们只能另外想想办法了。”修说道。
　　回去的路上，孙尚香拦住了貂蝉。
　　“阿香，有什么事吗？”貂蝉温柔地问道。
　　“小乔跟我抱怨过，你这段时间好像变得忙了，都不跟她一起上下学了。”孙尚香说道。
　　貂蝉笑了笑：“没有办法呀，我要回家做家务呢。”
　　“不要装了，其实那天的那个黑衣人是你，对吧？”孙尚香直视她的眼睛。
　　貂蝉有些诧异：“你怎么知道？”
　　“果然是你。”孙尚香问道，“你还记得，董卓要使用五鬼搬运诀把大家抓走的事情吗？”
　　“记得。”
　　“那我想你应该很清楚，在小乔的抽屉里，出现了她的名字吧？当时你看到了小乔的名字，知道小乔会消失，所以就暗中把她保护起来，大家都没有注意到，但我注意到了，那些小鬼要把小乔抓走的时候，你瞬间就将它们打了回去。”孙尚香说道，“我也才能定住它们三秒而已，而你却能直接把它们打回去，你的武功路数……也让我捉摸不透，我想，应该是言渊教你的吧？”
　　“原来都被你发现了07。”貂蝉笑道。
　　“封印住王允校长的，也是你，对不对？”孙尚香继续说道。
　　貂蝉点了点头：“没错，是我把我爸封印起来的。”
　　她被绑架的时候，言渊救了她。
　　自从那以后，她就对言渊有了好感，出于害羞以及保护言渊，她并没有说出那天救出自己的人是谁，反倒是让吕布捡了个大便宜。
　　之后，她去给言渊道谢，还开了罐子，得到了两把扇子，一本武功秘籍，以及一颗丹药。
　　她愁没有地方修炼，便向言渊提出自己能不能在他那里修炼，她会每天给他打扫做饭。
　　言渊只有一个条件，那就是让她去帮他解决一切麻烦。
　　她很爽快答应了。
　　虽然言渊没要求她每天要打扫做饭，但她为了感激言渊，不但每天都行走江湖，听从言渊的指令，还把他照顾得无微不至。
　　她按照武功秘籍上的功法练习，有了武力指数，并且武力指数涨到了【15000】点。
　　她把那颗丹药磨成粉末，让王允吃了下去。
　　谁知事情竟然如此巧合，董卓对王允下手，王允正因为吃了丹药，躲过了一劫。
　　“言渊说过，现在局势动荡，我爸的处境十分危险，董卓的目标就是我爸，倒不如先让我爸昏迷，保全性命，为以后做长远的打算。”貂蝉说道。
　　“怪不得你一点都不紧张。”孙尚香笑了笑，“一个女子竟然有如此的魄力，我真的很佩服。”
　　“阿香，其实是我佩服你，你用你聪明的头脑，帮大家解决难题，大家都很喜欢你，很感谢你。”貂蝉真心地说道。
　　“这是我们两个人的秘密。”孙尚香说道。
　　“嗯！我们两个人的秘密。”貂蝉笑了笑。
　　张飞、马超和黄忠一起走在路上。
　　这段时间，好像很太平，却又好像暗藏波涛的样子。
　　“唉，大哥一天天的，也不见人影，不知道在忙什么，羽和云忙着协助会长找出封印王允校长的人，我什么忙也帮不上……”张飞闷闷不乐地说道。
　　“也别这么说嘛，大哥不是叮嘱我们看好董卓，不要让他再搞什么小动作吗？”黄忠说道。
　　“话说回来，董卓最近好像真的没有搞什么小动作耶。”马超说道。
　　“董卓那种阴险的小人，我们要多防范就对了。”张飞说道，“我们不能让董卓知道王允校长不是被他的暗黑能量封印的，要不然他再找王允校长的麻烦就不好了。”
　　黄忠和马超点了点头。
　　就在这时，三人看见了一支数百人组成的黄巾部队！
　　他们鬼鬼祟祟的，也不知道要干什么，只见他们的手里拿着类似烟雾弹之类的东西。
　　“黄巾贼又要干坏事了，我们快跟上！”张飞说道。
　　三人尾随着这队黄巾贼，来到了一所高校。
　　那所高校无比安静，没有一个学生，也不见一个老师，校门只是虚掩着，看起来一个人也没有。
　　这些黄巾贼来这里要干什么？
　　“我们要为第七小队报仇！”黄巾贼头领的双眼露出凶狠的光，“我就不信了，里面那个校长是铜墙铁壁做的，不怕炸弹！兄弟们！给我狠狠地炸了这所学校！”
　　“炸学校！”
　　“炸学校！”
　　“炸学校！”
　　黄巾贼高呼起来！
　　他们拿出打火机，点燃了炸弹！
　　“该死！他们竟然狠毒到用炸弹！”张飞立即冲了出去！
　　黄忠也射出了几支暗箭！
　　暗箭直接穿破了好几个黄巾贼的手腕！
　　马超也拿着武器冲了出去！
　　“原来是东汉书院的五虎将其中三将呀……”黄巾贼头领咬牙切齿地说，“正好！连你们也一起炸了！”
　　“有本事你就试试看啊！”张飞怒吼一声！
　　他的武力指数直接飙到了【13000】点！
　　轰！
　　他一掌轰飞了七八个人！又一掌将飞出去的炸弹都轰回了黄巾贼的怀里！
　　轰！
　　炸弹炸开！这支黄巾贼被炸得七零八落，屁滚尿流，仓皇而逃！
　　“哼，敢在我面前干缺德事，就是这个下场！”张飞生气地说。
　　“这学校……会不会是羽和云提到的那所学校呀？”黄忠看着校园里面问道。
　　“这么说来，好像也是啊。”马超这才注意到，这所高校跟关羽和赵云描述的十分相似。
　　“进去看看！”张飞打开了校门。
　　这里面。
　　还真的是一个人都没有。
　　没有学生。
　　没有老师。
　　但也不能说是死气沉沉，毕竟这里的环境还是很好看的，只能说是有些荒凉。
　　“真的有校长办公室耶！”马超惊奇地指着那块小小的牌子。
　　他们推开了办公室的门，映入眼帘的，是一个非常年轻的青年。
　　青年的脸上挂着淡淡的笑容，似乎在等候着他们的到来。
　　“你们帮我赶走了捣乱的人，十分感谢。”言渊笑着说道。
　　“你是这所高校的校长吗？”马超问道。
　　“是。”
　　“那……你是不是有很多很多的罐子？”马超继续追问，“我们是从东汉书院来的，我们的兄弟关羽和赵云都有幸得到校长你的照顾！”
　　“校长，能给我们看一下那些罐子吗？”张飞十分的好奇。
　　“好像要十万抠一个，我们似乎拿不出那么多钱吧……”黄忠小声地说。
　　言渊笑了笑，手一挥。
　　空间刹那扭曲。
　　张飞、黄忠和马超都十分震撼！
　　虽然已经听关羽和赵云描述过这个空间，但他们亲眼所见的时候，还是被震慑住了！
　　那些陈列得整整齐齐的罐子……里面似乎装着整个天下！
　　一种十分微妙的感觉从他们的心底涌起。
　　“你们每人可以免费开一次罐子。”
　　言渊的声音传来。
　　“选中一个青铜罐子，把手轻轻放上去即可。”
　　“其他的白银罐子、黄金罐子、钻石罐子，则要足够的命运点数才能开启。”
　　“罐子里……”
　　“也许会有你们想要东西。”
　　三人对视了一眼，每人各选了一个青铜罐子。
　　随着三声清脆的碎裂声，三个罐子都涌现出了金光！
　　张飞得到了一本《醉拳》功法！
　　地龙真经利在底攻，全身卧地强固精明，伸可成曲停亦能行，屈如伏虎伸比腾龙，行停无迹伸曲潜踪，身坚如铁法密如绳，翻猛虎豹转疾雏鹰，倒分前后左右分明！
　　他看着那片金光中，那道人影的示范，自己也跟着学了起来！
　　一股强大的力量灌入他的神经脉络！让他整个人都轻盈了起来！
　　他的身后！
　　浮现出一道身长八尺，豹头环眼，燕颔虎须，声若巨雷，势如奔马的虚影！
　　黄忠学习到了神凤落羽的技能！
　　只要习得了此技能！
　　便能增强各项属性！
　　这技能还附带着一个必杀技！
　　贯日！
　　只要把神凤落羽修炼到炉火纯青的地步，那么在释放贯日的时候，便可秒杀一大片的战场！
　　贯日射出！宛如后羿射日一般贯穿一切！攻击整列队伍！
　　他的身后！
　　浮现出一道拿着弓箭，眼神坚毅的虚影！
　　马超开出了一套武功秘籍《西凉掌》！
　　此掌法有穿、劈、翻、推、挑等！
　　手起撩阴、肘法护心、云蔽日月、脚踩中心、身似滚而起，身进脚手随！
　　三十六个单势，势势相连！
　　身法紧凑、步法灵活、拳势威猛、刚劲有力、发拳有穿山洞石之情，落步有入地生根之意！
　　马超无不感叹。
　　此掌法真是虚虚实实、真真假假、神出鬼没！
　　他的身后浮现出一道神威赫赫的白袍将军虚影！
　　“嗯……”
　　“你们的运气都很不错，都开出了不错的东西。”
　　言渊的声音传来。
　　三人还来不及道谢，眼前的空间瞬间转换。
　　一眨眼，他们又回到了那间办公室里。
　　“去做你777们想做的事情吧。”言渊抿了一口茶。
　　“校长……你究竟……是何方神圣？”黄忠很是敬重地看着言渊。
　　“校长，你给我们的东西，我们无以为报！”张飞说道。
　　“有什么需要的，尽管开口，我们一定会帮忙！虽然你好像不需要我们的帮忙……”马超挠了挠头。
　　言渊放下茶杯，笑着摇摇头：“我只是一个普通又平凡的高校校长呀……”
　　张飞：“……”
　　黄忠：“……”
　　马超：“……”
　　三人走在路上，心情还是久久未能平静。
　　他们竟然运气那么好，每个人都开出了绝世的功法！
　　而且那些功法真的就藏在罐子里！
　　“那校长看起来是很好的人呐！”马超开心地说道。
　　“这么厉害的功法他都舍得送给我们，说明他的力量……已经非常恐怖了。”黄忠说道。
　　“哈哈哈！快回去吧！我已经迫不及待要跟大哥他们分享了！”张飞无比激动。
　　就在这时，他的siman响了起来。
　　修的身影出现。
　　“大哥！我正好有事要……”
　　“三弟，忠和超有跟你一起吗？”修问道。
　　“有啊，怎么了？”张飞问道。
　　“你们现在回来东汉书院一趟，发生了点事情。”修说道。
　　三人对视一眼，立即赶了回去。
　　“怎么了？”张飞看着四周，“大家怎么都挤在这里啊？”
　　无数的学生都聚集在这里，往校门张望，似乎在等什么人回来。
　　“听说，吕布被派去救援河东高校，受伤回来耶！”小乔马上说道。
　　“你怎么会知道？”貂蝉很诧异。
　　“我听医疗队说的，听说他的伤势很严重，都无法站起来了耶！”小乔继续说道。
　　“吕布……竟然受伤了？”黄忠也感到很震惊。
　　吕布的身手很强，这天下能与吕布抗衡的，没有多少人。
　　而能够把吕布伤得如此严重的……更是寥寥无几！
　　“来了。”关羽看向校门口，神情凝重。
　　吕布站在一辆车上，表情麻木。
　　“谁说他没办法站起来？这不站得挺稳的嘛！”张飞说道。
　　车子停下，吕布抬起腿，想要下车。
　　突然！
　　下一秒！
　　他感到一阵眩晕！直接就从车里摔到了地上！.

【193】董卓的阴谋！众人前往河东高校支援！

　　病房里。
　　“义父……”吕布脸色苍白，手里还打着点滴。
　　“你受了很严重的内伤，最好不要乱动。”董卓说道。
　　“义父，我们失败了。”吕布的声音很轻，“敌人……比我们想象的强大，而且……出乎意料的厉害……是很可怕的对手。”
　　“想不到河东区南匈奴高校校长于夫罗，竟然敢趁我不在的时候，勾结黄巾高校白波分校的黄巾贼来作乱，更想不到的是，竟然在短期内，变得这么强大。”董卓的脸色很不好。
　　“校长，我觉得我们要尽快的派大将去河东高校援助，要不然，我怕河东高校挡不住。”河东高校训导主任牛辅说道。
　　“这还用你说吗？我问你，为什么我的好儿子受伤这么严重，而你却一点事都没有？”董卓冷声质问道。
　　“校长……你不能这么说啊，好歹我也是你的女婿嘛。”牛辅的心里有些慌。
　　“女婿又怎么样？很了不起啊？禁卫队！把他拖下去，打一千大板！打死了代表有罪，打不死代表罪不至死！”董卓厉声下令。
　　“岳父！我真的没有临阵脱逃啊！我也没有把吕布当成挡箭牌啊！你要相信我啊岳父！！！”
　　牛辅哀嚎着被拖走了。
　　“烦死了！”董卓觉得很是晦气。
　　突然。
　　他脑海中灵光一闪！
　　一个绝妙的计谋在他的心里生成！
　　“我的好儿子诶，这一次多亏有你在才守住了河东高校，没有让南匈奴入侵成功，你好好地养伤，等伤好了，你义父我，一定会好好地犒劳你一番。”董卓扬起了阴险的笑容。
　　“那……南匈奴呢？”吕布还挂念着河东高校的安危。
　　“你现在很虚弱，最好不要讲话。”董卓非常满意地点点头，“不错，躺在病床上还在担心河东高校的安危，很令义父我感动啊，你放心，我一定会尽全力守住河东高校的安全，不会让南匈奴的入侵得逞的，毕竟……河东高校可是我的老地盘啊。”
　　吕布这才放心地点了点头。
　　回到办公室，董卓的脸上是抑制不住的开心。
　　这可是名正言顺地解决五虎将的最佳时机呀！
　　病房里。
　　大家都来看望吕布。
　　吕布看到众人的身影，觉得无比惊讶。
　　他没有想到，大家都会来看望自己……
　　一时间。
　　他竟然有些手足无措。
　　随后，他向大家简单地阐明了自己受伤的原因。
　　“也就是说，你们是同时受到南匈奴高校和白波黄巾的夹击？”修震惊地问道。
　　吕布点了点头。
　　“奇怪，南匈奴高校怎么会突然对河东高校发动攻击啊？”孙尚香很是疑惑。
　　“我认为，南匈奴和白波黄巾贼的联合阵线攻击，并不是突然的，而是计划已久的。”曹操看向吕布，“跟你作战的人，是谁？”
　　“白波黄巾高校的校长，郭太。”吕布答道。
　　“难怪……这他的功夫真的很高，但真正厉害的，是南匈奴高校的校长，于夫罗。”关羽说道。
　　“我想，在还没有摸清楚敌人的底细之前，董卓最好不要再轻举妄动了，对吧？”孙尚香说道。
　　“是这样说没错，但是河东高校是董卓的地盘，难保他不会有动作。”曹操说道。
　　“以董卓卑鄙的个性，他一定会故意做出什么事情，来故意为难我们。”张飞说道。
　　曹操神情凝重：“我们能防则防，不能防再想办法了｀ ．。”
　　大家点了点头。
　　第二天，李儒坐在车上在校园里巡游。
　　他拿着喇叭，号召大家参加对抗白波黄巾和南匈奴的义勇军。
　　学生们都议论纷纷，愣是没有一个是想要去报名参加的。
　　吕布那么强的人，居然都被打得如此的惨，那他们去了，简直就是送死。
　　更何况。
　　河东高校出了事，跟东汉书院有什么关系？
　　他们等着看好戏还来不及。
　　“我自己是河东郡人，而且我老家是在那边的，我是想要去帮河东高校的学生的。”关羽说道。
　　“各位，我认为这件事情我们先不要插手，如果这是董卓的阴谋，你们五虎将全都到河东高校去了，那我们东汉书院就少了你们五位的镇守，谁知道……董卓是不是有另外一批贼人准备趁虚而入，更何况少了我们的制衡，董卓一定会更加肆无忌惮的做出对盟主不利的事情。”曹操冷静地分析道。
　　修认同地点了点头：“我也是这样认为，搞不好董卓就是看准我们兄弟间的义气，想我们大家都加入义勇军，我们千万不能中了他的计。”
　　大家点了点头。
　　董卓见无人报名参加义勇军，十分的窝火。
　　不过很快，他又想到新的计谋。
　　南匈奴的武功路数十分奇特。
　　几年前，他还与南匈奴的校长于夫罗切磋过。
　　那个时候的于夫罗……就已经能够跟他打成平手了。
　　如今。
　　几年过去了，于夫罗的力量肯定又上了一层！
　　五虎将他们要是跟于夫罗对上了……
　　是生是死都很难说！
　　而且南匈奴人生性好战，十分残暴！
　　就算五虎将命大没有被杀死，也会落个半残，甚至武功全废的下场！
　　总之。
　　对上于夫罗，是他们倒霉！
　　既然他们没有报名参加这次的援助，那他就想办法让他们都参加！
　　而且……
　　是绝对的公平公正！
　　董卓冷笑了一下。
　　他可不会放过除掉五虎将的好机会！
　　第二天，董卓召集全校学生在操场集合。
　　“各位亲爱的同学们，由于南匈奴高校突然作乱，所以盟主决定，每个学校都要派出十二名少年将军，带领一千两百名义军，前往河东高校支援，去救援那里深陷水深火热之中的同学们。”
　　“由于时间紧迫，第二节下课后，我们就马上进行抽签，抽出十二位少年将军！”
　　“各位同学，校长我呢，完全相信。”
　　“经过战争的洗礼之后，光荣归来的同学们，一定会有所成长。”
　　“也许……还会受到盟主的召见，封官赐爵！”董卓在台上慷慨激昂地说道。
　　“既然河东高校来的代理校长，要东汉书院的学生去河东平乱，我们东汉书院当然是没有办法拒绝啦。”孙尚香站出来说道，“不过，抽签选出的这十二位代表，不知道会不会又像上次一样，签牌作弊啊？”
　　“就是啊！怕不是又会像上次一样作弊哦！”
　　“你当我们全是傻子啊！谁都能看得出你想要除掉五虎将！”
　　“如果这次抽签不公平公正，我们绝对不会接受！”
　　学生们大声地喊道。
　　董卓非常不爽地看着孙尚香。
　　这个臭丫头！
　　不在江东好好待着，转来什么东汉书院！
　　真是令人恼火！
　　“各位同学，请稍安勿躁。”董卓说道，“为了避免上次的事件再度发生，所以，做签的人一定要换掉，校长我决定了，就由学生会会长曹操来分配这个工作。”
　　曹操无比震惊！
　　他非常疑惑地看着董卓。
　　这个董卓……又在搞什么鬼？
　　难道他良心发现，决定公平公正地来一次？
　　“奇怪，那还是董卓吗？”张飞觉得很不可思议。
　　“有问题，很可疑。”黄忠也很不相信董卓。
　　“但是签既然是由会长来做的，那应该不会有什么问题吧？”马超说道。
　　“董卓的阴谋……真是越来越难猜了。”赵云说道。
　　孙尚香也很疑惑。
　　为什么董卓会提出如此能够服众的办法？
　　这其中……必定有问题！
　　董卓这种睚眦必报、小肚鸡肠、阴险狡诈的卑鄙小人，绝对不可能有什么善良之心的！
　　“既然做签的任务已经交给我们的学生会会长曹操，那抽签的任务，就应该由我这个校长来执行咯。”董卓说道，“这样相互制衡，才能保持公平公正公开，对吧？”
　　“好啊，没问题。”曹操说道，“我们学生会负责做签，由代理校长在全校同学面前公开抽签，这是理所当然的，学生会会把这件事，向全校盟报告，请他们派公证人来监察，到时候抽签的结果，任何人都不得有异议！”
　　“好，我不反对，那么，就请我们学生会会长曹操，明天好好的接待一下由全校盟来的公证人咯！”董卓说道，“既然游戏规则已经定好了，那我们明天就进行抽签，抽到要参加义勇军的同学，三天后，要立即出发，不得违令！否则……视同敌前叛逃，当场就地正法！”
　　即便众人都很是疑惑，但该来的还是来了。
　　全校师生聚集在了操场上。
　　他们的心里都十分的忐忑，生怕真的会抽到自己。
　　东汉书院最多就是手无缚鸡之力的书生，他们不会武功，没有自保的能力，只会读书。
　　他们要是上了战场……那简直就是比炮灰还炮灰的存在。
　　整个东汉书院都笼罩在阴沉沉的气氛中，每个人的表情都十分的凝重。
　　曹操走了上来：“｀ 「各位同学，现在，我们开始进行抽签，现场有全校盟派来的三位公证人，这里，是学生会做的签，每一个同学都会有份，为了避嫌，我都没有碰过，这些签，是交由学生会副会长蒋干负责，下面，由蒋干对签一一检查，唱名以示公正。”
　　“不用了，我相信学生会是公正的，绝对不会故意漏掉某些人的名字，咱们就直接进行抽签吧。”董卓说道。
　　最让人紧张的时刻终于还是到来了！
　　董卓将手伸进了透明的箱子里！
　　拿出一张签后，他直接交给了公证人。
　　三位公证人轮流看过了那支签的名字后，便展开给底下的学生们看。
　　第一个抽到的，是许褚。
　　第二个抽到的，是典韦。
　　第三个抽到的……是赵云！
　　大家都议论纷纷。
　　好几万张签，没想到这才第三个，就抽到了五虎将的其中一人！
　　第四个，廖化。
　　第五个，关羽。
　　第六个，张飞……
　　孙尚香眉头紧皱！
　　被派去支援河东高校的也就十二个名额！
　　这才第六个，竟然已经抽到了五虎将的其中三人！
　　但是箱子是全透明的，签也是曹操做的，这样的公开抽签，她一时半会也找不到什(赵诺的)么漏洞。
　　第七张签已经被展开。
　　上面赫然写着刘备这两个大字！
　　学生们一片哗然！
　　“刘备和五虎将他们的运气也太衰了吧？竟然连着抽中他们几个……”
　　“不过有一说一，有他们在，其他人也都能放心吧。”
　　“董卓真的没有作弊吗……我怎么不信呢……”
　　大家都纷纷摇头。
　　“这怎么可能……”曹操感到很奇怪。
　　数万张签，再怎么巧合，也不可能这么巧吧？
　　他怀疑地看着台上的董卓，却看见了董卓嘴角的笑意！
　　他眼睛一瞪！
　　中计了！
　　这次的抽签。
　　从一开始！
　　就不是公平公正的！
　　董卓……
　　根本就没有想过什么公平公正地抽签！
　　但是……
　　漏洞到底在什么地方？
　　签已经全部抽好，刘备、五虎将和曹操都被抽中了！
　　虽然所有人都觉得这其中肯定少不了猫腻，但却没有人能抓住董卓的把柄。
　　“既然这样，那我们只能去战斗了。”关羽说道。
　　三天后。
　　修、曹操和五虎将等人，即刻前往河东高校驴。
　　“你们放心吧，我会好好盯着董卓的。”孙尚香说道。
　　“我和貂蝉也会盯着董卓的！”小乔说道。
　　“你们千万要小心。”貂蝉说道。
　　众人点了点头。
　　船。
　　越开越远。
　　孙尚香的心里很是不安。
　　这一趟……她不知道究竟会发生什么。
　　董卓的阴谋……到底是什么？.

【194】五尊杀神！于夫罗出现！

　　修、曹操和五虎将，以及其他人很快就抵达了河东。
　　河东战火连天，就连地板都是无数个被火药轰炸过的坑，焦土一片连着一片，地上插着许多的矛，各种武器零零散散地躺在地上，平民的房屋也被轰炸得不成样子。
　　这样的场景看了真的令人揪心不已。
　　虽然河东高校部队做了很多坏事，但那也是被董卓驱使的，而且最无辜的还是河东的平民百姓，被打乱了平静的生活不说，还家破人亡，四处逃窜，颠沛流离。
　　“这里看着……就让人的心情不怎么好。”黄忠说道。
　　“战火连天，最受苦的就是平民百姓。”马超说道。
　　“我真的不希望东汉也经历这样的事情。”赵云说道。
　　“河东军虽然可恶，但被打成这样也太惨了吧！”张飞说道。
　　“如果不把白波黄巾和南匈奴打退，等他们占领了河东，说不定下一个被占领的……就是东汉了。”关羽神色凝重地说道。
　　“所以，这场战役，我们只能赢！”曹操说道。
　　“据说匈奴人生性好斗，且体格健壮强大，力大无穷，在战场上，他们根本就不怕死，甚至把战死沙场当成至高无上的荣耀，黄巾贼的下三滥手段我们都很了解，他们联起手来……恐怕会十分难缠。”修说道。
　　“那……那我们要怎么办呀……”
　　“我们可不想死……”
　　“会长，刘备，五虎将，你们……会保护我们的吧？”
　　几个学生在瑟瑟发抖。
　　虽然董卓之前说的只是派十二名大将前来支援，但为了增加胜算，他后面又多加了几名学生进来，美名其曰，这些头脑聪明的读书人可以派上用场。
　　但谁都知道。
　　这不过是董卓用来牵制五虎将等人的卑劣手段罢了。
　　“你们放心，只要我们不倒下，你们就不会有事。”曹操说道。
　　这几个学生已经被吓得面色惨白了，对他们来说，根本就是累赘。
　　到时候他们不但要对付敌人，还得要分神去保护这些学生。
　　他不明白，董卓究竟为什么要这样做。
　　“我觉得……董卓一点都不着急。”修说道。
　　“刘兄何以这么说？”曹操有些好奇。
　　“他内力深厚，武功高强，修炼的又是魔功，大可以再790用一次五鬼搬运诀对付南匈奴和白波黄巾，他之前只是说派十二个人过来，但偏偏又加多了几个不会武功的学生，这不但会拖累我们，还会增加伤亡的风险，所以，董卓根本就不着急对付南匈奴和白波黄巾，他的最终目的……就是让我们再也无法活着回去！”修说道。
　　“刘兄说的确实在理，我刚才也在想这件事情。”曹操皱了皱眉，“现在，东汉书院没人坐镇，恐怕董卓很快就要下手了。”
　　“所以……”修看着那血迹斑斑的战场，说道，“我们需要速战速决！”
　　众人迅速赶往前线战场！
　　在穿过一处废弃的建筑物的时候，他们立马就遭受到了敌人的袭击！
　　“这不是还没到前线吗！怎么会有敌人伏击！”张飞极为震惊！
　　“很简单。”修说道，“董卓已经早早地暴露了我们的行动路线，让敌人埋伏在这里，让我们有去无回！”
　　“这董卓也太卑鄙了！我们来帮他的老地盘击退敌人，他竟然想致我们于死地！”张飞很是气愤！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　炮弹一发接一发地轰炸过来！
　　“快用Down防波盾！”修喊道。
　　众人立马使出了Down防波盾！
　　“大哥，对方起码有一千人，顶级高手五个，高手二十八个。”赵云说道。
　　“我们冲出去跟他们拼了！”典韦很是恼火！
　　“典韦，先冷静！”修赶紧说道，“我们先想好计划再说！”
　　“对方的火力太强大了，Down防波盾恐怕无法支撑太久。”许褚说道。
　　“老天爷啊……救救我吧……”
　　“呜呜呜……我不想死，我不想死啊……”
　　“我想回家，我想我的爸妈了……”
　　“完了……我们都要被活生生打死了……”
　　那些没有见过这样场面的学生们一个个都抱紧了自己，他们蜷缩在各武将的中间，连大气都不敢出。
　　“你们给我闭嘴！”张飞烦躁地吼道。
　　“三弟，他们只是太害怕了。”关羽说道。
　　“大哥，我们(ahab)现在要怎么办？”赵云看向了修。
　　“看来现在除了反击对方，也没有别的办法了。”修说道，“羽、云、飞、忠、超！做好强攻的准备！我跟会长、典韦、许褚等武将保护其他人，顺便吸引敌方的注意力和火力，你们趁机找到敌人的突破口，一举歼灭他们！”
　　“是！大哥！”
　　五虎将已经做好了十足的准备！
　　敌人的轰炸一轮接着一轮，根本就没有停歇过！
　　子弹和炸弹不断地在他们的身旁掠过！
　　修、曹操、许褚和典韦等人扛着Down防波盾，奋力冲向前，营造出想要硬生生冲出轰炸圈的假象！
　　嗡！
　　五道恐怖的能量瞬间爆发！
　　关羽的身后！
　　一尊身长九尺，髯长浮尺；面如重枣，唇若涂脂；丹凤眼，卧蚕眉，相貌堂堂，威风凛凛，手持青龙偃月刀的虚影浮现！
　　【6000……】
　　【10000……】
　　【18500！】
　　他的武力指数飙到了【18500】点！
　　他挥舞着青龙偃月刀！
　　身后的虚影也挥舞着青龙偃月刀！
　　嗡！
　　一道道强大的能量波从冰冷尖锐的刀刃上划出！
　　赵云的身后！
　　一尊身长八尺，浓眉大眼，阔面重颐，威风凛凛的虚像浮现！
　　【7500……】
　　【12000……】
　　【18000！】
　　他的武力指数飙到了【18000】点！
　　他一步踏前！
　　霎时间这天地都震荡了一下！
　　张飞的身后！
　　一尊身长八尺，豹头环眼，燕颔虎须，声若巨雷，势如奔马的虚影浮现！
　　【3000……】
　　【8000……】
　　【14000！】
　　他的武力指数飙到了【14000】点！
　　他怒吼一声！使出了《醉拳》功法！
　　他的身体摇摇晃晃，却每一招都充满了杀气！
　　一拳轰出！
　　空气中的波纹直接显现！
　　黄忠的身后！
　　一尊拿着弓箭，眼神坚毅的虚影浮现！
　　【6000……】
　　【10000……】
　　【12000！】
　　他的武力指数飙到了【12000】点！
　　他拿着弓弩！弓箭忽然像是着了火一般，被一团炙热强大的能量所覆盖！
　　嗖！
　　贯日射出！
　　一下就将几个藏在暗处的敌人解决！
　　马超的身后！
　　一尊神威赫赫的白袍将军虚影浮现！
　　【5000……】
　　【9000……】
　　【13000！】
　　他的武力指数飙到了【13000】点！
　　他开始运起了《西凉掌》！
　　手起撩阴、肘法护心、云蔽日月、脚踩中心、身似滚而起，身进脚手随！
　　三十六个单势，势势相连！
　　一掌轰出！
　　直接就解决掉了敌方的一个高手！
　　五虎将相互配合！各显神威！犹如五尊战神！
　　敌人眼看着打不过，纷纷弃甲而逃！
　　修很是震撼！
　　五虎将……竟然便得如此的强！
　　特别是关羽和赵云！
　　他们突破得也太快了！
　　曹操更是十分震撼！
　　他没有想到……五虎将在短时间内竟然有如此大的长进！
　　而且他们身后的那五道虚影……竟然跟古册上的历史人物有些相似！
　　这是巧合吗？
　　难道是他想多了？
　　曹操想到了那所高校。
　　他去了几次，却没有得到什么信息。
　　曹家的网络，也没有查到关于那所高校和那个校长的任何信息。
　　这段时间他忙得都快忘记这件事了。
　　也许……五虎将变得如此的强，以及他们身后那五道虚影……跟那个校长脱不开干系。
　　突然！
　　众人感受到了两股不同的力量正在往这边快速靠拢！
　　“大家警戒！”修说道。
　　“大哥，我感觉到，这两股力量……似乎对我们没有恶意。”关羽说道。
　　这时，一队大军正往这边走来！
　　竟然是曹家军和江东军！
　　曹操在出发之前就感觉董卓有阴谋，所以事先让曹家军秘密赶来江东支援！
　　但是……
　　江东军为什么会来？
　　修很是奇怪。
　　“各位，我们江东强辩团，奉总长的命令，特来相助。”周瑜拱手说道。
　　“多谢江东军情义相挺！”修也拱手说道。
　　“周副会长，请问你对当下的形势，有何建议？”修问道。
　　“刘兄，小弟想请各位英雄好汉见谅。”周瑜说道，“这场战斗，交给我们江东军处理，只需刘兄在旁协助小弟一件事即可。”
　　“什么事情？”修问道。
　　周瑜坚定地说：“弹琴助战。”
　　就在这时。
　　南匈奴和白波黄巾的人赶到了！
　　修和周瑜开始了弹奏！
　　曹操准备了一架钢琴，弹奏起来。
　　吉他有了钢琴的完美配合，激昂澎湃的音乐让曹家部队和江东军士气大振！
　　所有人都热血沸腾！
　　五虎将带领曹家军和江东军，直接就杀了进去！
　　嗡！
　　五道虚影浮现在他们的身后！
　　强大的能量瞬间就镇住了全场！
　　骁勇善战的匈奴人嘶吼着！举起了手中的重量级武器！
　　白波黄巾贼也使出了一个个阴招！
　　双方冲突！
　　尘土飞扬！
　　天摇地晃！
　　音乐声刺激着五虎将、曹家军和江东军的心，让他们的血液无比的沸腾！
　　音乐达到高潮！
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　正义的一方逐渐占了上风！
　　五虎将犹如五尊杀神！在战场上飞驰！
　　南匈奴人从未见过如此恐怖的对手！
　　尽管他们身形矫健，力大无穷，却根本无法伤到五虎将分毫！
　　五虎将的武功路数高深莫测！就连顶级高手都无法参透！
　　轰！
　　一刀！
　　一拳！
　　就倒下一片敌人！
　　五虎将压倒性的力量更是激励了曹家军和江东军！
　　他们扬起武器！士气高昂！
　　这一战！
　　他们必定凯旋而归！
　　嗡！
　　一道身影突然出现！
　　强大的气场直接就震退了所有的曹家军和江东军！
　　那人……就是南匈奴的校长于夫罗！
　　此人长相十分粗犷，身材高大无比，肌肉绷到冒着青筋！
　　他十分感兴趣地看着五虎将！
　　那眼神……
　　就像是在看一件欣赏又恨不得杀死的东西！
　　“小心点，此人……恐怕很难对付！”关羽说道。
　　“这人就是南匈奴的校长，于夫罗！”马超说道。
　　“我们直接上吧！”张飞怒吼一声！冲了出去！
　　于夫罗眼睛一瞪！
　　只见张飞像是喝醉了一样，摇摇晃晃，眼看着都要站不稳。
　　但张飞却怎么也倒不下，动作还越来越快。
　　这是什么奇怪的武功路数？
　　这……是武功吗？
　　就在于夫罗想要一掌弄死装神弄鬼的张飞之际！张飞一拳打在了于夫罗的腹部！
　　他又晃了晃，又一拳打在了于夫罗的胸口！
　　被连击中两下的于夫罗无比的恼怒！
　　嗖！
　　一支冒着火光的利箭飞射而来！
　　于夫罗凝聚能量，挡住了那支利箭！
　　他的心里无比震惊！
　　区区一支箭，竟然蕴含着无比强大的能量！
　　若是他刚才掉以轻心，根本就无法挡住这支箭！
　　在这一瞬间！
　　马超一掌击中了于夫罗的心脏！
　　于夫罗用力捏碎那支箭，转手就要对付马超和张飞！
　　嗡！
　　一道身影高高跃起！
　　赵云直接刺向了于夫罗的前胸！
　　嗡！
　　又一道身影高高跃起！
　　关羽刺向了于夫罗的后背！
　　前后夹击！
　　本就受了伤的于夫罗根本无力招架！
　　他怒吼一声！
　　强大的能量瞬间爆发！
　　就在所有人都被弹开之际！
　　关羽的刀刺进了于夫罗的心脏！.

【195】五虎凯旋！大乔的到来！

　　于夫罗怒吼一声！将关羽震开！
　　“早就听闻东汉有五虎，如今看来……果真名不虚传！”
　　“待我伤好。”
　　“与你们必有一战！”
　　他的身影刹那消失在原地。
　　于夫罗撤退，残存的白波黄巾贼和南匈奴人也跟着撤退了。
　　这场战役，五虎将胜利了！
　　众人一阵欢呼！
　　“真是没有想到，五虎竟然能伤了于夫罗……”曹操~也是大为震惊。
　　这个消息很快-就传遍了整个天下！
　　引起了无数武者的震撼！
　　于夫罗！
　　凶猛暴戾的存在！
　　无数人都死在他的刀下！
　　他常年扰乱中原地带，打破了边境不少人的安乐生活，把版图硬生生扩大了数倍！他的部族也十分的勇猛好斗！一头公牛都敌不过他们那的一个人！最近这些年也有南匈奴即将入侵中原大地的消息传开！搞得那是人心惶惶、胆战心惊！
　　南匈奴联合白波黄巾入侵河东地区，就是在对中原大地宣战！
　　倘若河东被拿下，那江东、东汉等重要地区，也很快会被南匈奴占领！
　　到了那个时候！
　　中原大地无数百姓将会颠沛流离！妻离子散！家破人亡！他们都会成为南匈奴的奴隶！成为这场战争的牺牲品！
　　所以！
　　无数的人都非常地关注这一场战役！
　　这也是江东为什么会派江东军过来支援的重要原因！
　　如若河东沦陷，那江东也难逃灾难！
　　为了江东的黎明百姓，孙坚做了思量后，才派出了周瑜的强辩团以及江东军，前往河东支援！
　　此时！
　　所有人都在为五虎将刺伤了于夫罗而振臂欢呼！
　　也让其余的十八所高校极为忌惮！
　　东汉书院虽然是全校盟的学校，在所有的高校中的老大，但最近这些年，却是人才流失严重，甚至前几年都没有人能独挑大梁。
　　而江东的周瑜、孙策，河东的吕布，汝南的袁绍等，都是非常强大的存在。
　　东汉书院一直都没有杰出的人才，论实力，根本就无法跟其余的高校比，也就前两年吸纳了一个曹操罢了。
　　但被冠上了全校盟唯一一所贵族学院的东汉书院，仅仅一个曹操，难以堵住泱泱众口。
　　再加上其他高校一直在用各种手段吸纳各路人才，甚至为了争夺一个人才而闹得头破血流，而王允校长却是非常的佛系，导致了人才都被其他高校抢走，剩下的都是资质平平之辈。
　　盟主少帝的威信已经不如从前，东汉书院又如此的没落，其他的高校自然是不满东汉书院继续坐老大哥的位置的，所以明里暗里的都会踩一脚东汉书院。
　　而如今。
　　东汉书院的五虎上将赢得了这场重要的战役！
　　还亲手将南匈奴校长于夫罗打了回去！
　　这无疑给外界带来了极大的震撼！
　　东汉书院有五虎将坐镇，五虎将又有如此的荣耀傍身，其他的高校自然是不敢再轻易打东汉书院的主意！
　　五虎将凯旋而归！
　　东汉书院的师生给他们准备了非常隆重的庆功典礼！
　　校长办公室。
　　董卓看着下面的热闹，脸色十分的阴沉。
　　几年前他跟于夫罗交手，于夫罗的内力非常深厚。
　　这几年的时间过去了，于夫罗的武功应该更加精进才对，怎么还输给了几个毛头小子？
　　莫非是他轻敌了？
　　董卓的心里十分的不快。
　　这本来是一举除掉刘备、曹操和五虎将的绝佳机会，也不会有人栽赃到他的头上，结果却是这样的结局。
　　于夫罗那老东西……究竟在搞什么鬼！
　　“义父，五虎将能击退白波黄巾贼和南匈奴，真是太好了。”吕布开心地说道。
　　“是啊，没有想到，他们竟然能够对付那于夫罗。”董卓转过身看着他，“我的好儿子哎，你的伤还没有完全恢复，这些事情，你就不用太过操心了，好好养伤吧。”
　　“多谢义父。”吕布眺望着楼下的热闹场面，心里忽然感到了一阵落寞。
　　自己好像……一个朋友也没有。
　　不像刘备、曹操和五虎将，他们整天都会在一起上下学，有说不完的话，还可以并肩作战，是生死过硬的交情。
　　而他……
　　这么多年来始终都是一个人。
　　一个人吃饭。
　　一个人上学。
　　一个人作战。
　　一个人独来独往。
　　有什么心事。
　　他也只能藏在心底，自己慢慢消化。
　　日子久了，他以为这就是自己真正的性格，但在遇到五虎将等人后，却发现自己是多么的孤独。
　　有些时候，他甚至很想融入五虎将他们，很想尝尝有兄弟是什么样的滋味。
　　前些日子，他躺在病床上半死不活的时候，五虎将等人却都来看望他。
　　这让他的心里感到很暖和。
　　他很想成为他们中的一份子。
　　但是……
　　吕布看了一眼董卓，扯出了一个苦涩的笑容，便离开了办公室。
　　这一天。
　　是一个重大的日子。
　　曹操在东汉书院召开了全校盟所属各区校盟学生总会长临时联合会议。
　　隶属于全校盟的各个学校的总会长都已经端正地坐在了会议室里。
　　曹操走进来，众人齐齐起身。
　　“各位好，不用客气，请坐。”曹操大气地说，“首先，我们东汉书院十分欢迎各位的到来，我要感谢各位在百忙中能够参加这个临时联合会议，这次会议，是由我校的代理校长董卓呈请盟主准许召开的，这个临时会议的议题，是针对再次作乱的白波黄巾叛乱集团，进攻太原高校、河东高校，进而……”
　　他眉头一皱。
　　属于孙策的位置却空空如也！
　　孙策是江东高校的总会长，如此重要的会议，怎么能少了他？
　　“请问，你们有没有看到江东高校的孙总长孙策？”曹操问道。
　　台下的人面面相觑，继而摇头。
　　曹操很是纳闷。
　　如此重要的会议，孙策怎么会缺席？
　　莫非……
　　是遇到了什么事情？
　　“怎么会……”
　　孙尚香看着手里的密报，整个人都懵掉了。
　　自己的大哥孙策……竟然……
　　死了？
　　而且……
　　还是被关羽所杀？
　　无数复杂的思绪涌了上来。
　　这不可能……
　　她紧紧地攥着这封密报，连呼吸的节奏都被打乱了。
　　这密报印着孙家独有的印章，而且还是大乔的亲笔，大乔已经在赶来的路上了，所以她基本可以断定，自己的大哥孙策……就是被关羽所杀！
　　“阿香，你在干嘛呀？”小乔蹦跳着走过来。
　　孙尚香的心很乱，在她手忙脚乱地想要把密报收起来的时候，密报突然就掉到了地上，窗外又吹来一阵风，将密报吹出了几米远。
　　小乔帮她捡起来，却扫到了里面的内容。
　　她愣住了。
　　随后。
　　她无比震惊地说：“阿香……这……这是……”
　　“嗯。”孙尚香收回密报，放进了口袋里，“大乔亲笔写的。”
　　“这不可能！绝对不可能！”小乔不停地摇头，“关羽怎么可能会杀了你哥！”
　　“我也觉得不可能。”孙尚香深呼吸一口气，“除非我见到大哥的尸体，否则，我是不会相信的。”
　　“大乔她……要来东汉吗？”小乔问道。
　　孙尚香点了点头：“她要来把这件事调查清楚，这件事……最好也跟大家说一下吧。”
　　曹家大院。
　　众人听完孙尚香的叙述，无不震惊！
　　“我二哥怎么可能会杀孙策啊！”张飞站出来维护关羽。
　　“我想这其中，肯定有什么误会。”赵云说道。
　　“羽在前天被暗箭所伤，就算他想杀孙策，也不足以跟孙策抗衡。”黄忠说道。
　　“对啊对啊，羽的伤到现在还没有好呢，那把箭的箭头还抹有毒药，以他现在的状态，杀孙策是根本不可能的！”马超说道。
　　“阿香，你说羽杀了你大哥，你有什么证据吗？”修问道。
　　孙尚香摇摇头：“这件事情很蹊跷，我也相信我大哥没死，更不相信关羽杀了他，但是……我打了很多遍他的siman，他都没有接，这要是在平常，他一定会接的。”
　　“阿香，我真的不记得自己什么时候跟孙总长有过接触，如果孙总长真的是因为我而有什么事，我不会逃避责任的。”关羽坚定地说道。
　　“孙策会不会……是中了什么人的计？”曹操猜测道。
　　“抱歉，虽然这件事还没有定论，但是……我还是希望大家能够积极配合调查。”孙尚香说道。
　　“放心吧，我会的。”关羽说道。
　　大乔骑着摩托车来到了东汉书院。
　　她的表情十分冷峻，周围的学生都下意识地远离她。
    0 ·······求鲜花0 ·
　　“乔大小姐。”曹操迎了上来。
　　大乔并未理会他，而是扫视了一下所有人，冷冷地说：“哪个是关羽？”
　　“我是。”关羽站了出来。
　　“你？”大乔眼睛一眯，“那就拿命来吧！”
　　“大乔！”孙尚香连忙挡在她的面前，“大乔，我是阿香，你先不要激动，我们有话好好说。”
　　“阿香，我在密报里已经说得很清楚了，孙总长被关羽杀死，这件事在江东，已经人尽皆知了，我是奉孙坚校长的命令，前来东汉调查此事的。”大乔说道。
　　“既然要调查，那就证明事情还有很多疑点。”孙尚香问道，“大乔，你是怎么断定我大哥是被关羽杀死的？”
　　“乔大小姐，你能把事情的经过跟我们讲一下吗？”关羽的眼神无比的真挚。
　　“孙总长在上个星期，就收到学生会临时联合会议的通知书，所以就动身前来东汉书院。”
　　“不过。”
　　“路途上，他每天都会打siman给我，跟我报告他当天的行程，再由我来整理，上报给孙坚校长。”
　　“但是。”
　　“三天前。”
　　“他就开始没有给我打siman了。”
　　“我觉得不对劲，就给他打siman。”
　　“但是不管我怎么打，怎么留言，他都没有回我，我也无法追踪到他的位置信息。”
　　“后来，我去siman公司调查了孙总长最后失踪关机前的卫星定位点。”
    ....... ......... 0
　　“却发现……”
　　“是在虎牢关。”
　　“我就跟周瑜一起带了强辩团到了虎牢关，居然在附近的树林里，周瑜验出了孙总长的血迹。”
　　“在不远处，还看到了孙总长霸王部队的尸体，而且附近还残留着下三滥的毒烟的痕迹。”
　　大乔说道。
　　“周瑜没有说什么吗？”孙尚香震惊地问道。
　　“他说这件事还有很多疑点，要我碰到你之前，不要轻举妄动。”大乔说道。
　　“那你怎么就确定，就是关羽呢？”孙尚香问道。
　　“因为……我们调阅siman记录的同时，发现那个时候，附近出现的siman，有刘备，还有五虎。”大乔说道。
　　“应该还有吕布啊！”修说道。
　　“但是当时现场查到的附近的siman，并没有吕布。”大乔说道。
　　“三天前，我们是去过虎牢关的树林没有错，但是，不能说你看到血迹，就说是我二哥杀了孙策啊！”张飞说道。
　　“依照当时siman每分钟的分布图来看，关羽和孙总长，和他的霸王部队，曾经对峙过，更何况周瑜说，依照霸王部队尸体上的伤口显示，他们全部都死于关羽的独门拳法，行天破。”大乔说道。
　　“没错，我中了毒烟之后，为了躲避快箭就使出了行天破，而且，也击中了某些人。”关羽说道。
　　“那还有什么好说的？”大乔站了起来，“走，跟我回江东接受处置！”
　　“等一下！”孙尚香赶紧拉住大乔，“这也不能说明我大哥就是被关羽害死的。”
　　“对啊，我二哥那时候在树林里被偷袭，他的行天破打到的，也有可能是攻击他的人啊！更何况，你又怎么能保证不是孙策先攻击的我二哥，我二哥才还手的？”张飞说道。
　　大乔看着张飞，无话可说。
　　“这件事情疑点重重，现在最值得怀疑的是，明明当时吕布是跟我们在一起的，为什么会查不到他的siman信号和位置？”修说道。
　　“这个要问他才知道了，但是……自从虎牢关以后，吕布似乎就没有来上学了。”赵云说道。
　　“好像也对啊！”张飞恍然大悟，“他一定是心虚，不敢来学校了！”
　　“关羽，你身上的箭伤是什么形状的？”孙尚香问道。
　　“圆形的。”关羽回答。
　　“五芒星形的，才是霸王部队的箭射的，那圆形的……会是谁射的？”大乔很是疑惑。
　　“我想，这其中一定有诈。”孙尚香说道，“周瑜一定是发现了端倪，才叫你先来找我，然后，他再继续追查下去。”
　　“大乔，我不会否认我做过的事，但我也不会承认我没有做过的事，当时我中了毒，什么都看不见，不知道是否真的伤到了孙总长，但要是我伤到了孙总长，我会跟你回江东，听从你的发落处置。”关羽说道一.

【196】查找证据！掉落的U盘！

　　众人来到了虎牢关的树林里。
　　“当时的现在很杂乱，好像有一件不太像侍卫的衣服被内力震碎的残骸。”赵云说道。
　　“嗯，这是一个重点。”孙尚香说，“只要能够重回那天树林里的情况，应该就可以找出事情的真相了。”
　　大家开始在树林里找证据。
　　孙尚香走到一棵大树前，对着一个手掌印发呆。
　　手掌印的周围，还有干涸的血迹。
　　从血迹的量来看，那个人应该被伤得很严重。
　　“这个，就是孙总长的血迹。”大乔走了过来。
　　“赵云，你刚刚说的那件不太像是侍卫的衣服残骸，是在哪个位置？”孙尚香面色凝重地问道。
　　“大约在这个位置。赵云指了指某个方向，“但现在已经不见了。”
　　“是被周瑜拿走了。”大乔说道。
　　关羽走过来，也看见了树上的掌印。
　　他心里一紧，默默地看着自己的手掌，想起了那天的事情。
　　那个时候，他的眼睛完全看不见，无数支箭嗖嗖嗖地朝他射过来，他的左手臂还被箭刺穿了。
　　他朝着那支箭射过来的方向，释放了一个满点功力的行天破。
　　“被满点功力的行天破击中，是不是会全身爆炸，尸骨无存？”大乔问道。
　　“如果被满点的行天破正面击中的话……是的。”关羽垂下眼帘，“会身体爆炸，尸骨无存……”
　　所有人都沉默了。
　　事实似乎就已经摆在了眼前“七九零”。
　　“阿香，你听到了吧？行天破的掌印就在孙总长的血上面，这样，应该可以证明孙总长的确是遭到关羽的毒手了。”大乔冷冷地看着关羽，“关羽，你还有什么要说的？”
　　“我没有什么要说的，如果我真的伤了孙总长，我会一命抵一命，听从江东的发落，绝对不会反抗！”关羽说道。
　　“二哥！这……”
　　“三弟！别说了！”关羽的心里混乱无比，“一人做事一人当！我绝对不会逃避责任的！到时候，谁不成全我守住这个义字，谁……就是我的敌人！”
　　众人无比动容。
　　孙尚香也是心乱如麻。
　　孙策是她的大哥，是她的保护神，从小到大，不管她闯下什么祸，都是大哥帮她兜着，她的心里非常敬重孙策这位大哥。
　　而关羽，是她来东汉结识的朋友。
　　她很佩服关羽和其他人之间过硬的生死之交。
　　她完全无法接受关羽杀了自己的大哥，而且还是身体爆炸，尸骨无存……
　　如果自己的大哥连死后都没有尸骨……
　　她无法接受。
　　可是事实就摆在她的眼前，她要怎么办？
　　“先别着急。”修说道，“我想，周瑜一定是知道了什么，才让乔大小姐先不要轻举妄动的，我们应该先联系上周瑜，把今天收集到的证据整理一下，再做定夺。”
　　他也被关羽的义气和担当折服了。
　　当然。
　　他也认为，这件事并没有表面上看的那么简单。
　　这其中……一定还有什么阴谋。
　　孙尚香无法联系上自己的老爸孙坚，也无法联系上二哥孙权，更是无法联系上周瑜。
　　她感到很郁闷。
　　其他人一直都在整理线索。
　　但是，事情似乎没有什么太大的进展。
　　大乔为了方便监督关羽，也为了查出谁才是真正的凶手，也就暂时进入东汉书院就读，跟孙尚香一个班级。
　　这时，广播响了起来。
　　“各位最亲爱的同学们，我是你们史上最为大的校长董卓。”
　　“由于扬州区江东高校学生总会会长孙策，在我们东汉书院附近失踪。”
　　“为了避免误会，并继续保持东汉书院和江东高校的和谐。”
　　“我决定任命吕布为校长特助，协助调查此案！”
　　“我可没有耍什么阴谋哦！”
　　“你们不要以小人之心度君子之腹！”
　　“另外呢。”
　　“我非常欢迎全校同学都能够尽心尽力，来协助校长特助吕布，好好破案！”
　　曹操插着双手。
　　听完董卓的广播后，他的心里很是纳闷。
　　为什么连这件事，董卓也要插手？
　　而且还要让吕布当特助？
　　吕布明明当时也在场，而且还查不到他的siman信号……
　　难道说……
　　孙策失踪，真的跟董卓有关？
　　修收到了东城卫的消息，来到了一处偏僻的小树林里。
　　一个熟悉的人影走了出来，跟他非常调皮地打了声招呼。
　　他下意识地以为那是董卓，差点一道能量就打了过去。
　　“阿公？你怎么会在这里？”修很是惊喜，“夏天他们还好吗？铁时空怎么样了？灸舞盟主的身体恢复了吗？”
　　“你的问题还真的多耶，好烦好烦。”夏流阿公说道，“他们都挺好的啦，我呢，也偶尔会出来溜达溜达，对了，你前面问我什么来着？”
　　“我是问你，你怎么会在这里？”修再次问道。
　　“哦哦。”夏流阿公终于想起了自己来银时空的目的，“十七年前，盟主曾经派我到银时空来执行一项任务，所以这一次新任盟主也派我过来。”
　　修有些疑惑：“十七年前……是什么任务啊？”
　　“秘密，不能说，说了你也记不住，要有健忘症才能记得住。”
　　“哦……那你这次来是为了什么？”修问道。
　　“这次来是为了……”夏流阿公转过头看着东城卫，“我忘记了。”
　　“阿公，你这次来，盟主是要你把叶赫那拉家的镇魔三部曲带给修，还有，把最后一曲安魂曲的心法传授给他。”戒说道。
　　夏流阿公吃了块披萨，说道：“这次你来银时空的蝴蝶效应慢慢地显现了，还有魔界的力量也开始向银时空扩张，所以新任盟主就派我过来协助你，应付现阶段的危机”
　　修很震惊。
　　魔界的力量……已经开始向银时空扩张了吗？
　　银时空的善恶……已经失衡了吗？
　　“对了，阿公，那罐子商铺……如何了？”他问道。
　　“我去过几次那罐子商铺，不过没钱开罐子，一个罐子也太贵了，要十万……唉……”夏流阿公摇摇头，“那罐子商铺，还是那两个女孩打理，那个老板也不知道去哪了。”
　　“这样啊。”修说道，“我先回东汉书院了，免得穿帮。”
　　曹家大院。
　　有人送来了张飞的快递。
　　张飞把快递拆开，非常疑惑地看着那个东西。
　　“好奇怪哦，怎么会有人送一个竹筒给我？”
　　“啊！这个竹筒不是要给你的，是要给我的！”孙尚香无比惊喜，“而且……一定是我大哥叫人送给我的！”
　　“真的吗？”大乔感到很诧异。
　　“小时候，我们兄妹玩打仗游戏的时候，都是用竹筒传递秘密消息的。”孙尚香看向张飞，“张飞，可以把竹筒拿过来给我看看吗？”
　　张飞把竹筒递给了她：“为什么明明是寄给你的东西，却要寄给我啊？”
　　“我想，如果这东西直接送给阿香，会被后面的阴谋者给拦截的。”修说道。
　　“那为什么偏偏是送给我哦？”张飞问道。
　　“我想，这应该是周瑜的选择，在我们中，收到看不懂的东西，会问其他人的，只有你，我们其他人如果收到了，也只会若无其事的把它给丢掉了吧。”曹操说道。
　　“哈哈，说得好像也是哦！”张飞傻笑道。
　　孙尚香打开竹筒，里面竟然掉出一个U盘！
　　众人守在电脑前，无比的紧张。
　　画面出现。
　　大家很清楚地看见，那画面就是虎牢关的树林。
　　“这好像是以我大哥的视角拍摄的。”孙尚香说道。
　　大家可以看见，孙策带领霸王部队在树林里穿梭着。
　　突然，一道熟悉的身影出现！
　　摄像头非常精准地捕捉到了那个人的身影！
　　即便那个人的速度非常快，并且已经找到了躲藏的地方，但大家也不知道孙策是怎么做到的，竟然能够让镜头无比清晰地捕捉到那个身影0 .......
　　那个人……竟然是吕布！
　　吕布的神情很是怪异，跟平时一点都不一样，眼瞳还泛着紫色的荧光。
　　他像是发了疯一样的攻击霸王部队，随后，又消失在树林里。
　　镜头很快又对准了吕布。
　　他正躲在暗处，想要刺杀关羽！
　　关羽无法看清周围的情况，被箭射伤，使出了满点的行天破！
　　镜头再次切换！
　　这一次……竟然直接就对准了董卓！
　　董卓嘴角露出一丝冷笑：“我的好儿子诶，你就慢慢地玩吧，玩得越开心越好。”
　　说完，他就背着手离开了这里。
　　视频结束。
　　这个视频只有短短的几分钟，却给人带来无比的震撼！
　　“你确定……这真的是你大哥亲自拍的吗？”黄忠咽了咽喉咙。
　　“他是怎么做到几乎是面对面拍董卓，但董卓一点都没有发现的？”赵云也感到很是奇怪，“而且他是怎么精准地捕捉到吕布的位置的？”
　　“这也太可怕了，像是追踪器一样。”曹操说道。
　　“不管怎么样，这能证明两点，第一，孙策没事，第二，我们手里有董卓要害孙策和羽的证据。”修说道。
　　“竟然是董卓要害孙总长！”大乔愤怒地拍了一下桌子，“难道他想与江东为敌吗！”
　　“我觉得，董卓针对的是我。”孙尚香说道。
　　“这要怎么说？”关羽问道。
　　“我屡次破坏他的计划，他自然是对我怀恨在心，但忌惮我身后的势力，他也不敢真的对我怎么样。”孙尚香说道，“你们还记不记得，那次的临时联合会议，是董卓向盟主请示召开的，这样一来，身为江东总会长的大哥，就不得不来东汉书院开会，而董卓也是抓住这个机会，陷害我大哥，但他不可能让自己背负暗杀江东总会长的罪名，就设计关羽，造成关羽伤害了我大哥的假象，再把吕布当成棋子，如果关羽没有成功，那暗杀江东总会长的锅，就由吕布来背了。”
　　“董卓真是好狠的心！”张飞无比愤怒！
　　“对，我们一定要揭穿他！”马超说道。
　　“把这段视频在全天下放映！让大家都看看董卓到底有多不要脸！”张飞说道。
　　“不用着急。”孙尚香的心情非常的好，“我倒是有个可以玩弄一下董卓的好办法。”
　　“什么办法？”众人齐声问道。
　　“就是……心惊胆跳。”
　　“心惊0.1胆跳？”赵云问道，“董卓那么坏，他会心惊胆跳吗？”
　　孙尚香笑了笑：“这天下，没有人是无敌的，每个人，一定都有他自己最心惊胆跳的东西。”
　　“那……董卓最心惊胆跳的东西是什么啊？”曹操也很好奇。
　　董卓这么警惕又阴险的小人，应该把自己最害怕的东西都藏得很深才对。
　　孙尚香又是怎么知道董卓最怕什么呢？
　　“哎呀，你不要再卖关子啦，快说一下董卓最怕的是什么嘛！”张飞已经等不及了。
　　“是啊是啊，快说！”黄忠说道。
　　孙尚香笑道：“董卓这个人啊，最怕的……就是死。”
　　“死？”众人很好奇。
　　“嗯。”她点点头，“董卓的野心那么大，在他还没有得到盟主的宝座之前，一定最怕死的啦。”
　　“所以……我们要对董卓下毒，逼他承认要对孙策和羽不利？”赵云猜测道。
　　孙尚香摇摇头：“很难。”
　　“那就扮阿飘吓死他？”黄忠说道。
　　“我想……董卓应该不会怕阿飘这些东西的吧？毕竟他不是用过五鬼搬运诀吗？”修说道。
　　“也对，难道要说他有病，就快死了吗？他会信吗？”张飞随意地说道。
　　孙尚香笑了笑：“也不是没有这个可能哦~~”
　　众人都看向了她。
　　她玩弄着手里的U盘：“我会让董卓亲口承认自己所做的一切。”.

【197】孙策的冤魂来找董卓索命！

　　“哪来这么多花啊？”
　　董卓走进办公室，一眼就看见了摆在里面的花。
　　他想喊来李儒和媚娘询问情况，但俩人迟迟没有出来。
　　他的心里升腾起一股火气，便拿起一旁的高尔夫球杆，想要打打球娱乐一下，顺便想一下待会要怎么惩罚李儒和媚娘那两个不中用的马屁精。
　　董卓刚拿起球杆，却发现很不对劲。
　　前几天才刚刚新购入的球杆，手柄竟然折了！
　　他的心里忽然有种很不妙的预感。
　　这种事情……是从来没有发生过的。
　　就算是五虎将想潜入校长办公室做手脚对他不利，那为什么要折他的球杆呢？
　　这无法说得通啊……
　　董卓抬起头，突然瞳孔一缩！
　　一、二、三、四、五、六、七……
　　窗户外！
　　竟然站着七只乌鸦！
　　“七煞乌……大凶！”董卓的表情已经无法平静了。
　　乌鸦一直以来都被人们视为象征着不详的存在。
　　它们通身漆黑，叫声也很是难听聒噪，像极了死神的使者在召07唤即将要死去的灵魂，并带着灵魂脱离肉身，前往地狱遭受历练。
　　董卓对这些东西很是迷信和忌讳。
　　可偏偏。
　　窗外不多不少地站了七只乌鸦。
　　这让他的内心多少感到有些恐慌。
　　突然！
　　砰的一声，门被撞开了！
　　董卓下意识地举起手里的球杆，想要一杆子就砸过去！
　　“伟大的校长董卓大人！”李儒跑了进来，丝毫没有看见董卓的慌乱，“今天的学校里面是诸事不顺啊！全校的马桶全部都满出来了！还漏电！电的许多学生都嗷嗷叫啊！许多狗屁倒灶的事情全部都发生了！最惨的是……还电死了很多的老鼠啊！”
　　董卓翻了一个大白眼。
　　他的余光瞥向了窗外，而窗外的七只乌鸦竟然全部都不见了！
　　他眉头紧皱：“你过来，看看外面。”
　　李儒舒展了一下身体：“外面的天气好好呀！好适合晒被子呀！”
　　董卓恼怒地给了他一拳：“你再仔细看！有看到什么吗？”
　　李儒捂着被揍扁的鼻子，看了看窗外：“小的……什么都没有看到啊。”
　　“有看到乌鸦吗？”董卓问道。
　　“乌鸦？”他左看右看，终于在对面的教学楼楼顶看见了一排的乌鸦，“在那边！”
　　董卓看着对面教学楼楼顶上的乌鸦，眯了眯眼睛。
　　“伟大的校长，有乌鸦……那又怎么样呢？”李儒很是好奇。
　　“有没有乌鸦无所谓，就是不要刚好七只。”董卓说道，“七只乌鸦叫七煞乌，是大凶啊！凡七煞乌所到之处，必有灾难，甚至于，还会有巨星陨落。”
　　“噢，这样啊，那我就放心了，所谓的巨星陨落呀，跟我们这种小人物没有关系，倒是像校长你这种大人物呀，才会倒大霉呢！”李儒松了一口气。
　　听了李儒的话，董卓差点一口气喘不上来！
　　他一掌将李儒轰飞！无比生气地看着对面的教学楼楼顶！
　　七只……
　　还是七只！
　　巨星陨落！
　　难道这是一种不祥的预兆？
　　董卓坐在靠椅上，一大早的好心情被弄得乱糟糟的。
　　糟心的早上总算是过去了，他从来没有觉得哪天的早上那么难熬过。
　　这一天的校务他基本上都没有怎么处理，而是一门心思全都在对面的教学楼顶上。
　　他要看看，这其中是不是有人在捣鬼。
　　但是今天要批改的文件实在是太多了，校长办公室进进出出送文件来的人有很多，他再抬头的时候，乌鸦已经全部不见了。
　　他还派了李儒和媚娘到对面教学楼楼顶去查看是什么情况，结果俩人除了发现一堆鸟屎之外，什么奇怪的地方都没有发现。
　　到了放学的时间，董卓很是烦躁地将桌上堆积的文件全部拨开。
　　“巧合，肯定是巧合，我这种注定要称霸天下的伟大人才，怎么可能会中途陨落。”他走出了办公室，“回去睡个午觉就好了，一切就都正常了。”
　　董卓闭上了眼睛。
　　不知道过了多久，一张熟悉且狰狞的脸突然出现！
　　竟然是孙策！
　　“你害我被关羽炸死！尸骨无存！我要找你索命！”
　　说完！
　　孙策的脸开始血肉模糊！他那双露出森森白骨的手，死死地掐住了董卓的脖子！
　　“你去找关羽！不要找我！不要找我！”
　　董卓猛然惊醒！
　　他的心疯狂地跳着，床单和衣服都被汗水浸透了。
　　早上看见七只乌鸦，中午睡觉又梦见孙策的冤魂来找他索命……
　　这一切的一切……
　　似乎预示着真的有不详的事情即将要发生了！
　　董卓精神恍惚地来到了校长办公室。
　　突然！
　　他的眼里又出现了一些不好的东西！
　　今天早上还十分繁茂的花，竟然在一个早上就全部枯萎了！
　　连叶子都变黄了！
　　“校长大人，你看起来脸色好像不太好耶，是便秘了吗？”李儒问道。
　　“这个花是……”董卓现在根本没有心情惩罚李儒。
　　“回禀伟大的校长大人，这个花啊，是其他那些马屁精学校送来的。”媚娘说道，“可是很奇怪哦，他们送来啊，才短短一个早上，花……全部都枯萎了！全部都死790了！”
　　董卓心里一惊：“不详的预兆……把这些花通通给我丢掉！丢得越远越好！”
　　“是！”媚娘连忙把花都搬走了。
　　董卓坐在座椅上，内心的心悸久久都没有散去。
　　“伟大的校长大人，你今天中午没有睡觉吗？”李儒关心地问道。
　　“睡了，只是没有睡好，做了一个噩梦。”董卓两眼无光地说道。
　　“启禀校长大人，其实小的很会解梦，你可以把做的梦告诉我，让我一一帮你分析。”李儒说道。
　　“真的？”
　　“当然是真的啦！我还有二级解梦证书呢！”李儒无比的骄傲。
　　“好吧。”董卓说道，“我梦见孙策了。”
　　“孙策？他不是已经被关羽的行天破炸死了吗？你前几天还说，孙策死得好惨呢！连一根头发都没有留下！”李儒说道。
　　董卓点点头：“我梦见他浑身血肉模糊，来找我索命。”
　　“我的天啊！”李儒神色一变，“校长大人，冤魂来索命，那可是大凶之兆啊！”
　　【我去！】
　　【感谢Ch****hun大佬的打赏和催更！】
　　【真是被吓到了！】
　　【只能用更新回应大佬了！】
　　【万分感谢！】.

【198】背后的真相！

　　董卓心里一惊！
　　李儒发现自己说错了话，赶紧捂住了嘴：“嘿嘿嘿……其实也没有那么严重啦，校长大人，除了这些，你还梦见了什么？”
　　“我还梦见孙策的身后有很多人，那些人都是我曾经杀过的，而其中一个死得最难看的，就是我自己。”董卓说道。
　　“哇！校长大人！你这可不得了啊！你梦见的可是十大噩梦之首！自己梦见自己死，那可是必死无疑啊！”李儒震惊地问，“敢问校长大人，你醒来的时候，有没有漏尿？”
　　“……”董卓有些难堪，“是有漏那么五六七八滴啦……”
　　“竟然有漏尿！那可是必死无疑的绝杀版！死得是又急又快啊！”李儒说道。
　　“难怪啊，那些花全部都枯死了，原来……是校长大人你要……死翘翘了……”媚娘哭着说道。
　　“呸呸呸！我怎么可能会死！”董卓恼羞成怒地拍桌而起，“你们笑得很开心啊？”
　　“没有没有！”媚娘赶紧摇头，“可是校长大人，人都是会死的嘛……”
　　“对啊，校长大人，我好怕你死哦。”李儒说道。
　　“我也是。”媚娘赶紧附和。
　　董卓看着他们，深深地叹了一口气：“说实在的，我也好怕好怕……”
　　这一切的种种，都在预示着……他会死！
　　而且会死得很早！
　　死得很难看！
　　莫非……真的是孙策和那些被他杀的人的鬼魂来索命吗？
　　“李儒，媚娘，你们去搞点符纸和桃木剑给我护身用。”董卓说道。
　　李儒和媚娘赶忙去办。
　　很快，他们就把画满了符号的符纸和桃木剑带了回来。
　　董卓把这些都带在了身上，心里才稍稍平静了一点。
　　有了这些东西护身，那些脏东西肯定不敢对自己怎么样了。
　　董卓这才能安下心来，处理今天的校务。
　　很快，就到了傍晚时分。
　　学生们也差不多都放学走完了。
　　董卓也终于处理完了校务。
　　他抬起头，差点吓得心脏都要跳出来！
　　在他的眼前！
　　孙策竟然坐在了沙发上！
　　“你！你你你｀ ．！”
　　董卓立即抽出了符纸贴满了自己的身体，又将桃木剑紧紧攥在手里！
　　“董卓校长，你这是做什么？”孙策笑着问道。
　　不知道是不是心理作用，董卓感觉孙策的笑容很是渗人。
　　“你是人是鬼！”董卓问道。
　　“你觉得呢？”孙策站了起来，一步步走近他，“你觉得……我是人，还是鬼？”
　　“你……你走开！”董卓挥舞着桃木剑。
　　他明明亲眼看着孙策被关羽的行天破给炸死的！
　　片甲不留！
　　尸骨无存！
　　无比残忍！
　　但是现在。
　　孙策竟然好端端地出现在他的眼前！
　　“董卓校长，你让我死得好惨啊，连个全尸都没有……”孙策笑着说道。
　　“我也没有想到关羽会下手那么狠，你应该去找他，而不是来找我。”董卓已经后退到了墙角。
　　孙策哈哈大笑起来。
　　曹操、修、五虎将、孙尚香、大乔、周瑜、小乔和貂蝉全都出现在校长办公室里！
　　“你们……”董卓无比震惊！
　　他才发现，自己竟然被算计了！
　　孙策根本没死！
　　但自己明明亲眼所见，孙策已经死了，这是怎么回事？
　　“董卓，你好大的胆子，竟敢暗杀我大哥！”孙尚香冷冷地看着董卓，“你就不怕江东报复吗？”
　　“你们这些人，真是好深的心机。”董卓看向关羽，“关羽，你暗杀江东的学生会总会长孙策，你还有什么话好说？”
　　“董卓，你的演技太拙劣了。”关羽说道。
　　“董卓，事到如今，你还嘴硬！”张飞很是生气！
　　“没想到，竟然是你！”大乔瞪着董卓，“你好大的胆子！”
　　“董卓，暗杀江东学生会总会长，这可是大罪，你有想过事情败露的后果吗？”周瑜说道。
　　“等一下，各位。”董卓说道，“我不是已经跟你们说了吗，是关羽用行天破打死了孙策，这跟我有什么关系？我可不会行天破呀。”
　　“你怎么知道是行天破？”大乔冷声问道。
　　“孙策出事，我也很担心，当然是第一时间去到现场调查过了，在没有证据的情况下，我可不敢随便冤枉任何一个学生，但是我现在已经基本确定是关羽袭击了孙策，就等着第二天发布通缉令，通缉关羽呢。”董卓说道。
　　“｀ 「那你怕什么？”孙尚香问道。
　　“怕？”董卓笑了笑，“我走的直行的正，我怕什么？”
　　“这应该要问你自己了。”孙尚香笑着拿出了一个U盘，“看完这个，你应该就知道是怎么回事了。”
　　她将U盘接入电脑，点开了那个视频。
　　孙策早就把一切都告诉了她。
　　孙策在看过命运卷轴后，知道自己会遭遇不幸，所以并没有来东汉书院开临时联合会议，因为这个临时联合会议本来就是董卓专门针对他的，他不可能傻到自动送上门去驴。
　　他再去开了罐子，得到一个傀儡娃娃。
　　这个傀儡娃(赵诺的)娃可以变成任何人，而且一双眼睛是定位精准且画面清晰的录像仪。
　　孙策让傀儡娃娃变成自己的样子，替他前往东汉书院。
　　后面的事情就跟卷轴上演示的一样。
　　董卓在暗中操控吕布，让吕布对霸王部队发起攻击，还攻击了关羽，关羽使出行天破，不小心打到了傀儡娃娃。
　　傀儡娃娃只是有跟孙策一样的外形和容貌，并没有孙策的力量，所以被关羽的行天破一掌就轰碎了。
　　但在这之前，这个傀儡娃娃的眼睛已经捕捉到了董卓和吕布的行动，并且记录了下来。
　　而孙策暂时对众人隐瞒这件事，是让戏能够演得更逼真一些，好再抓住董卓的其它把柄。
　　“董卓，想出这么个计谋，你真是费心思了呀。”孙策笑着说道.

【199】董卓大出血！老爸他想要见见未来的女婿！

　　董卓的脸色非常难看。
　　他还是不明白，为什么孙策会第一时间发现他和吕布的位置，甚至连他们的行动都能捕捉得一清二楚。
　　而且他是亲眼看见孙策被关羽的行天破一掌拍死的，这绝对不会有错的。
　　难道说……
　　那天的孙策，根本就不是孙策？
　　他们究竟用了什么办法，弄出两个孙策？
　　“其实你们都搞错了，我只是一位平凡的关心儿子的好父亲，我的好儿子跟你们有仇，我几次劝说他，他都不听，竟然想要借关羽的手杀了孙策，栽赃到关羽的头上，所以那天我就跟在他的身后，想要阻止他，但是很可惜，我没有成功。”董卓说道。
　　“你明明就是控制了关羽！你真是卑鄙！”张飞无比愤怒！
　　这董卓真是为了目的不择手段！
　　果然是把吕布推出来当替死鬼了！
　　但是没有办法，谁也没有董卓出手的证据，他确实一直在暗中观察着局势，并未出手。
　　出手的。
　　只有吕布。
　　所以纵使大家都对这件事心知肚明，吕布是被董卓操纵的，却也没有办法。
　　“那既然如此，你就必须要为你的好儿子买单。”孙尚香说道，“我大哥可不能平白无故就受这样的伤害。”
　　“好啊，那你把我的好儿子带回江东吧，他就任你们处置了。”董卓说道。
　　“你说的真是轻松，你可知道，这是重罪！吕布在江790东会受到怎样的处置，难道你不知道？”大乔问道。
　　“既然是重罪，那我也不好包庇他，我的好儿子犯了错，都是我这个做父亲的失职，我能做的，就是让他受到惩罚，让他以后再也不敢这样做了。”董卓说道。
　　“你还真是一个好父亲。”孙尚香笑了笑，“这件事，我们江东可以既往不咎，只要你在明天之内，把十亿抠打到我爸的账户上，江东跟河东，还是盟友。”
　　“十亿抠？！”董卓心痛了一下。
　　这个臭丫头……又打的什么鬼主意？
　　一个干儿子死了，还会有第二个干儿子。
　　但十亿抠没了，那就真的是没了啊！
　　至于所谓的盟友……
　　江东跟河东都隶属于全校盟，当然是盟友。
　　但全校盟的表面和谐又能维持多久？
　　他根本没有必要为了这种虚伪的和谐付出如此大的代价。
　　“怎么，付十亿抠赎吕布一条命，在你眼里是不值得的吗？”孙尚香冷笑着反问。
　　董卓这些年一直都在干烧杀抢掠的行当，无数的高校都不知道受了他多少的迫害，区区十亿抠对董卓来说，根本就不难。
　　他很明显就是不想为了吕布这区区一颗棋子而大出血罢了。
　　“孙大小姐，你怎么能这么说一个如此善良的父亲呢？”董卓说道，“我认为这件事情的性质十分的严重，吕布应该受到相应的惩罚，他才会长记性。”
　　“吕布我们肯定是要惩罚的，但是，你作为他的父亲，没有管教好他，是你的失职，其次，你是东汉书院的代理校长，我们孙总长遇袭是在东汉书院，所以，这也是你作为代理校长的失职，于情于理，这十亿抠，你必须要交。”周瑜说道，“我不是在跟你谈判，而是在通知你，要不然，我会把这件事告诉我们的校长孙坚，再由我们的校长上交给盟主，到时候事情闹大了，对你的名声可不好听呀。”
　　“而且，你刚才被吓得浑身发抖的样子，可是被我拍下来了，如果第二天之内没有把十亿抠打过来，那这段视频……应该会在全天下播放吧？”孙尚香笑着说道。
　　“我怎么可能会被吓！”董卓心里慌了。
　　他刚才又是贴符纸又是举桃木剑的，这要是被天下人知道……那他的威信可就没有了啊！
　　到时候要怎么一统天下？
　　全天下都知道他的笑话了！
　　这个臭丫头！真是让他恨得牙痒痒！
　　本来想借这次机会灭一灭她的威风，让她好好地长长记性，不要招惹他，结果却被她反过来威胁！
　　而且现在敌强我弱，他想要耍赖皮，也没有办法。
　　“让孙策在我的地盘上受到伤害，确实是我的失职，十亿抠就当是我的道歉礼，希望孙坚校长不要再介怀此事，另外……”董卓狠狠地看着孙尚香，“我要你们把两个视频全部销毁。”
　　“没问题。”孙尚香说道，“只要钱到账了，我就会把(ahab)两个视频都销毁。”
　　这件事情敲定后，她的心里无比畅快。
　　她早就料到，董卓会将吕布推出来当替死鬼，那就算把吕布带回江东处决了，董卓也还是没能得到应有的教训。
　　所以。
　　她才跟周瑜商量，让董卓能够大出血，记住这次的教训，让他不敢再对江东轻举妄动。
　　她先跟黄忠要了冰魄银针，然后将【噩梦骂骂号】的原料封在冰魄针里，而中了【噩梦骂骂号】的人，睡着的时候就会做噩梦，还会梦见自己最害怕的事，所以，董卓就梦见了冤魂复仇索命，梦见他自己惨死。
　　然后她让黄忠将冰魄针射进了李儒的屁股里。
　　【噩梦骂骂号】在李儒的肠子里形成气体，李儒排出气体，董卓吸入他排出的气体，睡觉的时候就会做噩梦。
　　她还让张飞把全校的马桶全部堵住，还扰乱了电箱，制造了混乱。
　　她让赵云潜入校长办公室，将那些花花草草全部弄死。
　　那些乌鸦。
　　也是她让马超引来的。
　　董卓受到了一整天的惊吓，本就神经衰弱，又突然见到梦里一直向他索命的孙策，心里就更加的混乱，在二重惊吓下，还要忍痛拿出十亿抠……
　　这也算是董卓罪有应得了。
　　“你们还真是聪明啊，竟然能让董卓答应拿出十亿抠。”孙策笑着说道。
　　“那是他活该！谁让他要对你下手，而且虚荣心还那么重。”孙尚香很开心，“你没事，真是太好了！不过，下次有什么事，可以不要再瞒着我了吗？我真的很担心耶！”
　　“哈哈，我也只是想要戏剧效果再逼真一点嘛。”孙策说道，“那我先回江东了，你自己在东汉要万事小心，嗯……还有一件很重要的事情。”
　　“什么事？”
　　“老爸他想要见见未来的女婿。”
　　“啊？”孙尚香脸迅速地涨红，“什……什么啦！这八字还没有一撇呢！再给我一点时间，时机成熟了，我自然会把他带回江东的！”
　　孙策哈哈大笑：“你放心，他要是不喜欢你，老哥我就是揍他，也要让他娶你！”
　　“到时候恐怕被揍的人，是你吧？”
　　“还没嫁人呢，就帮着外人说话了是吧？”
　　“我只是实话实说！好了啦，你赶紧走啦！烦死了！”孙尚香满脸通红。
　　“好了，我真的回去了，你一定要好好照顾自己。”孙策说道。
　　船缓缓地开走了。
　　“少爷。”周瑜给他沏了一杯茶。
　　“公瑾，你说……我二弟孙权他……在想些什么呢？”孙策望着黑漆漆的海面，轻声说道。
　　他又想起了卷轴上浮现的孙权的脸。
　　这件事……
　　跟孙权有什么关系？
　　“少爷，你说什么？”周瑜问道。
　　“没什么，你退下吧，我要休息了。”孙策淡淡地说道.

【200】貂蝉要被全校盟除名？！

　　“河东高校这学期的财物报表怎么都是赤字？”董卓将文件摔在桌上，“河东高校已经连续亏损三个学期了，再这样下去的话，迟早会被全校盟废校！”
　　“伟大的校长大人，您在上个月……才给江东高校的校长孙坚打了十亿抠，咱们河东高校最近也不景气，所以……就……”媚娘被吓出了一身的冷汗。
　　“你不提那十亿抠会死哦？”董卓更是气不打一处来。
　　本来河东高校就已经资金短缺了，他还想对外扩张一下，欺负一下其他弱小的高校，把那些高校的钱财都搜刮干净的，结果上个月竟然被算计了一番，彻底打~乱了他的计划。
　　一下子没有了十亿抠，他现在很难拿出钱来招兵买马，自然也没有底气去进攻别的高校，所以导致河东高校的油水越来越少，甚至都连-续负数三个学期了。
　　“伟大的校长大人！”李儒兴冲冲地跑了进来，“有钱了！我们有钱了！”
　　“有钱了？”董卓立即站起来问道，“有多少？”
　　“一万抠！”
　　“你脑子没问题吧？一万抠也算钱吗？”董卓差点被气死，“河东高校亏损的可是几百万抠，要你那一万抠来干嘛啊？”
　　“启禀伟大的校长，这虽然只是一万抠，可是它很特别哦！这可是全校盟盟主为了庆祝各校结盟一百八十九年特意发行的纪念铜币。”李儒打开了手里的盒子。
　　“新发行的纪念币？”董卓立即来了兴趣。
　　他将那一万抠拿在手里仔细端详。
　　这一万抠面积非常大，比手掌还要大，拿起来很有分量。
　　“伟大的校长，因为全校盟盟主认为各校结盟一百八十九年，是一项非常伟大的功绩，所以特别发行加大版，大家都叫它大抠，以后，盟主还要发行成千上万的大抠呢！”李儒说道。
　　“盟主要发行成千上万的大抠？”董卓问道。
　　“是啊，很快就要发行啦！”李儒说道。
　　董卓看着手里的大抠，心里已经打好了算盘。
　　这大抠……
　　可要好好利用呀……
　　“义父，你要的蛋糕，我帮你买回来了。”吕布走进了办公室。
　　办公室里没有人，他将蛋糕放桌子上的时候，不小心弄掉了什么东西。
　　他弯下腰去捡，却发现是面值一万的大抠。
　　话说回来，他确实知道盟主发行了加大版的抠。
　　就在他准备将大抠放回原来的地方，离开办公室的时候，外面传来了脚步声。
　　“启禀伟大的校长，小的有一事相求，是关于你那个笨蛋义子的。”
　　李儒的声音响起。
　　吕布躲在桌子后，用了龟息法，想听听看他们会说些什么。
　　“可不可以请伟大的校长，把那个笨蛋吕布平常在练的那个，可以杀人于无形的好叉劲内功心法传授给我啊？”李儒问道。
　　“你学好叉劲干嘛？”董卓瞥了他一眼，“你是活得不耐烦想死啊？”
　　吕布眉头一皱。
　　为什么学好叉劲就是想死呢？
　　“哎呀，不是我想死，是我想让别人死啦！”李儒说道。
　　“喂，你跟谁结怨了？想假装好心，明着是教别人内功，暗地里，却想要害死他！”媚娘调侃道。
　　“你管我呢！”李儒瞪了她一眼。
　　“好了好了，吵死了，就算我告诉你好叉劲的内功心法，你也用不上。”董卓说道，“想要好叉劲发挥出效用，前提就是要先学针叉劲，而且学的人也很重要，武功越高呢，越练，命就越短，所以这个贱招，就只能用在像吕布这种高手的身上，你如果想要对付只是普通的人，那你带捍卫队去把他围起来K一顿就好了啊。”董卓说道。
　　“想不到要学好叉劲，还这么麻烦哦。”李儒说道。
　　“这样听起来，吕布他……不就性命垂危了吗？”媚娘说道。
　　“还好啦，至少还可以活一年。”董卓轻描淡写地说。
　　“哈哈哈！”李儒哈哈大笑，“可是校长，你把吕布弄死了，这样好吗？等他死了之后，你就没有义子可以使唤了耶。”
　　“只要他在这一年内好好地帮助我登上盟主大位就好了啊。”董卓无所谓地说，“狡兔死，走狗烹，听过没有？义子这种东西啊，死一个，再抓一个来用就好了啊，他们只不过是我夺取天下的棋子而已。”
　　“哈哈哈哈哈！”三个人狂笑起来。
　　“这样听起来，我突然好可怜吕布噢！”媚娘笑着说，“说不定他到死的那一天，都不知道是被他的义父亲手害死的！哈哈哈哈！”
　　“哼，我养了他这么多年，叫他去死他难道还敢违抗？”董卓的表情变得无比的冰冷，“这个逆子，干点小事都干不好，还让我白白搭进了十亿抠！呼……不能提这件事，一提起这件事，我都恨不得让他马上死！现在留着他还有用处，我不能这么冲动。”
　　“伟大的校长大人，您稍安勿躁，等您当上了盟主，想要多少亿抠都不是问题！”李儒笑着说，“走吧，一起去吃中午饭了！”
　　三人有说有笑地离开了办公室。
　　躲在办公桌后面的吕布表情无比的阴郁。
　　没有想到啊……
　　他心里最敬重的义父，竟然只是把他当做一颗随时可以牺牲的棋子！
　　是。
　　他可以随时为了董卓而牺牲。
　　但这是基于董卓这么多年来对他的养育之恩，以及他对董卓的依赖和敬重之情。
　　在小时候，董卓对他是很不错的，但是最近这几年，董卓的脾气就变得越来越暴躁，人也变得越来越古怪，这些他都没有放在心上，毕竟他觉得，想要成为天下的主宰，任务肯定很重，脾气变得差一点也没什么，那毕竟是他的养父。
　　只是他万万没有想到的是，他如此敬重的人，可以让他随时牺牲掉生命保护的人，竟然一直都在暗算他！
　　董卓让他练针差劲和好叉劲，他的功法确实更近了一步，他还非常欢喜地向董卓诉说喜悦，董卓还叮嘱他一定要好好练习，每天都不能间断，他也很听话地照做了，一天的练习都不曾落下。
　　让他心寒的是。
　　董卓的目的，竟然是想榨干他的全部价值，就让他死！
　　他原本还为自己办事不利，让董卓失去十亿抠而感到愧疚，想起董卓当时说缴十亿抠是为了从江东的手里保他的那些话，他就觉得无比的恶心！
　　吕布从桌子后面站起来，冷冷地盯着校长办公室的门口。
　　“为什么……”
　　“义父。”
　　“你究竟……”
　　“为什么要这样对我！”
　　他的眼瞳发出紫色的光芒！那十万抠直接就被他徒手捏碎！
　　“言校长，茶好了。”
　　貂蝉把热茶倒进了茶杯里，一双玉手将茶杯端到言渊的面前。
　　言渊接过茶杯，抿了一口热茶。
　　茶香在他的唇齿之间萦绕。
　　“据说，盟主发行了面值十万的大抠。”言渊说道。
　　“嗯。”貂蝉点点头，“我正好也有一个，不过放在家里了，你想要看吗？我今晚带过来。”
　　“不用。”他笑了笑。
　　“对了，你还没有告诉我，这把钥匙是做什么的呢。”貂蝉晃了晃手里的钥匙。
　　这钥匙是她刚才开罐子的时候开出来的，也不知道是用来开什么东西的。
　　“这个嘛……反正你能用上就对了。”言渊神秘一笑。
　　“你总是这样，明明什么都知道，却又什么都不说。”她笑着说，“好吧，那我就不问你了，时间不早了，我先去学校了。”
　　“嗯。”
　　他轻轻地应了一声。
　　貂蝉离开后，他便翻起了书。
　　不知道过了多久，他再次抬起头，天竟然已经快要黑了。
　　“下一个客人。”
　　“很快就要来了呀……”
　　貂蝉被董卓叫进了办公室。
　　修、孙尚香、小乔和五虎将怕董卓会对貂蝉不利，便也跟着进去了。
　　“我找的是貂蝉同学，你们几个跟屁虫跟过来干嘛？”董卓问道。
    0 ·······求鲜花0 ·
　　“代理校长这么疼爱同学，我们这么有同学爱，你应该很开心吧？”孙尚香反问道。
　　“开心，我当然开心了。”董卓靠在了椅背上，“李儒，你说明一下。”
　　“是，伟大的校长。”李儒看着他们，得意地说，“貂蝉，你知法犯法！”
　　“我？”貂蝉很懵。
　　“你今天交的器材费里面有七万抠是假的大抠！所以你犯了校园法的流通伪抠罪！”李儒说道，“现在，你只有两个选择，第一，退学，第二，易科罚金，要处罚流通抠数的一千倍！”
　　“貂蝉，赔偿七千万抠或者退学，二选一。”董卓说道。
　　“这些钱，都是大家缴出来的器材费，不是貂蝉一个人的钱。”小乔说道。
　　“你能提供证据，证明是谁把假的大抠拿给貂蝉的吗？”董卓懒懒地说，“拿出不证据的话，就闭嘴。”
　　“你！”张飞无比愤怒！
　　“你什么？你咬我啊？”董卓白了他一眼，“貂蝉同学，七天之后，如果不赔偿七千万抠的话，那就等着被全校盟开除学籍，并列入十恶学生，没有办法，其实我也好想帮你，但法令就是如此，我也爱莫能助啊。”
　　走出办公室，众人的心情都很不好。
　　他们回到班级，向全班同学说了这件事，并让上缴假大抠的同学主动站出来。
    ....... ......... 0
　　然而。
　　由于是新发行的大抠，大家都不知道假的大抠跟真的大抠有什么区别。
　　众人一筹莫展。
　　“听说，河东高校已经连续三个学期的资金都为赤字了。”孙尚香眉头紧皱，“我觉得董卓其实就是想填补这个空缺，刚好盟主发行的新的大抠，所以他才拿这个来做文章的。”
　　“大家恐怕连新大抠都还没有完全记住细节，就更不可能知道假大抠是什么样的了，而且就算大家上缴的都是真的大抠，董卓也会把真的说成假的，逼迫貂蝉赔偿。”修说道。
　　“这个可恶的董卓！越来越过分了！七千万大抠！这让貂蝉怎么还啊！”张飞无比生气！
　　“但是董卓已经一口咬定那是假的大抠，我们也没有证据证明大家上缴的全部都是真的大抠。”赵云说道。
　　“那现在到底要怎么办嘛！”小乔很是着急，“总不能让貂蝉真的退学啊！”
　　“没关系啦，一定会有办法的，不是还有七天的时间嘛。”貂蝉安慰道。
　　放学后，她一个人走在路上。
　　突然，她看见了一个很熟悉的身影。
　　只是那个人穿着黑衣，一下子就不见了踪影。
　　貂蝉本来不想理会，但不知道为什么，脚步就是无法控制地走了过去。
　　走到那个人出现的地方，她看见了一间小木屋。
　　她从细缝往里看，小木屋里黑漆漆的，什么也看不见。
　　刚刚那个人就是从这间小木屋里出来的。
　　那人在里面干什么？
　　她无比的好奇。
　　忽然。
　　她的视线瞄到了小木屋的门锁。
　　小小的木屋，竟然用了一道非常粗的锁锁上了。
　　貂蝉摸出了口袋里的钥匙。
　　这个……能把锁打开吗？
　　抱着试试看的心态，貂蝉将那把钥匙插进了锁孔里。
　　她轻轻地往右边一扭——
　　吧嗒。
　　锁竟然开了！
　　貂蝉吃惊地捂住了嘴巴！
　　她轻轻地推开了木门，拉开里面的灯。
　　“这……这是……”
　　她无比震惊地瞪大了眼睛！
　　小木屋里摆着一张工作台，台上是大抠的模具，以及乱七八糟的材料。
　　材料的旁边……竟然堆积了满满两个大纸箱的大抠！
　　大抠是专门指定一个人生产的！
　　而那个人在几天前就已经失踪了！
　　而且还传出了有黑衣人频频抢夺别人的铜器的消息！
　　也就是说……
　　刚才那个黑衣人……
　　竟然是在这里制作假大抠！一.

【201】反将一军！吕布……要当盟主？！

　　貂蝉叫来众人，把这些假大抠以及制造假大抠的东西全部都搬走了。
　　“貂蝉，你看清楚那个制造假大抠的人的样子了吗？”小乔问道。
　　她摇摇头：“那个人穿着黑衣黑裤，戴着口罩和帽子，而且刚出门就消失不见了，但我看他的身影……却觉得非常的眼熟。”
　　“肯定是董卓！”张飞说道。
　　“应该不是，那个人要比董卓高得多。”貂蝉说道。
　　“先不管那个人是谁，重要的是，这么多的假大抠已经在我们的手里，而且制作假大抠的工具，也都在我们的手里，现在我们要怎么处理这些东西？”赵云问道。
　　“我估计那个人再回到小木屋的时候，都崩溃了。”黄忠笑道。
　　“我倒是有一条妙计。”孙尚香神秘地笑了笑。
　　几天后，貂蝉找到了董卓。
　　“貂蝉同学，这么快就筹到钱了吗？还是已经做好被退学的决定了？”董卓靠在椅背上，“距离七天的期限还有两天，你确定不再想想办法，把钱凑齐吗？”
　　“我把家里的房子卖掉了，七千万抠，我已经凑齐了。”貂蝉拿出了一张卡，“这里面，有七千万零七千抠，你不是说收到了七千假大抠吗，我用真的跟你换，你把假的给我，我要查出来是谁用假大抠。”
　　“我怎么知道你那七千万零七千抠不是假的大抠？”董卓问道。
　　“如果是假的，那能存进银行吗？银行总不能“七九零”连真假大抠都验不出来吧？”貂蝉反问。
　　董卓的心微微一动。
　　这貂蝉说的，也不是没有道理。
　　既然大抠已经存进银行，那就证明那些大抠就都是真的。
　　其实说貂蝉上缴了七千抠的假大抠，那只是他想要骗取貂蝉的钱，填补河东高校的财务危机罢了。
　　没有想到。
　　貂蝉为了不被退学，竟然狠到连自家的房子都给卖掉了。
　　用七千抠换取七千万零七千抠，这笔买卖可是划算得不能再划算了。
　　不过。
　　一切还得小心为妙。
　　“你先把银行卡给我，我去查证一下里面是不是真的有你说的那么多钱。”董卓说道。
　　“不行，如果你想看，我就跟你一起去。”貂蝉说道。
　　“行行行。”董卓迫不及待地站起来，“那现在就去吧。”
　　他跟貂蝉一起来到了银行。
　　当他看到那串数字时，眼睛里的光差点就要溢出来了。
　　真的是有七千万零七千抠在里面！
　　“转那么多钱出去是需要身份验证的，我怕你到时候无缘无故收到那么大的一笔转账，被盟主查到，不仅会连累你，也会连累我，只要你保证不要让我退学，我明天就把这些钱取出来给你。”貂蝉平静地说。
　　“你想的还真是周到。”董卓非常满意地笑了。
　　确实。
　　如果他的账户一下子就收到了如此大的巨款，肯定会引起上面的注意，万一上面顺藤摸瓜地查到他和貂蝉的身上，那他解释起来也非常的麻烦，毕竟他也没有证据证明貂蝉上缴的钱有七千抠是假的。
　　要是被查到他为了填补河东高校的财物赤字而威胁学生做这种事情，那他可就要死翘翘了。
　　所以。
　　他同意了貂蝉的办法。
　　回到东汉书院，他还特地派李儒和媚娘去查了貂蝉的房子，确定貂蝉已经在昨天就把房子卖出去了。
　　这下子。
　　他才完全放下心来。
　　“貂蝉啊貂蝉，没有想到你的心思是如此单纯，我真是替你感到难过啊，哈哈哈哈！”董卓哈哈大笑。
　　第二天。
　　貂蝉、小乔、孙尚香和五虎将抱着七千万零七千抠的现金去找董卓。
　　董卓已经早早地就坐在办公室里等着他们的到来了。
　　他已经派人去跟踪貂蝉了。
　　貂蝉卖了房子以后，无家可归，去小乔家住宿了一晚，今天早上，她跟小乔、孙尚香、修和五虎将一起去了银行取钱。
　　确定他们没有搞什么小动作后，董卓这才真的放下心来。
　　众人将手里无比沉重的箱子放在了地上。
　　“董卓，你要的都在这里面了！”张飞狠狠地说道。
　　“貂蝉把房子都卖掉了，你这下满意了吧？”小乔说道。
　　“我可没有让她把房子卖掉哦，你不要诬陷我，我可是个大大的好人。”董卓无辜地说道。
　　“现在，把那七千抠的假大抠拿出来吧。”孙尚香说道。
　　董卓动了动手指，示意李儒把那七千抠搬出来。
　　这七千抠当然不是假的，而是真的大抠。
　　假大抠只是他捏造出来让貂蝉掉入陷阱的。
　　但就算他们发现大抠都是真的，也没有办法。
　　反正他都已经收到七千万零七千的大抠了，也不可能还回去给他们，他们来质问，他就装不知道就好了。
　　董卓看着那一箱箱满满当当的大抠，心里无比的开心！
　　这一回。
　　他真的是赚翻了呀！
　　“哈哈哈哈！笑死我了！”张飞笑得满脸通红，“刚才在办公室的时候，我都差点要忍不住笑出来了！”
　　“还好你没有笑出来，要不然我们的计划可就露馅了。”赵云说道。
　　“董卓看起来，很开心的样子。”黄忠说道。
　　“他一下子就有了七千万零七千抠，能不开心吗？”马超说道。
　　“董卓要是知道真相，一定被气吐血了。”关羽说道。
　　“我相信，董卓一定很快会受到教训，并且很有可能被赶下校长的位置。”修说道。
　　“貂蝉，你的演技真的太好了！我真的不敢相信那是你！”小乔说道。
　　“那是因为阿香的主意好。”貂蝉笑了笑。
　　“我想，这并不全是因为我。”孙尚香意味深长地看了她一眼，“毕竟，人都是会成长的嘛。”
　　貂蝉原本是个善良又弱不禁风的女子，但她不但学会了武功，还剿灭了许多作乱的黄巾贼小分队，她已经不是以前的貂蝉了，能够无比淡定地应付董卓，孙尚香完全不觉得意外。
　　当看见那么多的假大抠后，她就想到了一条绝妙的计谋。
　　以假乱真。
　　她先让貂蝉拖延几天再去见董卓，并匿名买下了貂蝉家的房子，把钱打进了貂蝉的账户里，让貂蝉借口说不好给董卓转账为由，取出现金。
　　她知道。
　　董卓那种多疑的性格，肯定会派人时刻暗中观察貂蝉的举动，所以她跟大家真的前往银行取钱了，只是她在暗中把取出的真大抠换成了假大抠而已，而后，董卓便用七千抠的真大抠，换取了那七千万零七千的假大抠。
　　如此巨大的数额，董卓肯定不会有好果子吃。
　　至于貂蝉家的房子，她会还给貂蝉，而貂蝉也会把那笔钱打回来。
　　“那……这七千抠，我们要怎么用啊？”张飞问道。
　　“这些都是同学们上缴的材料费，虽然已经用不上了，但我们也不能拿来自己用了。”关羽说道。
　　“那……就匿名捐给那些正在建设中的学校吧。”貂蝉笑着说道。
　　“这个主意好！”小乔也十分的赞同。
　　“我赞同。”赵云说道。
　　“我也赞同。”黄忠说道。
　　“算我一个。”马超说道。
　　“我没有意见。”修说道。
　　大家非常愉快地就这样决定了。
　　“什么？我用假大抠？我怎么可能会用假大抠！”董卓无比震惊！
　　“可是……盟主下的通知书，上面就是这么写的。”李儒吓出了一身的冷汗。
　　“校长大人，这可怎么办呀……”媚娘也慌了。
　　使用假大抠，那可是大罪！
　　更何况。
　　这通知书上面还写着“金额巨大”这四个字，更是加重了事情的严重性！
　　董卓身为河东高校的校长兼东汉书院的代理校长，竟然带头使用假大抠！
　　那可是罪上加罪！
　　董卓立马就慌了！
　　他什么时候用假大抠了？
　　难道说……
　　“你们两个，马上把上个星期貂蝉他们拿过来的大抠检查一遍！”他的脸色十分难看！
　　李儒和媚娘不敢怠慢，赶紧从箱子里拿出几块大抠，跑去银行检查了一遍0 .......
　　那几块大抠居然全部都是假的！
　　他们又搬了一箱的大抠跑到了银行。
　　得出的结果更是让他们差点晕厥过去！
　　那一箱的大抠！
　　竟然全部都是假的！
　　他们上个月和这个月的工资……董卓给的可都是这里面的大抠啊！
　　也就是说！
　　他们得到的工资也是假大抠！
　　他们要是把这件事告诉董卓，董卓不气得掀桌就不错了，要补给他们薪水，那是绝对不可能的！
　　李儒和媚娘只能自认倒霉，垂头丧气地回到了办公室。
　　那箱假大抠已经被银行扣下来了。
　　董卓见他们两手空空地回来，也明白发生了什么事了。
　　他愤怒地拍桌而起！
　　那些小鬼……竟然用假大抠骗了他七千抠的真大抠！
　　但是他明明已经派了人去暗中监视了！
　　到底是哪里出了漏洞？
　　事到如今，董卓只能自己咽下这口气，他没有证据证明那些假大抠真的就是貂蝉等人制作的，如果真的要查，上面绝对会查到他之前用阴谋让貂蝉跳入坑里的事情。
　　现在。
　　为了保住校长的宝座，董卓只能乖乖地把所有的假大抠全部送上去，并缴纳比假大抠的总数额高出一百倍的大抠！
　　也就是整整七十亿零七十万抠！
　　期限为二十年！
　　如果二十年内他无法还清七十亿零七十万抠，他就得晚节不保！
　　为了表明决心，董卓还要给盟主写一万字的检讨书！
　　这下子，董卓把老脸都给丢尽了！
　　“那……那个……伟大的校长大人，我们的薪水……”媚娘绞着手指支支吾吾地说。
　　“你说什么？薪水？”董卓笑着眯了眯眼睛，“你们想要薪水，是吧？”
　　“对对对！”李儒赶紧说道，“上个月的薪水还有这个月的薪水……我们还没有得到呢……”
　　“好哇，那我烧给你们，好不好？”董卓笑着说道。
　　“校长大人，我们又没有死，你说烧给我们……我们也用不到呀。”媚娘说0.1道。
　　“所以我现在可以送你们去死，这样你们就能用到了。”董卓的语气无比冰冷！
　　“不用了不用了！我们不要薪水了！”媚娘吓得赶紧连连摇头！
　　“伟大的校长大人！我们终身免费为您打工！”李儒也赶紧说道。
　　“滚！”董卓火冒三丈，“通通给我滚！”
　　李儒和媚娘见势不妙，赶紧麻溜地滚远了。
　　“你们这些坏学生……我就不信，我还治不了你们了！”董卓的眼里闪过一抹杀意！
　　“哼，义父啊义父，你这跟头栽得可真狠呀。”吕布的心里无比的畅快。
　　虽然他不知道自己制作的假大抠和制作工具被谁拿走了，但现在已经不重要了，他想看到的结果，已经看到了。
　　只是可惜的是，董卓没有被赶下校长的宝座。
　　他站在黑暗的小木屋里，眼里泛着骇人的紫色的光芒！
　　他的拳头紧紧攥着！
　　眼里的恨意无边无尽的蔓延！
　　“虽然我的寿命只有一年了，但在这一年里……我都要把我那些失去的东西全部夺回来！”
　　“我会让那些背叛我的人……”
　　“活得比我更痛苦！”
　　“义父。”
　　“你看着吧……”
　　“我要把你的盟主大梦打碎！”
　　“我要当盟主！”
　　“我要……”
　　“我要毁了一切！”.

【202】吕布到来！汪大东将刘备送回！

　　吕布一脸茫然地游荡在大街上。
　　他总觉得自己会时不时的情绪失控，然后做出很多并不是出自于他本意的事情。
　　就像是孙策和关羽那件事一样，他根本就不想对孙策和关羽出手的，但也不知道为什么，那个时候他好像被什么东西遮住了理智，自己已经完全不能够控制自己了，所幸最后孙策和关羽都没有什么事，他的心里才不会受到折磨。
　　经过那件事，他跟五虎将等人的距离又拉远了一大步。
　　本来经过他想救王允校长那件事后，五虎将对他的态度有很大的缓和，但现在……
　　吕布的脑子里乱七八糟的。
　　他看着街上那些勾肩搭背的少年们，想起了自己的曾经。
　　他一直都是独自一人完成所有的事情。
　　就算是遇到了开心的事情，也不知道要跟谁分享。
　　从小时候起，他的世界里，就只有练功和学习。
　　他整个人都是在围着董卓转。
　　董卓不希望他交朋友，因为在董卓的眼里，朋友是最没有用的东西，而朋友间的义气，更是世界上最愚蠢的存在。
　　他在董卓的严厉要求下变得越来越强，也变得越来越孤独。
　　他以为自己早就已经习惯了这种孤独，但最近他发现，那不过是他的借口罢了。
　　但现在更令他难过的是。
　　他最为敬重的义父董卓，竟然会让他死！
　　而且还说出“义子没有了一个，还能培养第二个”这种话！
　　他觉得这十几年对董卓的依赖和敬重都变成了一个天大的笑话。
　　他把董卓当亲生父亲，但董卓却把他视为一颗争夺天下的棋子。
　　没有用处了，就让他去死，把他随意丢弃。
　　想到这件事，吕布感觉头又痛了起来。
　　他的情绪……似乎也在慢慢地变成愤怒。
　　他明明更多的是悲凉，现在却被越来越多的愤怒充斥着双眼。
　　又是这种即将要失控的07感觉！
　　吕布的额头沁出了冷汗。
　　他跌跌撞撞地走着，也不知道自己到底走到了哪里，他的视线全是模糊的。
　　他很讨厌这种自己的身体好像被另外一个人支配了的感觉。
　　这时。
　　不远处传来了打斗声。
　　吕布感觉自己心底渴望战斗的欲望被燃烧了起来。
　　他不由自主地朝着那个方向走去。
　　一个黑袍人正在与一支河东高校部队对峙！
　　只见那黑袍人的身姿无比的轻盈，却是招招致命！
　　那人手里的粉色扇子简直是绝佳的利器，直接划破那些河东高校部队的脖子！
　　在那宽厚的黑袍里，似乎隐藏着一副十分柔软的身躯，那人的招式就像是水一样温柔，但水中却含着剧毒！
　　那绝对是一个高手！
　　只是一眨眼的瞬间，数十人的河东高校部队就被那人全部打趴！
　　吕布双眼泛着紫光，浑身的血液沸腾无比！
　　他拿出了方天画戟，朝着那黑袍人冲去！
　　他的速度极快！
　　眨眼间便出现在了黑袍人的身后！
　　黑袍人瞬间转身！
　　展开了手里的扇子！
　　嗡！
　　冷兵器摩擦发出的声音令人齿寒。
　　在电光火石之间！
　　黑袍人借力弹开，扇子的末端出现几根暗针，朝着吕布刺去！
　　吕布将那暗针全部打掉！手持方天画戟！直接朝着黑袍人的胸口刺去！
　　黑袍人展开扇子！与那方天画戟的尖刃碰撞起来！
　　嗡！
　　巨大的能量直接爆开！
　　黑袍人明显被震退了几步。
　　下一秒，黑袍人并未滞留，而是非常果断地逃走！
　　与已经走火入魔的吕布硬碰硬，显然不是明智的选择！
　　吕布自然是听过这黑袍人的英雄事迹！
　　打趴众多河东高校部队和黄巾贼！让这些人不敢再明目张胆地作恶！
　　黑袍人也在江湖上行侠仗义，让天下人对他的身份很是好奇，同时，心里对他也有一颗敬重的心。
　　吕布不可能放过这次与黑袍人交手的机会！
　　他现在的念头只有一个！
　　就是把黑袍人抓住，看看他究竟是何方神圣！再把他当着众人的面杀掉！
　　这样一来。
　　他的事迹就会传遍整个天下！
　　让天下人为之震撼！
　　吕布的速度非常快！
　　黑袍人回头看了他一眼，一下子就逃进了一所高校里。
　　吕布也追了进去！
　　他抬头看了一眼校长办公室的牌子，直接粗暴地一脚把门踢开！
　　他想将这里的一切全部掀翻！
　　但是，当他看到那抹黑色的身影时，心里却被震动了一下！
　　他的怒意，竟然在这一瞬间被快速地抚平了。
　　更准确地来说。
　　是一种十分强大的威压感压在他的心头，让他的愤怒无法升腾起，反倒是被恐惧的情绪所代替了。
　　恐惧……
　　他竟然会恐惧眼前的这个人……
　　眼前这个人。
　　穿着黑色的衬衫，黑色的长裤，黑色的鞋。
　　仿佛黑色才是他的本体。
　　而他的那双眼瞳，也是黑色的。
　　阳光无法从他的眼瞳里折射出其他的颜色。
　　那人就那么静静地伫立在那里，脸上没有任何的波澜，就那样安静地看着他，那眼神……
　　他看不出那人的眼里有什么情绪，他只感到了冰冷，能让人如坠冰窟的冰冷。
　　吕布就这么僵在原地。
　　他不知道自己要说什么才好。
　　“你来了。”
　　言渊轻轻地嗡动了一下嘴唇。
　　“我……”吕布有些心神不宁。
　　他感觉自己好像被神审视了一般。
　　那人似乎知道他要来。
　　“你现在……很迷茫。”言渊说道。
　　“我现在……很迷茫？”吕布重复着他说的话。
　　他……很迷茫……吗？
　　为什么会感到迷茫？
　　为什么？
　　吕布的心底忽然涌起了一股孤独感。
　　是。
　　他感到很迷茫。
　　他不知道自己到底在干什么。
　　他的人生算什么呢？
　　他不知道真相以前，还一直觉得自己是董卓的骄傲，不论做什么事情，他都会尽最大的努力做好，只为得到董卓的夸奖和认可，就算董卓想要称霸天下，他也没觉得有什么不对的，因为在他的心里，董卓是一个无比宏伟的存在，由董卓统治这个天下，他并不觉得不妥。
　　所以。
　　他心甘情愿成为董卓的利器，替董卓除掉了无数对董卓不利的人。
　　他以前就是为了这个而活。
　　但现在呢？
　　他又是为了什么而活？
　　为了终有一天能够亲手捏碎董卓的美梦，然后取代董卓，一统天下吗？
　　说实话。
　　他并不想一统天下。
　　他只想过平静的生活，有许多的朋友，不再自己一个人在街道上徘徊。
　　但他又无法甘心。
　　他痛恨背叛。
　　两种极端的情绪让他陷入了黑洞里。
　　他越陷越深，甚至会经常迷失自我。
　　就像是现在。
　　他不知道自己为什么会出现在这里。
　　但眼前的这个人却道破了他心中的迷茫。
　　“是啊……”
　　“我不知道……”
　　“自己在做什么……”
　　“但如果什么也不做……”
　　“我也不会觉得甘心……”
　　“你说……”
　　“我为什么会迷茫呢？”
　　吕布轻声说道。
　　他像是在问言渊，也像是在问他自己。
　　“如果你想知道答案，那就开个罐子吧。”
　　“罐子里什么都有。”
　　“也有可能……”
　　“什么都没有。”
　　“只要你运气好，便能开出你想要的东西。”
　　“也许。”
　　“那东西能解开你的迷茫。”
　　言渊平静地说道。
　　“开罐子？那是什么？”吕布很疑惑。
　　突然间。
　　他感到天旋地转。
　　周围的东西在不断地扭曲，另外一个全新的空间出现在他的眼前。
　　高大的架子和无数的罐子出现在他的眼前。
　　吕布感到很震撼。
　　这是什么法术？
　　竟然能够开启另外的空间？
　　他看向言渊。
　　柜台前那盏摇曳的烛火将言渊的半张脸都隐匿在了黑暗中。
　　他的那双眼瞳更加的幽深了。
　　“你现在……”
　　“可以免费开一次青铜罐子。”
　　“下次再开，就得要十万抠一个。”
　　“至于那些白银罐子、黄金罐子、钻石罐子，需要集齐命运点数才可以开启。”
　　“现在。”
　　“你只需要选中一个青铜罐子，再把手轻轻放上去就可以了。”
　　言渊说道。
　　吕布看着那些罐子，心里竟然隐隐地升起了一股期待感。
　　他很想要解开自己的迷茫。
　　罐子里……
　　真的能有解开他的迷茫的东西吗？
　　他选中了一个青铜罐子，把手放了上去。
　　一声清脆的碎裂声，罐子的裂缝中涌出了一道金光！
　　一本内心功法浮现在他的眼前！
　　吕布的眼前竟然浮现出了一幅画面！
　　他的耳边充斥着震耳欲聋的马啸声！
　　一匹血红色的健壮马匹，踏过了万水千山，以极快的速度登上那顶峰。
　　它看着那日月众生，在顶峰上鸣了一声！
　　金光逐渐褪去，内心功法融入了吕布的体内。
　　吕布顿时感到了一股十分强大的能量，在不断地冲刷着他体内的脉络。
　　他立即盘腿而坐，闭眼修炼起来。
　　“运气不错。”
　　“开出了这本内心功法。”
　　“这内心功法能够将你体内的魔气和魔功全部褪去，让你体内的能量更加的纯粹。”
　　“只是可惜了。”
　　“这本内心功法要加上赤兔马的辅助才能够发挥最大的作用。”
　　“赤兔马……”
　　“也就是你刚才看到的那匹马。”
　　“如果你能开出赤兔马，你的功法会得到很大的增强。”
　　言渊说道。
　　“赤兔马……”吕布无比惊喜地说，“是不是要继续开罐子才能得到？”
　　“不一定。”言渊说道，“赤兔马不一定就在青铜罐子里，也有可能在白银罐子、黄金罐子或者钻石罐子里，但青铜罐子说不定也能开出赤兔马，这就要看你的运气了，运气好，就能开出来，运气不好……不管你开多少790个，都没有办法。”
　　“我知道了。”吕布拿出一张银行卡，“一个青铜罐子十万抠对不对？那我先开二十个！”
　　言渊接过那张卡，刷了两百万抠，淡淡地说：“去开吧。”
　　他打了个哈欠，翻开了书。
　　金时空。
　　“喂！你是谁啊！我在哪里！”刘备十分警惕地看着眼前的人。
　　奇怪……
　　这个人……
　　怎么那么像孙策？
　　难不成真的是孙策？！
　　刘备心里一惊！
　　他怎么莫名奇妙就到江东去了？！
　　要知道，孙策可是很讨厌他的！
　　他不会在这里被孙策杀了吧？
　　“我是汪大东，这里，是我的房间。”汪大东啧啧摇头，“你跟修长得还真的是一模一样耶，但是你说话的样子一点都不像他。”
　　“汪大东？修？”刘备眼珠子滴溜溜地转着，“你不是江东高校的孙策吗？”
　　“哦，你说我在银时空的分身啊？”
　　“银时空？分身？”刘备彻底蒙圈了。
　　这个人在讲什么啊？
　　为什么他一句话都听不懂？
　　“哎呀，没事，你不需要懂，既然你醒了，也好得差不多了，那我就送你回去吧！”汪大东抬起了手，一巴扇晕了刘备，“这么长时间你都霸占我的房间，要不是修拜托我要好好照顾你，我就把你丢出去了，太好了，你现在终于醒了，那我也终于能重新霸占我自己的房间了！”
　　他扛起刘备，穿越了时空。
　　突然！
　　时空震动了一下！
　　“嗯？怎么回事啊？”汪大东赶紧站稳。
　　但是时空隧道只是震动了一下，并没有别的事情发生了。
　　嗯。
　　不碍事的吧。
　　汪大东来到银时空，把刘备放到了一颗大树下。
　　“这里太阳这么大，就让你凉快凉快吧，我是挺想找修玩一下的，但为了避免破坏时空秩序，只好先回去了。”他蹲下去拍了拍刘备的脑门，“兄弟，你先睡，我先走了！”
　　说完，他走进了时空隧道里。
　　汪大东回到了金时空，直奔自己的家里。
　　他马上就能回到自己温暖的房间了！
　　很快，他便站在了家门前。
　　突然。
　　他感到很是不对劲。
　　“奇怪，家里的门……有掉漆这么严重吗？”
　　汪大东掏出钥匙，想要开门，但门锁似乎已经坏掉了，轻轻一推，门就打开了。
　　难道是有人趁他不在家，就把他家的门锁都给砸坏了？
　　他走进家里，眼里的景象却让他瞪大了眼睛！.

【203】十年后？大家都失踪了？

　　这哪里还是他家？分明就是久未有人居住的房子！
　　“不可能啊！”
　　汪大东走出门外仔细看了一遍。
　　是他家没错啊！
　　连门牌号都是一模一样的！
　　他再一次走进了家里。
　　家里的摆设跟之前差不多，几乎没有变过，但所有的东西都落了一层厚厚的灰，在天花板的角落竟然还结了蜘蛛网。
　　他打开橱柜，里面的餐具也搁置了很久都没有用的样子。
　　“我昨晚还用这只碗吃泡面来着……”
　　汪大东拿起自己的碗，碗上立刻就印上了他的手指印。
　　灰尘实在是太厚了。
　　而且碗里竟然还有几颗老鼠屎。
　　这到底……是怎么一回事？
　　汪大东忽然瞥见了冰箱上的一张纸。
　　他走过去一看，不禁眉头紧皱。
　　【大东，如果你回来了，就到金渊武林合众联盟基地找我们。】
　　【我们永远等你。】
　　【爱你的爸妈。】
　　【阿门。】
　　【2021.10.21】
　　这张纸已经布满了灰尘，字迹都有些看不清了。
　　汪大东更是疑惑了。
　　今天是2021年10月21日没错啊，因为他跟丁小雨、雷克斯和王亚瑟他们约好了一起去K歌的。
　　而且他记得，今天是星期四。
　　他只是到银时空把刘备送回去而已，没几分钟就回来了，怎么感觉过了很长时间一样？
　　【我们永远等你】是什么意思？
　　好像他不回来的似的。
　　汪大东走出了家门。
　　他径直往金渊武林合众联盟基地走去。
　　一路上。
　　那些建筑是那样的熟悉，但好像又有点陌生。
　　这条街……
　　似乎变了。
　　“真的变了吗……”
　　“不会吧……”
　　“又好像没变……”
　　“算了，先别瞎想了，找到老爸老妈和自恋狂他们问问。”
　　汪大东喃喃自语。
　　也许王亚瑟、雷克斯、丁小雨他们会知道这是怎么回事。
　　然而。
　　当他真的站在金渊武林合众联盟基地里的时候，心里的震惊却是无法形容。
　　他甚至怀疑，眼前这破败不堪的地方……真的是他所熟悉的金渊武林合众联盟基地吗？
　　他所熟悉的金渊武林合众联盟……
　　威震十二时空的时空联盟！
　　建立不足三天，就引爆了整个武林界、高校界，甚至已经和全世界的各区域接触，进行全面的完善，以达到上下一心对抗魔界的目的！
　　所有的一切都在有条不紊地进行着！
　　金渊武林合众联盟……早已经成为了金时空高于一切的存在！
　　单是吸收新鲜强大的新人，就一个星期突破上万人次！
　　是金时空对抗魔界的最强组织！
　　可是……
　　汪大东看着眼前的一切，只是不断地摇着头。
　　“不可能……”
　　“不可能……”
　　“怎么会这样……”
　　“不应该啊……”
　　“难道是我走错地方了吗？”
　　他不敢置信地一步步后退。
　　那斑驳断裂的墙壁……
　　仿佛被轰炸过的广场……
　　被连根拔起的老树……
　　挂得到处都是的蜘蛛网……
　　这一幕幕，无时不刻都在提醒他。
　　曾经的金渊武林合众联盟基地……已经不复存在了。
　　汪大东立即前往芭乐高中。
　　事情变得越发的古怪，他心里不详的预感越来越强烈。
　　路上，他经过断肠人的摊子。
　　断肠人的摊子上七零八落地堆放着许多杂物，纸箱遍地都是，看起来邋里邋遢的。
　　“断肠人没事把摊子搞得那么脏乱干嘛？”汪大东走了过去，“喂！断肠人！自恋狂！小雨！我回来啦！我们今晚不是约好了一起去K歌的吗！你们别躲躲藏藏了！我都看见你们了！”
　　“喂！一大早的你吵什么吵啊｀ ．！”
　　一个流浪汉从一堆脏乱的被子中坐了起来。
　　“你是谁啊？怎么睡在断肠人的摊子里？”汪大东问道。
　　流浪汉似乎听见了一个天大的笑话那般笑了起来。
　　“拜托，这个摊子，是我家，没事你快滚！”他不耐烦地说道。
　　“喂，你干嘛背着我的书包？”汪大东看着流浪汉背在胸前的书包，眉头紧皱，“还把它弄得这么脏。”
　　“什么把它弄得这么脏啊！我把它捡来的时候，它就是这么脏了！你不要含血喷人啊！”流浪汉说道，“还有啊，为什么这是你的书包？你说是你的书包就是你的书包啊？我都背了它十年了耶！这上面有你的名字吗！”
　　“有啊。”汪大东抱着双臂，“书包的背面有写终极一班老大汪大东。”
　　流浪汉不信邪地把书包的背面翻出来。
　　背面确实有字，但那两行字已经模糊不清了，根本看不出写的是什么。
　　“总之，这个就是我的书包！你别吵我睡觉了！赶紧滚！”流浪汉没好气地说完，蒙头便睡。
　　汪大东抿了抿唇，什么也没说。
　　他也看见了背包的后面那模糊不堪的字眼。
　　从零零散散的笔画来看，那上面确实写着【终极一班老大汪大东】。
　　但是。
　　这已经不重要了。
　　他的心里只想知道这到底是怎么回事。
　　为什么断肠人的摊子会被流浪汉占领。
　　而且……
　　流浪汉说他背着这个书包已经十年了。
　　这又是什么意思？
　　他明明前一年才买的书包，怎么可能已经十年了？
　　一切。
　　都好像越发的诡异。
　　不管了！
　　先去芭乐高中！
　　汪大东立即离开了这里。
　　站在芭乐高中的校门，他愣住了。
　　这怎么跟他印象中的芭乐高中不一样？！
　　不能说是改变了一点，只能说是跟记忆里的芭乐高中毫无关系！
　　他赶紧走了进去。
　　来到那熟悉的地方，他无比震惊地摇了摇头。
　　“终极一班……怎么变成女厕了啊？”
　　“这……”
　　“这玩笑也开太大了吧？”
　　汪大东还以为自己在做梦。
　　“你在找终极一班吗？”
　　忽然有人问道。
　　“对啊！”汪大东回头，却一个人影也没看见。
　　“你为什么要找终极一班啊？”
　　那个声音又问道。
　　“奇怪……明明听得到声音，怎么看不见人？”汪大东感到很奇怪。
　　在跟那个人玩了一阵踩影子躲猫猫后，他终于逮到了这个人。
　　“快告诉我，终极一班在哪。”汪大东说道。
　　“你到底要去终极一班干嘛？”这个人问道。
　　“你只要告诉我就行了。”汪大东说道。
　　“好吧好吧，既然你想去送死，那我也不好拦着你了。”这个人便指了指方向，“喏，终极一班，就在那边。”
　　“送死？嘁！”汪大东冷笑一声，“我堂堂终极一班的老大，会怕进到终极一班？”
　　“啊？终极一班老大？他？”这个人摇摇头，“怕不是个神经病吧……”
　　汪大东来到了一栋教学楼。
　　一个黄头发的学生挡住了他的去路。
　　他走哪边，这个黄头发的学生就走哪边。
　　“你要干嘛？”汪大东不耐烦地说道，“给我让开！”
　　“后面是终极一班。”黄头发的学生说道。
　　“废话！我当然知道那是终极一班！所以我才要进去！”汪大东说道。
　　“终极一班，不是你想进就能进的，没有King的允许，谁都不能进终极一班。”黄头发学生说道，“所以，你快点走吧。”
　　汪大东觉得非常可笑：“这位同学，你是不知道终极一班的老大是谁吗？”
　　“我看，是你不知道终极一班的老大是谁吧？”黄头发学生冷冷地说道。
　　“我现在没有心情跟你扯皮，识相的话，赶紧让开！”他已经很不耐烦了。
　　“如果我偏不让，你又能怎么样？”黄头发学生无比嚣张地看着他。
　　汪大东怒极反笑：“无所谓，反正只要把你打败了，我爱怎么走，就怎么走。”
　　“放弃吧，论美貌，你是赢不了我花灵龙的。”花灵龙拿出了一把镜子！
　　汪大东也拿出了龙纹鏊！
　　俩人之间的对战，一触即发！
　　忽然，汪大东觉得有些不对劲。
　　“喂，你怎么不飙战力指数？”他不解地问道。
　　这难道是个麻瓜？
　　“什么战力指数？”花灵龙问道。
　　汪大东无比诧异：“不会吧？你不知道什么是战力指数，还敢跟我打？那我就来告诉你，什么叫战力指数！”
　　他举着龙纹鏊！飙起了战力指数！
　　几秒钟过去了……
　　奇怪！
　　这到底怎么回事！
　　战力指数怎么飙不出来了？！
　　“小子！你到底动了什么手脚！封住了我的战力指数！”汪大东生气地质问道。
　　“你想落跑就直说，我不会笑你，不要扯我没有听说过的什么战力指数。”花灵龙说道。
　　“你没有听说过战力指数？”汪大东再次问道。
　　花灵龙摇了摇头。
　　“根据历史上的记载，战力指数这个名词早就已经不见了。”一个学生说道，“而且连KO榜也消失了。”
　　“战力指数和KO榜都消失了……”汪大东无比生气地吼道，“你们在说什么屁话啊！啊？！”
　　“是谁敢说我金宝三的爱恨撑契在说废话啊？有种在我面前再说一遍！”
　　一道熟悉的、又骚又贱的声音传来。
　　“是谁敢问我没有种的？”汪大东冷着脸转过身去，“你很久都没有内伤了是不是啊金宝三！”
　　金宝三看到那张熟悉的脸，差点吓得连心脏都要停止跳动了！
　　他竟然……
　　竟然看见了汪大东！
　　“｀ 「东东东东东东……”
　　金宝三吓得连话都不懂说了。
　　“赶紧给我解释清楚现在是什么状况！”汪大东生气地说道。
　　金宝三吸了氧气，缓了好久才安抚好了狂跳的心脏。
　　他伸出颤抖的手，轻轻地戳了戳汪大东的脸。
　　“想死是不是啊你！”汪大东举起了龙纹鏊！
　　金宝三呼吸困难地吸着氧，拉着汪大东来到了告示墙上，指了指其中一张告示。
　　那是寻人启事，贴了厚厚的一沓。
　　金宝三示意汪大东往后翻。
　　汪大东随意翻了几下，顿时就愣住了！
　　【姓名：汪大东，就读芭乐高中终极一班】
　　【失踪年龄：18】
　　【失踪原因：不明】
　　【失踪时间：10年】
　　他看着这张寻人启事，不敢置信地又往后翻了一张。
　　【姓名：丁小雨，就读芭乐高中终极一班】
　　【失踪年龄：18】
　　【失踪原因：不明】
　　【失踪时间：10年】
　　再翻。
　　【姓名：王亚瑟，就读芭乐高中终极一班】
　　【失踪年龄：18】
　　【失踪原因：不明】
　　【失踪时间：10年】
　　再翻。
　　【姓名：雷克斯，就读芭乐高中终极一班】
　　【失踪年龄：18】
　　【失踪原因：不明】
　　【失踪时间：10年】
　　“不可能……不可能！”汪大东感觉自己的世界观都要崩塌了。
　　他紧紧抓着金宝三的手臂，激动地说：“我把刘备送去银时空也不过是几个小时而已！怎么可能会是十年！”
　　“东哥，那为什么你现在穿的是十年前的制服，跟我们的都不一样！”金宝三说道，“终极一班教室也换了地方，这十年来唯一没有改变的就是我啊东哥！过了十年，我到现在都还没有毕业！我是芭乐高中最老的高中生！我好想你啊东哥！”
　　“那金渊武林合众联盟呢？”汪大东急忙问道。
　　(赵诺的)“金渊武林合众联盟……早就已经不存在了啊东哥！”金宝三哭着说道。
　　“不存在了……怎么可能不存在了呢？！田欣老师呢？！她也失踪了吗？！”汪大东咆哮道。
　　“不知道啊！反正十年来都没有听见她的消息了，也从来没有人见过她，她……她也很有可能失踪了啊！”金宝三颤抖地说道。
　　“不可能……不可能的……”汪大东松开金宝三，感觉浑身的力气瞬间就被抽干了。
　　他发了狂似的跑出了芭乐高中！
　　随后，他来到了一间商铺前。
　　他看着眼前古旧的商铺。
　　这商铺通体墨黑，就像是以前古时候以前的商铺一样，迎面扑来一种古老的气息，在那古旧的牌匾上，写着四个大字——罐子商铺。
　　木大门挂着一张古旧的黑色旗帜。
　　旗帜上用字写着：【这里，有你想要的一切。】
　　短短的几个字。
　　加上这里的古旧商铺，充满了神秘古旧的气息。
　　罐子商铺……竟然还存在着！
　　而且竟然还开着！
　　汪大东怀着激动的心情，走了进去。
　　商铺内。
　　微弱的灯火摇曳，入眼的就是一排排的架子。
　　架子摆放着非常多的如同人高的陶瓷罐，有着各种暗淡的颜色——青铜、白银、黄金、钻石。
　　这些颜色如同黑夜中的淡淡星芒，附在那陶瓷罐上，虽然这些都是明亮的颜色，但此刻却显得非常的暗淡，还比不上这微弱的灯火明亮。
　　“欢迎光临罐子商铺。”
　　一道无比熟悉的声音响起。
　　………………
　　银时空。
　　吕布露出了欣喜的笑容！
　　在连续开了二十个罐子后，他真的得到了一匹赤兔马！
　　“运气不错啊。”言渊放下手里的书，温和地笑着驴.

【204】貂蝉的蜕变！刘备盯上了修！

　　吕布获得赤兔马，功力大增！
　　他体内的魔性也被洗去了一些。
　　只要天天修炼内心功法，就能够彻底消除体内的魔性，董卓就无法再控制他了。
　　“谢谢你。”吕布看向言渊，“不知道……怎么称呼？”
　　“言渊。”
　　“言渊……”吕布打量了一下四周，“这是一所高校吗？”
　　“嗯。”
　　“那……怎么会只有你一个人？”他好奇地问道。
　　“也许以后……会有更多的人，也许不会有。”言渊说道。
　　吕布挠挠头，不太理解他说的话是什么意思。
　　他抱着拳头，说道：“我可以帮你招纳学生！”
　　言渊笑了笑：“该有的自然会有，顺其自然就好了。”
　　“那行吧，你有什么需要，尽管找我。”吕布说道，“对了，我义父董卓让我调查过你，以后说不定会对你出手，你要小心。”
　　“嗯。”言渊抿了一口茶，“你也小心。”
　　吕布点了点头，起身告辞。
　　他已经决定好自己后面要做什么了。
　　吕布走后，一道俏丽的倩影翻窗而入。
　　“魔化的吕布太恐怖了，我打不过他。”貂蝉到现在还心有余悸。
　　要不是她当时正好在学790校的附近，也不可能那么快脱险。
　　“你最近太拼命了。”言渊说道，“要适当休息一下。”
　　“谁让河东高校和黄巾高校老是做坏事，我的任务不就是把他们打得落花流水嘛。”貂蝉笑着说道，“茶有些凉了吧，我给你重新沏一壶。”
　　言渊没有拒绝。
　　貂蝉的变化很大，从不会武功的弱小女子，成长为了让河东高校和黄巾高校都闻风丧胆的江湖豪侠，但是，她也依旧爱笑，笑起来甜甜的，特别漂亮，而且心地也还是那样的善良。
　　她每天都在东汉书院和这里往返，中途会顺带收拾一些作乱的学生。
　　她也很关心天下大势，关心这天下的百姓，想要在这其中做出点贡献。
　　王允见到她的成长，一定会大为震惊，且为她骄傲的。
　　“茶好了。”貂蝉给他倒了一杯热茶，“你倒是每天都惬意得很，哪里也不去，要是董卓来找你的麻烦，你该怎么办？”
　　“你还担心这个吗？”言渊淡淡地说道。
(ahab)　　“看你这样，我就不担心了。”貂蝉笑了笑，满心欢喜地看着他，“你……会一直待在这里吗？”
　　他挑了挑眉：“你刚才不还说我每天都惬意得很，哪也不去吗？”
　　“我是说更久的以后。”她的双眸无比真挚地看着他，“十年、二十年、三十年……你还会在这里吗？”
　　“以后的事，以后再做决定。”言渊平静地说。
　　貂蝉握着茶杯的手紧了紧。
　　空气变得十分的安静。
　　她望着茶杯里升腾起来的白色热气发呆。
　　她也不知道自己在想些什么，就是在发呆而已。
　　不知道这样过了多久，直到手里的茶杯都变得冰凉，她才回过神来。
　　她转过头看向言渊，言渊竟然已经靠在沙发上睡着了。
　　貂蝉拿起毯子，盖在他的身上，出神地看着他。
　　他跟普通人一样，也要喝水，也要吃饭，也要睡觉。
　　但是……
　　他又是那样的神秘。
　　他的强大，无人能够猜测到了何种境界，没有人知道他从何处而来，要到何处去，他永远都是一副波澜不惊的样子，说话的声音虽然温和，却透着一股令人感到清冷的气息，他就像那浓郁的黑夜，没有人知道黑暗中隐藏了什么怪物。
　　他一步步地朝她走来，将她抱起，将她解救与危险之中，还一手颠覆了她的一生。
　　“谢谢你。”貂蝉轻声说道。
　　………………
　　刘备猛然惊醒！
　　“关羽和张飞呢？我不是跟他们在结拜吗？”他低头看了看自己的衣服，“怎么我还换了一套衣服？”
　　他站起来，四下看了看。
　　这是他跟关羽和张飞结拜的地方。
　　但那俩人已经不知道去哪里了。
　　“奇怪……好像忘记了什么事情……”刘备摸着自己的头，“为什么头这么痛，像是被人打过一样……”
　　他只记得自己当时正在跟关羽和张飞在结拜，后面发生了什么，他就不知道了。
　　他在周围找了一遍，却没有找到那俩人。
　　“他们两个不会已经去东汉书院念书了吧？”刘备感到无比的生气，“这两个没义气的兄弟，别想丢下我一个人！”
　　他很快就来到了东汉书院。
　　在球场上，他看到了关羽和张飞。
　　就在他开心地上前时，突然看见一个跟自己长得一模一样的人！
　　那个人看起来跟关羽和张飞的关系很好的样子！
　　刘备突然感到一阵心悸，浑身的力气好像被抽干了一般。
　　这是怎么回事？
　　他躲在暗中看着那个跟自己长得一模一样的人，眼里透出一股凶光！
　　他一定要搞清楚，这到底是怎么一回事！
　　刘备开始跟踪那个假刘备。
　　他发现，假刘备跟曹操的关系特别好，跟五虎将也特别的好，他们肩挽肩说说笑笑的，看得他牙齿咬得咯咯响。
　　那个A货的一切……分明就是他刘备的！
　　那A货就是顶替了他的身份，才会跟大家打得如此火热！
　　他要把这一切都拿回来！
　　如果能借机傍上曹操，傍上五虎将……
　　那他不就飞黄腾达了？
　　“你给我等着！”刘备的眼里露出一抹凶光！
　　另一边。
　　修错楞地抬起头。
　　他怎么总感觉有人在盯着自己看？
　　他环顾了一下四周，并没有发现什么可疑的人。
　　“大哥，你出局咯！”张飞把球扔到了他的身上。
　　“大哥，你怎么心不在焉的样子？”关羽问道。
　　修摇摇头：“没什么，我只是总觉得有人在看我。”
　　“哎哟，大哥，说不定是哪个美眉在看你耶！”张飞坏笑地挑挑眉。
　　修把球扔到他的身上：“别胡说，继续打球吧。”
　　他的视线又扫了周围一遍。
　　也许……
　　真的是他的错觉吧.

【205】攻打黄妈妈？派遣令是假的？

　　刘备走在路上，正想着要怎么把那个A货踢走，夺回属于自己的一切。
　　走着走着，突然一道人影闪现！
　　“谁！”
　　刘备十分警惕地看着四周！
　　这时。
　　对方又从他的身后掠过！
　　“别鬼鬼祟祟的！有本事就出来啊！”刘备看着四周，大声喊道。
　　来者不善！
　　这人武功路数十分诡异莫测，而且功夫很是了得，自己肯定不~会是他的对手。
　　就在刘备策划着要怎么逃走的时候，-突然就被一记重击！
　　他都还没有来得及看清楚对方的模样，就两眼一黑，晕了过去。
　　那人看着晕倒在地上的刘备，平静地说：“如果不是大少爷只吩咐我弄晕你，我真会趁这个机会把你杀了。”
　　随后，他扛起刘备，消失在了拐角处。
　　………………
　　“校长室报告。”
　　“校长室报告。”
　　“请刘备和五虎将前往校长办公室。”
　　“史上最伟大的董卓校长召见。”
　　课间休息时间，广播就响了起来。
　　众人相互对视了一眼。
　　那董卓……不知道又会搞出什么诡计。
　　修和五虎将来到了校长办公室。
　　董卓扫了他们一眼，笑了笑：“每次看见你们抬头挺胸地站在我面前，身为校长的我，就觉得超级骄傲的，你们真是东汉书院之光啊，东汉书院因为你们，整个都亮起来了。”
　　“校长有什么吩咐就请直说，不要这样迂回。”修冷冷地说道。
　　“好，那我就直说了。”董卓笑着说道，“最近黄巾贼越来越嚣张了，身为东汉书院之光的你们，是不是要好好的给它发光发热一下，痛击黄巾贼？我想……正义的你们，应该会当仁不让，很爽快地答应，而且呀，行侠仗义是有好处的哦，每个人记大功一支！”
　　“对的事情，不用校长说，我们也会去做，就算不记大功，也没有关系。”修说道。
　　“好！说得好！”董卓十分的满意，“你们大哥都开金口了，你们这些当小弟的，应该不会有意见吧？”
　　五虎将点了点头。
　　“嗯，点头就是答应，答应就是契约成立，不能反悔，一反悔就等于是违约，违约可是要罚款加判刑的哦！”董卓喜上眉梢。
　　众人再次点了点头。
　　既然已经答应了，只要是对的事情，他们就一定会去做，痛击黄巾贼，也是他们一直以来都在做的事情。
　　“好！果然个个都是英雄好汉啊！黄巾贼死定了！”董卓说道，“我正式准备派遣你们去讨伐黄巾高校黑山分校的第六支队！”
　　听到黄巾高校黑山分校第六支队，众人都震惊了！
　　“喂！你故意的啊！黄巾贼那么多，你偏要我们去打黄忠他妈妈！”张飞无比愤怒！
　　“我可没有想那么多，只要是黄巾贼，就应该被讨伐啊，不是吗？”董卓说道，“总不能因为是他妈妈就可以乱来吧？而且盟主也亲自下了派遣令，你们要是不接的话，就是抗旨，抗旨的唯一下场就是立即执行死刑，你们确定还这样一副义气的样子吗？”
　　“有派遣令你还不早说，兜兜绕绕这么大一圈子，真是不爽快。”张飞说道。
　　“懂什么啊你，有时候太爽快，那就一点都不好玩了，会漏掉很多精彩的镜头啊，就比如说刚才黄忠的表情，我觉得超级好玩的，哈哈哈哈！”董卓哈哈大笑起来这种派遣令，他要多少就有多少。
　　这群白痴不会真的以为盟主下了派遣令吧？
　　这段时间，他可是负债了七十亿零七十万抠！
　　这种算计别人不成，反倒为自己背了黑锅的感觉是真的非常不爽！
　　为了应付讨债的负责人，他已经把自己的小金库挖空了一半来缴纳那七十亿零七十万抠的罚款了！
　　但即便如此，距离还清那七十亿零七十万抠……估计还要好几万年！
　　他恨不得将五虎将等人碎尸万段！
　　这不。
　　在得知五虎将之一的黄忠的妈妈竟然是黄巾贼，而且还是个小队长之后，他就计上心来，诚心是想要恶心他们一番，最好他们违抗指令，落得五马分尸的下场，让他狠狠地出一口恶气。
　　“记住，这一次的突击是秘密任务，绝对不可以泄露，泄露军机，也是唯一死刑啊，我的好黄忠哎，你听明白了吗？”董卓笑着看着黄忠。
　　黄忠双拳紧握，没有说话。
　　“我们五虎将，不会做出泄密这种事情。”关羽冷冷地说。
　　“好，不泄密就好。”董卓阴险地说，“还有最后一件事情，不知道有谁能留下来陪我喝杯咖啡，聊个是非呀？”
　　看着他嬉皮笑脸的样子，众人顿时火冒三丈！
　　但没有办法。
　　谁让董卓是校长！
　　正面与校长发生冲突，情节严重的，也是死刑！
　　“如果没有什么事的话，那我们就先走了。”修冷冷地说道。
　　众人转身离开了校长办公室。
　　来到学校的角落，他们坐在一起，心事重重，气氛很是沉重。
　　黄忠的妈妈竟然是黄巾贼，还是黄巾贼一支分队的小队长。
　　这让众人觉得很是震惊。
　　因为他们一直以来就对黄巾贼没有什么好印象。
　　可是，黄忠的妈妈在黄忠很小的时候，就被抓去坐牢了。
　　黄忠从小就在孤儿院长大，他从来没有想过，自己的亲人竟然还在世上，他还以为，整个世界，就只剩下他自己了。
　　他日日夜夜地幻想着，父母有一天会突然出现在自己眼前，然后跟他说，他们只是不小心把他弄丢了，一家人从此过上幸福快乐的日子。
　　一家人再次重聚的画面，他设想了无数次，每一种场景他都很仔细地想了一遍，甚至连到时候自己应该说什么，他也都准备好了。
　　只是一年过去了。
　　两年过去了。
　　五年过去了。
　　很多很多年过去了。
　　他都没能见到自己的双亲。
　　直到不久前。
　　当一个女人说要找她儿子黄忠的时候，他的心里掀起了滔天巨浪。
　　但是让他不能接受的是，自己的妈妈竟然是个黄巾贼！
　　还是个黄巾贼小队长！
　　她嗓门很大，脾气急躁，动不动就会大吼大叫，但是她却珍藏着儿子小时候的照片，她说她在牢里非常想念自己的儿子，还每天都会给儿子写信。
　　他看着那张照片，看着那些信，他的内心无比的矛盾。
　　事实证明，这个毛手毛脚大大咧咧的女人，就是他的妈妈。
　　而且还是一直深爱着他的妈妈。
　　可现在，他竟然要去攻打自己的妈妈，他感觉自己无法做到。
　　黄忠双手紧扣，低垂着头，心里一直都在做强烈的斗争。
　　“太过分了！”张飞很是气不过。
　　“他就是要忠跟黄妈妈对战。”赵云说道。
　　“可是这次，是盟主亲自下了派遣令，我们根本不可能拒绝。”关羽眉头紧皱。
　　“但总不能真的让忠和黄妈妈对打吧？”马超忽然想到了什么，“如果我们假装生病无法出征，这样是不是就可以不用去了？”
　　“好像这个办法可行哦！”张飞说道，“我们可以让华佗弄几副会拉肚子的药，大家忍一下，顺便清一下肠胃，怎么样？”
　　“盟主的派遣令下来，就算生病都要病死在战场上。”修说道。
　　“那我们假装失败然后回来呢？”马超说道。
　　“只要我们还活着，任务就会一直持续下去的。”赵云说道。
　　众人陷入了沉默。
　　似乎真的只有进攻这一个办法了。
　　“各位兄弟，黄巾贼危害乡里本来就不对，对的事，不应该因为她是我妈妈而改变。”黄忠站了起来，“既然盟主已经下令讨伐，我们五虎将，就是要达成任务，我不想让兄弟们为难，大家出征吧，我也一起。”
　　第二天。
　　修和五虎将出征。
　　他们与黄妈妈黄梅天交手，采用防御的办法，不出手伤及黄妈妈，只打其他的黄巾贼。
    0 ·······求鲜花0 ·
　　李儒带着防卫队过来，将黄梅天挟持了。
　　黄梅天看着李儒和那些防卫队，根本就不怕。
　　“伟大的校长董卓怕你们不忍心下手，所以就让我来协助你们，免得你们心软，完成不了任务，可是唯一死刑呀！”李儒笑着说道。
　　“我想，董卓应该是拿出了盟主的派遣令，才让这些孩子们来到这里的吧？”黄梅天问道。
　　“对，没错！盟主特意下了派遣令，让伟大的校长董卓派出刘备和五虎将收拾你！”李儒狂傲地将派遣令拿了出来。
　　黄梅天看着他手里的派遣令，不屑地说：“如果我没有猜错的话，这派遣令，是假的吧？”
　　“你可不要胡说！这可是货真价实的派遣令！”李儒有些慌了。
　　“哦？是嘛？”她笑了笑，“那你敢不敢把盟主印的章露出来给我看看？”
　　李儒立马打开派遣令，亮出那红色的印记：“你给我睁大眼睛好好看清楚了，这就是盟主亲自印的章！”
　　黄梅天冷笑一声，将怀里的一瓶水泼了过去！
　　“喂！你干什么！”李儒也被泼了一脸的水，气急败坏地说，“你还真是胆大包天啊你！竟然敢对盟主的派遣令泼水！这可是对盟主的大不敬！你是不是想死啊！”
　　“哼，我看，对盟主大不敬，想死的人……是你和董卓吧？”黄梅天勾起了一抹不屑的笑容。
    ....... ......... 0
　　“你什么意思！”李儒眉头紧皱。
　　“盟主亲自印的章，不管是用火烧还是用水浇，甚至是撕都撕不烂的，我才泼了一点点的水，你看那章印都糊成什么样了？”黄梅天将手背在了身后，等着看李儒的精彩表演。
　　而李儒也没有让她失望地神色惊慌！
　　他当然知道这派遣令是假的，是董卓弄出来的，但没有想到……竟然被这黄梅天给识破了！而且还是在刘备和五虎将的面前！
　　完了！
　　这下子。
　　连他自己都解释不清了！
　　“你们好大的胆子！竟然敢伪造盟主的派遣令！还私自复刻盟主的印章！”张飞十分生气！
　　“你们没有想过这样做的后果是什么吗？”关羽问道。
　　“为了让我们对付黄妈妈，董卓还真是什么事情都能做得出来啊。”赵云说道。
　　“太过分了！你们真是不择手段！”马超也很是生气。
　　“还真是董卓一贯的风格。”黄忠讽刺道。
　　“伪造盟主的派遣令和印章，可是死罪！”修说道，“李儒，你应该回去告诉董卓，让他好好接受审判吧！”
　　“我我我……”李儒吓得腿脚发软，“你们根本就没有证据证明这个派遣令是假的！你怎么知道派遣令的印章会遇到水不模糊？难道盟主有给你下过派遣令吗？”
　　他看着黄梅天。
　　区区一个黄巾贼，盟主怎么可能下派遣令给她？
　　所以……
　　这个漏洞，还是被他给抓住了！
　　他在心里暗喜，逐渐又恢复了自信。
　　黄梅天没有说话。
　　李儒哈哈大笑：“怎么，没话说了吧？你一个黄巾贼，恐怕连盟主的印章都没有见过吧？你刚刚不是还很了不起的样子吗？现在怎么变哑巴了？你说话呀！”
　　修很诧异地看着黄梅天。
　　难道……她刚才真的只是乱说的吗？
　　其实她根本就没有见过盟主的印章吗？
　　黄忠也非常慌乱地看着自己的妈妈。
　　他还以为妈妈刚才说的都是真的，没有想到……
　　现在可怎么办？
　　如果这派遣令真的是盟主下的，那妈妈刚才对着派遣令泼水的举动，肯定犯了大罪！
　　见派遣令，就如同见到盟主本尊！
　　刚才妈妈那种大不敬的举动，李儒这个小人肯定会死抓着不放过的！
　　怎么办……
　　到底该怎么办……
　　黄忠攥着拳头，心里毫无办法。
　　“来人！把他们统统给我押回去！让伟大的校长董卓大人好好审问！”李儒下令道一.

【206】我就是要嫁给那个卖罐子的

　　校长办公室。
　　修和五虎将怒视着董卓。
　　黄梅天则是一脸平静地站在一旁。
　　董卓早就会料到是现在这种结果，不慌不忙地说：“看什么看，派遣令是盟主下的又不是我，你们难道还想把盟主怎么样吗？”
　　“伟大的校长大人，刘备和五虎将有负盟主的命令，公然阻止我消灭黄巾贼的首脑，这黄巾贼的首脑还胆敢声称盟主的派遣令是假的，请问伟大的校长大人，这要如何处置呢？”
　　董卓深深地叹了一口气：“你们这些叛逆期的小鬼，平时不听我的话就算了，连盟主的派遣令都敢违抗，还说这派遣令是假的，这要是传出去，你们知道自己会面临什么样的后果吗？”
　　“你假冒盟主的派遣令，这要是传出去，你又会知道自己会面临什么样的后果吗？”黄梅天冷冷地说道。
　　董卓的视线落在了黄梅天的身上：“你既然能被李儒带到这里，那就证明，你没有证据证明这派遣令是假的，所以，你在撒谎，你应该想想你要怎么保住这条命，还有……你的好儿子黄忠的命。”
　　“董卓！你不要欺人太甚！”张飞无比恼怒！
　　“你除了会威胁人，还会做什么？”赵云也很生气。
　　“是她先说我造假的，还有，我会做的还有很多很多，怎么样，你们来咬我啊！”董卓无比嚣张地说道。
　　“伟大的校长大人，他们连盟主都不放在眼里，再这样下去，岂不是要叛变了吗？”李儒说道。
　　“哎哟！好可怕呀！他们竟然是逆贼！”媚娘夸张地说道。
　　“喂！你们不要乱讲话好不好！我们最尊敬盟主了！”张“七九零”飞生气地说道。
　　“我们对盟主忠心耿耿，怎么可能会叛变！”马超说道。
　　“是啊，我们有打黄巾贼，只是没有打黄妈妈而已。”关羽说道。
　　“黄妈妈不是黄巾贼吗？为什么不打？”董卓说道，“对敌人手下留情，就是通敌叛国！今天你们敢公然抗令，明天你们就敢通敌卖国！”
　　“让兄弟们不攻击黄妈妈，是我的命令，要处罚，那就处罚我一个人。”修站出来说道。
　　“不，是我的关系，才让大家无法遵从盟主的命令。”黄忠也站了出来，“最该受到处罚的是我。”
　　其余几人也站了出来。
　　他们都想把罪责揽在自己的身上。
　　他们的举动，彻底惹怒了董卓！
　　“你们统统给我闭嘴！还有没有王法了！你们知道你们在跟谁讲话吗！”董卓无比的恼火，“我最讨厌听到这种自我牺牲的话了，你们是不是觉得很了不起？很悲壮？很感人？简直恶心至极！我呸！你们统统都等着接受死刑吧！统统都有！把他们带下去！”
　　“是！”
　　捍卫队将黄梅天、修和五虎将押了下去。
　　董卓深深地呼吸了一口气，将心里的怒火压了下来。
　　不管怎么说，这次的计划，他是胜券在握了。
　　刘备和五虎将……难逃一死！
　　“我那个好儿子呢？最近怎么都不见他出现了？”董卓问道。
　　“启禀伟大的校长大人，你最近并没有传唤吕布。”李儒说道。
　　“我没有传唤他，他就不能过来为我驱使了吗？”董卓反问。
　　“那……我现在就去找他！”李儒刚想转身，却被叫住了。
　　“算了，先不用管他。”董卓看着窗外，嘴角勾起一抹微笑，“我的好儿子一定有在好好练功，这段时间，我就不打扰他了。”
　　………………
　　刘备和五虎将因违抗盟主下的派遣令而被逮捕的事情，很快就传遍了整个东汉书院！
　　曹操、孙尚香、貂蝉和小乔都在为这件事感到棘手。
　　违抗盟主的命令，那可是死罪！
　　虽然他们知道，董卓故意派他们去跟黄妈妈作对，但违抗盟主的派遣令也是事实，这件事很难处理，如果董卓硬要抓着这点不放，那刘备和五虎将，还有黄妈妈，都难逃生天。
　　“会长，以我大哥现在失联的状况，我想，我现在一时之间也没有办法调动江东部队，所以，可不可以请会长的曹家军再加上我的劲香团，我们一起硬闯，把大家救出来？”孙尚香说道。
　　“董卓这一次在学校派了重兵，除了他的河东捍卫队、东汉本校自卫队之外，他还电联了执金吾派遣京城的禁军部队在校外警戒，我们要在短时间内调动足够的兵力，是不可能的。”曹操说道。
　　“董卓利用违抗军令，来判刘备和五虎将死刑，就是因为违抗军令，不用经过祭天大典，就可以立刻在申时，执行死刑命令，他根本就不希望我们调重兵来。”孙尚香说道。
　　“所以我们只能用奇袭的方式，攻其不备。”曹操说道，“我不能调动太多人马，以免打草惊蛇，而且我们要马上行动。”
　　大家点了点头。
　　“还有一刻钟就到申时了，刘备和五虎将要被当即处死了！”
　　“据说，还有一个黄巾贼头领呢！”
　　“那个黄巾贼头领好像还是黄忠的妈妈！”
　　“啊？真的吗？天啊！黄忠的妈妈竟然是黄巾贼？”
　　“走走走，快去看看，这一次，刘备和五虎将犯了大罪！违抗了盟主的派遣令！”
　　“这不是叛国吗？刘备和五虎将真的会做出这种事情？”
　　刘备和五虎将已经黄梅天要被处死的消息传遍了天下！
　　这可是一件大事！
　　谁都知道东汉有五虎，而刘备又有勇有谋，成为了五虎的大哥，率领五虎。
　　六人在天下的知名度非常的高。
　　一向惩奸除恶的他们竟然会叛国，这是大家万万没有想到的。
　　所以这一天，有无数的人都涌向了东汉书院。
　　要不是东汉书院有重兵把守，早就被沸腾的人群给冲垮了。
　　东汉书院的师生都聚集在了操场上。
　　众人议论纷纷，对这件事都抱有保留的态度。
　　但刘备和五虎将要被处死，已经是既定的事实了。
　　怎么样都无法洗脱他们公然违抗盟主派遣令的事实。
　　修和五虎将的双手和双脚被拷起来，站在众人的面前。
　　“对不起，都是因为我，害大家面临如此窘境。”黄忠心里很愧疚。
　　“忠，不要这么说，我们都是自愿的。”张飞说道。
　　众人看着黄忠，坚定地点了点头。
　　黄忠的心里无比的触动：“我黄忠，谢谢各位兄弟，我害你们违抗命令，不得不接受死刑，没想到还会连累会长、阿香、小乔和貂蝉，他们是无辜的，大哥，我要怎么做，才能让他们不受到牵连？”
　　台下的曹操、孙尚香、小乔和貂蝉显然已经做好要把他们营救出来的准备。
　　但这里有数万的重兵把守，而且人手一把武器，一旦发现什么端倪，立刻就会被处死。
　　黄忠已经不想再看到有任何人为了他而牺牲了。
　　“忠，不要这么说。”修说道，“我想，会长他们……已经没有回头路了，我们只管往前走，后面已经没有退路。”
　　“没有想到，我们都是对国家忠心耿耿的武将，现在，我真的能体会黄妈妈，被逼上梁山的感觉。”关羽说道。
　　“是啊，我们堂堂东汉的五虎上将，誓死效忠盟主，开什么玩笑啊，现在竟然变成了叛国贼。”张飞的心里很是悲哀。
　　董卓简直要听不下去了，他示意李儒和媚娘，申时已到，立即执行死刑！
　　捍卫队举起了枪，逐一对准了他们。
　　底下的众人无比安静。
　　这一刻，终究还是要来了。
　　刘备和五虎将……今天是要交代在这了。
　　曹操示意大家立即行动！
　　小乔飙起了武力指数！
　　孙尚香看见劲香团已经埋伏好，也飙起了战力指数！
　　貂蝉的手里出现了两把粉色的扇子！
　　【5000……】
　　【8000……】
　　【14000……】
　　【16000！】
　　曹操和小乔都无比的震惊！
　　“貂蝉！你……你怎么会……”小乔瞪大了眼睛！
　　“这扇子……难道你是……”曹操无比震惊！
　　貂蝉笑了笑，拿出了那身黑袍：“很抱歉，瞒了大家这么久。”
　　得到了貂蝉的肯定，曹操更是震惊了！
　　他早就听说过江湖上那手持粉色扇子的黑袍人！
　　那黑袍人武功了得，身姿轻盈，那把扇子更是杀人的利器！
　　她行侠仗义，剿灭了无数作乱的人！威名在江湖上流传甚远！但却始终没有人知道她的真面目！
　　没有想到……
　　那个黑袍人……竟然是弱不禁风的貂蝉！
　　貂蝉也来不及解释那么多了。
　　刘备和五虎将对东汉书院而言非常重要。
　　可以说。
　　董卓迟迟没有拿下东汉书院，正是因为有了五虎将的坐镇。
　　如果失去了五虎将，仅凭曹操一人，是无法守住东汉书院的0 .......
　　多一个人就多一份力量。
　　所以她决定不再对大家隐瞒自己的身份。
　　“阿香，你怎么那么镇定啊？”小乔问道。
　　“我……”孙尚香挠挠头，“我早就知道了……”
　　“啊！好过分！你竟然不告诉我！”小乔跺了跺脚。
　　“既然我们有那么强的貂蝉，那胜算又多了一分。”曹操说道，“现在，我们按照原计划来进行营救吧。”
　　大家点了点头。
　　开始行动！
　　几人的营救行动吸引了所有人的目光！
　　学生们都沸腾了起来！
　　“会长要开始行动了吗？”
　　“我也希望刘备和五虎将还有黄妈妈能够被营救出来。”
　　“可是听说董卓派了五万重兵把守，连学校门口都布满了捍卫队，会长他们想要把刘备和五虎将营救出来，恐怕很难吧？”
　　大家的心都提了起来。
　　“哼，我早就料到你们会中途出来搞破坏。”
　　董卓用能量将刘备和五虎将全部定住，再用魔功将劲香团和曹家军全部击倒！
　　这次营救行动还没有几分钟，曹操、孙尚香和小乔就已经被数百支枪齐齐对准了。
　　貂蝉躲在暗处，脱下了黑袍。
　　她的身份不能在那么多人的面前暴露，这会对她以后的行动有影响。
　　董卓看见了貂蝉那担心的表情，但他没觉得貂蝉会造成什么威胁，所以并没有理会她，而是让捍卫队将曹操、小乔和孙尚香给带了上来。
　　“你们真是讲义气啊，打算要死一起死，是不是？”董卓笑着问道。
　　“这一切根本就是你的计谋！”小乔生气地说道。
　　“我都已经懒得解释了。”董卓摇摇头，看向了曹操，“曹操啊曹操，以前我一直念你是个人才的份上，没有对你怎么样，但这一次，你踩到我的底线了。”董卓说道。
　　曹操冷着脸，没有说话。
　　修和五虎将无比的着急。
　　看来这一次……他们真的要死在这里了。
　　而且还是背负着叛国贼的罪名死去。
　　死了还得遭到世人的唾骂。
　　就在董卓要下令把所有人全部处死之际！
　　东汉书院的大门被打开！
　　一支整齐的军队走了进来！
　　董卓的捍卫队竟然无人敢拦！
　　而走在最前面的……便是汝南的司隶校尉！
　　袁绍！
　　“袁大人大驾光临，不知有何贵干啊？”董卓问道。
　　“我来这里，是亲自来监督在我上任后，第一件叛乱处斩行刑大典，并且，确保在我的辖区之内，不会有任何会伤害到我大汉盟主地位的叛乱事情发生。”袁绍说道。
　　“袁大人请放心，我正要下令0.1把这帮乱臣贼子全部处死，并以此为戒，让大家以后都不敢再有叛国的念头。”董卓说道。
　　袁绍点点头：“来人啊，除了江东的二位小姐之外，其余的，通通给我拿下！”
　　“等一下！”董卓眉头紧皱，“袁大人，你好像忘了一件事，校园自治法里头有规定，一切军警，都要退出校园，所以，这里应该是我的管辖范围。”
　　袁绍拿出了一道命令，亮在了董卓的面前：“董校长，这就是将军府的派令，你不会看不懂吧？既然是叛乱事件，那就是属于戒严令的管辖范围之内。”
　　董卓暗暗在心里骂娘。
　　但他也不能真的怎么样，只能悻悻地说：“既然有大将军府的派令，那就另当别论了，请吧。”
　　袁绍的军队很快就包围了修和五虎将等人。
　　袁绍走到孙尚香的面前，眼睛一直盯着她看。
　　孙尚香也不甘示弱，直接与袁绍对视。
　　“你不肯回江东嫁我的原因，是因为谁？”他问道。
　　“与你无关。”孙尚香冷冷地说。
　　“阿香。”袁绍的态度软了下来，“你竟然喜欢上一个卖罐子的，你图他什么？图他罐子多吗？你那么喜欢罐子，我可以号召全天下烧瓷最好的手艺人，每天都给你制作罐子，一个卖破罐子的，他能给你什么？而且，你觉得你父亲会同意你嫁给那卖罐子的吗？”
　　孙尚香冷笑了一下：“我还真就要嫁给那个卖罐子的，你能把我怎么样？”
　　见她如此蛮横，袁绍的声音也冷了下来：“我是不能把你怎么样，但我不敢保证不会对他怎么样，既然如此，那我便要亲自会会他了。”.

【207】你愿意……娶我吗？

　　就在袁绍要下令让部队射杀其他人的时候，盟主身边的宣诏使，赵忠到来了。
　　董卓眉头紧皱。
　　这个老妈妈怎么会来？
　　他们十常侍是大将军何进的死对头，此刻怎么会出现在这里？
　　莫非……是冲着袁绍来的？
　　袁绍也皱紧了眉头。
　　宫里的那十个老太婆个个都惹不起，而且还是大将军的仇敌。
　　赵忠这次来，是来对付他的吗？
　　但是没有办法，赵忠是盟主身边的宣诏使，为了传达盟主的命令而存在的特使，权力滔天，他的手里还拿着盟主的令牌，见令牌如见盟主，没有人敢提出什么异议，立即跪拜。
　　赵忠仗着自己的身份，质问袁绍为什么要插手校园里的事情，并且数次掴掌袁绍的心腹，表面上是在羞辱袁绍的心腹，但实际上就是在羞辱袁绍，连带着羞辱将军府。
　　袁绍没有办法，只能先行认错，便带着心腹退到了一边。
　　“宣诏！”
　　“天熹元年，盟主诏曰！”
　　“负责执行秘密任务的【侍御史】梅天。”
　　“即日起秘密任务解除！原【侍御史】职务一并解除！”
　　“梅天调升【御史中丞】一职！”
　　“并赐【上方宝统】一把！”
　　“赐名【统瞎秘】！”
　　“意指凡查出见不得人的秘密勾结勾当的事实，上统皇亲国戚，下统文武百官，先统后奏，瞎秘都统，新职即刻生效！”
　　“钦此！”
　　“梅天，快出来领旨谢恩吧。”赵忠说道。
　　众人面面相觑。
　　这梅天……究竟是谁？
　　这时，黄梅天走了出来。
　　众人无比诧异地看着她！
　　她跪下，伸出双手：“臣，梅天领旨！”
　　赵忠将手里的诏书递给了她：“梅中丞，盟主有令，希望你对于董卓伪造派遣令的事情，好好的查07个清楚，知道了吗？”
　　“臣领命。”黄梅天说道。
　　董卓的心里无比震惊！
　　这个黄巾贼的小头领怎么摇身一变就变成了御史中丞？！
　　她竟然是盟主安插的卧底？！
　　这么说……
　　她真的是见过派遣令的！
　　董卓的心里无比懊悔！
　　他万万没有想到，事情竟然会是这样的走向。
　　其他人也无比震惊！
　　更为震惊的，是黄忠。
　　自己的妈妈……竟然是盟主手下的人！
　　她不是黄巾贼！
　　她是带着盟主给的秘密任务，潜伏在黄巾贼中！
　　可想而知，这任务有多么艰难，导致她坐了十年的牢。
　　但即便如此，她也没有透露出一个字，走漏一点风声！
　　黄忠的心里不由得对自己的妈妈升起了崇高的敬意！
　　“董卓！”黄梅天声音低沉，“本官有话问你！”
　　“梅中丞，下官在。”董卓赶紧跪了下来。
　　李儒和媚娘也赶紧跪了下来。
　　“本官倒是想听听看，你到底还有几张伪造的派遣令？”黄梅天看着他说道。
　　“我哪有什么伪造的派遣令，这全部都是误会。”董卓狡辩道。
　　“是误会？”
　　啪！
　　她狠狠地打了一旁的李儒一下。
　　“是误会吗？”
　　啪！
　　她又狠狠打了媚娘一下。
　　“依我看呀，这误会可大了！”
　　啪！
　　她一巴掌就扇了李儒和媚娘！
　　“董卓，伪造盟主的派遣令，是要诛杀九族的重罪！如果没有你的指使，我想这两个人，应该不敢造次才对！”黄梅天冷冷地说道，“我们黄巾高校的同学，明明已经投降了，你为什么还要假借盟主的旨意，杀了他们！”
　　“我没有杀了他们啊。”董卓说道。
　　黄梅天看向了李儒和媚娘，啪啪两个巴掌就扇了过去！
　　即便是这样，还不能解她的心头之恨！
　　“梅中丞！请你适可而止！”董卓终于看不下去了。
　　在这么多双眼睛的面前，黄梅天掴掌李儒和媚娘，就是在掴掌他自己！
　　“你想威胁内阁命官，是吗？”黄梅天走到修的面前，“把那张假的派遣令交给我！”
　　就在修拿出那张假的派遣令，要交给她时，却被赵忠给拿了过去。
　　“梅中丞，请息怒啊，就如同您所说的，咱们盟主可是以仁慈治国，至于董校长呢，他算起来也算是功在社稷了，至于他所犯下的错误，其实已经一目了然了嘛，这叫做，怠忽职守，至于这件事呢，我自会禀明盟主的，剩下来的事，我想，就交给我好了。”赵忠说道。
　　黄梅天笑了笑：“赵公公，这一次，可没有这么简单。”
　　她从口袋里拿出了一封诏书！
　　赵忠脸色一变！
　　她怎么会有盟主亲自下的诏书？
　　盟主根本就没有把这件事告诉他啊！
　　黄梅天转过身，看向了董卓：“董卓，盟主念你治理东汉书院有功，但你伪造派遣令是事实，必须重重惩罚！罚你一千大板！死不了，就算你命大！还有你们，一个都逃不了！”
　　“啊？我我我我们也要啊？”媚娘简直要哭了。
　　李儒也是一脸的惊慌失措。
　　打一千大板！
　　那可是很恐怖的！
　　不死也得半残！
　　赵忠一下就黑了脸。
　　他搞不明白，为什么盟主会越过他，给黄梅天下了这道指令？
　　难道盟主对他已经有所防范了吗？
　　“既然这件事已经解决了，那我就先回去复命了。”赵忠说道。
　　“恭送赵公公。”黄梅天笑了笑。
　　………………
　　“公子果然是神机妙算。”盟主刘辨很是惊讶，“这些罐子，真是神奇，朕闻所未闻，见所未见。”
　　言渊只是笑了笑，没有说话。
　　刘辨坐在沙发上，愁眉不展：“朕的身边尽是一些奸诈小人，朕现在的处境非常危险，能够相信的只有少数人，就连朕的舅舅何进，都有可能为了自身的利益，陷害朕，朕能依仗的只有公孙瓒，公孙瓒是母后的亲信，母后在公孙瓒势力范围幽州内，部署了意志三万人的亲卫部队，朕想找一个信得过的人，让他随时可以调派这支部队帮助朕，朕之所以能够在如此凶险的环境之下存活，就是因为朕的身边除了何进之外，还有与其敌对的十常侍势力，朕是取得了恐怖平衡，才得以苟活至今……很抱歉，一下子就跟你说了这么多。”
　　他不知道为什么，对眼前的这个黒衫青年十分的信任。
　　他早就听说了这天下有一所十分诡异的荒废高校。
　　这高校只有校长一人，而且那校长还藏了很多罐子，只有一部分的罐子卖十万抠一个，其余的罐子就算出了天价都不卖，有人开出了好东西，有人砸了几百万抠却一个东西都开不到。
　　他如今正值危险的境地，便抱着试试看的心态，看看能不能找到江湖中传言的那所高校。
　　没有想到，还真被他找到了。
　　让他感到意外的是，这所高校的校长竟然是个如此年轻，又如此清秀英俊的男子。
　　如同江湖流传的，这校长有许多的罐子。
　　他在那些罐子里，抽出了能看到未来的卷轴。
　　他的未来相当的凄惨，不但被董卓废了皇位，还被逼自尽。
　　这一切的开始，都是因为十常侍的赵忠借故接近董卓，想要拉拢董卓的势力，与大将军何进做抗争。
　　从那以后，董卓和十常侍狼狈为奸，做出了许多见不得人的勾当。
　　所以，他才越过了赵忠，将惩罚董卓的诏书直接给到了心腹黄梅天的手里。
　　他原本还想借机把董卓诛九族，但言渊却认为，如果现在把董卓杀了，会导致另外更深的危机。
　　董卓掌管着东汉书院和河东高校的势力，他一旦死了，这块巨大的势力就会出现空缺，就会有无数的高校去争夺这块诱人的蛋糕，天下一乱，何进和十常侍这两个势力便会趁乱交火，夺取政权。
　　听完言渊的一席话之后，他无比震惊。
　　这天下，竟然有把事情看得如此透彻之人。
　　他当即想要把言渊纳入自己的麾下，但言渊却拒绝了。
　　言渊说他不想掺和进这些事情中，他只是个局外人。
　　虽然他不理解言渊在说什么，但他很尊重言渊的意见。
　　“你看到了未来，就可以做出改变。”
　　“你做出的那些改变，也许能让未来变得更好，也许……”
　　“会变得更坏。”
　　“好与坏，皆在你的一念之间。”
　　“你的决定。”
　　“也许会影响这天下的走势。”
　　“每走一步，都要谨慎小心。”
　　言渊说道。
　　“公子说自己是局外人，却如此关心天下走势，何不留在朕的身边，做朕的智囊？”刘辨再次劝说道。
　　言渊轻轻摇头：“我有自己要走的道路，与盟主所要走的道路……并不相通。”
　　“公子说的，朕不懂，但朕尊重你的选择。”刘辨站了起来，将一块令牌交到他的手里，“公子，这是朕给你的谢礼。”
　　见牌如见人。
　　若是有人要刁难言渊，只需要这块令牌，就没有人敢造次。
　　言渊收下令牌，笑道：“盟主，再给你个提示吧，你手里的兵权，可以交给东汉书院的刘备。”
　　………………
　　曹家大院。
　　貂蝉当着众人的面，给王允吃下了一颗药丸。
　　很快，封印了王允的能量被解开，他也渐渐有了苏醒的迹象。
　　“貂蝉，你怎么会有解救王允校长的解药啊？”小乔好奇地问道。
　　“是啊，貂蝉，你是怎么得到的？”曹操也很好奇。
　　他试了无数种方法，请了全天下最顶尖的医疗团队，用全天下790最先进的医疗设备，都无法将王允救醒，就连华佗来了，也无济于事，貂蝉是在哪里得到的药丸，解开了王允体内的封印？
　　貂蝉笑着说：“首先，我很抱歉，瞒了大家这么久，其实……解药我一直都有。”
　　“啊？那你为什么不早点拿出来，让王允校长昏迷了这么久。”小乔很是不解。
　　“难怪你一点都不难过，反倒还一直安慰我们不要难过，原来你手里就有解药。”赵云说道。
　　“各位，我真的很抱歉，因为当时局势复杂，如果我爸醒来，董卓一定会处心积虑，再次对付我爸，让我爸昏迷下去，是最好的选择，现在，是该让他醒过来，主持大局的时候了。”貂蝉说道。
　　“貂蝉，你考虑得真周到。”关羽说道。
　　“嗯，确实，董卓本来就要针对王允校长下手，以胜任东汉书院代理校长的职位，如果王允校长没有昏迷，那董卓一定会再次用阴谋诡计，让王允校长陷入不利的境地，所以让王允校长昏迷，是保护王允校长的最好办法。”修说道。
　　“貂蝉，你好聪明啊！”马超说道。
　　“连我们都没有想到这一层。”黄忠说道。
　　貂蝉笑了笑：“其实这个主意不是我想的啦。”
　　“是谁？”曹操问道。
　　他很想知道，究竟是谁如此的深谋远虑。
　　“秘密。”貂蝉神秘地说。
　　这时，王允睁开了眼睛。
　　………………
　　言渊看着那小烦人精。
　　多日不见，她古灵精怪的样子依旧没变。
　　“言渊，我想跟你说一件事……”孙尚香涨红了脸，想要开口，但一时间竟不知道该从何说起。
　　言渊倒也不着急听她说什么，而是沏了一杯茶，抬起眼帘问道：“喝茶吗？”
　　孙尚香接过茶杯，一口把茶全部喝完。
　　“好烫！！”
　　她被烫得伸出了舌头。
　　言渊有些无奈地看着她：“你想说什么？”
　　她放下茶杯，双手紧紧抓着言渊的手臂，一双水灵灵的眼瞳看着他，满脸通红地嗡动了一下嘴唇：“你……你……你愿意……娶我吗？”
　　“？？？”言渊一脸的问号。
　　“阿香！你简直胡闹！”
　　一道低沉的声音传来！
　　校长办公室的门被狠狠地踹开！
　　袁绍黑着脸走了进来！.

【208】王允归位！关羽的不对劲！

　　袁绍黑着脸打量着眼前的青年！
　　这青年不过就是皮肤白皙了些，长得清秀了些，也没什么过人之处，那弱不禁风的小身板他能一拳打十个。
　　但是令他诧异的是，青年周身那似有若无的气息。
　　现在分明是白天，但外面的光线很难渗透进来，周围的环境甚至有些昏暗，他总有一种危机感萦绕在心头。
　　是这个青年所散发出来的危险感吗……
　　这青年也不像是习武之人的样子，虽然看起来很有气质，但身子板真是太薄了，不知道的还以为是谁家娇生惯养的公子哥。
　　原来……孙尚香喜欢的就是这样的白面书生吗？
　　袁绍的眼神很不友善。
　　他并不觉得自己比这个青年差，甚至认为这个青年跟他丝毫没有可比性，这青年除了脸，还有什么？
　　孙尚香怎么会如此肤浅，喜欢这样的人？
　　而且还是个卖罐子的，要卖多少罐子才能养得起江东的大小姐？
　　“阿香，跟我回去！”袁绍冷冷地说道。
　　孙尚香很不满他像是下达命令一样的语气：“你凭什么管我？”
　　“就凭我是你的未婚夫！”
　　“未婚夫？”她笑着挽住了言渊的手臂，“他才是。”
　　“阿香！”袁绍被气得满脸通红！
　　“既然阿香不想跟你走，那你也带不走她。”言渊淡淡地说道。
　　袁绍心里的怒火升腾而起！
　　他刚要开口！想要脱口而出的话竟然硬生生地卡在了喉咙里！
　　这种令人胆寒的压迫感……究竟是怎么回事？
　　这种压迫感，肯定不会是孙尚香的，那就只有是……
　　袁绍震惊又恐惧地看了那青年一眼！
　　青年的脸上看不出任何的情绪波澜，但眼神无比的冰冷，在那冰寒之下，藏着一头凶兽，随时都会冲出来，将他撕咬！
　　似乎没有什么能够冲破青年那眼底的冰寒。
　　那双墨色的瞳孔就像是深渊那般盯着他，让他从血液里感到刺骨的威胁。
　　一个人的眼瞳……怎么会如此的恐怖？
　　袁绍有那么一瞬间，甚至想要远远地逃离这里。
　　这到底是为什么？
　　眼前这个青年……究竟是什么来路？
　　“袁绍，我再说一遍，我是不会嫁给你的。”孙尚香非常严肃地说道。
　　“阿香，我希望你能好好考虑。”袁绍看了她一眼，便转身离开了。
　　孙尚香有些诧异。
　　袁绍就这样离开了？她还以为，要多费些口舌呢。
　　就在她松了一口气后，又随即紧张了起来。
　　刚才自己竟然说出了如此羞耻的话！竟然当着言渊的面说他是自己的未婚夫！
　　孙尚香偷偷地瞄了一眼言渊，却发现他竟然在非常淡定地喝着茶。
　　“你说我该怎么办？”她坐在了他的身旁。
　　“什么怎么办？”言渊问道。
　　“我现在……肯定是回不了家了，而且袁绍肯定不会善罢甘休的。”孙尚香说道。
　　“如果你想，可以留在这里。”言渊说道。
　　“留在这里？”她有些惊喜，“真的吗？我可以在这里留多久？”
　　“你想多久都可以。”他平静地说道。
　　“你还没有回答我的问题！”
　　“什么问题？”
　　“你愿意娶我吗？”孙尚香直接说了出口！
　　言渊拿起了书：“我可没让你得寸进尺。”
　　“你不也没有拒绝嘛！我大哥可是很看好你的！我也能说服我老爸！”她抓住言渊的手臂，一双眼睛忽闪忽闪的，“要不，你就从了我吧！”
　　“……”言渊叹了口气，不知如何是好。
　　………………
　　东汉书院。
　　王允再一次回到了这里。
　　他的心里有诸多的感慨。
　　自己昏迷已经有小半年了，听曹操说这半年里发生的事情，就感觉像是在做梦一样。
　　不管怎么样，能再次看见同学们阳光洋溢的笑容，他就觉得非常开心。
　　“各位，谢谢大家这么用心帮我平反，但是这一次，我只是要跟董卓交接校长的位子，大家这么大阵仗真的好吗？”王允说道。
　　“校长，董卓这个人做人阴险，武功歹毒，为了以防万一，还是我们陪你去会比较好。”曹操说道。
　　修和五虎将也点了点头。
　　“希望是你们多想了。”王允还是觉得这样做未免也太提防着董卓了。
　　“最好是我们想太多，要不然，董卓会不会还有像上次在仓库偷袭我们那种运气。”张飞说道。
　　“就是啊，董卓一直都想要算计我们，我们好不容易才活到现在的。”马超说道。
　　“总之，一切都要小心。”黄忠说道。
　　校长办公室。
　　董卓的心情不是很好。
　　半个月前，他刚被打完了一千大板，要不是有魔功护体，恐怕他早就命归西天了。
　　直到现在，他的屁股还火辣辣的疼。
　　李儒和媚娘给董卓按摩着，他们也被各打了一千大板，要不是平时被董卓打习惯了，有了抵抗力，说不定就真的一命呜呼了。
　　本来在闭着眼睛享受的董卓突然睁开了眼睛！
　　“等一下，你们有没有听到什么，或者是感觉到什么吗？”他问道。
　　“没有耶。”李儒说道。
　　“这幻听啊，是妄想症的前兆耶，伟大的校长，你……”
　　“不。”董卓打断了媚娘的话，“我很明显的感觉到一种感觉，叫我赶快开溜！”
　　就在他想要溜走时，办公室的大门被打开了！
　　王允走了进来，身后还跟着曹操、刘备和五虎将！
　　“老同学，你好啊，别来无恙。”董卓跟王允打了个招呼，“你不是一直都在昏迷吗，怎么现在就醒来了？而且你不知道你已经被通缉了吗？不好好躲着，你这样搞会让我很为难的，可是为了效忠盟主，我也只好顾不得咱们老同学的情分了，李儒、媚娘，把王前校长给我拿下！”
　　曹操、修和五虎将立即挡在了王允的面前！
　　“董卓，你不会还不知道，通缉令早就已经被撤除了吧？”张飞冷冷地说道。
　　“董卓，既然王允校长已经醒来了，你是不是应该放开你代理校长的职位，回你的老巢去了？”曹操说道。
　　“东汉书院现在已经不需要代理校长了。”赵云说道。
　　“各位亲爱的同学们，你们这样说，我真的很难过。”董卓说道。
　　“董卓，你为什么要暗中伤我？”王允问道。
　　“我？我有吗？”董卓说道，“老同学，你这样血口喷人，太不道德了。”
　　“既然你要如此狡辩，那我也就不多说什么了。”王允拿出了一张纸，“这是盟主亲自定夺的天上天下追击令的撤除令，还有，这是恢复我成为东汉书院校长的派令！”
　　董卓看着那派令，脸色都不好了。
　　既然如此。
　　那就休怪他要下手为强了！
　　他在暗地里运起了魔功！
　　这些绊脚石……就让他们一起在黄泉路上作伴吧！
　　就在这时！
　　一道身影突然出现！挡在了董卓的面前！
　　“好大的胆子！你们居然成群结队闯入校长室！还有没有王法了！”吕布生气地说道。
　　“你现在看看，这是谁的校长室！”张飞拿过那张盟主的派令，展示在吕布的面前，“到底是你好大的胆子，还是我们好大的胆子，到底是你没有王法，还是我们没有王法！”
　　吕布看了那张派令后，便走到了一边：“义父，这两张派令都是真的，既然盟主已经搬了恢复王允校长职位的派令下来，我们不服，那就是违背了盟主的旨意，更是犯了叛国罪，所以，我们还是回到河东高校吧。”
　　董卓看着吕布，在心里冷笑。
　　他的好儿子啊，这么多天都不见了，这一见，竟然直接就站在敌人的阵营那边去了。
　　如果他现在倒戈到了王允那边，那自己现在硬碰硬肯定会吃亏。
　　如果他还是自己的好儿子，那他还会有很大的胜算。
　　如果他采取中立的态度，那么坐收渔翁之利的一定是他。
　　没有想到，这么多天不见，自己的好儿子心机都变得这么深了。
　　董卓心生一计，立即服软：“我的好同学，以前我们的关系是很要好的不是吗？我真的不是故意要伤害你的，都是因为我太羡慕你，能够当上全校盟直属的东汉书院校长，所以一时间控制不住我的嫉妒心，才会伤害了你，对不起啦，你就不要怪我啦，好不好？”
　　他一边向王允服软，一边暗中操作自己的手表，想要借此来控制吕布。
　　然而，令他感到疑惑的是，吕布竟然丝毫没有变化。
　　难道……是他的魔功失效了？
　　“你以为你道了歉，就可以掩盖所犯的罪行吗？我张飞，一点都不会同情你！”张飞气愤地说道，“你一次又一次地要将我们置于死地！要不是我们聪明，早就被你杀了不知道多少次了！你想取得我们的原谅，根本就不可能！”
　　“｀ 「我好怕怕哦，张同学饶命，你们都是那么可爱的同学，身为代理校长的我，怎么可能会忍心让你们去死呢？你们是不是对我有什么很深的误解？”董卓尽量拖延着时间。
　　奇怪了，怎么手表已经产生不了任何作用了？
　　难道吕布没有戴上手表吗？
　　他看了一眼吕布的手腕。
　　那手表明明还在吕布的手腕上啊！
　　怎么会控制不了吕布？
　　要是再不控制吕布，自己可就真的要滚回河东高校去了！
　　见董卓无比着急的样子，吕布冷着表情看着好戏。
　　董卓直到现在……还想着控制他呢？
　　“董卓，不要再演了，我们放你一条生路，你快走吧。”关羽说道。
　　“我劝你不要不识好歹。”黄忠说道。
　　“这个校长的位置，你坐得够久了。”马超说道。
　　“既然王允校长已经回来了，那我这个代理校长理应要退位了。”董卓说道，“说实话，我真的很舍不得你们这些可爱的同学们，李儒、媚娘，快帮我收拾东西。”
　　“义父，我帮你收拾。”吕布说道。
　　“真不愧是我的好儿子。”董卓用一种十分阴冷的眼神扫了吕布一眼。
　　董卓等人终于离开了东汉书院，这让东汉书院的师生们都为之振奋！
　　被董卓欺压了半年，他们敢怒不敢言！
　　如今董卓狼狈地离开，众人欢呼雀跃！
　　晚上，众人聚集在餐厅里，一起庆祝王允的回归。
　　“谢谢各位这一阵子为我忙碌奔波，让我们父女俩可以光明正大地行走在太阳底下。”王允说道，“你们经历的事情，我都已经了解了，东汉书院能有你们这样的学生，我很开心！但是以后，你们也要好好注意自己的人身安全，毕竟东汉书院可以没有，我这个校长也可以不做，但(赵诺的)我的每一位同学，都要健健康康地长大！这段时间你们所付出的真的让我觉得很感动，谢谢你们！”
　　他举起了手中的杯子。
　　大家也举起了手里的杯子。
　　“各位今天尽兴吃，我请客！”曹操说道。
　　大家欢呼了起来。
　　这时，一道孤单的身影出现在门口。
　　吕布看着一起吃饭的众人，心里很是羡慕。
　　那种欢快和谐的氛围，是他永远也无法体会到的。
　　现在，董卓已经怀疑他了，他的日子只会更加的难过。
　　吕布又看了那些人几眼，转身便要走，却被叫住了。
　　“吕布，既然来了，就一起来吃吧。”曹操说道。
　　“我……我吗？”吕布受宠若惊地转过身，“可以吗？”
　　“当然可以了！反正是会长请客！多你一个也不会把他吃破产的啦！”张飞豪爽地说道。
　　“吕布，你也是我们的同学，所以一起来吃啊。”貂蝉笑着说道。
　　“吕布也是位好同学呀，当初还救了我的宝贝女儿。”王允说道。
　　“王允校长，其实……貂蝉不是我救的。”吕布连忙解释道。
　　“是不是你救的又怎么样呢？事情都已经过去这么久了，我只知道，同学们都很喜欢你，很愿意和你相处。”王允笑着说道。
　　吕布得到了大家的欢迎，心里无比的开心。
　　他坐在众人的中间，从来没有体会过这种令人如此幸福的感觉。
　　关羽正喝着苹果汁，突然！他感到了一丝不对劲！
　　自己体内……似乎被注入了一道陌生的能量！
　　而这道能量……竟然还在他的脉络里横冲直撞！驴.

【209】关羽魔化！董卓的阴谋！

　　修突然感应到了一股魔气！
　　这时，关羽神色难看地站起来，离开了这里。
　　“羽怎么了啊？”黄忠注意到了关羽的异常。
　　“应该是着急上大号吧。”张飞说道，“没事啦，二哥很快就会回来的。”
　　“可是我刚刚看他，好像不像是没事的样子。”赵云说道。
　　“可能是闹肚子了嘛！”张飞并没有放在心上。
　　大家也觉得关羽应该不会有什么事，便继续吃了起来。
　　修看了看时间。
　　关羽离开已经快半个小时了，就算是闹肚子，也早该回来了。
　　他去哪里了？
　　而且……刚刚那一闪而过的魔气……究竟是怎么回事？
　　修有种不祥的预感。
　　他给关羽打了个siman，却无人接听。
　　关羽平时都会开着siman，不管什么时候都能联系到他的，今天是怎么回事？
　　“刘兄，你怎么一脸心事重重的样子？”曹操问道，“是这些菜不合你的胃口吗？”
　　修摇了摇头：“没事，大家继续吃。”
　　好奇怪……关羽到底去哪里了？
　　吃完饭，修立即寻找关羽。
　　他总觉得，那股魔气不简单，再加上之前关羽的表情，他的心里很担心。
　　然而，关羽的siman还是打不通。
　　就在这时！
　　熟悉的魔气再次出现！
　　修立即寻着那股魔气而去！
　　他竟然看到了关羽！
　　关羽正在非常暴力地破坏着周围的建筑！
　　他的眼瞳泛着紫色的幽光！
　　关羽……竟然入魔了！
　　“二弟！”修连忙过去！
　　但是。
　　关羽像是不认识他一样，甚至对他抱有很强烈的敌意，朝他发起了攻击！
　　关羽的武力指数是五虎将里最强的，现在又入了魔，他的武力指数也爆发到了极点！
　　修想使出旋风斩，但又怕伤害到关羽，所以只能防守，节节败退。
　　“大哥！”
　　“羽！”
　　赵云、黄忠、马超和张飞赶了过来。
　　“大哥，羽怎么回事啊？”赵云问道。
　　“他入魔了。”修说道。
　　“入魔？二哥怎么会入魔？”张飞很是疑惑。
　　修摇摇头：“我也不知道。”
　　“难道又是董卓搞的鬼？”马超说道。
　　“那个可恶的董790卓！就知道他没那么甘心离开东汉书院！”张飞很是恼火。
　　“羽！你醒一醒啊！”赵云喊道。
　　然而，关羽像是把他们当成了仇人那般，疯狂攻击！
　　再这样下去，他们都会压制不住关羽的！
　　“没有办法了，飞、云、忠、超！我们一起合力，把羽打晕！”修说道。
　　眼下的办法，只有这一个了。
　　要是让关羽逃走了，后果不堪设想！
　　几人一起合力，才把关羽打晕。
　　他们把关羽带回了曹家大院。
　　众人一筹莫展。
　　入了魔的关羽变得极其恐怖，要几个人才能压制得住他，如果他醒了，继续入魔，那要怎么办？
　　看着昏迷的关羽，修感到很无力。
　　现在……要怎么救关羽呢？
　　他忽然想到了洗魂曲！
　　于是，他来到了小树林里找夏流阿公。
　　夏流阿公美滋滋地吃着他带来的披萨，问他遇到了什么事。
　　“阿公，安魂曲的心法，你想起来了吗？”修问道。
　　“我就知道哦，你请我吃披萨一定是有目的的。”夏流阿公说道。
　　“所以……阿公，你还没想起来啊？”修很是失望。
　　“也不能说还没有想起来啦，但是也不能说想起来啦。”夏流阿公又咬了一块披萨。
　　修都迷糊了：“阿公，那你先把洗魂曲的曲谱给我吧。”
　　夏流阿公十分警惕地往后缩了缩：“你要洗魂曲的曲谱干什么？”
　　“我想洗去二弟身上的魔性。”修说道。
　　“行吧行吧，反正迟早都要交给你的。”夏流阿公拿出了镇魔三部曲，“镇魔三部曲的曲谱给你，但是要记住哦，安魂曲不可以随便乱弹，没有心法的话乱弹会出大事的。”
　　“嗯，我知道了。”修说道。
　　“也许可能……银时空关羽的命运就是这样的，所以你要看开一点，如果洗不去他的魔性……我想你应该知道该怎么做吧？”夏流阿公问道。
　　修的心情很沉重：“放心吧阿公，如果真的洗不去我二弟的魔性……到时候……我会知道自己要做什么的。”
　　“唉，命运就是注定会如此，所以你要看开一点啦。”夏流阿公安慰道。
　　修抿着嘴唇，沉默不语。
　　回到曹家大院，关羽已经醒了。
　　大家都围绕着他嘘寒问暖，这让他感觉很奇怪。
　　“大家……到底怎么了？”关羽很是疑惑。
　　“二哥，你对刚才的事情都没有印象了吗？”张飞问道。
　　“刚才的事情……”关羽皱了皱眉，努力地回想了一下，“说来也很奇怪，我只记得自己在吃着烤串，突然就感觉身体一阵不舒服，想要到外面去缓一缓再回来，然后……我就在这里醒来了，这其中……发生了什么吗？”
　　“羽，你刚才……攻击了我们。”赵云说道。
　　“什么？我攻击了你们？”关羽的眉头皱得更深了，“不会吧？我……我为什么要攻击你们啊？”
　　“大哥说，你入魔了。”马超说道。
　　“入魔？”关羽的心紧了一下，“在吃饭的时候，我确实感觉到了自己体内有一股很蛮横的力量在脉络里横冲直撞……”
　　“羽，你知道自己为什么会入魔吗？”黄忠问道。
　　关羽想了很久，还是摇了摇头：“我不知道……我没有伤害到你们吧？”
　　“没有，大哥让我们把你打晕，才把你带回来的。”张飞说道。
　　“怎么会这样……”关羽很自责。
　　“二弟，不用担心，我已经找到洗去你体内的魔性的办法了，不过这过程可能会很痛苦，而且……你还有可能会武功尽失，你要忍耐着点。”修说道。
　　“武功尽失？”关羽摇摇头，“我是习武之人，怎么能让自己武功尽失……那样，我不就成了一个废物了吗？到时候还怎么保护东汉书院，怎么保护大家？”
　　“如果是我，我也接受不了自己武功尽失，但是……二哥，如果你不洗去体内的魔性，你可能会变成魔耶！”张飞说道，“我不要你变成那个连我都要攻击的二哥！”
　　“羽，大哥只说可能会武功尽失，也许洗去魔性后，你的武功并不会消失。”赵云劝说道。
　　“羽，就算你武功尽失了，我们也还是一辈子的好兄弟。”黄忠说道。
　　“羽，现在最重要的，就是洗去你体内的魔性。”马超说道。
　　关羽无比痛苦。
　　作为一个习武之人，武功就是他的性命，如果突然间一点武功都没有了……
　　他不敢想象那样的生活。
　　但是，他体内的魔性只会越来越强烈，清醒的时间会越来越少，直到完全成魔，被人控制，伤害他身边所有重要的人。
　　在权衡之下，他最终还是同意了接受修的办法。
　　修虽然心里明白关羽的痛苦，但他不想失去关羽这个好兄弟，如果关羽真的无法控制……那他只能亲手解决了关羽！
　　他不希望自己会被逼到那一步。
　　众人来到了不被外界打扰的屋子里戒备了起来，关羽盘坐在地上，修开始使用内力，弹奏洗魂曲！
　　洗魂曲的力量涌进了关羽的体内！
　　随着音乐的高潮，关羽感受到了无比的痛苦！
　　(ahab)那痛苦就像是要硬生生把他的骨髓全部吸走一样，他要咬牙忍耐，才不会痛到叫出声来。
　　不能倒下！
　　一定要坚持住！
　　如果弹奏中断，不但他自己会有危险，连弹奏的大哥也会有危险！
　　关羽即刻调整好自己的内息，接受着洗魂曲的洗礼。
　　突然！
　　众人感到心中一凛！
　　外面本就圆润的月亮瞬间变得无比明亮！就像是白天一样！
　　但是这种明亮无比的惨白，根本不像是太阳那样的温度，令人心生胆寒！
　　“好诡异！”赵云感到很不对劲，“大家先戒备！千万不能让弹奏中断！”
　　其余几人立即进入了十二分的警戒！
　　修也感觉到了那种诡异骇人的气息，但他只能继续弹奏下去，绝对不可以中断弹奏。
　　街道上，董卓在外面摇晃着。
　　突然！
　　他的眼瞳闪过一丝紫色的幽光！
　　奇怪……
　　为什么听了这首曲子，心里就会觉得好悲伤，好想自我毁灭？
　　董卓顺着那曲子的声音，找到了那间小屋子。
　　“董卓！”张飞眉头紧皱！
　　这个董卓不是被赶回江东高校了吗，怎么还会出现在这里？
　　看来……
　　关羽入魔的事情，跟他脱不了关系！
　　董卓看着修和关羽，嘴角勾起了一抹冷笑。
　　既然吕布已经不受他的控制了，那他便换一个人控制。
　　那个人……便是关羽！
　　他趁所有人没注意的时候，将一道魔气注入了关羽的体内！
　　这道魔气已经在关羽的体内潜伏了一个多月，早就从方方面面渗透了关羽！
　　现在既然见到了关羽，那他自然是要好好利用一下了。
　　“董卓！你休想打扰我大哥和二哥！”张飞愤怒地飙起了武力指数！
　　其他人也站成一排！挡在了董卓的面前！
　　现在正是关键时刻！
　　要是被董卓搅和了，一切就都前功尽弃了！
　　“你们以为……就凭你们，能拦得住我吗？”董卓哈哈大笑，“你们这些小鬼还真是天真可爱，你们以为我要的是东汉书院那校长的破位置吗？我要的是全天下！”
　　“董卓！就算你得到了全天下，也没有人会服你！”赵云说道。
　　“那些不服我的人，我自然会有办法对付，现在，我要对付对付你们了！”董卓运起了魔功！
　　嗡！
　　强大的魔功将所有人都震开了！
　　关羽睁开眼睛，无比担心地看着大家！
　　“二弟！千万不要放弃！”修大喊道，“一定要坚持住！”
　　关羽咬着牙，只能继续闭着眼睛，调整内息！
　　张飞、赵云、黄忠和马超也快速集结，再一次运用能量！形成了一个巨大的防护罩！
　　这时！
　　曹操、貂蝉、小乔和孙尚香也到来了！
　　他们加入了张飞等人，将防护罩扩大！
　　董卓冷笑道：“你们以为……这样就能对付得了我吗？”
　　他运气了魔功！
　　“黯黑真经之十恶不赦诀，黯黑大地赐我黯黑力量！”
　　霎时间！
　　整间小屋都被黑雾所笼罩！
　　在那黑雾中，六只魔走出！
　　“痞子英雄双魔、福气安康双魔、败犬女王双魔，去吧！去释放你们的天性吧！把他们统统给我杀了！”董卓狂笑道！
　　得到了董卓的号令，那六只魔面目狰狞地看向了众人！
　　关羽感到无比的痛苦！
　　他感觉自己体内的能量正在激烈地打架！
　　而在内心深处，一股邪恶的魔性正在侵蚀他的理智！
　　周围的魔气太浓郁了，使得他体内的魔性也越发的张狂！
　　“二弟！一定要挺住啊！”修喊道！
　　他体内的能量正在快速地消耗！
　　如果关羽无法把魔性压下去，那就会被当场反噬！到时候再弹十遍洗魂曲都没有用了！
　　关羽紧紧闭着眼睛，努力与体内的魔性做斗争！
　　其余人跟那六只魔打了起来！
　　恐怖的是，那六只魔的魔功非常强大，而且还不死不灭！
　　他们神出鬼没，一下子隐匿在黑雾中，一下子又从另外的角落里出现！让众人猝不及防！
　　很快！
　　众人被那六只魔一一打倒！
　　“你们就这点能耐吗？”董卓笑着看着倒在地上的众人，“看看你们，现在是如此的狼狈，我要好好纪念一下这难得的时刻，毕竟以后都没有机会见到了。”
　　“董卓！”张飞捂着胸口，突出一口鲜血，“你……你……”
　　“你你你，你什么你，好歹我也是你的前校长，竟然这么不懂得尊重人！”董卓冷冷地说，“要不是你们一直从中作梗，我早就一统天下了！”
　　随后，他看向了关羽。
　　“关羽，你来当我下一个好儿子吧！”他再一次发动了魔功！
　　嗡！
　　刹那间！
　　乌云涌动！
　　小屋陷入了一片黑暗之中！
　　修满头大汗，却还是坚持弹着吉他！
　　但是！
　　弦……竟然断了！
　　“啊——！！！”
　　关羽大吼一声！
　　魔性……已经侵占了他整个身体！
　　“哈哈哈哈！没错，很好，就是这样。”董卓哈哈大笑，“关羽，来吧，来到我的身边，我们一起……征服天下！”.

【210】孙尚香的许愿！

　　“二弟！”
　　“羽！”
　　“羽！你醒醒啊！”
　　“不要过去啊！”
　　“二哥！”
　　众人无比担~心地看着关羽！
　　然而，此时的关羽根本就听-不进他们在说什么。
　　他的眼瞳泛着幽紫色，表情无比冷漠，整个就一杀人机器般冰冷。
　　他缓缓地走到了董卓的身旁，与董卓和那六只鬼站在了一起。
　　“我的好关羽耶！这是你头一次这么听我的话，值得表扬！”董卓十分满意地笑了。
　　关羽这臭小子总是跟他作对，现在终于像个提线木偶那样听话了。
　　哎呀呀。
　　这感觉。
　　怎么这么爽呢？
　　董卓弯着嘴角看着众人。
　　不知道待会他们跟关羽交手的时候，是什么样的心情呢？
　　会不会很难过呢？
　　一想到这些，他就格外的开心。
　　“董卓！有本事你就别用这种卑鄙下流的手段！”张飞无比生气！
　　“我本来就是个卑鄙下流的人啊，怎么不能用卑鄙下流的手段呢？你来咬我啊。”董卓晃了晃脑袋。
　　“董卓，你修炼魔功，你不怕走火入魔被反噬吗？”修冷冷地问道。
　　“没有想到，刘备你还挺关心我的。”董卓说道，“你要不要也变成我的好儿子呀？”
　　“你最好走火入魔被反噬！”小乔气愤地说道。
　　“你不会有好下场的！”马超说道。
　　“本来还想跟你们好好玩玩，但你们听听，这是你们应该说的话吗？再怎么样，我也是你们的长辈，你们怎么能这么没有素质呢？”董卓叹了口气，“我不想跟你们玩了，那就让我的好儿子关羽来陪你们玩吧。”
　　说完，他便运起了魔功！
　　这时！
　　一道身影出现！挡在了董卓的面前！打断了董卓的运功！
　　董卓停下来，看着眼前的人，笑着说：“哎呀，这不是我的好儿子吕布吗？你是来帮我消灭这些绊脚石的吗？”
　　“义父，停手吧。”吕布说道。
　　“唉，果然，我的好儿子吕布，已经不是我的好儿子了，说吧，你是什么时候倒戈到他们那边的？”董卓问道。
　　“这段时间我想明白了很多，义父，难道我们不能回到以前的日子吗？以前你对我那么好，我也把你当成亲生父亲看待，你没有称霸天下的野心，也很关心我的学业，经常带我去游乐场，但是不知道从什么时候开始，你只想着要一统天下，要天下人都臣服在你的脚下，你没有时间陪伴我，对我越来越苛刻，但我从来都没有对你有丝毫的怨恨，因为我的心里依旧很敬重你。”吕布向前走了一步，“义父，放弃你的野心吧，我们回到江东好好经营，好不好？”
　　他现在对董卓也说不上恨了，只是他想不明白，称霸天下，真的有这么重要吗？
　　把自己放在最高处，放在那个人人都觊觎的位置上，就真的能够一辈子安心吗？
　　不管怎么样，董卓养育了他十几年，如果没有董卓，他可能早就已经死了，所以这份养育之恩，他是不论如何也不能忘记的，即便他想到那天董卓在办公室里跟李儒和媚娘说的话，会很伤心之外，他也没有再恨董卓，只想回归以前那种平静又快乐的生活。
　　“没有想到，你竟然还记得我对你的好。”董卓说道，“既然你记得，但也还是选择了背叛我，你不过是我称霸天下的一枚棋子罢了，既然你已经没有用了，那自然会有别人来取代你的位置，我介绍你认识一下我新的好儿子，关羽！”
　　“义父！”吕布攥紧了拳头！
　　董卓竟然当面跟他说，他不过是董卓称霸天下的一枚棋子！
　　可以随时抛弃的棋子！
　　没有了他，也还会有无数个义子等着董卓去利用！
　　他算是完全看清楚了。
　　“既然如此，那就休怪我不顾当年的父子情分了！”吕布后退几步，与修等人站在了一起。
　　董卓冷笑了一下，运起了魔功！
　　“关羽，去吧！给他们点厉害瞧瞧！”
　　嗡！
　　关羽龇牙咧嘴地拿出了武器！
　　【5000……】
　　【9000……】
　　【17000……】
　　【20000！】
　　他的武力指数竟然已经突破了【20000】点！
　　强大的武力指数和魔气让众人感到十分压抑！
　　他们的身体像是被某种限制压制住了一般，几乎是动弹不得！
　　“好可怕的力量……”貂蝉眉头紧皱。
　　关羽是五虎将里实力最强的，得到了功法秘籍后，他修炼得越发的勤奋，武力指数也是直线飙升，冲破一个个瓶颈，达到了如此惊人的高度。
　　董卓又把魔气注入了关羽的体内，关羽体内的力量逐渐被侵蚀，所以爆发出来的力量会比【20000】点还要恐怖！
　　“好强！”吕布无比震撼！
　　这跟半年前的关羽简直判若两人！
　　他的修炼速度比一般人还要快上百倍！
　　简直是千年难得一见的练武奇才！
　　就连他都望尘莫及！
　　“我真的不想跟二哥为敌……”张飞狠不下心来与关羽交手。
　　“飞，大家都不想跟羽为敌，但是……羽现在被控制了，而且武力指数也远在我们之上，如果我们不抵抗……说不定会被他打死。”赵云说道。
　　“可恶的董卓！被老子抓到，老子非要把他废了不可！”张飞恨得咬牙切齿。
　　“我们现在只能小心一点，不要被羽伤到。”黄忠说道。
　　“我从来没有想过，有这么一天，羽竟然是我们的敌人。”马超说道。
　　“刘兄，羽这么强，还有董卓和那六只鬼的帮助，恐怕我们今天……会损失很大，你有什么办法吗？”曹操小声地问道。
　　修摇摇头：“我们不能让董卓带走羽，不论如何……都要把羽留下！飞、云、忠、超，你们对付那六只鬼！吕布，你对付董卓，他的武功路数你比较熟悉，我和会长对付羽，找机会把羽打晕，阿香、貂蝉、小乔，你们见机行事，援助其他人，注意不要勉强！有什么不对劲，立马撤退！”
　　“是！”
　　众人拉开了队形！
　　关羽身形一闪！冲了上去！
　　此刻，他的内心无比渴望战斗！
　　他要把眼前这些人全部打趴下！
　　他要把心里的战斗欲火全部发泄出来！
　　嗡！
　　赵云的身后浮现一尊身长八尺，浓眉大眼，阔面重颐，威风凛凛的虚像！
　　张飞的身后浮现一尊身长八尺，豹头环眼，燕颔虎须，声若巨雷，势如奔马的虚影！
　　黄忠的身后浮现一尊拿着弓箭，眼神坚毅的虚影！
　　马超的身后浮现一尊神威赫赫的白袍将军虚影！
　　嗡！
　　吕布的身后！
　　一道身高七尺开外，细腰扎背膀，双肩抱拢，面似傅粉，宝剑眉合入天苍插额入鬟，一双俊目皂白分明，鼻如玉柱，口似丹朱，大耳朝怀，头戴一顶亮银冠，二龙斗宝，顶门嵌珍珠，光华四射，雉鸡尾，脑后飘洒的虚影浮现！
　　【9000……】
　　【12000……】
　　【14000……】
　　【15000！】
　　一阵马蹄声传来！
　　那尊虚影的身后，一匹红色的宝马飞驰而来！
　　虚影骑上了赤兔马，举起了方天画戟！
　　吕布的武力指数还在飙升！
　　【16000……】
　　【17000……】
　　【18000……】
　　【19000！】
　　战斗一触即发！
　　嗡！
　　双方开始交战！
　　吕布直接朝着董卓而去！
　　董卓对付这个曾经的义子是丝毫不手软！招招致命！
　　赵云、张飞、黄忠和马超与那六只鬼交手！
　　那六只鬼利用周围的浓郁的黑雾神出鬼没，而且战斗力极强，很难抓得到它们。
　　嗖！
　　黄忠射出一支箭！
　　那支箭刺穿了其中一只鬼的大腿！
　　但那只鬼非常淡定地拔出那支箭，掰成了两截！
　　张飞将矛刺入了另一只鬼的胸膛！
　　那只鬼往后倒去！消失在黑雾中！
    0 ·······求鲜花0 ·
　　就在他以为把那只鬼消灭了的时候，那只鬼突然从黑雾中伸出了手！
　　要不是赵云眼疾手快，他恐怕就要被那鬼抓走了！
　　“云，谢了！”张飞说道。
　　“小心点，这些鬼……很难对付。”赵云说道。
　　另一边。
　　嗡！
　　关羽直接攻击了曹操！
　　曹操抵挡不住这么强的攻击，直接就飞了出去！
　　“二弟！”修不得已使用了旋风斩！
　　但是！
　　旋风斩竟然被关羽直接打碎了！
　　小乔见状，立即过来帮忙！
　　嗡！
　　关羽举起青龙偃月刀，直接刺向小乔。
　　孙尚香和貂蝉赶过来，挡在了小乔的面前！
　　轰！
　　三人都被关羽轰了出去！
　　就在关羽要继续出击！修立即挡了上去！
　　轰！
　　修捂着胸口，吐出一口鲜血！
　　“刘兄！”曹操赶紧将他扶起，“你还好吧？”
　　“没事……”修抬眼看着关羽。
　　关羽……已经变成了魔化人！
　　他会变成魔，变成一件听话的杀人武器！
　　修想起了夏流阿公说的话。
　　如果事情真的到了不可挽回的那一步……
　　他不得不亲手……
　　“二弟……我下不了决心……”修很痛苦。
    ....... ......... 0
　　关羽看着地上的修和曹操，面无表情地，一步一步地走向他们。
　　与此同时，张飞、赵云、黄忠和马超也被那六只鬼伤得很重。
　　那六只鬼根本就打不死，也没有武器能够伤得到它们，而且它们永远也不会觉得疲惫，攻击一轮接着一轮，他们实在是防不胜防。
　　吕布虽然有赤兔马的加持，但是董卓修炼的魔功已经到了炉火纯青的地步，而且董卓十分了解吕布的武功路数，吕布的武功还是董卓传授给他的，所以，吕布跟董卓交手，根本就无法压制董卓。
　　“我的好儿子啊，你变得这么强，我很是开心啊，但是呢，你不能为我所利用了，变得再强，也只会妨碍我的计划，所以，你还是去死吧！”董卓凝聚一道黯黑能量，直接轰向了吕布！
　　吕布被击中，飞了出去！
　　他撞击到墙壁上，再掉下去，吐出几口鲜血。
　　这一击，他感觉自己浑身的骨头都散架了。
　　再看看现在的局势，六只鬼把张飞、赵云、黄忠和马超打得遍体鳞伤、筋疲力尽，刘备和曹操根本就敌不过魔化的关羽，孙尚香、貂蝉和小乔也被打伤了，而他自己……也根本敌不过董卓。
　　他们几乎是被碾压了。
　　看董卓的意思，是想今天就把所有人都全部杀死！
　　吕布捂着胸口，想要站起来，却发现自己连撑起身体都很难做到。
　　董卓走到他的面前，蹲下来，扬起了笑容：“早知如此，何必当初呢？你好好地做我的好儿子供我差遣，这不是挺好的吗？我们父子俩，何必要走到今天这个局面呢？”
　　“道不同……不相为谋……”吕布盯着他说道，“我只是想要过……平静快乐的生活罢了……”
　　“你还是这么执迷不悟呀。”董卓把手放在吕布的头顶，遗憾地说，“真是可惜，我们的意见并不一致。”
　　他的掌心浮现出一丝黯黑能量！
　　他现在就要把吕布杀了！
　　孙尚香趴在地上，身体已经没有丝毫的力气。
　　她缓缓地将脖子上戴着的项链拿出来，把项链打开。
　　一个金色的光点飞了出来。
　　这是言渊的一个承诺。
　　那天问他会不会娶她的时候，他给她的一个承诺。
　　只要她对着这个光点许愿，不论是什么愿望，都能够实现。
　　她本来是想许愿……让言渊娶她为妻的。
　　但现在……
　　她能不能活到明天，都是一件难事了。
　　“言渊……”
　　“我希望……”
　　“你能来解救大家……”
　　她用尽最后一丝力气说道。
　　话音刚落，一股强大的威压瞬间压制住了整个场面！一.

【211】言渊出手！董卓的下一个计划！

　　霎时间！
　　金光弥漫！
　　所有人都不由自主地眯起了眼睛！
　　孙尚香震惊地看着眼前的金光。
　　这金光……好温暖，驱散了她心里所有的恐惧。
　　一道身影。
　　缓缓地从那片金光中走出。
　　她凝视着那道身影，心脏在一下一下地剧烈跳动。
　　他……来了。
　　众人都无比震惊地看着那道虚影。
　　“那是……那所高校的校长？”张飞瞪大了眼睛！
　　“好像是。”赵云说道。
　　“校长……怎么会在这里？”黄忠问道。
　　“他是来帮我们的吗？”马超说道。
　　“他就是你们所说的言校长？”曹操震惊地看着金光里的人影。
　　他调查了很久那个校长的资料，却半点信息都没有查到，他甚至还去了那所高校几次，但一次都没有见过校长的真面目。
　　他凝视着金光里的人影。
　　那不过是道虚影，他看不清虚影的真面目。
　　但仅仅只是道虚影……便能将所有人瞬间压制，这实力……
　　曹操不敢想象。
　　“好奇怪……为什么我的身体动不了，竟然有种想要臣服的感觉……”董卓喃喃自语。
　　他被这股威压压得呼吸困难，浑身不自觉地迸出冷汗。
　　他从未有过这样的感觉。
　　就连伪造盟主的派遣令遭到揭发，他也没有像现在这般恐惧过。
　　没错。
　　他清楚地意识到。
　　在自己内心深处涌动的……是恐惧。
　　他恐惧那道金光里的虚影。
“七九零”　　仅仅只是道虚影……却能够让他的心如此胆颤。
　　那个人……究竟是什么来路？
　　天下竟然会有这么强的人？
　　这个人难道就没有想要称霸天下的念头吗？
　　董卓想不明白。
　　那六只鬼痛苦地抱住了头。
　　它们原本不灭的身体竟然在逐渐湮灭！
　　一缕缕的灰飘散在空中，很快就消失了。
　　“言渊……”吕布一下就认出了那道虚影就是言渊。
　　他的心里无比的激动！
　　没有想到，言渊的内力竟然如此的深厚！
　　能够守着如此多宝贝罐子的人……自然不会是简单的存在！
　　修看向那道虚影。
　　再次见到言渊，他的心情很复杂。
　　言渊。
　　改变了金时空和铁时空的命运。
　　如今，银时空魔气涌动，他便出现在了银时空。
　　他总觉得，言渊似乎背负着某种使命。
　　言渊一个人……便能搅动各个时空的局势，他……究竟来自于哪里？
　　宇宙的最深处吗？
　　修的心里有无数的感慨。
　　金光内。
　　虚影的手指微微动了一下。
　　刹那间！
　　那虚影周身，竟然有无数雷霆滚动其中！
　　浩荡恐怖的武力指数气息直接爆发！
　　【10000……】
　　【20000……】
　　【30000……】
　　那虚影的武力指数，竟然已经达到了【30000】点！
　　而那武力指数竟然还在继续飙升！
　　【40000！】
　　【50000！】
　　【60000！】
　　他的武力指数竟然足足高达【60000】点！
　　那六只鬼直接就灰飞烟灭！
　　关羽无比痛苦地倒在了地上！
　　他咬着牙挣扎着，体内的两股能量在不停地打架！
　　黑暗能量不断地冲击着他的脉络，企图占领他的身体和理智，但他体内原本的能量已经完全苏醒，正在全力驱赶黑暗能量！
　　修无比震惊！
　　关羽体内的能量……正在吞噬魔性！
　　他竟然在自我净化！
　　修从来都没有见过这样的事情！
　　关羽甚至不需要借助洗魂曲！
　　他修炼的是从罐子里开出的功法，所以当言渊的能量爆发时，他体内的能量也会随着言渊的爆发而苏醒！实现自我净化！
　　与此同时——
　　在虚影爆发气息的刹那！
　　天穹上！
　　无数雷霆在那云层中，发出阵阵低吼！
　　雷光甚至盖过了惨白的月光！
　　划破了整个天际！
　　那道虚影的眼眸凝视着前方，那双幽深的眼瞳里犹如藏着凶猛可怖的巨兽！
　　董卓根本就不敢直视那双眼眸！
　　他才发现自己的身体竟然在害怕得颤抖！
　　那双眼眸……根本就不像是人类的眼睛！
　　像是远古庞大的凶兽，随时都会落下尖锐的爪牙，将他拍成肉泥！
　　嗡！
　　又是一道无比强大的能量浮现！
　　虚影消失，金光也随之消失了。
　　所有人因为承受不住这强大的威压，直接晕了过去。
　　半晌。
　　李儒和媚娘走进了小屋里，他们以为董卓已经把所有人都解决了，但没有想到，董卓竟然也跟其他人一样晕了过去。
　　他们把董卓抬起来，离开了这里。
　　“言渊……”
　　孙尚香念着这个名字，缓缓醒来。
　　她下意识地摸了摸自己脖子上的项链。
　　那项链已经被打开了，里面什么都没有。
　　言渊的一个承诺，被她用完了。
　　她看了看四周，董卓不知道什么时候不见了，其他人都还在昏迷中。
　　不管怎么说，言渊救了他们所有人。
　　孙尚香看向窗外，那轮月亮虽然也还是很亮，但也没有之前那般白得吓人了。
　　“不管怎么样，我孙尚香此生，就非你不嫁了。”她的脸上又露出了古灵精怪的笑容。
　　………………
　　王允回到东汉书院，继续任校长一职。
　　全校的师生都十分激动，举办了一场隆重的联欢会。
　　“二哥，你没事，真是太好了！而且你也没有失去武功！”张飞开心地说。
　　“是啊，我们还以为……以后要与你为敌了。”黄忠说道。
　　“都是因为言校长，我们才能得救的。”赵云说道。
　　“嗯！所以我们要找个时间去好好答谢一番！”马超说道。
　　“兄弟们，我很抱歉。”关羽的心里很是内疚，“我竟然对你们下手那么重……”
　　“哎呀，二哥，我们大家不都没事嘛！”张飞说道，“倒是那个董卓，我还没找他算账呢！”
　　“我们醒来，就没有见到董卓了。”赵云说道。
　　“希望他就此不翼而飞才好。”马超说道。
　　“就是啊，但是我想，他已经不会再回到东汉书院了吧。”黄忠说道。
　　张飞打了个哈欠：“休息了这么久，我们要好好闹一闹了！王允校长！王允校长！东汉最棒！东汉最棒！”
　　他也跟着周围的同学喊起了口号。
　　其他人都不约而同地笑了起来。
　　距离那场战役，已经过了半个月了，他们在战斗里受伤太严重，休息了足足半个月才返回学校。
　　修看着他们，脸上露出了轻松的笑容。
　　太好了。
　　他终于可以不用担心要亲手解决掉关羽了。
　　曹操站在王允的身旁，依旧一副意气风发的样子。
　　他看着全校师生的高声欢呼，觉得之前做的一切都值得了。
　　只要王允能够继续当校长，他付出再多心血也愿意。
　　现在。
　　东汉书院总算是回归正轨了。
　　另一边。
　　东汉书院隐蔽的角落里。
　　董卓、李儒和媚娘眼巴巴地看着那热闹的场面。
　　“校长……啊不，岳父大人，我们干嘛要看着别人那么快乐啊？”李儒失落地说道。
　　“是啊，我们回河东高校吧。”媚娘撇了撇嘴。
　　“你们嘴巴可以缝起来了没？”董卓冷冷地瞪了一眼李儒和媚娘，便继续转头看东汉书院的热闹场景。
　　那一幕幕是如此的刺眼。
　　尤其是他看到曾经的义子吕布也站在他们之中露出笑容的时候，他的心里更是不爽了。
　　他用尽一切心思和手段，才坐上了东汉书院校长的职位，本来还想着要一步步瓦解东汉书院，将东汉书院的庞大势力跟河东高校融合在一起，为他以后称霸天下的道路做铺垫。
　　结果现在。
　　竟然功亏一篑了。
　　看着那些师生如此的欢迎王允继位，董卓的心里很不是滋味。
　　难道他这个代理校长做得真有那么差？
　　不。
　　肯定不是他的问题。
　　一定是王允太会蛊惑人心了，连吕布都被同化了0 .......
　　董卓的心里还在盘算着下一步的计划。
　　东汉书院这块肥肉，他肯定不会轻易放弃。
　　校长办公室。
　　桌上的【伟大的校长董卓】被替换成了【校长王允】。
　　修、曹操、五虎将、孙尚香、貂蝉和小乔都聚集在这里祝贺王允继续任校长一职。
　　“不知道为什么，突然有一种很感动的感觉。”小乔心里无比的感慨。
　　“因为风风雨雨都已经过去啦，一切就要雨过天晴了吧。”貂蝉开心地说道。
　　这半年的时间里，他们经历了太多太多的生生死死，当一切都即将回到正轨之际，他们反倒是觉得有些恍如隔世了。
　　“咦，校长，你换了一把椅子啊？”曹操问道。
　　“应该是全校盟其他学校送的礼物。”王允说道，“我坐上去试试看。”
　　说罢，他便坐到了那张椅子上。
　　突然，众人感觉到了不对劲。
　　“大家有没有听到一个奇怪的声音？”关羽眉头紧皱。
　　众人点了点头。
　　“会不会是因为我太重，把椅子坐坏了，才会发出这种不详的声音啊？”王允自嘲道。
　　关羽走到椅子后面一看，神色凝重：“椅子后面……有东西！”
　　修赶紧过去查看，被吓了一跳：“是炸弹！”
　　众人无比吃惊！
　　校长的椅子上……怎么会被绑上了炸弹？！
　　“只剩下四分钟就要爆炸了！”孙尚香无比的担心。
　　“四分钟……”黄忠眉头紧皱，“四分钟，能做什么？”
　　“能破解这个炸弹吗？”马超着急地问道。
　　“炸弹的路线很复杂，而且破解炸弹需要专业的人来做，随意把线剪断，恐怕会立马爆炸，而且……”修的额头冒出了冷汗，“王允校长不能站起来，如果椅子没有了原来的重量，炸弹可能会即刻爆炸！”
　　远处，董卓、李儒和媚娘正在哈哈大笑。
　　“启禀伟大的校长，那个炸弹该不会是你放的吧？”李儒问道。
　　“那多客气啊，我这个人最有礼貌了，在临走之时，一定要送个纪念品给他们的。”董卓笑着说道。
　　“这个纪念品放得真是太恰当了！那什么狗屁王允，凭什么当校长！这下可好了，连同五虎将一次解决！”李儒说道。
　　“好多讨厌的坏蛋呐！”媚娘笑着说道。
　　“把五虎将一次性解决吗？你们的格局太小了。”董卓冷笑道，“我可是干大事的人。”
　　“这件事有多少大？”媚娘问道。
　　“我不只是要解决他们，我要连东汉书院整个校园都解决掉！0.1连人带校炸个精光！因为这里已经跟我没有什么关系了，你们以为当初何进大将军召我入宫，是找我喝咖啡聊是非吗？”董卓说道。
　　“啊？不是吗？”李儒很纳闷。
　　那次董卓被打了一千大板后，就被何进大将军召进了宫里。
　　他还以为，何进大将军是慰问董卓来的。
　　“你们这两个不成材的，他是召我入内阁，要升我当少府。”董卓说道。
　　“内阁少府！”媚娘瞪大了眼睛，“那可真是太了不得了呀！史上最伟大的校长，要正式进入宫里了啊！”
　　“而且是九卿！是九个最高的行Z机构啊！岳父！我好崇拜你啊！”李儒无比的高兴！
　　董卓的地位提升了，连他们的地位也跟着提升了！
　　“唉，我虽然这么棒，但是被曹操那几个小子把我赶出校园，心里还是很不爽的，所以我还是希望能够送个炸弹给他们，把他们全部都炸飞出去，这就叫做……一炮泯恩仇！哈哈哈哈！”董卓哈哈大笑起来。
　　“哈哈哈！伟大的校长大人……啊不，伟大的少府大人！你真的好坏啊！”媚娘笑着说道。
　　“伟大的少府大人，把东汉书院炸了以后，您的下一步计划，是不是要把那所不知名的高校的校长炸了呀？”李儒问道。
　　“哼……等我练完整本黯黑心经……我就要把他制作成完全听命于我的傀儡！”董卓的眼神变得无比的犀利冰冷，“让那样的人活着，实在是太危险了……如果不能为我所用，那我便没有把他留下的理由！”.

【212】校园里的炸弹！建立在东汉书院外面的暗黑结界！

　　众人想尽了一切办法才让王允摆脱了危险。
　　然而，炸弹却没有爆炸。
　　董卓竟然放了个假的炸弹！
　　“大哥，为什么刚才那个炸弹没有爆炸啊？”张飞很是不解。
　　“这我也想不透。”修说道。
　　“难道……董卓只是在跟我们开玩笑？”马超说道。
　　“哎呀，这一定是开玩笑，我就说嘛，哪里有人会那么坏呢？”王允笑着说，“董卓还蛮幽默的，是吧？”
　　“校长，这应该不是玩笑，我觉得董卓是想要牵制住我们一些时间。”孙尚香说道。
　　“牵制我们干嘛啊？”张飞问道。
　　“哎，你们看，他们在看什么啊？”马超指了指前面。
　　教学楼前，竟然围绕着许多的学生。
　　“那是什么意思啊？”
　　“倒计时的数字……不知道为什么，总觉得让人心里不安。”
　　“数字到零会怎么样？”
　　“好像一种不祥的预兆……”
　　学生们都在议论纷纷。
　　虽然大家都不知道公屏上显示的巨大数字是什么意思，但那三位数的数字不断地倒数，似乎在暗示着什么，这种压迫和未知的恐惧07让大家都感到很害怕。
　　【893……】
　　【892……】
　　【891……】
　　【890……】
　　【889……】
　　数字在不断地倒退着。
　　“这应该……是倒数计时吧？”孙尚香眉头紧皱，“这样，数字一定会到零。”
　　“难道是准备要庆祝我重新上任的倒数计时器？”王允问道，“难道是董卓另外一个玩笑？蛮有创意的耶！”
　　“校长，您已经在任了，而且庆祝您重新上任的联欢会已经开过了。”曹操说道。
　　“可是……为什么要倒数啊？”小乔很不解。
　　“我想这一次，在别的地方，应该是有真的炸弹。”修说道。
　　众人心里一惊！
　　“刘兄说得有理，我们把董卓拉下台，他绝对不会这么轻易放过我们的，更何况只有他，会这么嚣张。”曹操说道。
　　“那不就只剩下十四多分钟，炸弹就要爆炸了？”孙尚香说道。
　　关羽很是着急：“那真正的炸弹……到底会在哪里？”
　　“怎么了？发生什么事情了？”吕布走了过来。
　　“董卓在东汉书院埋下了炸弹。”修说道。
　　“义父他……”吕布很是震惊，“我就知道，他肯定不会这么早死心的，那我们要赶快把炸弹找出来，否则后果不堪设想。”
　　“学校这么大，恐怕是找三天三夜也不一定能够找到炸弹。”赵云说道。
　　“没办法，现在只能先找找看了。”修看向了王允和曹操，“校长，会长，你们先疏散学校里的老师和同学吧。”
　　王允点点头：“那你们要注意安全，如果实在是找不到炸弹，那就不要找了，要赶紧离开学校，东汉书院炸了就炸了吧，同学们的生命安全才是最重要的。”
　　大家点了点头，立即分工合作。
　　王允播放广播，安抚学生们的情绪，曹操联合曹家军一起有秩序地疏散学生，修、五虎将、吕布、孙尚香、貂蝉和小乔分头到各栋教学楼的各个教室去寻找炸弹，就连绿化带和厕所都不放过。
　　但是，众人寻找了大半个校园，也不见炸弹的踪影。
　　由于时间紧迫，他们也没有那个条件每个角落仔细地搜查。
　　众人寻找十分钟后，毫无进展地聚集了起来。
　　“怎么样？发现什么线索没有？”修问道。
　　“我把高一和高二的教室全部找完了，没有发现炸弹。”赵云说道。
　　“我把会议室、校长室、医务室和高三的教室也找完了，也没有发现炸弹。”貂蝉说道。
　　“全校的厕所我都去看过了，没有炸弹。”张飞说道。
　　大家尽可能在十分钟内做了力所能及的事情。
　　但是，事实就摆在眼前。
　　“吕布，以你的了解，董卓会把炸弹装在什么地方？”修问道。
　　吕布想了想：“义父做事很小心谨慎，如果他真的要炸了东汉书院，那炸弹一定会装在我们所有人都意想不到的地方，又或者……根本就没有炸弹，他可能只是想引起大家的恐慌。”
　　“会不会董卓又跟我们开同一个玩笑啊？”小乔说道。
　　“不一定……玩笑开一次就够了，同一个玩笑开两次，那就不好笑了。”孙尚香说道。
　　“那怎么办？要继续找下去吗？”马超问道。
　　“可是……现在只剩下三分钟了耶。”张飞说道。
　　“不如我们也先撤吧，要是真的爆炸了，我们都可能不能活着离开这里了。”黄忠说道。
　　“忠说得有道理，如果实在是找不到炸弹，我们就要离开这里。”修说道，“走吧，先去大门那边看看校长和会长的疏散工作做得怎么样了。”
　　众人点点头，立即前往大门。
　　然而，令他们震惊的事情发生了！
　　大门并没有上锁，但就是没有人能够打开！
　　全校的师生都汇聚在这里，众人用力推着门，但门却纹丝不动！
　　“会长！这是怎么回事？”关羽上前问道。
　　曹操面色凝重：“校门打不开，看来，董卓是不打算让我们离790开了。”
　　“这个狗董卓！这种事情都能干得出来！他想灭了东汉书院和我们就算了！竟然还想让数万人一起陪葬！”张飞无比气愤！
　　“董卓这次是铁了心要搞件大事了。”赵云说道。
　　“那现在要怎么办啊？只剩下两分钟了！”小乔无比的着急。
　　“董卓真是太坏了！”马超很是生气。
　　“好过分……”吕布攥紧了拳头！
　　他从来没有想过，董卓为了称霸天下，竟然还能这么狠毒！不但要毁了东汉书院，还要几万的东汉书院师生随着东汉书院一起被毁灭！
　　他根本就不能够接受这种事情！
　　这完全是漠视生命！藐视王法！
　　“校长！我已经听说了！学校里藏有炸弹，是不是真的？”
　　“校长，现在到底是什么情况啊？能跟我们说实话吗？我们心里一点底都没有……”
　　“为什么校门根本打不开啊？我真的好慌啊！真是一刻都不想待在这里了！”
　　“好恐怖……学校里竟然藏着炸弹……到底是谁藏的啊？”
　　学生们陷入了一种无比恐慌的情绪。
　　修眉头紧皱。
　　东汉书院的周围……竟然布着一层暗黑结界！.

【213】死亡气息笼罩所有人！

　　“各位同学，请稍安勿躁！目前还不能确定学校里就有炸弹，请大家先不要慌乱，不管发生什么事情，我王允身为东汉书院的校长，一定会在第一时间保证各位同学们的安全！”王允大声说道，“各位老师也不要慌乱，请有秩序地带领同学们排好队，校门很快就能够打开了，现在这种时刻，我们不要自乱阵脚！”
　　其实他的心里也很没有底。
　　如果这真的只是董卓开的玩笑，那为什么大家都无法离开学校？
　　难不成……董卓真的要将数万人连着东汉书院一起被炸掉吗？
　　这个世界上……真的存在这么坏的人吗？
　　他到现在还不敢相信。
　　但是，他的心里已经升腾起了一股火气。
　　他从来没有这么生气过。
　　就算这是董卓开的玩笑，那这玩笑开得也太过分了，简直到了令人发指的地步！
　　他根本无法保证数万师生的生命安全，他实在是毫无办法。
　　“现在是什么情况？”王允在曹操的耳边小声地问道。
　　曹操声音低沉：“校长，我觉得情况不容乐观，我们的时间……不到两分钟了。”
　　“难道学校里真的藏有炸弹？”王允很是震惊。
　　“根据我们的猜测，应该是的。”曹操说道。
　　“那……”王允浑身都在颤抖。
　　如果真的有炸弹……那这数万条鲜活的生命，岂不是在一瞬间就灰飞烟灭了？
　　王允感觉自己的身体变得无比的冰凉。
　　看着那一张张年轻的面孔被恐惧布满，他的心就很痛。
　　他不敢想象，如果炸弹真的爆炸，会是什么样的场景。
　　现在把这件事上报给盟主，已经来不及了。
　　最可悲的是，他现在根本没有丝毫办法阻止这件事情的发生，只能一分一秒地浪费，等着一个赌局的结果。
　　他不想赌。
　　也赌不起。
　　却又无能为力。
　　王允第一次觉得自己这个校长当得真是失败。
　　“校长，我们会尽力保护同学们的｀ ．。”曹操按住王允的手，眼神坚定地安慰道。
　　“会长，只剩下一分钟了。”小乔的眼眸浮上了水雾。
　　可恶！
　　炸弹到底被藏在哪里了！
　　修攥紧了拳头！
　　他看着东汉书院外面的结界，眉头紧皱。
　　董卓的暗黑能量太强，设下的结界也是黯黑真经里的结界，这结界很难解，不知道大家一起用功，能不能强硬地把结界破坏。
　　“羽、飞、云、忠、超、会长、吕布、小乔、貂蝉、阿香，我需要你们的协助。”修说道，“我要你们把武力指数都飙满，一起破开结界！如果结界无法破开，那就形成防护盾，保护大家！”
　　“是！”众人点了点头。
　　嗡！
　　关羽武力指数【20000】点！
　　赵云武力指数【18500】点！
　　张飞武力指数【15000】点！
　　黄忠武力指数【13000】点！
　　马超武力指数【14000】点！
　　曹操武力指数【16000】点！
　　吕布武力指数【19000】点！
　　小乔武力指数【6000】点！
　　貂蝉武力指数【16000】点！
　　孙尚香武力指数【12000】点！
　　大家都把武力指数飙到了极限！同时凝聚起了能量！
　　修也凝聚了能量！
　　现在是紧急时刻，他不得不使用异能！
　　他已经无法顾及那么多了！
　　“破！”他大喊一声！
　　嗡！
　　所有人都将能量汇聚到了一个点上！
　　强大的能量瞬间爆开！
　　周围的学生甚至都被震开！
　　咚的一声巨响！
　　数万人都被震了一下！
　　“怎么会！”修瞪大了眼睛！
　　结界……依旧无法打破！
　　“怎么办！还剩最后三十秒了！”小乔焦急地跺脚！
　　“小乔！”孙尚香想捂住她的嘴巴，却已经来不及了。
　　她太着急了，说话的声音有些大，周围的学生都听见了。
　　死亡的阴影瞬间笼罩住了整个东汉书院。
　　所有人的脸上都出现了黑线，恐惧在所有人的心里蔓延。
　　“完了……全完了……炸弹要爆炸了……”
　　“这什么破结界……怎么连大家一起联手都打不破……”
　　“呜呜呜……我不要再待在这里了，我想回家，我想回家……”
　　“呵……最后三十秒……恐怕我连遗言都还没有想好吧……”
　　“全都得死……我们全都得死……”
　　许多心理承受能力差的学生蹲在了地上，抱紧了自己，瑟瑟发抖。
　　他们的眼里已经看不见希望了。
　　最后三十秒。
　　还能做什么？
　　连祈祷都做不到。
　　而且这三十秒还在继续流失。
　　死亡已经近在眼前。
　　他们只能跟着东汉书院一起被毁灭。
　　“｀ 「同学们……我……我……”王允流下了眼泪。
　　数万人的生命……也许在今天就会被冻结。
　　“不到最后一刻，我们不能放弃！”修大声喊道，“有武力指数的同学！将你们的武力指数飙到最高！我们一起建立防护盾！快！”
　　“反正是最后一搏了！没什么好怕的！”
　　“对！人都会死！但是我不想就这么白白等死！”
　　“我也出一份力！”
　　许褚站了出来！
　　典韦站了出来！
　　班超站了出来！
　　张奂站了出来！
　　无数习武之人都站了出来！
　　所有人都将武力指数飙到了最极限！
　　嗡！
　　一个巨大的防护盾将所有人全部笼罩！
　　每有一道能量融入，这个防护盾就厚一度！
　　所有的希望！
　　就在此一搏！
　　………………
　　董卓用望远镜观察着东汉书院。
　　“哼，这群蠢货，以为我安的是普通的炸(赵诺的)弹吗？炸弹里可是饱含了浓郁的魔气，魔气跟炸弹的燃料结合，就是一个超级无敌大炸弹，就算你们掘地十尺，再把土埋起来，也会炸得死无全尸。”他摇了摇头，“哎呀，不过这个场面真的是感人啊，只是可惜了，那所谓的防护盾根本就挡不住我那超级无敌大炸弹的。”
　　“好紧张啊！很快东汉书院就要爆炸了！”媚娘夸张地说道。
　　“倒计时十秒。”李儒的嘴角浮现出一抹笑意，“九……”
　　“八……”
　　“七……”
　　“六……”
　　“二……”
　　“一……”
　　“嘭！”
　　三人哈哈大笑起来！
　　笑着笑着，他们突然觉得不对劲了。
　　董卓连忙拿起望远镜，眉头紧皱：“奇怪，我的超级无敌大炸弹怎么没有爆炸？”
　　……………驴…
　　【让大家久等了！在看EDG比赛！】.

【214】炸弹爆炸！东汉书院经费全数删除！

　　东汉书院教学楼的某间维修中的厕所内。
　　“好奇怪哦，我为什么要做这么奇怪的事情哦？”蒋干拉起了拉链，“金子嘞？怕不是那校长诈我的吧？我那么单纯善良，他怎么忍心骗我……”
　　上个星期，他晃悠到了那所荒废的高校前，想起江湖上流传的种种传闻，再加上当初关羽就是听信了那些传言，回来之后就破了八门金锁阵，而且后来五虎将似乎都开过了罐子，得到了很厉害的功法秘籍，所以他就怀揣着试试看的心态，也进入了那所高校。
　　后来他就真的看见了一身黑衣的年轻校长。
　　他花了十万抠买了一只青铜罐子。
　　一道金光之后，他还以为自己也开出了什么厉害的功法秘籍，还做着可以超越五虎将的存在的美梦，结果却只是一句预言。
　　预言里说。
　　一个星期后的今天这个时间点，去到教学楼第一层的女厕所里，在贴有【正在维修中，禁止使用】字样的厕所里撒一泡尿，便可以获得一捧金子。
　　他觉得自己遭受到了欺骗，想叫那校长退钱。
　　结果也不知道着了什么道，他竟然又给那校长刷了十万抠，又开了一个罐子。
　　他从这个罐子里开出了一小瓶黑乎乎的东西，像是墨水一样，还有很难闻的气味。
　　可是那校长却告诉他，在撒尿之前喝下这瓶东西，效果会更好。
　　看着那校长一脸温和的笑容，他一时间竟然信了这些鬼话。
　　此时，蒋干站在那厕所前，左看右看也不见有什么事情发生，不禁感到非常生气！
　　“什么嘛！那校长根本就是个骗子！骗了我二十万抠！”他气得跺脚，“我一定要让他加倍奉还！”
　　就在这时！
　　嘭的一声巨响！整个厕所居然被炸开了！
　　蒋干被溅了一身的污秽！
　　他气得真的想原地去世！
　　“嗯？那是什么？”
　　他的眼角突然瞥到了一只小箱子。
　　他走过去，打开了那巴掌大的小巷子。
　　一抹刺眼的金光闪耀着！差点晃瞎了他的眼睛！
　　那箱子里装着的……竟然是金灿灿的金子！
　　蒋干把金子从箱子里拿出来，双手颤抖：“这不是梦……这不是梦！那校长果真没有骗我！嘿嘿嘿，校长呀校长，刚才不好意思呀，是我错了，是我错了…807…”
　　他激动得已经语无伦次了。
　　最后，他咬了咬那些金子，确定是真的金子之后，便非常开心地离开了厕所。
　　“奇怪……班里的同学嘞？怎么一个都不见了？好像我睡醒之后，班里就没有人了耶……”蒋干回到班里，非常疑惑，“算了，没人也好，我先把金子藏起来……”
　　厕所里。
　　如果仔细看的话，就会发现，那些污秽中竟然藏着无数片炸弹的残骸！
　　………………
　　董卓怎么也不会想到，自己千方百计安放的炸弹，竟然被蒋干的一泡尿给浇坏了！
　　他无比纳闷，难道他设置的时间有问题？
　　但距离爆炸时间已经超过两分钟了，再怎么延时，也该炸了吧？
　　难道是被人破解了？
　　他用望远镜仔细地查看着那群人。
　　刘备、曹操、吕布、五虎将、孙尚香、貂蝉、小乔……
　　这些人还整整齐齐地待在那里，根本就没有时间去解开炸弹。
　　“伟大的少府大人，那炸弹……怎么还没有爆炸呀？”李儒很是奇怪。
　　“是啊，我还准备拍下来记录一下呢。”媚娘很是失望。
　　“拍下来给别人当做证据吗？”董卓白了她一眼，深深地叹了口气，解开了东汉书院外的结界。
　　“少府大人，为什么要解开结界啊？”李儒问道。
　　“你是不是傻？闹出这么大的动静，上面肯定会注意到，我想，那炸弹肯定是不会炸了，不知道被谁破坏了，既然炸弹不会爆炸，那困着他们也没有意义。”董卓冷冷地看着东汉书院，“走吧，以后有的是机会对付他们。”
　　………………
　　一分钟过去了。
　　两分钟过去了。
　　三分钟过去了。
　　一点动静都没有。
　　“大哥，这到底是怎么回事啊？”张飞很是纳闷。
　　“不会真的是董卓开的又一个玩笑吧？”马超说道。
　　“按理来说，董卓这一次应该是要玩真的。”赵云说道。
　　“会不会是个延时炸弹啊？”黄忠猜测道。
　　“我想，我们还是先不(ahab)要放松警惕好了。”关羽说道。
　　“大家继续部署防护盾，事情没有这么简单。”修说道。
　　“刘兄，东汉书院外面的结界……是不是消失了？”曹操皱了皱眉。
　　修看了一眼，心里很是诧异。
　　董卓布置的结界为什么这个时候消失了？
　　是被人解开了吗？
　　他环顾了一下四周。
　　不对啊，要是有人能解开董卓布置的结界，早就解开了，为什么要等到现在？
　　董卓亲自解开的吗？
　　他为什么要做这么毫无意义的事情？
　　修想不透董卓到底在搞什么鬼。
　　五分钟过去了，还是一点动静都没有。
　　“应该是炸弹出了什么问题。”孙尚香说道，“我们先让不会武功的同学离开学校，剩下的人再分批离开。”
　　“嗯，只能这样了。”修说道。
　　曹操和曹家军组织现场纪律，让不会武功的学生先行离开。
　　其余人依旧在注入能量，支撑着防护盾，以免发生意外。
　　直到不会武功的学生全部撤离，曹操继续安排会武功的学生分批撤离。
　　半个小时后，数万人就全部都安全撤离了。
　　东汉书院里，只剩下了修、吕布、曹操、王允、五虎将、孙尚香、貂蝉和小乔。
　　“哈哈哈！我就说嘛！董卓不会这么坏的！”王允放松地笑了起来。
　　“好奇怪……”修眉头紧皱。
　　这到底是怎么回事？
　　“我们再去检查一下吧。”孙尚香提议道。
　　“嗯，大家还是要注意安全。”曹操说道。
　　众人又对东汉书院进行了检查。
　　这时，两道身影鬼鬼祟祟地相遇了。
　　蒋干想要悄悄离开东汉书院，而李儒则是想要悄悄潜入东汉书院。
　　“李儒！你不滚回江东，还回来干什么！”蒋干问道。
　　“要你管！”李儒非常嫌弃地远离蒋干几步，“你身上怎么那么臭！”
　　“要……要你管！”蒋干连忙离开了。
　　李儒也没想那么多，快步地奔进了教学楼一楼的女厕所里。
　　“我还在担心藏的金子会被炸飞呢，幸好幸好……”
　　他满脸笑容地走了进去。
　　这可是他大半辈子的积蓄。
　　在董卓身边这么多年，他点头哈腰卑微做人，就是为了攒多点财产，得知董卓要炸掉东汉书院，他的心是凉的，不断地祈祷着自己藏的那点钱不要被炸掉。
　　现在好了，东汉书院没有被炸掉，那他的钱肯定还安然无恙地留在那里……的吧？
　　李儒的笑容僵在了脸上。
　　这厕所是怎么回事？
　　怎么被炸了？！
　　那……那他的金子呢？！
　　李儒也顾不得什么了，连忙在里面搜寻起来！
　　他看着满地的炸弹碎片，差点就给跪了！
　　董卓竟然选择了在这里安放炸弹！
　　而且炸弹已经爆炸了！
　　“不会吧……我的金子……不会已经被炸成粉末了吧……”
　　李儒简直痛不欲生！
　　“李儒？你怎么会在这里？”小乔发现了李儒！
　　众人把李儒团团围绕。
　　“这果然是董卓的诡计！”
　　“李儒！你还回来这里干什么！就不怕被我们抓到？”
　　“既然你在这里，那就别怪我们不客气了！”
　　“说！董卓这次到底在搞什么鬼！”
　　所有人都目光不善地盯着李儒！
　　李儒心里暗暗叫屈，这下，怕是不好逃过了。
　　修看着这四周，眉头紧锁。
　　四周散落着无数的炸弹碎片。
　　炸弹是可以爆炸的。
　　而且他还嗅到了一丝丝的魔气。
　　董卓竟然还往炸弹里注入了魔气！
　　不但如此，董卓还将东汉书院封锁住！
　　这么看来，董卓根本就不可能轻易放过所有人。
　　也就是说……
　　董卓是真的想要连着东汉书院把所有人都炸死的！
　　但是……
　　为什么炸弹只是把厕所给炸了？
　　修对这件事很不理解。
　　………………
　　炸弹事件已经过去了一个月。
　　这个月里，一切都很平静，大家也都正常上下课，期间并没有什么事情发生。
　　王允继位校长职位后，东汉书院恢复了之前的生机勃勃，一切看起来都很是美好的样子。
　　“会长，你怎么一副便秘的样子哦？”张飞问道。
　　“这种私密的事情不要随便问啦！”马超提醒道。
　　“哦哦……”张飞这才意识到自己鲁莽了，便小声地说，“会长，你真的便秘哦？”
　　“咳咳。”曹操有些尴尬，“我只是在为袁绍的事情担忧罢了。”
　　“袁绍怎么了？”关羽问道。
　　“好像袁绍是阿香的未婚夫耶！”小乔忽然想起了什么，“上次袁绍过来，没有把阿香抢回江东，一定很不甘心，难道他要再一次抢夺阿香？”
　　“小乔，你不要乱说啦。”孙尚香连忙说道，“我不承认他是我的未婚夫，而且他也不可能把我抢回江东。”
　　“可是阿香，你离开江东这么久，就不回去看看吗？”小乔好奇地问道，“那天我看见袁绍很生气地回去了，你说了什么让他那么生气呀？”
　　“这……会长，先说说你的担忧吧。”孙尚香连忙转移了话题。
　　“袁绍已经彻夜赶回熹阳宫了，他这次急急忙忙回去，事情并不单纯。”曹操说道，“今天我收到我父亲曹嵩的密报，他说大将军何进密诏董卓入宫，不知所为何事。”
　　“想不到董卓混得这么好，马上就勾搭上何进大将军了。”马超说道。
　　“我觉得，他不是马上勾搭上的，他一定是秘密计划了很久。”赵云说道。
　　“小时候，我父亲告诉我，如果下棋要赢，就要能够预测对方的下一步，能够预测得越多，越有机会成为大赢家。”曹操说道。
　　“看来，现在董卓一直知道我们的下一步是什么，而我们却不知道他的下一步要做什么。”关羽说道。
　　“我看，现在我们都要小心一点，我会把我曹家军升级为一级战备。”曹操说道。
　　众人点了点头。
　　另一边。
　　王允正在迎接前来东汉书院视察的重要人物。
　　“赵公公，你长途跋涉来到东汉书院，肯定相当劳累，我特别准备了一些茶点，要招待赵公公，不如我们就到会客室吧。”王允笑着说道。
　　“不必了，我现在可没有吃点心的雅兴。”赵公公冷着脸说道。
　　“这样啊……”王允有些尴尬，但还是挂着笑容，“不知道赵公公这次来到东汉书院，是不是有什么重要的事情要宣布啊？”
　　赵公公笑了笑：“其实也没有什么重要的事情，只是小事而已。”
　　听到这里，王允的心里这才松了一口气：“那就好那就好，那……还请赵公公您指示。”
　　赵公公收起了笑容：“盟主交代，你们东汉书院下半年度的预算全数删减！”
　　“什么？！全数删减？！”王允神色一变！
　　“有什么问题吗？”
　　“当然有啊！而且问题大了啊！”王允着急地说，“学校这么大，管理维护水电人员要花很多钱的啊！别的不说，学校一共有五十间厕所，一间厕所一天用掉十卷卫生纸，一卷卫生纸要花五十抠，学校每个月上课日约二十天，请问，光是花在卫生纸上面的钱要多少抠？”
　　“你……你竟然敢考我数学？你摆明要我难堪是吧？”赵公公恼羞成怒。
　　“不敢不敢，可是学校每个月花在卫生纸上面的钱就要五十万抠，那下半年预算全数删减，别说卫生纸的钱了，那其他的费用怎么办啊？”王允说道。
　　“好了，废话少说了，反正经费确定是要删除了。”赵公公说道。
　　“但是我们是全校盟直属学校，盟主为什么要把经费全部删除呢？那我们学校要怎么运作啊？”王允难以理解。
　　“哈哈哈！”赵公公哈哈大笑，“你问我？那我去问谁？这学校的校长是你，可不是我啊！这学校能运作得了那就运作，运作不了……那就关门大吉了呗！哈哈哈哈！”
　　“哎！赵公公！赵公公！”王允看着嚣张离去的赵公公，心里毫无办法.

【215】只要你能出手，这场战役，一定会胜利！

　　“恭喜司隶校尉，贺喜司隶校尉大获全胜！把那些黏在盟主身边爱挑拨是非又娘得要命的公公给铲除了，果然是英雄出少年啊！”董卓拱手称赞道。
　　“我的地盘有我的规矩，规矩第一，拍马屁处死，我可不想浪费时间和你虚情假意，拐弯抹角，要说话就像一个汉子一样说。”袁绍冷冷地说道。
　　董卓连忙称是。
　　“为什么你凉州军迟迟未入宫，不仅害何进大将军被那些妖人所杀了，还让我袁家军攻也不是，守也不是，白白折损了许多兵将？”袁绍质问道。
　　“冤枉啊，大人，小的凉州部队才刚接到密令，就已经听说何进大将军被十常侍给宰了，这几个心狠手辣的老太婆下手之快，实在是让小的措手不及啊！”董卓说道。
　　“是啊是啊，都是袁大人您领军有方，马上杀光了那些宦官，我们的少府大人也很气自己没能帮得上忙啊！”媚娘连忙说道。
　　“大人，来不及救援，小的也很懊恼啊。”董卓说道。
　　“好啊，那我就命令你，带着你的凉州部队，把逃出去的那些宦官给我全杀光了！”袁绍说道。
　　“是！小的遵命！~”董卓弯了弯腰。
　　看见董卓如此的爽快，袁绍感到很不对劲。
　　那些宦官的野心，其实很多人心里都清楚，盟主的身边养着那群宦官，其实是不得已的事情，盟主自己也知道自己的处境，但那些宦官权势滔天，就连盟主也不能真的-把他们怎么样。
　　熹阳宫里已经有很多人都想要把那些宦官全部铲除，就算不一定真的是为了盟主的安危着想，但除掉那些老太婆，总归是有好处的。
　　没有想到，那些宦官竟然如此胆大包天，算计起了何进大将军。
　　何进大将军向他和董卓求助，董卓的凉州军则是离熹阳宫最近，他带领袁家军赶到的时候，董卓的凉州军竟然才刚刚到，而何进大将军已经被那些宦官给害死了。
　　董卓是何进大将军亲自提拔进入熹阳宫当上内阁少府的，难道他是要借着那些宦官的手，除掉自己的恩人吗？
　　袁绍眯了眯眼睛。
　　眼前的董卓态度诚恳，一副懊恼不已的模样，欺骗性实在是太强了。
　　“董卓，我的规矩第二条，就是我最讨厌随便应付我的人了。”袁绍冷冷地说道。
　　“不不不……小的绝对不敢随便应付袁大人，就算袁大人不命令，小的也还是照样会这么做的，因为是何进大将军召我入宫，他对我有恩，如今他被杀了，我不替他报仇，我还算是个人吗？”董卓说道。
　　袁绍点点头：“你最好给我记住你说的话。”
　　“是，小的一定记住，只是……”他顿了顿，抬眼看着袁绍，叹了口气，“袁大人这么挺何进大将军，小的真是为您叫屈啊。”
　　“你这是在挑拨我么？”
　　“不不不，这绝对不是挑拨，小的只是实话实说。”董卓说道，“其实，依小的看法，您年轻有为，应该是您当大将军才对，只有您才有资格享受一人之下，万人之上的威风啊！这是挑拨还是合理的分析，袁大人您自有判断，小的不敢多言。”
　　“我要不要当大将军，还轮不到你替我操心，你最好想想要怎么在最短的时间内，解决那群宦官，否则的话……你这内阁少府大人的头衔，就不用要了。”袁绍冷冷地说道。
　　“是，小的绝对会以最快的速度来处理这件事。”董卓说道。
　　袁绍挥一挥手，让董卓离开了。
　　他眉头紧皱，心事重重。
　　“袁大人，小的实在是不明白，那董卓一脸贼杨，您就把他放走了？”田丰不解地问道。
　　袁绍叹了口气：“这是下策，此次入宫害我袁家军损兵折将，在还没有搞清楚董卓凉州部队的实力和人数之前，我不想和他硬碰硬，田丰，逢纪，我命令你们两个用最短的时间之内，查清楚董卓凉州部队的实力和人数，尽速回报。”
　　“是！”
　　………………
　　曹家大院。
　　“记者目前所在的位置，是在洛阳的现场。”
　　“才刚上任的董少府董卓在十分钟前召开记者会。”
　　“除了宣布升官为董丞相，更大动作的将原内阁全部撤换，除此之外，他更废掉少帝，立九岁的刘协为献帝。”
　　“此举震惊了所有人。”
　　“而我们也在第一时间取得独家画面。”
    0 ·······求鲜花0 ·
　　“啊，他出来了！董少府……啊不好意思，董丞相，请问您是基于什么理由撤换所有的内阁呢？”
　　众人无比震惊！
　　董卓……竟然将原来内阁的人全部撤换了！
　　而且还让李儒新接任了司隶校尉一职！
　　“董卓竟然废了盟主少帝……”关羽感到十分恐怖。
　　“他有资格废了少帝吗？”张飞说道。
　　“有争议，但是没有办法。”马超说道。
　　修眉头紧皱。
　　事情……竟然已经进展到这一步了吗？
　　他想起之前，盟主少帝曾找过自己，说是言渊让他来找自己的，目的是为了将兵权转交给自己，以防万一。
    ........ 0 .......
　　看来，他得赶紧联络青州区校盟总长田楷和奋武将军公孙瓒了。
　　而言渊……似乎是已经预料到了这一切，才让少帝来找他的。
　　“大哥，你在想什么？”关羽问道。
　　“没事……”修低下了头。
　　“我看董卓是疯了吧！怎么把司隶校尉换成了李儒？”张飞说道。
　　“我看有一个人是真的要疯了。”黄忠说道。
　　“是谁？”马超问道。
　　“袁绍。”
　　………………
　　“这一切竟然都是真的！”孙策不可思议地看着言渊，“你……是不是早就知道了？知道董卓会废了盟主少帝，坐上丞相的位置？”
　　“你大老远从江东赶过来见我，想必，不是想要问这些吧？”言渊微笑着说道。
　　“都被你看穿了。”孙策神情凝重，“被董卓摆了一将，袁绍肯定不会善罢甘休，这天下，很快便会四下征战，连江东也不能避免，而且董卓好像是修炼了魔功，十八高校会受到重挫，所以我此番前来，是想要问问你……这场战役……能否取得胜利？”
　　之前的预言卷轴，并没有告诉他答案。
　　他想知道。
　　这场战役最后的结果。
　　言渊抿了一口热茶，平静地说：“战场上的局势，从来都是千变万化，这不是我能决定的。”
　　“不，我知道你能决定。”孙策坚定地说，“只要你能出手，这场战役，一定会胜利！”一.

【216】董卓如日中天！孙权来到东汉！

　　言渊笑了笑，声音无比平静：“我只是个旁观者罢了。”
　　孙策愣了一下。
　　仅仅一句话，言渊透露了太多的信息。
　　孙策的脑子在飞速运转。
　　他只是个旁观者……
　　这是什么意思？
　　难道他是不属于这里，不管这里发生什么事，都与他无关的吗？
　　但是那些罐子又是怎么回事？
　　那些罐子里面……为什么会有预言卷轴这样的东西？
　　而他又为什么会出现在这里？
　　想想也是。
　　他有这么强的能力，却缩在这小小一块地方，也没有称霸天下的野心，好像待在这里，随缘等着有人拜访，询问那人要不要开罐子，才是他要做的事情。
　　“是我莽撞了。”孙策说道，“我只是不想看着自己熟悉的人受到伤害。”
　　在预言卷轴上看到的那些画面，一直萦绕在他的脑海里。
　　那铺天盖地的魔物……像是墨色天穹下汹涌的海啸，无数人将会丧生在这场战役中。
　　为此，他还特意查了有关于魔界的传说，简直是不寒而栗。
　　很古早的曾经，魔界就曾大举入侵过一次。
　　那场悲壮宏伟的战役随着数万年的洗刷，已经渐渐地从人们的记忆里淡去，但史书还是把那场战役记录了下来。
　　让他极为在意的是……
　　史书中，竟然提到了罐子。
　　那是一只十分璀璨的钻石罐子，并不属于那个时代的产物。
　　史书里只草草地提了这一句，便再无其他。
　　他很大的原因“八零七”也是因为这个，才来找到言渊的。
　　他很想知道，数万年前被遗漏的那只钻石罐子……会不会跟言渊有关系，虽然这有点离谱，但他没有办法不往这方面去想。
　　“其实……”
　　“历史就是一个轮回。”
　　“我只是看着它一遍又一遍轮回的人罢了。”
　　“不过……”
　　“虽然是轮回，但每一次都会不一样。”
　　“而令这种不一样产生的……”
　　“是轮回中的每个人做出的选择。”
　　言渊说道。
　　孙策看着茶杯上袅袅的白烟，沉思了很久。
　　办公室里的光线有些昏暗，外面的阳光不知怎的，并不能完全渗透进来，俩人都没有再说话，偶尔会有翻书的声音传来。
　　轮回……吗？
　　孙策的心底竟然升起一丝感慨。
　　他虽然不太理解言渊说的话是什么意思，但他能感觉到，不论故事延续发展出多少条线，言渊依旧能够做到以一种平静的心态去看待。
　　会不会每一个结局，言渊都看见过了？
　　数万年前的那只钻石罐子，也许就是言渊留下的痕迹。
　　“我突然想开点罐子了。”孙策拿出一张银行卡，“先来二十个吧。”
　　言渊放下书本，接过卡，非常爽快地刷了两百万抠。
　　………………
　　江东书院。
　　孙坚坐在沙发上看着电视上播报的新闻。
　　这几天，各大卫视平台播放的全部都是关于董卓挟天子以令诸侯的新闻。
　　他的嘴角浮现出一抹笑意。
　　董卓……真是他的一枚好棋子啊！
　　数年前，他嗅到了董卓的野心，便引诱董卓找到了黯黑心经。
　　这么多年了，董卓终于走到了这一步。
　　而他，就只要好好地坐享其成便可以了。
　　只不过让他感到不放心的，是孙策提到过的那个校长。
　　那校长竟然还兼职卖罐子，太令人匪夷所思了。
　　更令人匪夷所思的是，他的宝贝女儿孙尚香竟然要嫁给那个校长！
　　孙尚香上次回来江东，甚至都没有过来见过他这个父亲一面，就又跑到东汉去了。
　　他了解自己女儿的性子，她不想跟袁绍结婚，就绝对不会结婚。
　　但以她的性格，也不会因为不想跟袁绍结婚，而说出要嫁给另外一个男人这样的话。
　　所以。
　　他的宝贝女儿肯定是被那个校长吸引了。
　　孙坚的食指一下又一下地敲击着桌面。
　　眼下。
　　就是统一整个银时空的最好机会！
　　他不想这中途会出什么问题。
　　“爸，你找我。”孙权走了进来。
　　“你大哥去了东汉，你去看看他去东汉干什么。”孙坚说道。
　　“这……”孙权问道，“爸，你是想让我去监视大哥吗？”
　　孙坚冷冷地扫了他一眼：“知道了还问？顺便去查看一下，阿香喜欢的那个校长的底细。”
　　“是。”孙权退了出去。
　　孙坚的表情依旧冷漠。
　　他要坐上盟主的宝座，然后攻回铁时空！
　　十几年来，他一直都在计划着这件事！
　　他所在意的，除了孙策和孙尚香，就是如何回到铁时空报仇！
　　他并不是银时空的人！
　　他是被从小就抛弃的那一个！
　　如果是让他懵懵懂懂什么也不知道地过完这一生也就算了，最起码他不知道自己是被抛弃的，但偏偏命运弄人，他知道了以前的事情。
　　他怎么都想不明白，为什么在当初，父母选择的是哥哥，而不是他。
　　他和哥哥是双胞胎，长得一模一样。
　　但为什么被抛弃的人就偏偏是他？
　　难道他是有什么缺陷吗？
　　难道是父母养不起吗？
　　都不是。
　　他实在是想不明白，这个世界上为什么会有如此狠心的父母！会将自己的亲生孩子丢弃到别的陌生时空！
　　他一定要回到铁时空报仇！
　　可以说。
　　他就是为了这一个目标才活到了今天！
　　而银时空会发展成什么样……
　　根本就不关他的事！
　　看着电视上洋洋自得的董卓，孙坚哈哈大笑起来！
　　反正他也憎恨这个时空！
　　倒不如直接毁灭了这个时空！
　　到了那个时候……
　　银时空必将血流成河！
　　“都毁灭吧！哈哈哈哈！”
　　“我一定……”
　　“一定会大仇得报的！”
　　“你们都给我等着！”
　　孙坚狂笑了起来。
　　………………
　　“袁大人！袁大人息怒啊！”
　　“息怒啊袁大人！”
　　田丰和逢纪正在承受袁绍的怒火！
　　袁绍听着新闻里的报道，直接将桌子的一角捏成了粉末！
　　“袁大人，董卓那个小人虚张声势，凉州部队三千人马才刚刚进宫，他就让他们从小道离开，然后大张旗鼓进宫，谎骗我们有三万人马，而且，他趁我们稍作休息，把少帝给废了，还自封董丞相，真是不要脸！现在我们就去找他！要他给我们一个交代！”田丰义愤填膺地说道。
　　“不用！”袁绍恼怒地拍了一下桌子，“我被骗了一次，就不会被骗第二次！董卓欺骗我的下场，就是自取灭亡！别忘了……我是袁绍！”
　　………………
　　“会长，献帝才九岁，他可以胜任盟主这个职位吗？”修问道。
　　“董卓现在独揽大权，他立献帝为盟主，就是要天下人知道，他控制了盟主，要大家乖乖听话，就连我父亲曹嵩，也面临下台的危机。”曹操心事沉重。
　　“会长……”
　　“羽，你不用担心，我曹家不会因为这样就倒下了，就算董卓独揽大权，我们也要誓死效忠献帝。”曹操说道。
　　“只怕……我们效忠的是董卓。”赵云说道。
　　“我现在担心的，是少帝的安危。”修说道。
　　“大哥，你的意思是说，少帝会有危险？”张飞问道。
　　“我也不敢确定。”修眉头紧皱。
　　就在这时，曹操收到了一封信。
　　他打开信，脸上的表情越来越沉重。
　　“会长，怎么了？”马超问道。
　　曹操摇摇头：“糟了，我最担心的事情发生了，我父亲来信说，洛阳城已空，不仅盟主少帝下落不明，连新上任的盟主献帝也不在熹阳宫内。”
　　“怎么会这样？”修很是震惊，“事情怎么会发生得这么快？”
　　“对啊……一件事还没有想清楚，马上又来一件新的事情，我脑袋都快要装不下了……”张飞用力挠着自己的头。
　　这一夜，大家都彻夜未眠。
　　没有想到，董卓竟然会如此的胆大包天，而且竟然还真的成功了。
　　事情已经越来越严峻，这个天下，差不多已经是董卓的囊中之物了0 .......
　　第二天，大家心事重重地前去上学。
　　修感到很头疼，田凯和公孙瓒的siman已经被监听了，他没有办法找到他们去保护少帝，少帝现在生死未卜，他现在完全没有头绪。
　　“嗯？不是快上课了吗？怎么大家还不进教室啊？”张飞看着远处乌泱泱的一群同学围在一起，很是奇怪。
　　“不好了！今天没有办法上课了！”小乔喊道。
　　“错！”
　　李儒和媚娘走了过来。
　　“刚刚小乔说的是大错特错！”李儒说道，“不是今天不用上课，是从今以后，你们都不用上课了！”
　　“什么意思啊？凭什么不让我们上课啊？”
　　“就是说啊，得意什么啊？不就是董卓身旁的一条狗吗？真以为当上个司隶校尉很了不起？”
　　“我学费都交了你不让我上课！”
　　“凭什么不让我们上课啊？我们就是要上课！”
　　李儒和媚娘引起了各个同学的强烈不满。
　　“你是当上司隶校尉太高兴所以发疯了是不是？”马超说道。
　　“又错！”李儒直接展开了指令，“这是ZY直接下达的指令！从今天开始，全国学生，都不许上课了！”
　　“李儒，董卓就算官位再大，也没有这个权利要大家不能上学吧？”关羽皱着眉头问道。
　　“还是错！”李儒指了指上面的红色印章，“睁大你们的眼睛好好看看，这命令可是献帝亲准的，可不是我们伟大的丞相董卓批的哦！”
　　“不可能吧？就算是新上任的盟主，也不会不让学生上学吧？”马超说道。
　　“这是真的。”王允一脸难过地走了过来。
　　“今天早上，学生会收到献帝的亲笔信笺，下令废除各校学生会，全国各高校暂时停止上课。”曹操说道。
　　修拿过那封信笺，不可思议地说：“这怎么可能呢？”
　　“有什么不可能啊？事实就是事实啦！我给你们五十分钟的时间，统统离开校园！时间到了还滞留在校园里的，就统统去边境做苦力！”媚娘笑着说道。
　　没有办法，同学们很快就都散去了。
　　最后，众人看了一眼东汉书院，只能先行离开。
　　紧接着，少帝就发布了新闻发布会，宣布自己正式退下盟主的位置，把盟主的宝座转交给献帝，原本在洛阳的ZQ，将会转移到长安，还表明这都是他自己的决定，董卓只是奉命执行，让全校盟所有人全力配合。
　　“这件事情真的很奇怪，不过至少我们知道，盟主少帝现在平安无事。”曹操说道，“既然盟主少帝已经承诺了会尽快复学，那现阶段0.1看，我们也不用太担心了。”
　　说完，他便站起来，离开了大厅。
　　“大哥，会长……怪怪的耶。”张飞说道。
　　“董卓才刚上任丞相，就马上铲除曹家的势力，会长，难免会感到失落。”修说道。
　　“可恶！为什么董卓那么坏，还能如此呼风唤雨？”马超感到很愤怒。
　　“那我们就去把董卓杀了！”张飞说道。
　　“冷静一点，这可是叛国罪。”黄忠叹了口气，“不知道我妈她好不好……毕竟她跟董卓有过节，我怕她会被针对……”
　　“忠，别担心，黄妈妈武功很强，所以她会好好照顾好自己的。”关羽说道。
　　黄忠点了点头。
　　众人的心情都很沉重，但他们却没有什么办法，只能欺骗自己，一切都会好起来的。
　　………………
　　孙权来到了东汉。
　　在前往那所高校的路上，他遇到了孙尚香。
　　“你来这里干嘛？”孙尚香感到很奇怪。
　　“你很没有礼貌耶，都不叫二哥。”孙权说道。
　　“少废话。”孙尚香盯着他，“你自己一个人来的？”
　　“我的身后还有别人吗？”他笑了笑。
　　“是老爸让你来把我抓回去的？”她问道。
　　孙权摇摇头：“这么晚了，你要去哪里？”
　　“我要去哪里关你什么事？”孙尚香没好气地瞪了他一眼。
　　“好吧，那就看看我俩顺不顺路吧。”孙权没理会她，直接往前走.

【217】孙权的到来！

　　“喂！你这个人真的很奇怪耶！”孙尚香立即跟了上去。
　　她是要去那所高校找言渊的，董卓的所作所为她已经无法容忍了，她怕江东有一天会被董卓覆灭，所以就想去找言渊，问问他的见解。
　　没有想到在半路，竟然能遇到自己的二哥孙权。
　　这么晚了，孙权一个人来到东汉，是想要干什么？
　　孙尚香正想要开口问什么，突然发现孙权跟她要走的方向一模一样！
　　她故意放慢了脚步，跟在他的身后。
　　很快，他就来到了那所高校。
　　“你来这里干什么？”孙尚香挡在了他的面前。
　　“干嘛用这种警惕的眼神看着我？”孙权抱着双臂，“我来这里，有什么问题吗？”
　　“当然有问题啊！”她依旧挡着不给孙权进去，“说，是不是老爸让你来的？”
　　“嗯，是啊，老爸让我来商讨聘礼的。”孙权说道。
　　“啊？什……什么？什么聘礼啊？”她有些懵。
　　“想娶江东的大小姐，聘礼总不能比汝07南袁家的少吧？”孙权饶有兴致地看着她。
　　“我……我们还没有到那一步啦！你可不要乱来啊！”孙尚香顿时就慌了神。
　　“这是正规流程。”孙权绕过她，打开校门走了进去。
　　“你不会是在耍我的吧？喂！”孙尚香赶紧跟了过去。
　　孙权面无表情地打量着里面的环境。
　　由于是晚上，这里几乎是一片黑，不远处的那栋教学楼的一楼，只有一扇窗透着光。
　　真是令人感到诡异。
　　这所高校的校长他也有所耳闻，从那校长以一人之力击退数万黄巾贼的传言流出开始，他就开始有意地留意那校长的举动了。
　　但是后来，他只听闻那校长还兼职卖罐子，而且好几种罐子只卖一种，价格还是非常离谱的十万抠一个，妥妥的骗子奸商，但是五虎将和吕布去了那开了罐子以后，功力就大大地增长了。
　　他也不确定这些传言是不是真的，但孙尚香会喜欢上那校长，是他没有预料到的。
　　而且。
　　他的父亲孙坚，也十分在意这个校长的存在。
　　之前他的大哥孙策在父亲孙坚的面前提到过，那校长的实力比汝南袁家高出不止一倍。
　　这让他对那校长的身份更加感兴趣了。
　　一个守在无人高校里的校长……会是怎样的人？
　　打开校长办公室的门，孙权愣住了。
　　这办公室不大，很是简洁，也就一张办公桌，一张椅子，一张黑色的沙发，沙发前是个茶几，茶几上摆着一套古色古香的茶具，办公桌上摆着电脑和键盘，还有一盆小小的绿植，以及叠了几本书。
　　除此之外，就没有别的东西了。
　　一个长得眉清目秀的青年正坐在沙发上翻着书，他的脸白白净净的，棱角分明，身上黑色的衬衫更是衬得他皮肤白皙。
　　见有人来，他停下翻书的动作，缓缓抬起头，一双墨色的眼瞳看着孙权，嘴角露出了一丝笑容。
　　“欢迎。”
　　他只是轻轻地说了两个字。
　　孙权浑身一震！
　　他竟然有种自己被凶兽凝视的感觉！
　　到底是哪里不对劲？
　　明明这里只有那青年，为什么他却能感到无比的压抑？
　　孙权下意识地移开了视线。
　　那双墨色的眼瞳！
　　一般人的眼瞳是褐色的，并不是完全漆黑的，但眼前那青年却不一样。
　　那青年的眼瞳……像是浓墨一般，无法晕染开，犹如一个深渊，深渊里藏着一只凶猛的巨兽。
　　被那眼瞳凝视，就如同……自己变得像是猎物一般！
　　即便青年的嘴角挂着和善的微笑，但孙权却感受不到任何的亲切感！
　　“言渊。”孙尚香走了过去，有些不好意思地说，“这是我二哥孙权。”
　　“你就是……言渊？”孙权心里的震撼还未散去。
　　自己的妹妹……竟然喜欢上了这般恐怖的存在！
　　言渊点点头，凝视着孙权：“你……是来寻找答案的吗？”
　　“寻找答案？”孙权愣住了。
　　寻找什么答案？
　　“你好像很迷茫。”言渊说道。
　　“迷茫？我为什么要迷茫？”孙权不知道言渊到底是什么意思。
　　“要不要开个罐子？”
　　“罐子里……有你想知道的一切。”
　　“功法。”
　　“武器。”
　　“情报。”
　　“未来。”
　　“过去。”
　　“这个世界没有的，它有，这个世界有的，它也有。”
　　“只要你运气足够好，就能开出想要的东西。”
　　言渊轻声说道。
　　“开罐子？”孙权四下看了看。
　　这里并没有罐子啊！
　　合着还真的是个卖罐子的呗？
　　“你就是用这种虚头巴脑的手段把我妹哄骗到手的？”孙权问道。
　　“二哥！”孙尚香有些着急地跺了跺脚，“这些都是真的！”
　　“807开不开，都随你。”言渊说道。
　　“行啊，我倒要看看，能开出什么东西。”孙权说道。
　　言渊一挥手，周围的景象发生了扭曲！
　　孙权诧异地看着四周，只觉得头昏眼花！
　　这是……能使空间扭曲的法术？
　　他从未见过这种法术！
　　他还没有反应过来的时候，就已经处于了另外一个空间里。
　　这里看上去是个无限伸展的空间，言渊就坐在不远处那柜台前，一盏烛火明明灭灭，暗淡的烛光只够照亮一点点地方，他的半张脸都隐匿在这黑暗中，给人一种他就是黑暗本身的错觉。
　　在孙权眼前的，是一个巨大的架子，架子上整齐排列着无数个罐子。
　　仔细看，那些罐子都散发着暗淡的光芒。
　　“青铜罐子……”
　　“十万抠一个。”
　　“只要选中其中一只，把手轻轻放上去即可。”
　　“白银罐子、黄金罐子、钻石罐子，则需要对应的命运点数，方可开启。”
　　言渊的声音传来。
　　孙权将视线落到了那些罐子的身上。
　　那些散发着黯淡光芒的罐子，竟然有着吸引人的神秘感.

【218】孙权看见的过去！十八所高校攻城！

　　这里面……真的有那么神奇的东西吗？
　　孙权把手放在了一只青铜罐子上。
　　咔嚓一声清脆的碎裂，罐子裂开了。
　　一道金光从裂缝中涌现！
　　他的眼前，浮现出一张过去卷轴！
　　卷轴自动打开，开始浮现画面！
　　孙权看到那画面后，不禁瞪大了眼睛！
　　画面里的……竟然是他自己？
　　而且还是婴儿时期的自己？
　　这难道是个过去播放录吗？
　　婴儿时期的自己有什么好看的？
　　卷轴上，画面开始有了变化。
　　躺在摇篮里的小孙权不停地在哭泣。
　　此时，一个男人走了进来。
　　是他的父亲，孙坚。
　　孙坚抱起小孙权，一脸的慈爱。
　　他低声细语地哄着小孙权，眼里的父爱就快要溢出来。
　　孙权皱了皱眉。
　　那画面确实是他的父亲孙坚。
　　但他印象里的孙坚，一直都是严父的形象，压根就不可能会如此温柔地待他。
　　就在这时，令他震惊的画面出现了！
　　在孙坚的身后，竟然出现了一道身影！
　　那道身影……
　　竟然跟孙坚长得一模一样！
　　画面转换。
　　那个跟孙坚长得一模一样的人冷漠地看着小孙权，缓缓地举起了手里沾着血的刀子……
　　画面到此戛然而止。
　　卷轴的金光逐渐暗淡，最终消失在孙权的手里。
　　孙权还没有适应眼前的黑暗。
　　他站在原地，双手还摆着捧着卷轴的动作。
　　他看着眼前的黑暗，双手竟止不住地颤抖。
　　刚才他看见的……到底是什么？
　　两个一模一样的孙坚。
　　一个眼里充满慈爱，一个眼里充满冷漠。
　　最后。
　　冷漠的孙坚举起了带血的刀，而那个慈爱的孙坚，却再也没有画面。
　　这无不预示着……
　　孙坚被另一个孙坚杀了！
　　“二哥？二哥！”孙尚香在他的眼前晃了晃手，“你怎么了？怎么这副样子｀ ．？”
　　她并没有跟着一起进入那个空间，只是一小会，孙权和言渊就再次出现，而孙权却一副双眼发直，魂不守舍的模样。
　　孙权抬眼看着孙尚香。
　　无数的事情从他的脑海中涌现。
　　从懂事的时候起，孙坚的爱一直都给了孙策和孙尚香。
　　在孙尚香还没有出生的时候，他跟孙策一起念书，一起上下学，一起习武，他的资质丝毫不比孙策差，甚至在计谋方面，孙策根本就比不过他。
　　然而。
　　孙坚却从来都不夸赞他，不管他表现得有多出色，孙坚的目光始终都在孙策的身上。
　　后来孙尚香出生了，就更是得到了孙坚和孙策的宠爱。
　　虽然他跟这个妹妹总是拌嘴吵架，但他的心里其实也挺喜欢这个古灵精怪的妹妹的。
　　如果刚才的卷轴上演示的都是真的……
　　那也就是说……
　　他才是大哥！
　　而那个眼里充满了慈爱的孙坚，才是他真正的父亲！
　　现在的孙坚……根本就不是真正的孙坚！
　　而孙策和孙尚香，都是那假孙坚的种！
　　真正的孙坚！他的父亲！已经被那假孙坚杀死了！
　　那假孙坚还想要杀了他！只是后来没有下手而已！
　　想到这些，孙权感觉自己的世界观都崩塌了！
　　“不可能……不可能……”他喃喃自语。
　　“你怎么了？什么不可能？”孙尚香满脸的担心，“你是不是看见什么了？”
　　“我看见……”孙权欲言又止，最后又恢复了平静的表情，“不，没什么。”
　　他暗自攥紧了拳头。
　　这件事……他一定要查清楚！
　　他的目光落在了言渊的身上。
　　言渊这个人……究竟是怎样的存在？
　　………………
　　曹家大院。
　　“不瞒各位说，前阵子，袁绍找过我。”曹操说道，“他已经联合了全校盟十七所高校，要我以东汉书院学生会长的身份，加入铲除董卓的行列。”
　　“太好了，十八所高校一起，董卓这次死定了。”赵云说道。
　　曹操摇摇头：“可是我没有答应。”
　　“为什么？”张飞问道。
　　“我感觉到袁绍的心里有一股巨大的野心，他会号召十七所高校，是为了联合次要敌人，打击主要敌人，如果我们加入他，只会变成他的棋子。”曹操说道。
　　修点了点头：“会长的意思是说，袁绍除了想讨伐董卓，还想趁机坐大？”
　　“没错，我已经分析过了，袁绍所带领的十七所高校，他们会分布在未央殿的前后侧，到时候兵戎相见，必定会有一番杀戮，以袁绍现在的势力，还有十七所高校的联军，董卓一定会吃败仗，如果我没有猜错，董卓唯一可以逃的地方，在这里。”曹操指了指分布图，“我们只要在这里守株待兔，就可以逮到董卓，再从这里进入未央殿，就可以营救盟主献帝。”
　　“嗯！那我们现在就立即出发！”关羽说道。
　　………………
　　“｀ 「不好了不好了！”李儒急急忙忙地跑了进来，“伟大的丞相大人！那个袁绍带领十七所高校的精锐部队，已经杀到长安了！”
　　董卓靠在座椅上，一脸的不屑：“袁绍啊袁绍，真是不知天高地厚，竟然敢造反，没有关系，他以为我会怕他们这种纨绔子弟组织起来的烂军队啊？”
　　紧接着，他便让李儒在各个方位都部署了军队。
　　很快！
　　袁绍带领的十七所高校大军全都聚集了起来！
　　地面甚至发生了剧烈的震荡！
　　十七所高校大军，足足三十万人！
　　三十万人兵临城下！
　　空气中都充满了强大的压抑！
　　击鼓！
　　吹响号角！
　　浩荡的声势差点就要将这洛阳城全部掀翻！
　　咚！咚！咚！
　　呜——
　　呜——
　　呜——
　　随着战鼓和号角加急，十万弓箭手已经准备就绪！十万骑兵已经准备就绪！十万步兵已经准备就绪！
　　袁绍骑着战马(钱的赵)，屹立在三十万人之首，冷冷地下达了指令！
　　“攻城！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　三十万大军刹那齐声大吼！
　　音浪卷席！
　　“今天！”
　　“便是讨伐董卓的最好机会！”
　　“诸位！”
　　袁绍手中武器出现！
　　他的眼眸看向前方！
　　“随我……”
　　“进攻！”
　　“攻！”
　　“攻！”
　　“攻！”
　　士兵们的呐喊声响彻天际！
　　战鼓敲响！
　　进攻号角吹响！
　　三十万大军开始进攻！
　　但！
　　就在这时！
　　天空突然乌云密布！
　　周围迅速地阴沉下来！
　　袁绍抬头看着那天穹，心里升起一股强烈的不安！
　　此时！
　　乌黑的天穹突然裂开了无数道裂缝押！
　　所有人都无比震惊地看着那天穹！.

【219】魔界入侵！

　　天穹上的裂缝越撕越大！
　　恐怖的尖叫声灌满所有人的耳朵！
　　裂缝中！
　　一只只黑色的爪子伸出！
　　那密密麻麻的晃动的爪子，让所有人都头皮发麻！
　　守在董卓逃跑路线上的曹操、修、吕布和五虎将都无比震惊！
　　“那些是什么东西啊？”张飞感到非常恐怖。
　　“是魔界……”修嗡动着嘴唇。
　　“是什么？魔界？”黄忠眉头紧皱。
　　“董卓的暗黑功法……已经修炼到可以撕裂时空的地步了吗……”修喃喃自语。
　　“刘兄，你说什么？”曹操根本听不清修在说什么，“你是不是知道什么？”
　　修叹了口气，面色凝重：“那些是魔界的魑魅魍魉，它们撕裂了时空，要涌进来了。”
　　“是董卓。”吕布说道，“他修炼的黯黑心经，能量是从魔界吸取的。”
　　“魔界……完了完了……”马超一脸的悲观，“魔界的魔物都是杀不死的……之前我们不是与魔物交过手了吗？它们……根本无法被杀死。”
　　“超，不要那么悲观。”关羽说道807，“一定会有办法的。”
　　天穹上的裂缝还在不断扩大！
　　一双双猩红的眼睛出现！
　　那些眼睛里的贪婪和嗜血让所有人都胆战心惊！
　　巨大的危机……正在降临！
　　刹那间！
　　恐怖浩荡的黑暗气息刹那涌出！
　　无数魔气从裂缝中涌出！
　　三十万人都感到了强烈的不安！
　　他们从未见过这样的景象！根本就不知道发生了什么！
　　他们只是本能地感到害怕！
　　裂缝彻底被撕开！
　　恐怖的能量瞬间翻涌而至！
　　二十万魔界大军出现在天穹上！
　　带领这些魔界大军的，还有十尊魔君！
　　只是一眼！
　　便能让人无比绝望！
　　如此强大的压制，三十万大军根本就动弹不得！
　　没有人知道为何苍穹会被撕裂，这些东西会来到这里。
　　也没有人知道，后面会发生什么。
　　大家只是本能地颤抖。
　　银时空的老百姓更是躲藏了起来。
　　小孩子都被吓得不敢吭声。
　　一些年迈的老人直摇头叹气，哀叹这天下气数已尽，数万年前的奇迹也许不会再出现。
　　“现在插播一条重要新闻！据一位百岁老人透露，盘旋在天穹上的，很有可能是魔界大军！”
　　“魔界入侵了我们！献帝是否会做出相应的对策？董卓会有什么样的举动？这些都还没有消息，袁绍会停止报复董卓，把矛头指向魔界大军吗？”
　　“各位居民请不要慌张，切记把门窗锁好，不要到处乱跑，接下来，我们会为您播报最新的战况……”
　　每一个电视台播报的全是这个新闻！
　　甚至有些不怕死的人还专门跑出来观战！
　　siman上的网页也全是对战况的报导！
　　无数人已经遗忘了数万年前的那段历史！
　　但只有极少数人，知道那场悲壮的战役。
　　而数万年后的今天……他们还能否撑得过去？
　　难道……
　　这一天……
　　是灭世吗？
　　………………
　　“哈哈哈哈！这神圣的时刻，我得要好好欣赏！”董卓哈哈大笑。
　　“伟大的丞相大人，那些东西……就是魔界大军哦？”媚娘感到很恐怖，“它们……不会把我们也杀了吧？”
　　“你们要是不听话，那我就让它们把你们也杀了。”董卓轻飘飘地说道。
　　“伟大的丞相大人，我们怎么会不听话呢？我们是最听您的话的呀！”媚娘连忙说道。
　　“对啊对啊，我们最听您的话了！”李儒说道，“看那袁绍震惊的样子，想必是知道自己必死(ahab)无疑了，哈哈哈哈！”
　　“唉，本来我还没想那么快发动魔功的，但谁叫他要讨伐我呢？”董卓晃了晃脑袋，“讨伐我这个大坏人，他是不想活了吗？”
　　“哈哈哈哈！是呀丞相大人！谁都没有您坏呀！”媚娘笑道。
　　“好好看戏吧。”董卓站在窗前，看着二十万魔界大军和三十万袁绍带领的部队，“我要让这天下所有人都知道……这就是忤逆我的下场！”
　　………………
　　“老爸！你怎么现在才接siman！”孙策无比焦急地说，“你看到新闻了吗？”
　　“嗯，怎么了？”孙坚面无表情。
　　“老爸，那是魔界大军耶！数万年前差点把整个世界都灭掉的魔界大军！”孙策说道，“江东怎么不派兵力过来支援？”
　　孙坚坐在沙发上，一边欣赏窗外的风景，一边淡定地喝着茶：“现阶段，我们应该减少人员伤亡。”
　　“老爸……”他简直不敢相信这是自己老爸说出的话，“如果大家都死了，那江东呢？江东难道还能独善其身吗？那我和二弟，还有老妹呢？”
　　“你放心，我不会让你和阿香有事的。”孙坚直接就忽略了孙权。
　　孙权又不是他亲儿子，是死是活，根本就不重要。
　　而江东……
　　这又不是他的江东，他只不过是随意地掠夺了一块地方，替代了一个人罢了。
　　这天下，他在乎的，就只有孙策和孙尚香。
　　其他人……死了就死了吧，跟他没太大关系。
　　而魔界入侵银时空，正是他想要看到的。
　　没有想到，那董卓还真的挺有能耐的，这么快就发展到这一步了。
　　“老爸！”孙策眉头紧皱。
　　他总觉得孙坚怪怪的。
　　总感觉……孙坚像是很期盼魔界大军大举入侵一样。
　　但这对他有什么好处？
　　“阿香在你身旁吗？”孙坚问道。
　　“我正要去找她。”孙策说道，“老爸，你……”
　　“好了，你尽快找到阿香，回来江东。”孙坚直接挂掉了siman。
　　“奇怪……老爸怎么会变成这样……”孙策看着那恐怖的天穹，心里一阵发凉。
　　他拿出了怀里的令牌。
　　如此境地，就算是言渊出手……也真的可以扭转局势吗？
　　孙策死死地捏着令牌，心里在做剧烈的斗争。
　　这令牌是他上次开罐子开出来的。
　　言渊不插手这些事情，但他开到了可以召唤言渊，让言渊出手一次的令牌，是他的命运。
　　但此次战役非同寻常，如果言渊败了，那……
　　就在这时！
　　魔界大军突然发动了攻击！
　　无数魔物如潮水般倾斜而下！
　　三十万大军直接就被击溃了！.

【220】血债血偿！不明朗的局势！

　　袁绍很难将三十万大军再次组织起来！
　　他的心里也是无比震惊！
　　他不论如何也没有想到，魔界竟然会入侵！
　　他也没有时间去想这到底是为什么，组织三十万大军……是一件~令人头疼的事情！
　　十八所高校都是奔着利益而来的，各自心里的小算盘打得啪啪响。
　　谁也不是傻子，牺牲自己的兵力就-为了支援袁绍。
　　袁绍的心思，大家也早已知道。
　　他不过就是打着铲除董卓的名义，来建立全新的王朝，本质上跟董卓是一模一样的。
　　因此。
　　各个高校都三两联盟，勾结到了一起，待董卓被铲除，矛头就直接指向袁绍以及其他的高校！直到最强的那所高校胜利！校长当上盟主！
　　这是一场复杂的阴谋！
　　所以。
　　当意外发生的时候，十八所高校的校长根本就不会顾虑那么多，想要临阵脱逃的人多的是。
　　三十万大军看起来人势浩荡，实则不堪一击！
　　“现在只有一战！没有退路了！如果不集中兵力反击，反而会造成更大的伤亡！拿起你们的武器！跟我一起冲锋！”袁绍怒吼！
　　他对那些临阵脱逃的高校无比愤怒！
　　知道一点古史的都明白，魔界入侵……就相当于整个天下都会覆灭！都会变成魔物的天下！
　　到了那个时候！
　　根本就没有人类能够存活！
　　即便是现在苟且了性命，等所有人都死完以后，那条苟且的性命也会立即结束！
　　现在唯一的希望……就只有拿起武器反抗！
　　反抗可能不会有好的结果，但不反抗……就会被直接覆灭！
　　在袁绍的指挥下！
　　战鼓继续擂起！
　　呜——
　　呜——
　　呜——
　　号角声吹响！
　　袁绍骑着战马！举着刀！将冲过来的魔物直接斩成了两半！
　　汝南军也大受鼓舞！
　　他们举起武器！发出了怒吼！
　　“杀！”
　　“杀！！”
　　“杀！！！”
　　为了身后的百姓！
　　为了自己的家园！
　　他们必须要举起武器战斗！
　　汹涌的魔物倾巢而出！
　　它们的利爪直接穿破了士兵的铠甲！
　　一片又一片的士兵倒下！
　　殷红的鲜血染红了大片大片的土地，士兵们踩在那鲜血上，鞋底都被染红了。
　　同伴的牺牲，更是激发了他们反抗的情绪！
　　那是他们的同学！挚友！亲人！
　　他们被魔物穿透了铠甲！撕碎了身体！
　　剩下的人……要为死去的人报仇！
　　血债……
　　血偿！！
　　汝南军的高昂反抗情绪渲染了其他高校的军队！
　　十八所高校形成了前所未有的统一！
　　由于他们刚才的慌乱，已经有一部分人直接就死去了！
　　这点燃了所有人愤怒的情绪！
　　他们跟随着袁绍！
　　斩杀那些魔物！
　　天穹上的魔界军队不断涌下！
　　战场上的三十万人怒吼着挥刀斩下！
　　然而。
　　令袁绍震惊的是，那些魔物……似乎是无法被杀死的！
　　它们被斩开的身体竟然会自行愈合！
　　“袁大人！”
　　“田丰！”袁绍策马而去，想要救出自己的部下！
　　但是！
　　一切都为时已晚！
　　“袁大人……能够追随您……田丰……不后悔！”
　　田丰用尽最后的力气，将那只魔物的头颅砍下！
　　最后，他便倒在了一片血泊中。
　　“田丰！”袁绍跳下战马，奔到了田丰的尸体旁。
　　他无比愤怒地用长刀砍着那只魔的头颅！
　　头颅被砍得稀碎！
　　但是！
　　令袁绍感到无力的是，那头颅竟然在快速地重组愈合！
　　袁绍跪倒在地，趴在田丰的身上，泪水不断上涌。
　　根本就……
　　毫无希望……
　　修、吕布和五虎将前去支援！
　　嗡！
　　关羽的身后！
　　一尊身长九尺，髯长浮尺；面如重枣，唇若涂脂；丹凤眼，卧蚕眉，相貌堂堂，威风凛凛，手持青龙偃月刀的虚影浮现！
　　赵云的身后！
　　一尊身长八尺，浓眉大眼，阔面重颐，威风凛凛的虚像浮现！
　　张飞的身后！
　　一尊身长八尺，豹头环眼，燕颔虎须，声若巨雷，势如奔马的虚影浮现！
　　黄忠的身后！
　　一尊拿着弓箭，眼神坚毅的虚影浮现！
　　马超的身后！
　　一尊神威赫赫的白袍将军虚影浮现！
　　吕布的身后！
　　一道身高七尺开外，细腰扎背膀，双肩抱拢，面似傅粉，宝剑眉合入天苍插额入鬟，一双俊目皂白分明，鼻如玉柱，口似丹朱，大耳朝怀，头戴一顶亮银冠，二龙斗宝，顶门嵌珍珠，光华四射，雉鸡尾，脑后飘洒的虚影浮现！
　　那尊虚影的身后，一匹红色的宝马飞驰而来！
    0 ·······求鲜花0 ·
　　虚影骑上了赤兔马，举起了方天画戟！
　　修也飙起了异能指数！
　　虽然在银时空不能使用异能……但现在是紧急时刻！他也顾不得那么多了！
　　“兄弟们，上！”修直接下令！
　　“是！”
　　五虎将跟随修一起奔赴战场！
　　吕布也跟了上去！
　　另一边。
　　曹操、貂蝉、孙尚香和小乔在董卓逃跑的唯一路线上埋伏。
　　这时，孙策找到了他们。
　　“老妹！”他连忙过去查看道，“你没事吧？”
　　“我没事。”孙尚香说道，“大哥，你来到洛阳，是不是老爸派了江东军过来了？我给老爸打了siman，但是他没接，我也没有收到江东军要过来的消息，袁绍要联合所有高校铲除董卓的时候，老爸拒绝了。”
    ........ 0 .......
　　孙策眉头紧皱：“没有，我一个人来的，老爸他……不打算派兵过来。”
　　“什么？”孙尚香感到很疑惑，“现在可是最危急的时候，多一个人就多一份力量，所有的高校都派兵过来支援战场了，老爸为什么还那么镇定？”
　　孙策摇摇头：“我也不知道老爸到底在想什么，我想调动江东军，但江东军已经被老爸下了死命令，不准前往洛阳支援，周瑜他们也没有办法。”
　　“这战局……不容乐观啊。”曹操面色凝重。
　　各大高校死伤惨重！
　　浓重的血腥味充斥着所有人的神经！
　　修、吕布和五虎将也渐渐地开始有些不敌，局势一度陷入了低迷！
　　“这天下……很快就会被魔物占领……”
　　“没救了……都没救了……全完了……”
　　“不知道我妈妈怎么样了，我好想再吃一次她做的饭，我绝对不会嫌她做饭难吃了……”
　　“这些东西根本就杀不死……下一个死的……可能就是我了……”
　　三十万的军队，转眼间就只剩下二十万。
　　每个人的脚下都是粘稠的鲜血。
　　每个人的身旁都是累累的尸体。
　　所有人都感到了绝望。
　　他们的血液已经不再沸腾，逐渐冰冷了下来。
　　所有人都陷入了没有丝毫希望的冰窖之中。
　　看着这幅人间炼狱的景象，孙策咬咬牙，将手中的令牌捏碎！
　　言渊……会给大家带来希望吗？
　　令牌破碎，一道金光从裂缝中涌现！
　　嗡！
　　这道金光无限扩大！瞬间就覆盖住了整个战场！一.

【221】金光内的那道身影！十把巨剑落下！

　　金色的光芒，刺得所有人都眯起了眼睛！
　　一团极为恐怖的能量穿透空间，穿透金光而来！
　　恐怖浩瀚的能量瞬间压制住了整个战场！
　　金光内！
　　那身影！
　　手指向前一点！
　　刹那间！
　　那身影的周身，竟然有无数雷霆滚动其中！
　　天穹上！
　　无数雷霆仿佛感应到了召唤，从四面八方而至！
　　黑暗压抑的战场瞬间被金光劈开！让人觉得十分割裂！
　　方圆数千里！
　　无数到翻滚的雷电汹涌而至！直接就劈在了那些魔物身上！
　　云层中，无数雷霆在咆哮！在滚动！
　　那道身影屹立在天穹之巅，他如同一尊神邸，屹立在金光内，一双墨色的瞳孔，在金光中，向前凝视！
　　一股让所有人都为之震撼的强大气息直接爆发！
　　【5000…“八零七”…】
　　【18000……】
　　【26000……】
　　【30000……】
　　【40000……】
　　所有人都震惊了！
　　那道身影的武力指数……竟然直接飙到了【40000】点！
　　现在的威压已经十分恐怖了！
　　但那道身影却依旧没有要停下来的意思！
　　【50000……】
　　【58000……】
　　【62000……】
　　【70000！】
　　嗡！
　　骇人的能量爆发开来！
　　看着天空中的变化，原本满脸笑意的董卓。
　　此刻也不免有些紧张了。
　　难不成在这关头，还能出现什么变故？
　　不过这天穹之中出现的，可不仅仅只是金光而已。
　　下一刻，裂缝之中突然蹿出了十道黑光。
　　黑光悬浮在不远处的天空之中，渐渐凝聚成了人形。
　　于此同时，一股恐怖的威压，直接席卷了整个战场。
　　和金光的威势不相上下。
　　是那十尊魔君！
　　黑气完全凝聚之后。
　　十个身穿长袍的人型生物屹立在空中。
　　望着天空中的人影，关羽等人都停下了攻势。
　　“好恐怖……”
　　“如此强大的气息……”
　　“我们恐怕不是对手。”
　　关羽口中喃喃自语道。
　　他心底有些压抑。
　　整个场面随着那身影的涌现，刹那压抑了起来！
　　所有人都眼眸凝重的看着前方……
　　如此恐怖的魔君……
　　如何打赢。
　　关羽拳头紧握。
　　尽管，他不知道这东西的身份是什么。
　　但是对方给予的威压是不会错的。
　　这十个东西，不管是哪一个。
　　都比他的实力要强。
　　至少如果是真的对上的话，他可能不会有任何的胜算。
　　张飞开口道：“二哥，我们……”
　　马超、黄忠、赵云都走向前，站在关羽旁边，脸色凝重：“羽……”
　　他们的意思很明显。
　　无论打不打得过。
　　都要打！
　　那金光内的身影凝视着那十尊魔君！
　　与此同时，十位魔君的身上弥漫出了滔天的黑气！
　　紧接着，他们身上的黑气化作了千丝万缕的黑线！
　　黑线和魔物大军正好呼应，借助黑线源源不断地提供力量！
　　这些魔物的实力瞬间暴涨！
　　“给我死！”
　　众魔君低喝一声，宛如操控牵线木偶一般！
　　驱使着余下的天上天魔物军团，朝着关羽等人的方向碾压！
　　“不错，我嗅到了不一样的味道。”
　　吕布的虚影此刻也将肩上的方天画戟移到了身旁。
　　手中猛然拉动了一下缰绳。
　　胯下的梦魇赤兔马，顿时发出了一声嘶鸣。
　　一人一马杀意无穷！
　　五虎将也举起了武器！对准了那十尊魔君！
　　魔君们现在体内的能量，已经到达了一个临界点。
　　如果不以此发泄出来，他也很难在短时间之内消化。
　　不过一想到一会这些什么强者的血肉……
　　自己都能好好的品尝。
　　魔尊的脸上便露出了一抹诡异的笑容。
　　“我先来！”
　　吕布一拉缰绳，梦魇赤兔马随即会意。
　　踏着千钧步伐，带着吕布冲了出去。
　　“受死！”
　　吕布双手持方天画戟，猛然往前一挥！
　　瞬间！
　　一股空气被撕裂的声音传遍了每个人的大脑！
　　而吕布面前的一群魔物，也瞬间化作了一团黑烟！
　　仿佛不曾出现过一般。
　　不过现在的魔物已然失去了自主的意识。
　　即便是眼睁睁地看着同伴身死。
　　心中也没有半点恐惧出现，俨然已经成为了魔尊的玩偶！
　　眼见吕布如此英勇，赵云也按捺不住了0 .......
　　顿足踏地发出震耳欲聋的响动，随即整个人翻身一跃！
　　手中的长枪宛若一条迅捷的银龙一般！
　　并且这银龙，似乎还在发出阵阵的龙吟之声！
　　银龙所到之处，黑血升的三尺之高！
　　魔物的血肉四处飞溅。
　　“不错，哈哈哈哈，战个痛快！”
　　赵云忍不住放声大笑道。
　　如今总算是让他有一种自己在战斗的感觉了。
　　剩下的人也是忙不迭的加入战斗之中。
　　每有一只魔物被斩杀，这魔物身上的黑气。
　　便会回到魔君的体内，魔君再将其输送到其他的魔物身上。
　　以至于这群魔物的实力现在越来越强！
　　十位魔君心念一动！
　　从天空之中朝下急速俯冲！
　　俨然冲着关羽几人的方向而去！
　　“不好！”
　　修自然是捕捉到了对方的动作。
　　此刻后背也不由得出了一身冷汗！
　　如果被那魔君击中，肯定还是只有一个下场，那就是死！
　　关羽等人此刻也察觉到了头顶传来的杀机！
　　一个个凝聚全力，朝着空中攻去！
　　然而双方的差距实在是太大了。
　　几人的攻击在魔尊的面前。
　　就如同纸糊的一般。
　　眼见众人的攻势被寸寸崩碎！
　　修也不知道应该怎么办了。
　　和这些魔尊对上，他也没有任何的胜算！
　　就在这千钧一发0.1之际！
　　金光中的那道身影缓缓地抬起了手！
　　“斩。”
　　他十分平静地说了一个字。
　　顿时！
　　十尊魔君竟然硬生生地停了下来！
　　他们似乎感受到了死亡的威胁！齐齐地向上看去！
　　天穹之中瞬间乌云密布！
　　隐隐能够看见翻滚汹涌的雷海。
　　十道金色的巨剑从天而降！
　　一剑！
　　斩杀十万魔军！
　　两剑！
　　斩杀二十万魔军！
　　三剑！
　　斩杀三尊魔君！
　　四剑！
　　斩杀四尊魔君！
　　五剑！
　　斩杀所有魔君！
　　六剑！
　　斩杀一片魑魅魍魉！
　　第十剑落下！
　　天地间的魔气全部湮灭！
　　在所有人震撼的目光中！
　　那道身影转过身，缓缓地往金光深处走去，消失在了天穹间.

【222】你喜欢上了一个怪物啊……

　　那道身影的出手，让整个银时空都为之震撼！
　　那个人到底是谁？
　　为什么会有如此恐怖的力量？
　　三十万大军都无法抵抗的魔界大军……那人竟然直接就把魔界大军和那十尊魔君给湮灭了！
　　这是什么令人恐怖的力量？
　　放眼往这天下……也找不到能够与那人持平的人！
　　尤其是那人周身都布满雷霆的画面，以及那十把巨剑从天穹刺下来的画面……更是令人震撼！
　　纵观史册，也没有记录过这样的画面！
　　那07个人究竟是谁？
　　“现在播报一条重要新闻！这场与魔界的战役已经结束，结束得十分突然，一道身影从金光里走来，屹立在天穹上……”
　　“刚才那神秘高手的出手，想必大家都已经亲眼目睹，他到底是何方神圣？为何会有如此巨大的能量？”
　　“我们正在紧急调动人员，调查那神秘高手的踪迹，如果有最新线索，会第一时间进行独家报道！”
　　一瞬间。
　　无数家媒体都在争先报导！
　　这场与魔界的博弈，就这样结束了。
　　那击退魔界大军的神秘高手引起了一波又一波的热议，但却没人知道他的名字。
　　“言渊……你果真厉害……”孙策呆呆地望着那天穹。
　　他还担心自己召唤言渊，让言渊出手，会伤害到言渊。
　　毕竟言渊要面对的，是数十万的魔界大军和十尊魔君！
　　但那时候情况紧急，言渊是他最大的底牌了。
　　他虽然知道言渊肯定不会是个普通人，起码是个隐藏得极深的绝世高手，所以才能坐镇那所高校，在这乱世中巍然不动，不论发生什么事，见到什么人都能够泰然处之。
　　但他还是错了。
　　错在低估了言渊的实力。
　　言渊……竟然是能够匹敌数十万魔界大军和十尊魔君的存在！
　　而且还绰绰有余！
　　那些魔物根本就没有反击的余地！
　　甚至还没有人反应过来，这一切就已经结束了！
　　“大哥……那是……言校长吗？”张飞呆了半天，喉咙才勉强能发出声音。
　　“嗯，是。”修的眼眸凝视着天穹。
　　“言校长……竟然有如此身手，真是令人佩服。”赵云说道。
　　“太强了，他的力量，比魔界还要恐怖。”关羽说道。
　　“要不是言校长出手，我们恐怕都要战死在这里。”黄忠说道。
　　“不知道言校长究竟是什么人，如此神秘807。”马超说道。
　　貂蝉也呆呆地望着言渊消失的方向。
　　没有想到……言渊竟然有如此恐怖的力量。
　　她几乎每天都会待在言渊的身边为他沏茶，与他聊天，他永远都是一副平静温柔的样子，从来都没有太多的表情，这次也一样。
　　就算在抬手之间湮灭了无数的魔物，他也无比的淡然。
　　“你到底……是什么人啊……”貂蝉喃喃地说道。
　　孙尚香心里的震撼久久都无法抹去。
　　这时，孙策走了过来，说道：“我的好妹妹啊，你喜欢上了一个怪物啊……”.

【223】看来……我得去亲自会会他了

　　“怎怎怎怎么办啊！伟大的少府大人！”媚娘乱成了一团，“袁绍的人要攻打进洛阳城了！”
　　“刚刚那个人到底是谁啊！竟然如此恐怖！连魔界大军都不是他的对手！”李儒感到很震撼。
　　董卓是满心的怒火：“所以你的意思是我不厉害咯？”
　　“不不不！我绝对没有这个意思！在我的眼里，我的心里，都是伟大的少府大人最厉害呀！”李儒连忙拍董卓的马屁。
　　“对呀对呀，那个人能够大败魔界大军，全都是因为我们伟大的少府大人没有出手！要是我们伟大的少府大人出手了，哪里还有那人什么事？”媚娘说道。
　　“哼。”董卓冷哼一声，看着下面的局势，“走吧。”
　　“伟大的少府大人，请问……走去哪呀？”媚娘问道。
　　“袁绍都要攻进来了，你不跑就留下来守着吧。”董卓说道。
　　“可是，伟大的少府大人呀，我们费尽心思，好不容易才拿下了洛阳城，就这么放弃了吗？您不打算出动凉州军，跟袁绍拼一拼吗｀ ．？”李儒问道。
　　“好哇，那我命令你带领凉州军，跟袁绍拼一拼吧。”董卓说道。
　　“呃……我……”李儒立马就慌了，“我也没有领兵的经验呀……”
　　“你真觉得我那五万人的凉州军能跟袁绍的几十万人打吗？”董卓斜了他一眼，“想死你就留下来吧，我先开溜了。”
　　“嘿嘿嘿……伟大的少府大人，我要为您保驾护航！”李儒也赶紧跟上了董卓。
　　那五万坚守阵地的凉州军还不知道，他们早就已经被董卓放弃了！
　　江东高校。
　　孙坚愤怒地在桌子上一拍！
　　直接就将桌子震碎成了几半！
　　自己的计划明明很快就能够完成了，但途中竟然被言渊给破坏了！
　　除了言渊，他想不到其他的人，会有如此恐怖的实力。
　　一个待在荒废高校里自称校长的人，怎么想都令人觉得诡异。
　　而且黄巾高校部队已经不止一次要攻占那所高校，却没有一次能够成功的。
　　坊间更是传闻，五虎将去了一趟那所高校后，实力大涨，武力指数飙升。
　　而且孙策从江东回来以后，更是直言言渊的实力绝对不是汝南袁家能够比拟的。
　　能够击退魔界大军的人……必定是言渊！
　　没有想到，自己的宝贝女儿的眼光如此独到，竟然爱上了这世间最强者。
　　但是……
　　孙坚的眼里冒着一股怒意！
　　他必定要扫清一切阻碍！实现自己的宏伟计划！
　　而言渊……就是一个变数！
　　他要铲除这个变数！
　　“｀ 「父亲。”孙权走了进来。
　　“仲谋，我之前让你到江东调查言渊，有什么结果吗？”孙坚问道。
　　“我觉得……此人太过于神秘，隐藏的秘密太多(钱的赵)，但阿香确实挺喜欢他的，以阿香的性格，一定是非他不嫁了。”孙权敷衍道。
　　他的脑海里一直都在想那过去卷轴上演示的画面。
　　他很想当着孙坚的面问出口。
　　但他挣扎了几下，还是犹豫了。
　　这种事情，得要自己调查一下才好押。
　　孙坚说的话，也不一定都是真的。
　　“看来……我得去亲自会会他了。”孙坚眯了眯眼睛.

【224】修的不舍

　　魔界入侵的事情，总算是告一段落了。
　　坊间流传着许多关于那道身影的传说，亦真亦假，却没有人觉得那是夸大其词，谁都想知道那个神秘的高手的真面目，但那神秘高手就像是人间蒸发了似的，从未走漏过一丝的风声。
　　董卓因为内力亏损，不得不躲起来养伤，而洛阳城已经被袁绍攻占。
　　现在。
　　袁绍已经取代了董卓的位置。
　　他站在洛阳城的城墙上，望着天穹。
　　两个月前的大战，在他的眼前无比清晰。
　　十多万人的尸体，光是清理就花费了整整一个月，各校都损失惨重，而这洛阳城下的每一寸土地，都浸染着发黑的血。
　　那简直是个无法醒来的807噩梦，以至于他站在这，都还觉得恍惚，就像是两个月前的那场战役还没有打完一样。
　　那些魔物简直凶猛得可怕。
　　以及在天穹上不停地盘旋的十尊魔君……
　　就在他以为要全军覆没的时候，那道从金光中走出的身影出现了。
　　袁绍凝视着天穹上，那道身影曾经存在过的位置。
　　那是苍穹之巅，那身影就如同神邸一般，笔直地屹立在那里，审视着这天下万物苍生。
　　那些杀不死的魔物在那人的眼里，犹(ahab)如草芥，随便动一动手指，便在顷刻间灰飞烟灭。
　　如果不是那道身影的出现，恐怕他现在已经无法站在这里了。
　　那道身影……给了他一种熟悉感。
　　他总觉得，那是他见过的某个人。
　　但是一时间，他又想不起来。
　　“袁大人，回去休息一下吧。”逢纪走到他的身旁说道。
　　“我还有很多事要做。”袁绍转身离去。
　　待一切都恢复之后，献帝也恢复了大家上学的资格。
　　东汉书院的学生们脸上都洋溢着喜悦。
　　终于又可以上学了。
　　这也就意味着，一切都恢复了平静。
　　两个月前的那场大战还烙印在每个人的心里，能够恢复上学，无疑是最好的消息。
　　“啊！这种久违的感觉！真爽啊！”张飞坐在教室里，舒展了一下身体。
　　“太好了，大家又可以一起上学了。”关羽笑着说道。
　　“希望以后的每一天都会如此。”赵云说道。
　　“放心吧，我们可以劫后余生，一定能够守护好现在的日子的。”黄忠说道。
　　“没有什么事情要比大家都能够在一起更加快乐了。”马超说道。
　　“大哥，我们今后也要一直在一起！”关羽看着修说道。
　　“嗯，会的。”修笑了笑。
　　他看着这几个兄弟，眼里满是不舍。
　　原本他就是来银时空旅游的，放松一下就走，可是谁知道，因为一枚硬币，就改变了一切。
　　他本来是很抗拒这一切的改变，认为扮演其他人很是麻烦，但现在……
　　他却想一直扮演下去。
　　要是大家知道他只是个冒牌货，是个假刘备，一定会很失望的吧……
　　只是……
　　待银时空的善恶平衡了，他也就没有再继续待在这里的理由了。
　　总有一天，他是会离开的。
　　希望这一天……不会来得这么快吧.

【225】成亲的日子都已经选好了

　　“茶好了，小心烫。”貂蝉给言渊沏好了茶，一脸崇拜地看着他。
　　“嗯。”言渊继续翻了一页书。
　　“大家刚刚复学，要处理的事情太多了，所以我很久没来了，看来，你还是老样子，悠闲得很。”貂蝉笑着说道。
　　言渊放下书，抿了一口热茶：“不用勉强自己，该休息的时候就好好休息。”
　　“嗯，我知道……”她看着他，忍不住问道，“你要走了吗？”
　　“怎么，这么想我走吗？”他笑道。
　　“不，我不是这个意思。”貂蝉连忙解释，“我的心里总有一种感觉……总感觉……你在不久后，就会离开这里。”
　　“也许吧，不过……”言渊说道，“这里的事情还没有结束。”
　　貂蝉愣了一下。
　　还没有结束的意思……难道是说，~魔界还会入侵吗？
　　………………
　　“大哥，你这么着急把我拉回江东干嘛啦！”孙尚香皱了皱眉，“不会又是想要我跟袁绍结婚吧？”
　　“虽然袁绍现在已经是一人之上，万人之下了，但你觉得我是因为这个而牺牲我的好妹妹幸福的人吗-？”孙策说道。
　　“那你干嘛那么着急让我回江东？是不是老爸又说什么了？”她问道。
　　孙策点点头：“嗯，老爸让你嫁给袁绍，成亲的日子都已经选好了，就在下个月。”
　　“什么？老爸怎么可以这样！难道我的意见就不重要吗？”孙尚香气得跺脚，“那你还让我回去！快点让船停下来！我不要回去！”
　　“你知道老爸的性格，你就跟他一样，决定好的事情，怎么也拉不回来。”孙策说道。
　　“那你要我怎么办？真的嫁给袁绍吗？我宁愿死！”她生气地说。
　　“袁家的聘礼上个星期已经到了，一共五十大箱，金镯子、翡翠坠子、丝绸布匹什么都有，还有好几箱黄金和大抠。”孙策啧啧道，“袁家出手真是阔绰啊，想必，他们一定很喜欢你这个儿媳妇。”
　　“少打趣我，这些东西难道我江东没有吗？”孙尚香抓着船沿威胁道，“马上让船掉头，要不然我就跳下去。”
    0 ·······求鲜花0 ·
　　“好哇，你跳吧。”孙策摆摆手。
　　她抬起腿，直接踩上了船沿。
　　“喂！这里可是大海！你还真跳啊！”孙策赶紧把她拽下来，“行行行，我知道你是认真的，如果你不想嫁给袁绍，就必须回江东去跟老爸说清楚，上次你回江东，连老爸都没有见一面，就执意说要嫁给另一个人，这样于情于理都不太合适，所以你还是要跟老爸当面谈谈。”
    ........ 0 .......
　　孙尚香垂下了眼帘：“好吧，我会好好跟他说的。”
　　“嗯，我站在你这一边，帮你一起说服老爸。”孙策说道。
　　孙尚香看着波光粼粼的海面，叹了口气。
　　她很坚定自己对言渊的感情，但是……
　　她却不明白言渊对她到底是什么样的情感。
　　她不知道……言渊到底喜不喜欢她。
　　希望……这不是她的一厢情愿吧一.

【226】袁家的聘礼我已经收下了

　　孙尚香回到了江东。
　　一到江东，放眼望去都是喜气洋洋的景象。
　　“老伯，什么事大家都这么开心啊？”孙尚香问道。
　　“哎哟，你还不知道呀？江东孙家的大小姐要跟汝南袁家的袁大人成亲咯！”老伯无比开心地说，“赶走了那些妖魔鬼怪，又有这么大一件喜事要发生，大家肯定开心呀！那位袁大人可谓是前途无量呀，“八零七”他率领三十万大军讨伐董卓，大家都看见了，袁大人是配得上我们江东孙家那个聪明伶俐的大小姐的！而且袁大人送来的聘礼可是非常丰厚呀！可见袁大人是有多重视孙大小姐了，其一片痴心，简直是羡煞旁人呀！”
　　“呃……”孙尚香扯了扯嘴角。
　　这相当于是昭告天下，她要跟袁绍成亲了？
　　好一个先斩后奏啊！
　　看来这次回来江东，老爸那关是非常难过了。
　　“这位小姐，你是来参加孙小姐和袁大人的婚礼的吗？”老伯问道。
　　“嗯……我只是过来办事的。”孙尚香说道。
　　“那你可不要错过这场婚礼了，听说，汝南袁家可是花了大手笔来置办婚礼现场呢！下个月就是婚期了，想来，也不过是十多天而已。”老伯说道。
　　“嗯，多谢老伯。”孙尚香连忙离开了。
　　“怎么样，我跟你说得没错吧，整个江东都知道袁绍要娶你的事情了。”孙策说道。
　　“知道又怎样？我是绝对不会嫁给袁绍的。”孙尚香斩钉截铁地说道。
　　俩人回到了江东高校。
　　办公室。
　　孙坚看着整整齐齐摆放着的五十箱聘礼，脸上浮现出一抹笑意。
　　袁绍深得他心，长得一表人才，又足智多谋，还是天生的将领。
　　虽然他要毁灭银时空，但保住身为女婿的袁绍，还是绰绰有余的。
　　更重要的是……
　　就算赌上宝贝女儿一生的幸福，他也不可能让女儿嫁给言渊！
　　这时，孙策和孙尚香回来了。
　　“老爸……”孙尚香走上前，叫了一声。
　　“嗯，你还知道回来。”孙坚转过身看着她，“如果我不让你哥带你回来，你是打算这辈子都留在东汉了吗？”
　　“如果你硬要我嫁给袁绍，那我这辈子都会留在东汉0 .......”孙尚香说道。
　　“阿香，你怎么跟老爸说话的？”孙策连忙说道，“老爸，老妹的性格你也知道，就是随你，认定的事情就一定会去做，不喜欢的事情谁也不能勉强，既然老妹已经心有所属，为什么就不能成全她呢？我想，你也看见了……言渊的实力有多恐怖，老妹跟言渊成亲，她这辈子都会平安喜乐，汝南袁家，连言渊一根头发都比不上。”
　　“说完了吗？”孙坚看着孙策，“我只是让你去江东把你妹带回来，没让你帮她说话。”
　　“老爸，这就是摆在眼前的事实。”孙策说道，“你让老妹跟袁家联姻，不就是想要壮大孙家的势力吗？但是，我们可以依附袁家变得更0.1加强大，袁家也可以反手将我们覆灭，袁家打的也是跟你一样的算盘，但是言渊不一样，他很强，有他在，我们连魔界都不用怕……”
　　“够了。”孙坚冷冷地打断了他的话，“袁家的聘礼我已经收下了，把你妹带回房间去，这阵子就留在江东，等到她和袁绍成了亲为止！”.

【227】那是从东汉运来的聘礼

　　“老爸！你怎么可以这样！我说过了，死也不会跟袁绍成亲的！”孙尚香无比生气，“就算你把我囚禁在江东，我也绝对不会跟袁绍成亲！”
　　“老爸，你不是最宠老妹的吗？老妹跟不喜欢的人成亲就不会幸福，这你都不在乎吗？”孙策很是疑惑。
　　从小到大，老爸对孙尚香几乎是有求必应，要星星给星星，要月亮给月亮，每次闯什么祸了，他都给兜着。
　　他实在是想不明白，为什么如此疼爱孙尚香的老爸，在她的婚姻大事上，竟然态度那么坚决，丝毫不肯让步。
　　不傻的人都能够看出来，言渊的实力比袁家强了不止千倍万倍，但为何老爸就是反对孙07尚香嫁给言渊呢？
　　难道老爸跟言渊之间有什么过节吗？
　　孙策还想说什么，却被孙坚打断了。
　　孙坚直接叫人强行把孙尚香带了下去。
　　“你也下去吧。”孙坚说道。
　　“老爸，这样做对老妹真的好吗？”孙策问道。
　　“这件事情我不想再讨论了，下去吧。”孙坚淡淡地说道。
　　没有办法，孙策只能先行离开。
　　房间里，孙尚香想要给言渊拨打siman，但周围的信号竟然全部都被屏蔽了。
　　她现在根本就无法与其他人联系。
　　这是要把她软禁到下个月的婚期吗？
　　而且房间里还有人二十四小时看守，几乎是寸步不离，生怕她做什么傻事。
　　“放心，我不会那么轻易寻死的，你可以出去了吗？”孙尚香说道。
　　但是，守着她的那个女人却一句话也不说，只是笔直地站在那里，眼睛一动不动地盯着她。
　　“你这样一直盯着我，我很不自在耶。”孙尚香说道。
　　然而，那个女人还是没有理会她。
　　她叹了口气，眉头紧皱。
　　看来，老爸这次是认真的。
　　这房间连一只苍蝇都飞不进来，外面已经被侍卫重重把守了，她想像之前一样溜走恐怕很难。
　　只好想想别的办法了。
　　一眨眼，一整天就过去了。
　　两天过去了。
　　三天过去了。
　　到了第四天，孙尚香坐不住了。
　　她明里暗里试了无数种办法，就是行不通。
　　老爸把她叫回来，是做好了万全的准备，连大哥孙策都无法见到她。
　　“到底要怎么办啊……”孙尚香气馁地坐在了床上。
　　她看了一眼守在门前的女人。
　　这女人也是厉害，整整三天三夜都没有说过一句话。
　　“我不想嫁给一点也不喜欢的人，你能理解吗？”孙尚香问道。
　　回答她的依旧是沉默。
　　她走到窗前，眼睛有些酸涩。
　　这几天来，不知道大家都怎么样了，有没有发现她不见了。
　　也不知道……言渊在做什么807。
　　会不会她都要嫁给袁绍了，他却还什么都不知道？
　　就在她胡思乱想之际，窗外突然引起了一阵骚乱！
　　她连忙拿出望远镜往外看。
　　一箱又一箱的东西搬运到了江东高校里！
　　看着忙忙碌碌的人们，估计得有上百箱！
　　“外面是怎么回事？”孙尚香问道。
　　就在她以为那女人不会回答她时，那女人淡淡地说：“那是从东汉运来的聘礼。”
　　“从东汉运来的聘礼？”孙尚香瞪大了眼睛，心脏在扑通扑通地狂跳，“那你知道……是谁送来的吗？”
　　“言渊。”女人回答.

【228】我非言渊不嫁！

　　孙尚香的心猛然一跳！
　　言渊竟然把聘礼运过来了？！
　　这……
　　她激动又惊喜地趴在窗户上，用望远镜继续观望。
　　那一箱箱的聘礼到现在都还没有运完。
　　言渊呢？
　　他现在在哪里？
　　他也来到了江东吗？
　　怎么不见他的身影？
　　孙尚香左看右看也看不见那个熟悉的影子，心里很是着急。
　　她好想立马就飞奔出去。
　　她想现在就看见自己喜欢的人。
　　只是……
　　她垂下眼帘，有些失落。
　　自己的老爸肯定不会允许言渊娶她的吧……
　　也许还会把言渊赶回东汉。
　　“我好想见你……”她轻声说道。
　　“大小姐。”女人的声音传来。
　　孙尚香回头，一把钥匙出现在她的眼前。
　　女人指了指窗户，她立即就明白了，这钥匙是开窗户的。
　　“你…｀ ．…”孙尚香很犹豫，“要是被老爸知道了，那……”
　　“没关系，大小姐要是有想见的人，那就去见吧。”女人微微一笑，“谁不知道我们江东孙家的大小姐脑子聪明呢？我想，你早就盯上这把钥匙了吧？被你拿到钥匙，只是时间问题而已。”
　　“谢谢你……”孙尚香用钥匙打开了窗户，“你放心，这件事我会跟老爸坦白的。”
　　说完，她直接从窗户一跃而下！
　　校长办公室。
　　孙坚无比震怒！
　　他看着这整整一百箱的聘礼，肺都要气炸了！
　　他本来今天就要昭告全天下，孙家大小姐与汝南袁家下个月就要喜结连理，结果那言渊竟然来搞这一出！而且阵仗如此之大！现在整个江东都知道他从江东运了整整一百箱的聘礼来了！
　　汝南袁家也才五十箱，言渊倒好，直接就压了袁家一头！
　　这要是让袁家知道了，还不得被气死？
　　“喔，老爸，你这办公室太小了呀。”孙策有些幸灾乐祸，“言渊送来的聘礼，可比汝南袁家的丰厚多了，稀奇玩意也多，几乎是价值连城呀！一个言渊，家底却比袁家深厚得多，出手还如此阔绰，单凭这一点，也是言渊胜出了吧？”
　　“你自从从东汉回来，就一直为言渊说话。”孙坚很是不悦。
　　“没办法，言渊的人格魅力就是比袁绍的强。”孙策说道，“｀ 「老爸，明眼人都能看出来，言渊的价值远远超过了袁绍甚至整个袁家，你为什么就是不肯接纳言渊呢？莫不是怕袁家迁怒？”
　　孙坚冷哼一声：“我什么时候怕过袁家？”
　　“是呀，在绝对的强者面前，弱者是没有说话的余地的，这是你经常教我的呀，既然你不怕袁家的怒火，那为什么不选择更强的言渊呢？”孙策很是不解。
　　就在这时，孙尚香气喘吁吁地跑了进来：“老(钱的赵)爸！我非言渊不嫁！”
　　“女儿长大了，翅膀硬了。”孙坚看着孙尚香，语气是前所未有的淡薄，“与袁绍的婚礼必须如期举行！你嫁也得嫁！不嫁也得嫁！”
　　“孙大人又何必如此大动肝火。”
　　这时，一道熟悉的声音传来押。
　　孙尚香和孙策同时看向了门口。
　　那个穿着黑色衬衫的青年依旧挂着温和的笑容，从容不迫地走了进来.

【229】这等大事，我自然是要亲自拜访的

　　“言渊！”孙尚香无比惊喜！
　　明明半个月前还见过他，但此时却像是隔了很久一般。
　　看见那熟悉的容颜，听到那熟悉的声音，她竟然会有一种想要直接扑进他怀里的冲动。
　　孙策左看右看，嘴角勾起了一抹看好戏的笑容。
　　言渊的这一手，是他怎么也没有想到的，竟然直接就把聘礼运来了江东，而且人还亲自到了。
　　孙坚冷冷地看着言渊：“没等我去找你，你竟然自己找上门来了。”
　　“这等大事，我自然是要亲自拜访的。”言渊的声音依旧没有起伏。
　　孙坚皱了皱眉。
　　这个言渊……竟然807让他有一种无形的压迫感！
　　真不愧是直接湮灭了数十万魔界大军和十尊魔君的存在，仅仅只是气场，就能让人感到如此压抑。
　　那双墨色的眼瞳……
　　孙坚在对上言渊的眼睛时，竟然下意识地快速移开了视线。
　　仅仅只是一瞬间的对视！
　　他就感觉自己已然置身于冰窖之中！
　　他在一瞬间有种被怪物凝视的感觉！
　　孙坚运起了内功，让自己的心神稍微平缓了一些。
　　他再度抬起眼帘，与言渊对视！
　　嗡！
　　他的内心深处竟然在止不住地颤抖！
　　那是一种深入骨髓的恐惧！
　　眼前的那个清秀的青年虽然在温和地笑，但他却感受不到丝毫的善意！
　　这言渊……果真是个怪物！
　　………………
　　东汉书院。
　　“劲爆消息！劲爆消息！”
　　小乔在走廊奔跑，一路大喊，引得众学生都侧目围观。
　　“怎么了？”貂蝉问道，“你知道阿香的消息了吗？阿香已经半个月没有来学校了，听说是被她大哥带回江东了，你知道她怎么样了吗？”
　　“貂蝉，我问你哦，如果你同时收到了两个人的聘礼，一个是你不喜欢的人送来的，一个是你喜欢的人送来的，你会选哪一个？”小乔问道。
　　“那还用选吗，当然是选喜(ahab)欢的人送来的呀。”貂蝉眨了眨眼睛。
　　“什么？有人给貂蝉送聘礼哦？”张飞八卦地凑了过来。
　　“不要乱说啦，没有的事。”貂蝉连忙解释。
　　“貂蝉，我再问你哦，你最近这几天特别忙，是去那所高校跟言渊待在一起了吧？”小乔问道。
　　貂蝉有些脸红地点点头：“你不要说得这么引人误会啦，言渊救过我的命，还让我学会了武功，所以我一有时间，就会过去帮他打扫卫生什么的，最近这几天他要出门，拜托我帮他看管一下学校以及那些罐子，所以我才天天过去的。”
　　“那你知道他为什么要出门吗？”小乔继续问道。
　　貂蝉摇摇头。
　　她虽然经常跟言渊接触，但言渊一般是不怎么出门的，就算出门，也不会告知她。
　　她只知道，这次言渊似乎是要出远门，拜托她照看一下学校而已。
　　“拜托，能不能痛快一点，把事情一次性都讲完哦？”张飞已经急不可耐了。
　　“是啊，小乔，你这样很折磨我们的耶。”马超说道。
　　“小乔，赶快说啦。”黄忠说道。
　　“哎呀好啦好啦！”小乔看着众人那一双双求知欲极强的眼睛，大声说道，“我告诉你们哦！言渊带了整整一百箱的聘礼到江东高校，要跟阿香提亲耶！”.

【230】这！才是劲爆中的劲爆！

　　“我靠！这么劲爆的消息吗！”张飞直接就激动了！
　　“言校长跟阿香原来是情侣关系？”赵云感觉自己要跟不上脚步了。
　　“他们隐藏得也太好了吧，都到提亲的地步了？”关羽说道。
　　“貂蝉，你跟阿香和言校长走得最近，你不知道~吗？”黄忠问道。
　　貂蝉摇摇头：“我只知道阿香是喜欢言渊的，但一直不知道言渊的态度。”
　　“现在，言校长的态度已经很明显了，但是……之前，阿香不是跟袁绍有婚约吗？-”马超很疑惑。
　　“没错！”小乔激动地说，“这！才是劲爆中的劲爆！”
　　“怎么说？”修也加入了吃瓜的队列。
　　“据我所知，袁家在上个星期就已经把五十箱聘礼送到孙家了，袁家和孙家已经商议好了成亲的日期，就在下个月！而就在现在，言渊运了一百箱聘礼过去！据说还有钻石啊珍珠啊红宝石蓝宝石什么的，有的东西大家连见都没见过，可谓是让大家都开眼了！”小乔越说越激动，“我是真没看出来，言渊怎么这么有钱啊！听说仅仅是黄金，就直接送了十箱呢！那些箱子有一个人这么大呢！”
　　“十箱黄金……”蒋干眼睛都发直了，“我这边也有小道消息，江东的孙校长似乎不认同言渊耶，但是孙尚香却违抗父亲的旨意，非言渊不嫁！”
　　“那个言校长是谁呀？”
　　“应该是待在那所废弃高校的校长，我听说过他的很多传闻，据说五虎将就是得到了他的指引，才会有所突破的。”
　　“哇，没想到那言校长竟然富可敌国呀！”
　　“这消息也太劲爆了吧！这不是啪啪地在打袁家的脸吗？要知道，现在的袁绍可是取代了董卓的位置，一人之上万人之下了，那言渊这样做，不是明摆着让袁绍难堪吗？”
　　“你没听见刚才貂蝉说了吗，孙家大小姐中意的是言渊，又不是袁绍。”
　　“啧啧啧，没想到这消息竟然是真的，我听远在江东的亲戚说的时候，我还不信呢……”
　　学生们都议论纷纷。
　　在那所高校逐渐有传闻流传在坊间的时候，他们有些人是去查看过的。
　　在他们的印象里，那就是一所废弃的高校，无比荒凉，高校里只有一个自称是校长的人，一直穿着黑色的衬衫，话不多，笑容很温和，校长办公室也是极其简单，一点多余的设施都没有，这怎么看都不像是能够拿出如此丰厚聘礼的样子，虽然那校长一个罐子卖十万抠，但普通学生哪里能拿得出十万抠来？就算是富家子弟，也不会傻到花那么多钱去开那些命中率不是百分百的罐子。
    0 ·······求鲜花0 ·
　　“你们不觉得……我们应该去一趟江东吗？”小乔无比期待地说道。
    ........ 0 .......
　　“正好过两天就放寒假了，到时候我们就启程吧！”张飞看向修，“怎么样，大哥？”
　　“嗯，阿香是我们的朋友，言校长是我们的恩人，他们成亲，我们自然是要去的。”修说道。
　　“参加婚礼是要随礼的吧？”赵云说道。
　　“对哦，我好像没存下多少钱耶……”马超挠了挠头。
　　“我存的那点钱在上个月就已经花完了……”黄忠也很是懊恼。
　　“我所有的卡和资金都被董卓冻结了。”吕布说道。
　　“我有存钱，但钱不多。”关羽说道，“虽然言校长和阿香不会在乎随礼是不是贵重之物，但我们这些做朋友的，应该要给他们更好的东西。”
　　“这种小事就交给我吧。”曹操笑着说道一.

【231】跟孙坚长得一模一样的人！

　　“听说了吗？有一个黑衣男子要跟袁绍抢孙家大小姐耶！”
　　“早就听说了，这件事都传遍天下了！天下人哪里有不知道这件事的？”
　　“袁绍只给了五十箱聘礼，而那黑衣男子足足运了一百箱耶！”
　　“据说黑衣男子给的聘礼里面有许多稀奇的宝贝，红宝石、紫晶石、黑曜石……还有很多连孙大人都没有见“八零七”过的玩意，黄金和大抠更是数不胜数！”
　　“啧啧啧，孙家大小姐可真是好福气呀，听见过那黑衣男子的人都说，那男子面容俊逸，气质十分出众，可谓是一表人才呀！”
　　才短短半天的时间，这件事就传遍了天下。
　　“袁大人……这……”逢纪感到很为难。
　　他知道，袁绍现在正处于怒火之中，稍有不慎，自己肯定会被迁怒。
　　“哼！”袁绍攥紧拳头，用力一砸桌子！
　　又是言渊！
　　怎么哪里都有言渊的事情！
　　他想要跟孙尚香成亲，并不仅仅是因为家族的利益，更是因为喜欢孙尚香这个人，他从小就对孙尚香有好感了，要不然也不会处心积虑地拿十几年前的视频当做借口，让孙尚香嫁给他。
　　虽然他的手段多少都有些不光彩，但为了得到心仪的女人，他也管不了那么多了。
　　他也了解孙尚香的性子，但他的危机感却没有那么重，毕竟袁家和孙家一向交好，而且两家在十几年前也早有让他和孙尚香订下娃娃亲的意向，而且孙坚确实是想通过跟袁家结亲，更加巩固自己的政权，所以在娶孙尚香这件事上，他是志在必得的。
　　直到言渊出现。
　　他当初还纳闷，为什么孙尚香会喜欢上一个白面书生一样的人，而且还如此的古怪，守着一所荒废的高校，还兼职卖罐子。
　　当他见到言渊后，才发现……
　　言渊就像是那纯粹的黑夜，沉寂，深邃，暗藏危险。
　　最该死的是，孙尚香喜欢的人是言渊。
　　这就算了，在财力上，他还被言渊狠狠地压了一头。
　　此时的袁绍心里一股火气无法发泄！
　　“言渊……”
　　他的手一用力！整张桌子便支离破碎！
　　………………
　　江东高校0 .......
　　气氛越发的诡异。
　　孙坚面色铁青，对言渊的态度始终都是十分的冷淡，但言渊却应付自如。
　　孙策的心里更是佩服言渊了，在面对自己那如此臭脸的老爸，他竟然还能保持着游刃有余的说话方式。
　　孙尚香的视线就没有离开过言渊，她敢确定，这辈子再也会喜欢上另外一个人了。
　　言渊会来到这里，还带了聘礼，是她怎么也不敢想的。
　　不管老爸的态度怎么样，她都只要跟言渊在一起。
　　就在这时，两道身影突然闯了0.1进来！
　　孙尚香转过头，又惊又喜：“帅哥师父，你怎么来了？这是……”
　　她疑惑地打量着夏流阿公身边的人。
　　这个人……怎么跟自己的老爸孙坚长得一模一样？！
　　孙坚看着来人，面色一愣。
　　他死死地盯着那张跟自己长得一模一样的脸，心里埋藏了多年的炸弹一下子就炸开了.

【232】言渊竟然也不是银时空的人？

　　“言渊呀，你果然在这里。”叶思仁笑着说道，“铁时空有危机你就出现在铁时空，银时空有危机，我就预感你一定会在银时空，好久不见呀，大家都很想你。”
　　“你的罐子商铺那两个美眉一直都在认认真真地打理，虽然那个叫寒的美女还是对我一如既往的冷漠，但是那个叫冰心的美女却会贴心地给我准备披萨，搞得我不去消费一下都觉得不好意思了，但是我拿不出十万块钱，就只能吃白食了，唉，我感觉我的人品一下子就变得不好07了……”夏流阿公絮絮叨叨地说。
　　言渊只是笑了笑，并没有说话。
　　“好了好了，岳父大人，我们今天来，可不是要说你吃了多少披萨的。”叶思仁赶紧把夏流阿公扯回了正轨上。
　　“那我们来是干嘛的？你闭嘴，我自己好好想想……哦，我想到了，你感觉如何？”夏流阿公问他。
　　“启禀岳父大人，我现在啊，身体没有那种见到分身然后那个强弱消长的感觉，这是不是就表示，站在我们眼前的这个人……他就是我的亲生双胞胎弟弟，叶赫那拉·思偍？”叶思仁问道。
　　“等一下。”孙尚香感觉自己的脑子有些混乱，“我们是银时空的人，你是铁时空的人，你跟我老爸怎么可能会是双胞胎兄弟啊？”
　　“银时空人？铁时空人？”孙策懵了，“老妹，你在说什么啊？”
　　为什么他听不懂他们之间的对话了？
　　而且为什么自家老妹会认识这么一个老头子？
　　还称呼对方为“帅哥师父”？
　　这个老头都教了她什么？
　　他怎么一直都不知道？
　　言渊竟然也不是银时空的人吗？
　　怪不得如此神秘，连一点点资料都没有。
　　但是听那跟老爸长得一模一样的人说，好像言渊并不是固定存在哪一个时空的，而是哪个时空有危机，他就会出现在哪个时空。
　　上次是铁时空，这次是银时空。
　　那……言渊到底是哪个时空的人？
　　“总的来说，这个宇宙被划分为十二时空，我们现在生活的是银时空，但是帅哥师父是铁时空的人。”孙尚香说道，“我知道你接下来会问我为什么会认识铁时空的人，时空之间满足了一定的条件后，是可以穿越的807，帅哥师父从铁时空穿越到银时空，所以我就跟他认识啦！”
　　她转过头看了一眼言渊。
　　言渊不是银时空的人，她的心里早就猜测到了。
　　要不然也不会一点痕迹都没有。
　　“所以……”孙策还是很懵，“这位跟老爸长得一模一样的怪叔叔，是老爸的双胞胎哥哥？如果是这样说的话，那老爸就不是银时空的人咯？那我们呢？我跟你还有仲谋，难道也不是银时空的人吗？”
　　太多的问题萦绕在他的脑海里。
　　他急切地需要一个解释.

【233】你就是我弟弟，叶思偍

　　“我本来也不知道我会有个双胞胎弟弟，直到最近，我从我们老爸的遗物中，找到了一样东西，我才开始怀疑的。”叶思仁从口袋里拿出了一张陈旧的照片，“喏，就是这个，你们来看看，这个两个小孩，简直是长得一模一样对不对？你们看看，右边这个最可爱的小孩，就是我，看得出来吧？可是问题来了，如果右边的小孩是我的话……那左边这个……他又会是谁呢？”
　　孙策和孙尚香看着那张照片上的两个小孩，心里无比的震惊！
　　而孙坚则是一脸的冷漠，死死地盯着叶思仁。
　　“总之呢，这件事情非常的古怪，于是我就开始调查了，可是不管我怎么查，就是查不出来左边这个小孩子到底到哪里去了，正当我百思不得其解的时候，铁时空的盟主灸舞盟主来找我了，他说，要解开银时空危机之谜的最后一块拼图，应该就是我了｀ ．。”叶思仁说道，“灸舞盟主还要我喝下悠游奶瓶中的八千点异能指数，所以我就可以穿越时空，跑到这边来跟你见面，他还说，如果我们两个见面，我身上的异能没有被你吸走的话，那你就是我弟弟，叶思偍。”
　　“我不是你弟弟。”叶思偍的眼眶微微泛红，表情无比冷漠。
　　“我不是说了嘛，如果我们两个人见面的话，我们两个身体不会互相排斥，那就表示你不是我在银时空的分身，你是我的弟弟。”
　　叶思偍冷冷地说：“我到死……都不会承认你和我是兄弟！”
　　“老爸，难道你早就察觉到你是铁时空的人，对不对？”孙尚香不可思议地问道。
　　“当然对啊，要不然我在监视你们家的时候，怎么会看到叶赫那拉·雄霸的三弟叶赫那拉·雄封跟在他身旁？”夏流阿公说道。
　　“帅哥师父，你说的雄封……是我叔公吗？”孙尚香问。
　　“没错，十七年前，灸舞盟主……哦，那个时候还是老盟主的时候，就已经发现，银时空里，有我们铁时空魔化人的存在，所以就派我来调查，结果我真的在你们家附近感觉到有魔化人的存在，因此就证明了，十七年前，他就已经认识了雄封，也就证实了十七年前，他就已经知道自己真实的身份了！对不对啊？”夏流阿公眼神无比犀利地看着叶思偍。
　　“｀ 「十七年前……”孙尚香眉头紧锁，“原来帅哥师父你会出现在银时空，会出现在我家附近，是为了调查魔化人的存在。”
　　“呵呵呵……”叶思偍冷笑道，“没错，我早就知道我自(钱了好)己的身份了。”
　　“那你为什么不早点说呢？我们早点相认，可以一家团聚啊！”叶思仁无比激动地说道。
　　“谁要跟你们一家团聚！”叶思偍怒吼一声！
　　“好像戳到他心里的痛处咯，抓狂了。”夏流阿公说道，“可能被灸舞盟主给说中了，请问一下，你是不是被你的亲生老爸雄霸流放到银时空的？”.

【234】我只想杀了他们！包括……杀了你！

　　被流放？老爸为什么会被流放？
　　孙策和孙尚香无比震惊！
　　“想不到竟然连这个都被你们猜到了。”叶思偍说道，“没错，四十七年前，就是我的亲生父亲，他抛弃了我。”
　　他面无表情，声音无比的冰冷。
　　“老弟呀，其实……老爸他呢，也是无可奈何了才会做出这一步的呀。”叶思仁很是不忍心，“叶赫那拉家是铁时空最强大的魔化家族，但是如果家族中出现一对双胞胎，就会受到诅咒，同时……叶赫那拉家族，也会崩823盘，所以，老爸才会为了保护叶赫那拉一家，不得不送走我们之中的一个，这一切，都是为了大局着想，老爸用洗魂曲把你的魔性洗去，然后让你喝下悠游奶瓶中的八千异能指数，把你送到了银时空。”
　　“我被送来这里的时候还很小，什么都不记得，什么都不知道，好傻好天真地活了二十几年，直到我二十三岁的那一年，与到了我的妻子，我完全不知道让我一见钟情的妻子，竟然是我父亲怕我喜欢上银时空的女人，所以特地安排来当我妻子的……(ahab)我也不知道这么多年来，身边服侍伺候我的老臣是为了替我的孩子们洗去先天的魔性，免得我们被铁时空的人发现……”叶思偍心里被压抑了很久的情绪几乎就要炸掉，“我以为自己是全天下最幸福的人，直到我遇见了他——叶赫那拉·雄封，所以，我也就知道了这虚假的一切。”
　　“老弟……我想老爸他……这么多年都是在自责和悔恨中度过的……”叶思仁也心情复杂，不知道要怎么安慰这个弟弟。
　　“不要叫我老弟！”叶思偍无比暴怒，“我的前半生全部都是被丢弃的，被安排好的！你能理解这种痛苦吗？！不，你肯定无法理解，像你这种被选中的，捧在父母手掌心里的人，怎么可能会理解我的痛苦？！我以前甚至还会在想，自己的亲生父母到底长什么样，是什么样的人，我好想见见他们……但当我知道了真相的那一刻起，我只想杀了他们！包括……杀了你！”
　　“我知道，老爸把你流放到银时空来，你心里一定是很不舒服的，可是……那位我从来没有见过的雄封叔叔，应该有告诉你吧，老爸他……他已经走了。”叶思仁说道。
　　“那又怎么样？”叶思偍冷声道。
　　“那表示你可以回铁时空啦！”叶思仁说道，“思偍，你会成为叶赫那拉家族的掌门人，我已经在十年前就自废异能变成麻瓜了，我完全没有意思想要把我们魔化家族继续带往魔化那条路上走的，所以，族谱里面那些诅咒，对我来说一点都不重要，你看你现在，身上已经完全没有魔性了，你可以带着你三个可爱的孩子，我们回铁时空去，一家人快快乐乐地生活在一起，好不好？”
　　门外，孙权听到了这一切。
　　没有想到，老爸竟然有这样的过去。
　　他的心里也受到了极大的冲击。
　　老爸过去对他的冷漠和不重视，这也不重要了。
　　就在这时，门内传来了叶思偍的冷笑声——
　　“呵，一家人快快乐乐地生活在一起？你知道我为了报仇，付出了多大的代价吗！自从十八年前，我把真正的孙坚杀了并取代他的那一刻起……我就已经无法回头了！”.

【235】孙权的亲生父亲……竟然是真正的孙坚！

　　孙权瞳孔一缩！
　　他听到了什么？
　　十八年前……叶思偍杀了真正的孙坚……
　　他想起了过去卷轴上的画面。
　　那个用慈爱的眉眼看着他的父亲。
　　闯入办公室里把父亲杀了的那个人。
　　那个人手里那把血淋淋的刀子。
　　这么些时日来，他不是没有怀疑过，不是没有想要去质问过。
　　但他还是忍住了。
　　如果证实了那些事情是真的，那他的人生~将会被完全颠覆。
　　但现在……
　　此时此刻……
　　他感觉自己整个人都被狠狠地击碎-了。
　　他叫了十八年的父亲……竟然是杀害他真正父亲的杀人-凶手！
　　这么多年来，他也一直在为杀父仇人做事！
　　甚至还奢望得到杀父仇人的认可！
　　他甚至不知道自己的亲生父亲被埋葬在哪里。
　　或许……
　　这世间已经不存在父亲的骨灰。
　　孙权紧紧攥着拳头，手背上青筋暴起！
　　“好啦好啦，思偍，我知道你很委屈啦，可是，你也应该要知道，如果你继续留在这里不走的话，银时空会很危险，因为它就没有办法恢复时空秩序了。”夏流阿公说道。
　　“这情形是我早成的吗？是我自己自愿要来银时空的吗？”叶思偍冷冷地说，“我早就决定了，既然铁时空流放我，我也可以抛弃铁时空！我的名字不是叶赫那拉·思偍！我叫孙坚！我要在银时空创造属于我孙家的历史！”
　　“哈哈哈，你们一家都是铁时空的人，怎么能在银时空创造别人的历史啊？”夏流阿公说道。
　　“谁说我们一家都是铁时空的人？”叶思偍笑了笑，“早在十八年前，我就收养仲谋了。”
　　孙策和孙尚香无比震惊！
　　孙权……竟然是老爸收养的？！
　　“砰”！
　　就在这时！
　　门被用力地踢开了！
　　孙权径直走到叶思偍的面前，愤怒地说：“收养？这未免也说得太冠冕堂皇了吧？你把我父亲孙坚杀了，然后收养了我？难道你不觉得这样很可笑吗？”
　　“哟，看来你知道的不少啊。”叶思偍哈哈大笑，“没错，我杀了你父亲孙坚，那个时候你才刚出生不久，我本来想连你也一起杀掉的，只不过……我需要你，需要你跟我一起创造历史。”
　　“老爸，你……”孙策感觉自己的三观都被颠覆了！
　　“老爸，你为什么要这样做！你知不知道这样会让二哥痛苦，也会让我和大哥痛苦啊！”孙尚香红了眼眶。
　　孙权的亲生父亲……竟然是真正的孙坚！
　　而真正的孙坚……已经在十八年前被叶思偍杀死了！
    0 ·······求鲜花0 ·
　　而叶思偍……是她和大哥孙策的亲生父亲！
　　叶思偍是孙权的杀父仇人！
　　而她和孙策……则是孙权杀父仇人的子女！
　　事情怎么会发展成这样？
　　他们三个小时候虽然很闹腾，她更是从小到大没有一天不跟孙权斗嘴打架，但是她从来没有怀疑过他们三兄妹之间的亲情！
　　这么多年来，她惹了什么事情，孙权虽然会冷嘲热讽她，但他会在暗中帮她处理她惹出的麻烦事。
    ........ .. ...
　　他只是从来都不让她知道。
　　他跟大哥孙策不一样，他从小就很敏感，又毒舌，好像一副谁也不在乎的样子，但是心思却比谁都细腻，有时候孙策看不出她的情绪，他就能够看出来，并且会用笨拙又毒舌的方式来替她解开心结。
　　包括她不愿意嫁给袁绍这件事。
　　虽然孙权表面上过问得不多，但私底下已经找老爸谈了很多次，只是每次都被老爸冷落。
　　在她的心里，大哥孙策，二哥孙权，都是她的亲哥哥，都是她最重要的家人。
　　但是此时此刻。
　　面对满眼怒意的孙权，孙尚香却感觉自己不配站在他的眼前。
　　她感觉。
　　从知道了那个残忍的真相开始。
　　她和孙策与孙权之间的距离，已经被拉开了十万八千里一.

【236】我只是个卖罐子的校长

　　“为什么？”孙权的胸口剧烈地起伏着。
　　他还以为，叶思偍会对杀死了他的父亲而对他感到愧疚，但很显然，并没有。
　　叶思偍甚至还能笑着承认。
　　甚至到了这个时候，叶思偍还要他帮着创造历史。
　　创造什么历史？
　　创造他叶思偍代替孙坚的伪历史吗？
　　此时此“八二三”刻，孙权只感觉到了无比的愤怒和恶心！
　　他刚才竟然还同情过叶思偍！
　　叶思偍仿佛杀死的不是人，而是一只蚂蚁！
　　“二哥……”孙尚香嘴唇嗡动，却不知道该说什么。
　　也许不管说什么，都无法弥补她心里的罪恶感。
　　“老爸，你不要再说了。”孙策连忙拉着孙权，“二弟，不管怎么样，在我的心里，你永远都是我的二弟，是我的亲人。”
　　“二弟？亲人？”孙权面无表情地甩开了孙策的手，冷冷地说，“还记得你前往东汉书院开临时会议时遇刺的那件事吗？其实这件事是我一手安排的，只不过可惜了，我没有料到你的防备之心有那么重，那天去的只是你的替身，要不然……你早就死了！孙策，我的好大哥，从几年前开始，我的志向就只有一个，那就是让你死在我的手里！而你……也早晚都会死在我的手里！”
　　“二哥！”孙尚香无比震惊，“你现在正在气头上，都有些语无伦次了！”
　　“你这个屁事都干不成的惹事精给我闭嘴！”孙权冷冷地看着孙尚香，“你知不知道你有多招人烦多讨人厌？明明什么都不懂，还偏偏爱惹事，如果不是那么多人给你兜着，你能活到现在吗？”
　　“仲谋。”孙策平静地说，“不管你怎么憎恨我，你都是我的家人，老爸做出的事情，我很抱歉，你想杀了我，也是理所当然，但我不会恨你。”
　　“少在这里说这些冠冕堂皇的话了！”孙权无比恼怒，“你们这一家子都恶毒！虚伪！”
　　“要说虚伪，你才是吧？”夏流阿公冷哼道，“你几年前就想杀了孙策，还隐藏得这么好，论心机，应该是你最深才对0 .......”
　　“哈哈哈哈！从小到大，我什么都做得比他好！不论是学习还是练功，我都比他认真！更何况……现在我知道了他是我杀父仇人的儿子！我想让他死在我手里，这难道有什么不对吗？”孙权怒极反笑。
　　“就怕你没有这个能力伤害我的儿子和女儿！”叶思偍冷眼看着孙权。
　　“哈哈哈，你放心，总有一天……我也会杀了你！”孙权的眼眶里布满了血丝。
　　“哼，要不是董卓那废物一点用都没有，我早就统领银时空，踏平铁时空了！”叶思偍看着言渊，“0.1要不是你多管闲事……也不至于节外生枝这么多事！你到底是什么人！”
　　如果不是言渊……就不会发生这么多事了！
　　都是因为有言渊的存在，他的计划才会被一而再再而三地破坏掉！
　　“我只是个卖罐子的校长。”言渊平静地说道.

请假条！！重大事件！！

　　老婆这几天生娃，无法更新！请大家见谅！过段时间会恢复更新的！.

【237】刺杀失败的原因？

　　是的。
　　言渊……
　　一直也只不过就是一个十分不起眼的，看起来十分无用的卖罐子的校长而已。
　　但偏偏。
　　所有的一切却都和这个看起来一无是处，却极为神通广大的卖破罐子的校长言渊有着千丝万缕的关系。
　　无论是从一开始的东汉书院的八门金锁阵事件，还是后来的董卓成为了东汉书院的代理校长事件，不论是一开始的五虎大将战胜董卓，瓦解了叶赫那拉·思偍最初的同意无数书院的事件，还是到后来的甚至假刘备强占荆州高校，夺走益州高校，确立三大高校在这片银时空的版图之上的三权分立的局面，这个看上去若有若无，可有可无，又十分莫名其妙的破卖罐子的校长，却都有着和这些所有时间有着密不可分，或多或少的奇怪关联！
　　甚至于就是那些来自东汉书院的五虎上将莫名学会了某种怪异神技，再后来叶赫那拉·思偍都调查清楚了，那些神技的来源全部都正是来自于这个言渊的那些破罐子，更是在后来他为了专门的调查言渊，其实暗地的派出了不少他偷偷在铁时空培养起来，且完全臣服于他的魔化异能行者去调查有关于言渊的消息。
　　因为虽然叶赫那拉·思偍人虽然身处银时空，但实际上他对银时空的同意和争霸几乎完全没有兴趣。
　　而这一整片银时空对叶赫那拉·思偍来说，不过是一片可有可无，且被他当做进入铁时空称王称霸的踏脚石罢了！甚至就连他统治了数十年载的江东高校，他管理了的数十年载的江东地区，这一切对已然魔怔了的叶赫那拉·思偍来说，他都完全没有真情实感的透入过自己一分的热血！
　　如今称霸一方的江东高校，如今兵强马壮的江东高校，如今人才济济的江东高校，如今可以让整片银时空都完全不敢小觑的江东高校！
　　这一切成就对叶赫那拉·思偍来说，不过都是一堆屁……
　　虽然。
　　这一切都是他所造就的。
　　但可惜的是。
　　这些被江东子弟们视若珍宝的江东荣耀，对叶赫那拉·思偍来说，只不过是他返回铁时空，进攻铁时空，称霸铁时空的踏脚石！那最为微不足道！最为可怜的踏脚石罢了！
　　也就是说。
　　孙权最为重视的一切，仿佛在这一刻……
　　全部的都沦为了一个笑话……
　　一个耻辱……
　　他努力的想要变强是为什么？
　　为的……
　　就是想要得到他父亲的重视，想要他的父亲能够多看上他一眼，希望他父亲能够多夸他两句……
　　或者说一个让这些所谓的武将最为难以启齿的字眼。
　　孙权一直想要拥有的……
　　只不过是他父亲多分割那么一点点的爱意给自己罢了……
　　孙权从小到大，不论是在读书用功方面还是在练舞用功方面，无不是打起十倍精神，付出比他人十倍的努力，甚至他付出的程度比如今江东的小霸王，也就是他所谓的大哥孙策，还要多得多！
　　而他拼尽全力的做这一切，也只不过是希望自己能够从老爸那分得一丝丝他对孙尚香和孙策的爱意罢了……
　　同时。
　　他做的这一切也不过是想证明自己，自己如果当上江东高校的会长的话，那自己一定会比孙策做得还要好得多！
　　而在当时孙策前往东汉书院开临时回忆之时的那些刺客，也确实正是孙权的安排！
　　他的目的其实也十分的简单……
　　他就是想。
　　让孙策死！
　　然后让自己成功的登上那本应该属于他，并且也只应该属于他的位置！
　　也就是整个江东书院，乃至整片银时空都极具威名，极具威势的江东书院的会长位置！
　　并且孙权也相信，以自己的聪明才智与实力威名，他所能做到的，绝对要比他的哥哥孙策要好得多得多！也绝对会让整个江东书院都走向更好的未来！
　　所以。
　　郁郁不得志的他终于在那沉默的蔑视之中彻底的爆发！
　　他要告诉所有人，他才是最为适合东吴书院的王的方法也只有了那一条路。
　　那便是将当时身为江东书院学生会会长的孙策暗中派人除掉，而只要身为江东书院的学生会会长一死，不论是从身份来看，还是从实力来看，还是从领导能力来看，还是从他孙坚的唯二子嗣来看，甚至是从整个东吴书院的学习成绩来看，他都必然会将是那东吴书院的学生会会长唯一的，最为当之无愧的候选人！
　　甚至这个候选人，本就应该要比孙策强大得多，聪明得多！
　　可偏偏。
　　他那精心布局的一切计划，却出乎一切预料的彻底的失败了？！
　　其实关于这一点。
　　孙权一直非常的诧异和震撼。
　　因为他那一次派出暗杀部队去刺杀孙策的布局，是经过孙权自己非常精心的布置，非常细心的安排，且用时极为长久的深思熟虑后才决定在那一场孙策前往东汉书院召开临时会议动手的。
　　而且以孙权这样的身份来说，别人可能不了解孙策，但作为孙策的弟弟，他可谓是将孙策的每一举一动都完全放在自己的心尖上的，甚至孙策的每一个动作他都要去猜疑很分析，整个人更是陷入(钱了好)了一种近乎魔怔的疯狂地步了！
　　也就是说。
　　孙权对孙策的了解程度，甚至比叶思偍，孙尚香，周瑜等人，甚至比孙策本人对自己的了解程度还是要深！
　　更何况他为了实行这一次计划，可谓是等待了不知道多久……
　　甚至要是他不自爆是他派出的暗杀部队前往刺杀要前往东汉书院召开会议的孙策的话，恐怕银时空之上的任何人都完全想不到，孙策上次的遇袭……
　　竟然是他的手足兄弟！并且是最为敬重他的孙权派出的暗杀部队！
　　可偏偏……
　　一切却都还是如此完全的失败了…拌…
　　明明如此周密的计划……
　　这怎么可能会失败？！
　　而且以孙权对孙策的了解，他绝对不会是随意设防的那种人啊！.

【238】 孙策刺杀失败原因的回想？

　　而在那一次孙权派出暗杀部队的刺杀孙策的难得机会失败了之后，他就几乎没日没夜，废寝忘食的去思考，自己……
　　究竟失误在了哪里？？？
　　要知道孙权为了这一次暗杀孙策，夺取江东高校会长的位置的行动，可是足足的寻找和等待了无数年！
　　孙权每一天都在忍！如同一只随时都可以扳倒百兽之王，却一直在黑暗之中不断蛰伏，等待时机的猛虎，即使自己的实力早已超越东吴书院内的几乎所有人！即使自己的不论文治武功他都自信比自己最为敬爱，最为崇拜哥哥孙策高出一大截！即使自己的力量和能力已然应该823坐到那属于他的宝座！但孙权却依旧强忍着内心的一切欲望与恼怒，他依旧在忍！每天都在忍！
　　但终于。
　　孙权在忍受了数不胜数的日子之后，终于终于费尽心思的等到了一个可以刺杀自己的最为“心爱”的哥哥孙策的时间！
　　那就是在不久之前。
　　孙策要前往东汉书院，以东吴书院为整个书院的代表，前往召开事关重大的临时会议的时间！
　　而孙权之所以把要刺杀孙策的时间安排在那个万众瞩目，且众目睽睽之下的时间点，则自然是有着属于孙权的早已思索清楚的心机与盘算了的！
　　首先。
　　自信的孙策前往东汉书院召开那极为浩大，且万众瞩目的大型会议之时，必然不会带上过多的随从和护卫，毕竟也他孙策这个名字传出的名声，就足以震慑几乎整片银时空的悍匪与黄巾贼那些无恶不作，作奸犯科之辈了，要知道光是这个名字传出的分量，就连东汉书院都要敬他三分——
　　不仅拥有着极为高超和以一挡百的恐怖实力，更有着能够辅佐东吴书院的校长孙坚平顶当时颇为战乱纷纷的江东无限功劳，加上他那顶尖(ahab)的智谋和治乱天下的赫赫威名，敢问又有谁敢动他？
　　而孙策也正是因为自己赫赫威名传遍银时空每一个大街小巷后，才培养出一生的孤傲与不羁，甚至在前往东汉书院召开无数书院都参加的至关重要的会议之时，他还真的没有带多少的护卫和保镖，更别说其他的动物大将了，更是全部在他的安排之下留在东吴书院之中完成他未来的规划与计划。
　　但偏偏。
　　谁也想不到的是，孙策的这一场前往东汉书院召开临时会议的旅途，险些就要成为他人生的终点！
　　而孙权偏偏也就是算准了无比高傲的“哥哥”孙策必然会极为自大的独自前往东汉书院，就算不是独自前往，他所带的守卫也会必然非常之少，并且肯定也是最为普通的那些东吴士兵，实力绝对不会很强，甚至更是绝对不会浪费那些东吴大将的时间，让他们留在东吴书院当中，继续完成东吴书院每天的基本运作。
　　这一切。
　　在最后果然完全如同孙权所预料的一般！完全一模一样！.

【239】决定拼死一博！

　　孙策在果然在前往东汉书院的路上，几乎毫无防备！
　　随后。
　　孙权便发动了震惊整个铁时空最为轰轰烈烈的刺杀东吴书院学生会会长，孙坚大儿子，东吴书院校长未来的接班人，东吴书院最为年轻的掌管者与权谋之人孙策的计划！
　　要知道孙权为了这一场计划的成果，可谓是付出了无数的精力与时间！甚至冒着无数被发现的风险硬是多次前往东吴书院与东汉书院两地的必经之路进行考察和规划，接着更是为了保证此次机会的万无一失，进行了无数个计划的思索与备用，他甚至还已然算好如果他之前的计划全部不成功的话，也必然可以将孙策重伤，大不了在最后由自己出面，~将孙策自己抹杀！
　　虽然这是孙权绝对不愿意去面对和考虑的，并且这还有着极为大的风险，毕竟如果自己出手被其他存在看到的话，那下场必然是身败名裂！到时候别说江东学院的学生会会长的位置了，恐怕就连江东学院，甚至整个银时空，都绝无能够让他容身之-地！
　　但无论如何。
　　孙权依旧还是决定拼死-一博！
　　为的……
　　就是孙权已然下定决心必然要在这个千载难逢！且万众瞩目的场合之下！当着银时空所有人众目睽睽之下，将这个“江东小霸王！”给直接抹杀掉！
　　孙权这一个等待了无数年的时机和计划对孙策来说，根本就是一次逃无可逃！退无可退！甚至绝无生还希望的绝杀与死地！甚至在那些刺客对孙策出手之时，孙权是依旧紧紧的盯梢着当时的任意状况和问题的，因为他真的非常的担心和害怕这一场对孙策的刺杀行动失败，所以即使被刺杀的对象是他敬爱和崇拜了数十年的“哥哥”孙策，他也依旧强忍内心的不安和难受，眼睁睁的看着那些刺客对孙策痛下杀手！
　　他虽然内心确实满是对孙策的愧疚，也十分害怕为了这一件对孙策的刺杀会被他人披露或者目睹，但为了自己的野心和未来东吴书院的大计，孙权不得不对孙策痛下杀手！
    0 ·······求鲜花0 ·
　　可偏偏……
　　出乎孙权意料，打乱他所有计划和思绪的诡异的变故却依旧还是出现了！
　　就在那一群此刻已然对孙策痛下杀手！并且将孙策打成重创，甚至即将可以给予孙策最后的致命一击之时！
    ........ .. ...
　　那抹极为诡异的能量竟然还是凭空的出现了？！
　　当时孙权的内心几乎可以用完全的震撼与骇然来形容！
　　或者说……
　　他完全被这出乎意料的一幕给完全吓傻了！
　　要知道那群此刻在刺杀孙策之时，孙权可是亲自到场在最为黑暗和隐秘之处潜伏和蛰伏着的。
　　第一点自然是为了要监督这群刺客会不会临时出现什么变故，比如突然叛变，或者突然投靠孙策的那些变故。
　　毕竟以孙策的地位与权利，想要出手笼络人心，能给出的条件可以说能够让天下之人，无论是多么忠义之士恐怕都难以拒绝！一.

【240】刺客来自落魄贵族？

　　要知道孙策能够开出的价格，或者说能够开出的条件等等，恐怕远远的能够超出孙权当时给那群刺杀孙策的人物所开出的条件还要丰厚得多得多！
　　特别是如果孙策在最为危机的情况之下，说不定他真的会开出极为诱人的条件令那一群孙权所派出去刺客都感到极为诱惑的条件，然后便不仅让那群刺客全部倒戈于孙策，甚至还将这一切的始作俑者——
　　也就是孙策的弟弟，表明上十分敬重和崇拜孙策，实则内心早已充满着对孙策扭曲的恨意！恨不得将孙策大卸八块的孙权！
　　如果真的让那些孙权派出去刺杀孙策的刺客们反水的话，那么孙权未来的一切，不论是在整片银时空的名声，声望，还是地“八二三”位，权利，甚至一切亲朋好友最终都会众叛亲离！丧失一切！自己最为敬爱和敬重的老爸孙坚更是会对自己恨之入骨！
　　到了那个时候……
　　孙权恐怕会真的失去一些！变得一无所有！并且还要被整个银时空的武将们给唾弃！
　　不过……
　　以孙权的权谋与心机，自然早以就盘算到了这至关重要的一点！
　　毕竟如果这件事情不小心，轻则只不过是那群刺客被孙策打败后，还让他全身而退。
　　重则……
　　孙权的心机与阴谋会被全面曝光！让他成为万人唾骂的阶下囚！
　　所以。
　　孙权也十分担心这一点，于是不仅在当时亲临那群刺客刺杀孙策的现场督查与监视，并且当时他所寻找的刺客，还是最为万无一失的刺客！
　　首先。
　　他亲临那群刺客刺杀孙策的现场，一则是为了防止那群刺客真的在孙策最为危机的时刻，让孙策使出浑身解数，摆出那些令所有人都最为诱惑的条件，使那群刺客不仅当场倒戈孙策，甚至还将孙权是幕后指示者的身份都给直接爆料出来都是必然的事情！所以孙权就打算如果真的发生了这样的事情的话，就当场在那群刺客将自己的身份曝光之前，直接将那群倒戈的刺客抹杀了之后，再瞬间出手干掉孙策！
　　毕竟孙策如果真的要使用条件令那群刺客罢手的话，肯定是在孙策已然受到了一系列重创，并且最为危机的时刻之下了，那么即使那群刺客倒戈，也孙权那般无比强劲的实力，要将他们当场瞬间给自己抹杀掉，也完全根本就不在话下！
　　而孙权唯一的忌惮，恐怕就是这数十年来，与孙策如此长久的兄弟交情会让他犹豫了，况且孙策对自己也非常的好……
　　不过。
　　既然孙权都已然派出杀手要杀孙策了，他必然也已经是下定决心了，所以关于这件事，孙权只会受到良心上的不安和谴责，除此之外，孙权早已准备好一切！
　　即使是要他亲手杀了孙策……
　　恐怕他也在所不惜！
　　二则。
　　自然是害怕这一群刺客或许并不会是孙策的对手，毕竟孙策在整个银时空之中的实力可都是最为数一数二的恐怖存在！所以那群由孙权亲自寻找的刺客虽然实力不虚，并且十分的强劲，但恐怕对上孙策也难免或许会有战败的风险，而孙权躲在暗处则就能够很好的防止这一幕的发生。
　　如果孙策真的战胜了那群刺客的话，那最后孙策也必然是已经使出了九牛二虎之力，并且已然受到了重创了的，到那个时候，孙权想要直接将孙策抹杀不也就说分分钟的事情？
　　而且要知道。
　　孙策为了保证此次计划的万无一失，就连所找的刺客都不是他随便从银时空里找的刺客团伙，而是整个江东书院中，最为憎恶孙策，最为愤恨孙策的一大落魄家族！
　　而他们家族则正是在孙策的领导和政策之下，由当时整个江东书院之中的一大家族，转眼之间便成为了一个极为不起眼的落魄贵族！甚至一蹶不振！所以当时他们对孙策可谓是恨之入骨！更是恨不得将他立马大卸八块！
　　但是要知道。
　　以他们落魄贵族的身份，边说想要求见孙策一堆他实施刺杀型报复了，就连平常能够偶遇的机会几乎都根本是不可能的事情！
　　况且孙策身为江东书院的学生会总会长，从来都是护卫极其森严，别说能够接近孙策了，他们能够看得清楚孙策的面颊都几乎是一种奢望！
　　不过0 .......
　　他们的一切，可都被孙权完全的记在了脑海之中！
　　毕竟他们……
　　或许将会是到时候孙权对孙策动手，并且拿下江东书院最为重要的一环啊！
　　果然。
　　在孙权最后计划好一切了之后，来到了最后那挑选刺客人手的那一刻之时，他十分果断的想到了那落魄贵族对孙策的憎恨！再加上他们那落魄贵族的家族之中，实力也十分的不菲，只不过因为得罪了江东书院的利益后才被贬低为如今那般的地步，所以让他们去刺杀孙策……
　　绝对是一个再好不过的选择！
　　而那落魄的贵族在等待孙权的邀约和请求之后，一开始也是颇为的意外和震惊的，甚至还怀疑孙权是不是联合孙策将他这个潜在的威胁给彻底扳倒而出的谋略！
　　毕竟整个银时空之中，谁不知道孙策的粉丝团团长就是他的弟弟孙权！谁不知道整哥银时空之中，最为敬重，并且最为崇拜孙0.1策的，也正是他的弟弟孙权！
　　当时当孙权为了取得那落魄贵族的新任，将那一切自己为什么要刺杀孙策，为什么想要孙策是的事情全盘拖出了之后，那落魄的贵族咬了咬牙之后，便完全的答应了孙权对孙策的刺杀计划！
　　即使那落魄贵族非常的清楚，不论自己成功与否，最后的结果，自己必然是难逃一死！
　　要么是被实力极为恐怖的孙策直接击杀后导致自己的任务失败，然后孙权必然会从黑暗之中浮现接手，将孙策抹杀。
　　要么是自己成功刺杀孙策，然后被心机极为深重的孙权给灭口！
　　不过。
　　对落魄贵族来说。
　　这一切都已然无所谓了.

【241】孙策的救赎？

　　毕竟只要能够成功的击杀掉把他们家族弄落魄了的孙策，即使是让他们死，他们都百分百的愿意！对他们来说，只要能让这个当初让他们家族彻底没落的罪魁祸首孙策死掉的话，无论如何都算是报了自己家族没落的大仇！
　　于是。
　　孙权当初的刺杀大计便在如此完美安排和谨慎的状态之下，悄然展开！
　　可偏偏就在孙权自以为自己的计策必然能够成功将孙策给直接抹杀，并且他甚至还亲临孙策遇袭现场想要保证此次计划的万无一失之时，让所有人都完全无法预料到的事情却还是发生了！
　　而且这一次令孙权这般心计极为深重的存在都完全没有预料到，自己万无一失，绞尽脑汁，且极为谨慎思索出来的计谋，竟然会以这样的方式被终止和打断！
　　本来在黑暗之中蛰伏着的孙权正眼睁睁的看着那些没落的贵族们拼尽全力的对毫无防备的孙策出手之后，他还颇为欣喜的认为这次计划必然能够万无一失的开展的同时，甚至恐怕完全不用自己出手都能够将孙策哥直接干07掉了！
　　到最后。
　　自己直接出手将那些战知道自己计划的没落贵族刺客等人给直接抹杀就够了啊！
　　特别是那些没落贵族将利剑插入孙策的身体当中之时，孙权的内心深处虽然闪过了一抹不安黑内疚，但他的内心却很快被那无限的权利欲望给完全的掩埋和吞噬！
　　在那一刻。
　　孙权甚至已然开始期待和憧憬，孙策死了之后，孙坚将那原本就应该属于自己的江东书院学生会总长的位置授予自己之后，必然还会将孙策被刺杀一案交由自己这个孙策最为亲爱的弟弟来进行查办和侦查。
　　那么这一切……
　　都将会自己成功当上发、东吴书院学生会总长之后尘埃落地！
　　到时候自己只要随便从某个祸乱之地抓数十名乱贼击杀之后，待会东吴书院，然后让他们顶替那些没落贵族的刺客身份，自己就可以直接宣布已然找到了当初刺杀了自己最为敬爱，最为崇拜的孙策哥哥的凶手已然被自己找到，但由于他们依旧不断的反抗自己，拒绝被自己捉拿归案，于是在迫不得已的情况之下，只好将他们一并抹杀掉了之后，将他们的尸体待会东吴书院以便给整个东吴书院的父老乡亲，乃至给自己最为亲爱，最为敬重，最为敬爱的好哥哥孙策一个交代了。
　　接着。
　　他孙权。
　　便会带着最为完美的口碑，成为东吴书院最为强大，最为聪明，最具谋略的江东书院学生会总长！也就是江东书院校长孙坚之下，最为强大的统治者！然后率领整个江东书院，完成他孙权最想要做到，但他哥哥孙策一辈子都难以做到的事情！便是要将整片银时空完全的统一！甚至将那什么最为正统，但其实早已没落已久的东汉书院，并且其实真正统治者是曹操曹魏的一切势力都给一并扫平！
　　最后。
　　自己便将能够完成银时空数百年以来都完全未曾有过的特大统一局面！成为这个时代最为成功！最为无与伦比！最为万众瞩目的——
　　王！
　　而且还是银时空唯一的王！
　　也只有到了那个时候，他才有脸面到他最为敬重！最为崇拜！最为爱戴的哥哥孙策面前，去为他祭拜！然后亲口告诉他，自己所做的一切都只不过是为了东吴书院的未来，并且自己还成功的实现了东吴书院的未来！
　　可这一切……
　　终究只不过是孙权对未来的幻想罢了。
　　因为就在那最为关键，几乎就在下一秒那群落寞贵族就能够将一把把利刃插入孙策的胸膛，将他的性命给自己了解的刹那，也是孙权蛰伏了数十年都在等待的成果瞬间！
　　一道诡异的能量从那最为遥远的黑暗之中以极为恐怖的速度刹那间将那些刺客自己轰飞到了天穹之下！
　　那是孙权这辈子所见到过的最为无与伦比的恐怖力量！那绚烂的花火如同能够进化一切的至高无上能量，所划之处所闪现出的光明直直无数秒之后却依旧在半空之中闪耀分解，将那至黑的孙策死地照耀出一片如同希望般耀眼的光明！
　　这一刻。
　　一直蛰伏在那黑暗之中暗暗观察着一切局势的孙权被那如此恐怖的力量给彻底的吓傻着楞在了原地。
　　因为他真的从来没有见过……
　　如此恐怖！
　　如此强大！
　　如此极具威势的，如同能够毁灭一切！抹杀一切的至尊力量！
　　这股力量……
　　似乎已然隐隐约约的超过了他最为敬重的！最为崇拜的大哥孙策。
　　不。
　　不对……
　　那至高无上，能够毁灭一切的恐怖力量，如果那孙权的大哥孙策来进行对比的话，那简直823就是用黯淡之星辰对比天穹之皓月！用烛光之萤火对比白昼之烈阳！用无与伦比的九天之外神力……
　　对比最为弱小！如同蝼蚁一般的孙策力量！
　　那一抹能量……
　　甚至隐隐约约已然超过了他们江东高校最为强大的存在——孙坚！是孙权这辈子都从未见到过！更甚至从未感受到过的恐怖力量！
　　特别是那一团力量在轰击到那群实力本就不菲的刺客身上之时，他们的身体在接触到那如同净化圣火一般的无与伦比的能量的刹那，他们的身体竟然被那一团诡异的火焰化作一道虚无的光影！同时他们的口中甚至爆发出一阵阵如同见识过了刀山火海一般致命痛苦的咆哮过后，就在那瞬息之间，竟然直接被那一团诡异的至尊火焰化为了一团虚无的灰烬！
　　而本来就已然奄奄一息的孙策在那团圣火的救赎之下，硬生生的抗了下来！
　　但孙权倒也不是那种会被彻底吓傻的人物，毕竟也他的为人处世与极为深沉的心机，如果连冷静都无法保持，恐怕自己在终极三国之中连两集都活不下去就要被一万个人追着砍吧！
　　于是。
　　他依旧在蛰伏…….

【242】十二时空的差别？

　　因为孙权在等。
　　他想要等等看能够释放出这极为恐怖，可以说是整片银时空孙权所见过和感受到过最为强大，最为恐怖，最为无与伦比的强大能量的释放者究竟会是何方神圣！
　　要知道银时空的版图和银时空的武将们相比于金时空和铁时空其实是非常的明了的，并且银时空异能行者们的生存环境和空间相比于金时空和铁时空来说，也是最为舒适，最为宽敞，最为自由的！
　　首先。
　　金时空的异能行者也就是他们所谓的武林江湖人士了，而其中的异能行者势力又被划分为各门各派，而其中的强弱程度则是区分为掌门人，执管等等不同档次的存在。
　　当然。
　　其中也不乏如同数百年前那一般明明只是一尊不起眼的扫地僧，却拥有着能够一掌破万钧的恐怖力量！
　　不过。
　　这种不显山，不漏水，却拥有着非凡战力的存在，其实不论在十二时空之中，还是魔界，都是极为稀罕的存在了。
　　毕竟你想要修炼成强大的存在，首先要做的无非一点——
　　那就是学习。
　　那么学习该如何学习。
　　那便是找那先强大的各门各派去学习和修炼属于那些各门各派的武功与内功功法，所以古往今来，绝大部分的强者其实都是流传千古之中的顶尖存在，况且只要入了这江湖，这江湖就不会让你轻易的摆脱世俗而出，就算是偶然之中修炼到那般绝世秘籍的存在，比如数百年前的张无忌，虚竹之流，虽然本身是一个不起眼的存在，但却因为修行到了极为恐怖的攻法，再加上一系列的事件，也就让他们即使不想入这庞大又纷乱的江湖，却也有身不由己而为之！
　　也只有极少部分人物是说能够真正的做到摆脱世俗而存在与这纷乱不休的江湖之中的了。
　　但金时空到了百年之后的现世之后，那庞大的江湖早已化为了一盘不起眼的散沙于早已和平的世界当中了，曾经庞大的各门各派也早已被规划到某某地区的管辖之下，早已无法过起曾经逍遥快活，独占一方的快乐日子了。
　　所以为什么说金时空已然进入了十二时空之中的末武时代，并且相比其他时空也要弱得多也并不是没有原因的。
　　正是因为他们的这个年代已然用不上什么武功，异能了，早已进入了祥和的和平年代，所以练武之人也愈发的变得稀少了起来，更别说有什么像铁时空之中铁克合众联盟那般可以发工资的专属管理联盟，或者银时空当中专门是打打杀杀，争权夺利的乱世那般了。
　　所以就算是金时空之中有强者，也是那些已然隐世，再也不出现在江湖之中的高手了。
　　比如金时空最为强大和恐怖的组织老大——杀手界的至尊，杀手中的杀手！
　　刀疯和刀鬼！
　　他们就算拥有着无比至高的力量，却不想在进入江湖之中而永远的隐退了江湖！
　　也就是说。
　　金时空其实根本就不是一个适合异能行者存在的时空了，他们的高手们也就极为难以寻找，而势力的分叉也根本难寻踪迹！
　　而铁时空的话则是十二时空当中，异能能量最为磅礴的时空！
　　铁时空异能界的领土虽然被划分为了白道异能行者地界，和魔化异能行者地界，但要注意的是，不论是白道异能行者地界，还是魔化异能行者地界他们都是有着专门管理的存在的。
　　比如白道异能行者地界，他们就有着专门管理整片铁时空白道异能行者的铁克合众联盟。
　　而魔化异能行者地界之中虽然被强行的分成了无数半势力和家族的办款，但总体来所，整片魔化异能行者家族基本就已然臣服在了铁时空最大的魔化异能行者家族——叶赫那拉家族的铁腕之下了，并且由叶赫那拉家族进行管理！
　　而铁时空之中大部分的异能行者虽然确实有迹可循，但铁时空之中也已然是麻瓜的天下，并且大量的白道异能行者都已然退退出了铁时空异能界之中的各种纷争，并不在参与铁时空异能界之中的任何事物了。
　　就比如当初已然夏兰荇德家族，他们本来就已然是退出了铁时空异能界之中的一个退隐家族，要不是因为偶然直接被身为铁时空异能界白道异能行者地区的铁克合众联盟麾下势力，铁克禁卫军首席战斗团东城卫的团长呼延觉罗·修找上了门，还有一系列七七八八的事情找上了夏兰荇德家族，不然恐怕早已隐退了的夏兰荇德家族根本就不会出现在那纷争的铁时空异能界当中，恐怕铁时空也就不会诞生出夏兰荇德·天这一尊能够扭转乾坤，实力冠绝十二时空的终极铁克人这个恐怖存在了！
　　而且甚至不论是白道异能行者还是魔化异能行者都达成了一个虽然大家从来都未曾约定过，但却是在每一个异能行者内心深处的规矩——
　　在铁时空的任何麻瓜面前，任何的异能行者都绝对不能使用异能，凡使用者必然会遭受铁时空异能界之中最为残酷的惩罚，并且会被直接剥夺浑身的异能！
　　不过(钱了好)即使铁时空异能界之中的任何异能行者都无法随意的使用异能，但好在他们是有着专门的机构管理着白道异能行者和魔化异能行者两大地界的，所以铁时空异能界相比于金时空还是比较辉煌的拌。
　　而银时空的状况却又与金时空和铁时空是完完全全不一样的。
　　首先。
　　银时空之中的异能行者说过的生活就没有铁时空那名憋屈，也没有金时空那边的没落和无用。
　　他们的异能行者不仅能够随意的大张旗鼓的在银时空之中随意的出现和出手，甚至就连平常的生活都是一个以麻瓜和异能行者国通生活的环境之中，并且在这种环境这下，他们异能行者的出手也同样的不受到任何的限制，就算是被其他麻瓜看到了也根本无所谓.

【243】超越全校盟所有人的实力？

　　或者说。
　　银时空的话，根本就是一个最为适合异能行者发展的时空！
　　因为银时空之中的几乎没一个人，都必然曾受到过该时空异能行者的教诲。
　　也就是说。
　　这个时空之中的每一所高校的校长，必然是异能行者！并且这一切，还是被整银时空之中，无论是麻瓜还是异能行者都共同认可和知晓的情况！并且就连那些各大书院，他们其中培养的可不仅仅只是异能行者，还有无数的麻瓜也是在其中一起培养的。
　　所以说。
　　各大书院的校长地位在整片银时空当中，几乎不亚于当局的管理者！甚至更没有人敢去贸然的去动各大书院，因为谁的孩子未来不需要去到这各大书院之中读书呢？谁又不是从这各大书院之中出来的呢？
　　可偏偏。
　　在铁时空之中这富有利益和权利的位置，就被无数心思不正之人给窥窃上了，毕竟只要能够当上那某个书院的校长，那他则必然就直接有着该地区最为至高无上的权利和利益！
　　而要是谁能够成为东汉书院，也就是整片银时空最为至尊，最为崇高的这个高校的校长的话，谁就将在整片银时空只要极少数人能够比拟的财富与权利！所以说无数人对823东汉书院校长的这个位置无不窥窃不已！
　　最为恐怖的是。
　　要是谁能够推翻当前银时空的全校盟的话，谁就将能够自立门户！改朝换代！做到真正的成为整片银时空之中最为极具权势的人物！
　　换句话说
　　谁要是能够做上这个位置，谁就能够是银时空的——
　　王！
　　就比如黄巾高校的校长张角，他本身就是一尊实力极为强劲的异能行者，而他的根本目的也非常目前的说到了，他就是想要推翻存在了由全校盟盟主所构架起的这一切高校局面，并且瓦解东汉书院在银时空之中的至尊地位，由黄巾高校成为唯一的全校盟所在地！并且组建起黄巾书院，成为整片银时(ahab)空唯一的至尊！
　　又或者说当时原本之上河东高校一名普通高校校长的动作，虽然河东高校在他的管理之下呈现出一片生机勃勃，愈发强大的趋势，并且他的手下更是有着被无数人号称“无双战神”的恐怖存在吕布的加持，加上其麾下张辽，高顺等无数猛将，河东高校当时的势头在整片银时空的全校盟当中，可谓一时无两！
　　可人啊，越是处于一个无法上升的巅峰期，他的欲望和野心也反而会变得愈发的膨胀和可怕！
　　在当董卓将自己的河东高校发展的一个极为可怕的地步了之后，他便立马不安于现状，他认为以自己的能力和才华，怎么可以才屈居是一个小小河东高校的校长呢？
　　于是很快。
　　董卓便把自己的目光投向了由看起来碌碌无为的王允所管辖的东汉书院！并且还在后来设置计谋将王允弄晕，又功勋卓著的自己担任上了东汉书院的临时代理校长！
　　但很显然，董卓怎么可能只愿意傻傻的当一个小小的东汉书院临时代理校长呢？
　　很快。
　　董卓设计计谋，逐渐将东汉书院原本的统治阶层逐渐的瓦解之后，还将原本的东汉书院校长给直接害死！
　　不过后来董卓也因为当时的那一起事件，彻底的失去了他在银时空之中的所有地位和权利！
　　说到这。
　　又不得不说当初掌管着整片银时空之中拥有着至高地位的东汉书院校长王允，虽然大家看他大部分时间不是在吃瘪就是在吃瘪的路上，但既然他能够当上这极为荣耀的东汉书院的校长，自然有他极为惊人强大的一面，并且其实他虽然在当时处处受到董卓的制约，但其实他也是一名异能行者，只是王允出彩的地方并不是他的异能，而是他那极为出色的文治罢了。
　　再比如东汉书院之中的五虎上将：关羽，张飞，赵云，黄忠和马超，他们无不是在整片银时空之中实力都极为强劲和恐怖的超强高阶异能行者！
　　也就是说。
　　东汉书院之中的五虎上将：关羽，张飞，赵云，黄忠和马超已然就算整片银时空之中实力最为巅峰的强者了！
　　而他们之上，也就仅仅有着被称为“无双战神”，但如今却早已跌下山崖失踪，并且多半已然生死了的吕布实力是在他们之上，并且还是极为骇人的独一档存在了！就连实力令所有人都不敢小觑的孙策和孙权，最多也就只有是东汉书院之中的五虎上将关羽，张飞，赵云，黄忠和马超这一档的实力了。
　　终结来说。
　　能够迸发出那一抹足以毁天灭地，甚至覆灭苍穹般恐怖能量波动的，必然是实力远远超出孙权，孙策以及东汉书院之中的五虎上将，关羽，张飞，赵云，黄忠和马超，还要银时空之中无数武将的存在！
　　那么这个存在，要么是当时早已失踪了的吕布，要么是如同董卓或者孙坚等这般能够掌管某个书院恐怖无敌的要强实力了！
　　但最为重要是的。
　　孙权身为江东的贵族世家，又身为江东书院学生会总长之下的恐怖存在，他几乎见过银时空之中所有高校和书院的校长，甚至就连全校盟盟主都曾亲自接见过他！
　　也就是说。
　　孙权见过整片银时空之中的所有强者！
　　不论是前河东高校的校长董卓，还是西凉高校的校长马腾，孙权都无一见识过他们的厉害！
　　可偏偏……
　　他从未知晓过全校盟之下的各大书院和高校之中，何时曾有过一尊能够有着如此无与伦比的恐怖力量存在！
　　这给力量在孙权的细致感应之下……
　　他甚至隐隐约约的已然超过了自己的老爸，也就是如今江东书院最为强大的校长孙坚！
　　所以。
　　孙权就这么默默的蛰伏在暗处，等待着那一抹能量释放者的出现！
　　毕竟也当时孙策的重伤状况，他是绝对无法呼叫支援，也绝对无法带着如此重的伤势走到东汉书院或者走回江东书院的！.

【244】能量释放者浮现了？

　　那么······
　　那一抹极为至尊，且似乎隐隐约约能够抹杀一切，毁灭一切的究极恐怖力量的来源······
　　到底会是何等人迸发而出的！究竟会是谁又能够拥有这无与伦比的超级强大的力量？？！
　　而当时的孙权为了一睹那能够迸发出这一道极为极致的恐怖能量存在的真实面容，甚至不惜冒着这一则自己筹划了数十年的计划失败的风险，甚至还冒着或许会被那一尊能够剑那一抹极为恐怖的力量迸发而出的存在给察觉到自己难以隐藏的杀气气息！
　　又或者还可能会让从江东高校前往东汉书院位置的一些江东高校学生发现了身受重伤的孙策，那么他孙权费尽心机，冥思苦想，痛苦思考，并且还等待了数十年才好不容易等来和找到的难得可以将孙策这个“抢”了他江东高校学生会总长的位置给抢夺掉的家伙给抹杀的机会，然后被那些江东高校的学生救了回去！
　　虽然这样自己的身份倒不会至于被发现，因为知道自己计划的也就是那些对孙策恶同样恨之入骨的那些落魄贵族，而他们却又在刚刚的那一抹最为极致的能量冲击之中，直接全部的死在了那一抹极为恐怖的能量冲击之下！
　　所以也就是说······
　　整片银时空当中，知晓孙权道貌岸然，表面上看起来对自己的大哥孙策毕恭毕敬，十分爱戴的孙策，实则背地里早就在不断思考要将孙策这个“夺取”了他垂涎三尺了的大哥恨之入骨！甚至早就想对其除之而后快了的孙权自己了！
　　不过即使~如此······
　　孙权自己的一身恐怕就当要在内心深处那永远的惭愧，羞愧和悔恨当中度过了！虽然谁也不知道孙权会不会为了夺取那江东高校学生会总会长的地位再次对孙策出手，但可以肯定的是，孙权的野心必然不会改变，他会不再次刺杀也必然是时间问题，就算孙权真的不会再去刺杀他最为敬爱，最为敬重，最为崇拜的哥哥，那么他其实也同样会寻找另外的到来，甚至和孙坚一条走上了成魔的道路，以此来完成自己的野心也说不定-啊！
　　毕竟如果想要在最短的时间内提升自己的实力，完成自己的野心，并且获得大量的兵力帮助的话，也就只有成魔，从那浩荡的魔气之中来获取最为无与伦比的磅礴之力的同时，让孙权自己本就实力极为强悍的这个存在，再次得到一个极为夸张的恐怖-提升！
　　不过至少······
　　这一起倒还没有发生。
　　而当时，孙权就一尊蛰伏在那黑暗最为深处的草丛之中，默默的等待着释放那一抹能量的恐怖存在从更远处的黑暗之中的浮现！
　　可是孙权等了半晌之久，却依旧没有等待出那一抹极为恐怖的能量释放着从黑暗之中的浮现······
　　难道说······
　　那人并不打算就已然身受重伤的孙策了？？？
　　那么在他这样朝着围杀孙策周身的那一群刺客发动攻击做什么？？？
　　难道······
　　他手贱？？？？
　　而且以孙策此时此刻已然奄奄一息，甚至连站都站不起来的情况之下，如果没有任何人发现孙策的重伤情况，并且对他进行施救，或者将他带回江东高校进行施救的话，孙策身上的伤即使此时此刻不会致命，但他身上的伤害却会不断的流血，时间长了，光是流血都能够把孙策流死了啊！
　　突然！
　　就在孙权对那一抹整片银时空从未有过的极致能量释放的角度看过去的刹那——
　　嗡！
　　嗡！
　　嗡！
　　孙权的脑海之中尽猛然的闪过一阵来自惊奇和诧异的恍惚！他的眼眸之中更是闪过无尽的恐惧与不可思议，仿佛是·······
　　看到了什么令孙权极为震撼与骇人的事物！
　　只见他孙权的侧一方，也就是刚刚那最为黑色深渊当中，那一抹恐怖能量迸发而出的地方，一张淡然且清秀的面庞不知何时竟然出现在了那里。
    0 ·······求鲜花0 ·
　　如果非要孙权用字眼来形容那个家伙的外貌特质该怎么描述的话，孙权思来想去或许都只能用：淡然来形容了······
　　因为那个家伙真的实在是太过于的淡然了！
　　那一张毫无表情的脸上甚至似乎还目光炯炯的望着孙权所躲藏着的草丛深处，仿佛早已发现了孙权躲藏的位置与孙权所做的一切！
　　可那一尊存在的外貌······
　　显然便是一尊和孙权自己一般年纪大小的青年人物才对啊！
　　可为什么·······
　　他竟然会拥有着如此恐怖的威压与实力！甚至他的实力已然完全的凌驾在了孙权，已经孙策的实力至上，恐怕就算是掌管着整片江东高校的校长，实力极为身后强大的孙坚都在这一名青年刚刚迸发而出的力量之中略输他一筹啊！
    ........ .. ...
　　最为让孙权感到诡异的事情······
　　便是那一尊诡异的青年究竟是何时出现在此地的？？孙权竟然完全都没有察觉到他的到来？？！
　　要知道以孙权当时的实力，以他那极致的敏锐力来说，别说要察觉其他人的到来了，就算是要他察觉到实力比他强劲的存在的到来，对孙权这种极致的敏锐力来说，应该是一件随便做到的事情啊！
　　可是到底为什么······
　　自己竟然完全无法察觉这一恐怖存在的到来？？！
　　除非······
　　他的实力已然完全的超过了自己认知之中的范畴！远远的凌驾与孙权，孙策，甚至远远的超越了他们的父亲，也就是江东高校的校长——孙坚的实力！
　　毕竟在孙权的认知之中，他父亲孙坚的实力就算这一整片银时空之中最为强大的存在，只是平常不显山不露水罢了，但是要说起实力，恐怕就算是新生代实力小将和中生代实力老将吕布和董卓恐怕都不一定是孙坚的对手啊！一.

【245】当时的状况。

　　孙权躲在那幽黑如同深渊一般的草丛之中极为紧张的屏息着看着远处那黑暗之中隐隐约约浮现着的那一道身影，甚至孙权之上只看到他那若隐若现漂浮在地面之上的身影只是，他的身体却也都不自觉的完全的紧绷了起来，甚至大滴大滴的汗珠都开始不断的从他的额头之上不断的跌落在周身的草丛之上，全身的衣裳更是因为过于的紧张的完全的湿透了，大量的那汗水沾染在衣服之上，那个数量恐怕要能扭出水来哦！
　　而那一尊恐怖的极致存在却依旧是站在那孙权视野之外最为远处，最为黑暗的哪一个点上，就这默默的站着站那······
　　淡然。
　　甚至没有丝毫的能量波动，平静到“八二三”几乎就如同一个平平无奇，毫无武力指数的存在一般！
　　但那一道诡异至极的身影在将那若隐若现的浮动的同时，孙权却又总是能顾从那如同黑暗深渊一般的背景板中感受得到那一道身影仿佛已然将他目光炯炯的双眸望向了孙权躲藏的位置，甚至似乎还面带着一丝丝的笑意！
　　那种感觉······
　　似乎是嘲讽，是不在意，是随意，仿佛即使是孙权还是孙策，他想要将他们捏碎，只需要如同踩死一只蝼蚁一般轻而易举！
　　最为让孙权感到恐怖和诧异的······
　　其实是从那道数百米之外若隐若现迸发而出的极致压迫感！
　　因为他那股数百米之外的气息在触碰到孙权身体的刹那，孙权险些要直接因此而爆发出身体之中所蕴藏着的所有的武力能量来进行抵抗！
　　而这便也是孙权刚刚最为惊险的一次！
　　因为一旦他的能量被那极具压迫感的诡异能量逼动而出的话，虽然倒在地上已然奄奄一息了的虽然已然能量微弱，但如果是孙权这个和他共同生活了数十年了的兄弟的话，孙策必然可以立马认出！而再加上那一尊极为强大无比的身影的出现，自己也必然已经无法对奄奄一息的孙策出手了，因为自己一旦出手，在那一尊身影如此强大的力量之下，孙权的攻击基本上可以被认定为无效，而且甚至反而还会彻底的暴露出孙权自己的身份！
　　而事到如今的话·······
　　孙权的选择其实已经真的非常之少了······
　　一则要么是直接博上一切！直接对那奄奄一息的孙策出手！但是在自己出手的刹那，孙策无论如何都必然会知道袭击他的幕后真凶究竟会是谁，算是一种让孙策死不瞑目，甚至就连死都带着重重诧异和疑问而死去的一种死法了。
　　当时这一个选项对孙权来说，基本上等同于搏命！
　　因为自己如果成功出招诛杀了那倒在地上奄奄一息的孙策了的话，孙权也无法猜测到那一尊在在数百米之外，黑暗之中最为深处的那一道身影究竟会不会对自己出手也是一个极为大的变数！
　　因为以那一尊恐怖存在的实力来说，想要拦截孙权迸发而出的能量应该是属于有手就行的一个出招，并且如果真的赌输了，在自己迸发出那足以诛杀掉奄奄一息倒在地上的孙策的极致力量了之后，他如果真的出手将自己一切力量化为乌有的话，那么就直接相当于对自己宣判了死刑！
　　因为孙策在得知了袭击他的那群刺客的幕后真凶是孙权的话，那么大概率或许在他或者回到江东高校了之后，立马便会禀告给他们两人的父亲，也就是江东高校的校长——孙坚听，那么如果以孙坚那般的性格知道了自己最为宠爱的儿子孙策竟然被孙权派人袭击，甚至还想将孙策置于死地了的话·······
　　那么整片江东高校的所有江东高校的学生！甚至所以站在江东高校一边的所有其他高校的学生必定会立马对孙权发起通缉！而这段时间因为孙权的不羁和目中无人，他又在整片银时空之中树敌无数，让无数的全校盟都想要将孙权这个眼中钉，掌中刺给置于死地！
　　也就是所······
　　如果在孙权对倒在地上奄奄一息了的孙策出招了的话，然后他的能量被那站在百里之外的那一尊恐怖存在挡下了之后，那么从那一刻开始，孙权就直接相当于在整片全校盟地区之中······
　　被直接宣布为了死刑！在那时候！
　　所有全校盟之中的存在都将对他发起通缉！并且追查他的下落！
　　整片银时空·······
　　都将绝无能够让孙权一展拳脚！大放野心的地区了！
　　当然——
　　除了当时形势已然岌岌可危，且人才大量流逝的黄巾高校倒是或许会收留孙权这个大逆不道，并且诛杀兄长的贼人了！
　　但是孙权本身就是一个极为要面子的家伙，如果要他加入黄巾高校的话······
　　那和让他死了又有什么区别？！
　　而留给孙权的另一个寻找的话，便是立马悄无声息的离开此地之后，进行行动计划失败之后的下一规划，并且立刻开始进行这段时间自己究竟在哪，反正不是袭击孙策的幕后真凶的伪证，以摆脱自己就是幕后真凶的嫌疑，为未来的自己多留一条路！
　　但其实······0.1
　　孙权即使在为的野心勃勃，再为的对孙策的位置窥窃已久，再为的对孙策恨之入骨，再为的为了这个计划而布置了数十年，等待了数十年之久才等待的终极计划，但他也必然知道，如果自己再不立马撤手，必然会真的过的生不如死！
　　于是在经过一番纠结了之后，孙权还是决定选择了撤退0 .......
　　毕竟忍一时风平浪静，退一步海阔天空。
　　况且孙权也还年轻得很，未来还有着无数的机会等待着他，以他的实力和身份，无论如何在江东高校之中的地位都绝不会低到哪里去的，只不过会无法满足孙权的野心倒是真的。
　　可是。
　　那一尊身影究竟是谁？.

【246】  来，自,小, 说,群9：8;0。2,0'5？8?5？6呆！呆
一一一一一
每,日更,新
来.自小.说 群.呆。呆(九。八?零#二@零/五♛八【五？六)
一一一一一
(呆
呆来自小说群9?8;0;2@0'5,8"5$6)孙权对他们的恨！

　　说到这······
　　孙权目光极为锐利的看向了不远处站在原地，神色极为淡然平静的言渊。
　　“我说为什么我会对那的那一道能量是如此的熟悉·······”
　　“原来······”
　　“当时出现那孙策倒在地上奄奄一息之时在那百米之外，一招便将那数十名实力不菲的刺客直接抹杀！湮灭的那个强大的家伙！就是那当时给我贩卖卷轴，那莫名出现在银时空之中的那个神秘的罐子商贩——言渊！”
　　孙权话音落下了之后，又将自己的目光转向了一旁的叶赫那拉·宇策，叶赫那拉·宇香和叶赫那拉·思偍，眼眸之中更满是暴怒和恨意！狰狞的神色更是让最为敬爱孙权的叶赫那拉·宇香都感到了丝丝的恐惧与害怕，因为此时此刻的孙权真的仿佛如同一尊极为恐怖的怪物，似乎要在下一秒便直接扑到他们的身上将他们07撕碎！撕烂！甚至抹杀掉！
　　那种狰狞至极的恨意更是让叶赫那拉·宇香和叶赫那拉·宇策不禁感到一阵毛骨悚然，汗毛直立！
　　特别是叶赫那拉·宇香······
　　他根本从来都没见过自己的哥哥有过如此狰狞的恨意表情！而这第一次······
　　便是对着自己，还有哥哥的老爸。
　　虽然他们两人确实是不属于亲生的兄妹，但对叶赫那拉·宇香来说，他确实确实已经早就把孙权当做直接的亲生哥哥一般看待了，根本就没有在乎什么收养不收养，地位低下不底下的这种无聊至极的问题！
　　在叶赫那拉·宇香的脑海之中，叶赫那拉·宇策和孙权便是都是自己最好的哥哥！甚至也是她除了直接的父亲叶赫那拉·思偍之外，最为敬重的人！
　　可如今······
　　叶赫那拉·宇香却被自己的最为敬重，最为敬爱的哥哥讨厌，那种难受的感觉如同一计重拳狠狠的轰砸在她的心头之上，让叶赫那拉·宇香直接压抑到甚至感到一阵难以呼吸的压抑，眼角便已然变得微微的彤红了起来。
　　虽然在这之前，在叶赫那拉·宇香得知自己的亲身父亲叶赫那拉·思偍便是那孙权的亲生父亲孙坚，亲生哥哥孙策真正的杀父杀兄的真正的凶手了之后，便已然预料到叶赫那拉·宇香和叶赫那拉·宇策之间曾经亲密无间的距离则必然也会因此而拉开，而他们真正的兄妹二人还有他们的亲生父亲，也就是叶赫那拉·宇香，叶赫那拉·宇策和叶赫那拉·思偍必然会与银时空的孙权结下真正的深仇大恨，而将这数十年时间培育而起的亲情毁于一旦，但当叶赫那拉·宇香在亲耳听到那孙权对自己一家三口的憎恶和恨之入骨的话语，还有那孙权对他们真正一家三口那极为凶厉！暴戾至极的目光，更是还有想要将他们大卸八块！甚至生吃他们生肉的那种厌恶了之后，叶赫那拉·宇香的内心深处却还是极为伤心的梦到重重沉了下去······
　　但终究······
　　确实是他们的父亲，也就是叶赫那拉·思偍负了孙权他们真正的银时空一家啊！
　　但是即便如此，在孙权详细的描述过当时他对孙策刺杀的谋划，还有孙权从小便对孙策那地位的窥窃了之后，依旧还是不敢相信当时刺杀自己哥哥孙策的，会是那无比敬重孙策，无比敬爱孙策，甚至恨不得把孙策作为自己偶像天天供着的孙权！
　　“二哥·······”
　　“我不相信·······”
　　“我还是不能相信上次那些刺杀大哥的刺客会是你派出去的······”
　　“你明明是那名的敬重大哥，那么的尊重大哥，甚至还将大哥当成你一直努力的方向和目标······”
　　“你怎么可能会派人去刺杀他呢？？！”
　　叶赫那拉·宇香歇斯底里的冲着孙权的方向大声的咆哮着！两行泪水更是不争气的直接从她的眼角两旁缓缓的顺着脸颊滑落到了地上，即使刚刚孙权将自己对当时孙策的刺杀计划，和对孙策的恨意是讲解的那名的清楚，那么的详细，但叶赫那拉·宇香却依旧无法想象那群刺客真的是孙权派出去刺杀他们的大哥的！
　　“闭嘴！”
　　“我再说最后一次！我特么的不是你二哥！而且你们也根本不配和我做一家人！不要在这里装模作样的和我说什么大哥，二哥的什么狗屁东西了！你们只配给我跪下来磕头道歉！”
　　而孙权更是直接气到了浑身都开始颤抖了起来的地步，整张脸颊更是涨得彤红的同时，双眸更是依旧紧紧的盯着不远处极为不在意任何事情的叶赫那拉·思偍，双瞳之中尽是对他的恨意与恼怒之意！823
　　而且叶赫那拉·宇香越是说起关于他们一家的事情，孙权反而愈发的恼怒和暴怒！
　　一则则是因为自己曾经还真的因为叶赫那拉·思偍是收养自己，自己本来是一个孤儿，运气好遇到这么好的家庭，有一个虽然冷漠，当时却爱自己的爸爸，有一个势力极为强大，无论遇到什么事情都会站在他们兄弟姐妹最前方的孙策，还有一个虽然捣蛋，但却最为喜欢和自己开玩笑和玩闹的可爱妹妹······
　　可当孙权在得知自己根本就不是孤儿，而他成为孤儿的原因则是因为他的亲身哥哥和父亲被这个从被铁时空之中的叶赫那拉家族驱逐过来的叶赫那拉·思偍给残忍杀害了之后，这一切的美好幻想却也全部的破灭了！
　　这一切······
　　都是假的······
　　虽然孙权真的非常反感和厌恶自己明明如此出色，但自己却没有坐上该属于自己地位的位置，那该属于自己的位置却被孙策给占有着后，孙权确实真的非常想除掉孙策，虽然这是为了孙权自己的野心，但其实这一切也算是为了他们江东学院的称霸啊！.

【247】 向言渊道谢？

　　想到这。
　　就连最为不可一世，将一切都远筹帷幄的叶赫那拉·思偍都不禁在背后感到阵阵凉意。
　　如果叶赫那拉·宇策真的要是被那个自己好心留下来的孙权害死，并且背知晓了的话，这可是完全的触及到了自己的底线啊！说不准那个时候真的会做出什么会让叶赫那拉·思那偍统领魔界大军从那银时空之中强制拨开的虫洞之中，朝着利用十二时空之中的关联性，强行在银时空和铁时空之间打开一条可以让百万魔界大军直接从银时空通往铁时空的通道的全面计划都因此被粉碎！
　　不过······
　　以叶赫那拉·思偍的性情来说，他虽然作为一个银时空最为强大，最为恐怖的超级魔化异能行者！但他对叶赫那拉·宇策，还有对叶赫那拉·宇香的关心到是十分真切的，所以他们两个，也就是他叶赫那拉·思偍唯二的两个孩子，其实也倒算是一个他的底线了。
　　但如果说起来要因为叶赫那拉·宇策与叶赫那拉·宇香而破坏叶赫那拉·思偍为了复仇铁时空叶赫那拉家族当时对他的抛弃，同时还要战胜铁时空异能界之中，白道异能行者地界的关联集团，也就是铁克合众联盟，并且最后统一铁时空，成为铁时空异能界真正的霸王！霸主！
　　叶赫那拉·思偍可是整整的规划和等待了三，四十年的大计啊，或许真的发生了自己的宝贝而这叶赫那拉·宇策被孙权谋杀了之后，并且孙权东窗事发，叶赫那拉·思偍或许倒还真的不至于将孙权给直接诛杀！
　　因为如果他将银时空之中的孙权给诛杀的话，或许便将会引起整片银时空的混乱！甚至严重一点的话，从其他时空赶过来的异能行者也将会对他的真实身份产生某种怀疑的。
　　因为孙权是叶赫那拉·思偍的养子其实是一个众所周知的事情，如果他是孙坚的话，连续将他未来死了之后，江东书院集团的两个继承人便将全部灭亡！
　　如果是这样的话······
　　未来的江东书院必然将陷入一阵岌岌可危的危机当中！
　　因为后来孙尚香对刘备倾心是众所周知的事情，如果让孙尚香当江东书院的总校长的话，这不就等于将整片江东书院的老将们费劲千辛万苦，九死一生才打下来的江东江山拱手送给刘备？？！
　　而这一切······
　　说不定倒真的会引起一系列江东集团之中的众人对自己身份的调查，如果在这个即将可以对铁时空发动总攻的关键时刻马失前蹄的话，那可就真的是要白费叶赫那拉·思偍这三，四十年来的就等了！
　　所以叶赫那拉·思偍在真的知道自己的好儿子叶赫那拉·宇策是死于孙权之手的话，多半最终还是会选择装疯卖傻的隐忍，为了等待那最终大局的到来！
　　因为他叶赫那拉·思偍为了这一个攻回铁时空，复仇叶赫那拉家族当时对他的抛弃，同时还要战胜铁时空异能界之中，白道异能行者地界的关联集团，也就是铁克合众联盟，将铁时空异能界当中最为强大的魔化异能行者地界的魔化异能行者家族叶赫那拉家族，和铁时空异能界当中最为强大白道异能行者地界内的铁克合众联盟给一并的铲除了之后，那么·······
　　他叶赫那拉·思偍就将会是整片铁时空的王！是整片铁时空最为强大霸主！所有人对他叶赫那拉·思偍都将望尘莫及！
　　而如果他叶赫那拉·思偍的好儿子叶赫那拉·宇策真的在那个时候死于了银时空的孙权之手的话，以他掌握了魔界大地之上实力极为强大的百万魔界大军和整片十二时空之中异能能量的最为存粹和强大的铁时空这两大资源，要重新朝着银时空发动进攻，并且拿下整片银时空，为叶赫那拉·宇策报仇都根本完全不在话下！
　　说不定到了那个时候······
　　他叶赫那拉·思偍还能够以一人之力来统治铁时空，银时空这两大时空也说不定啊！
　　要知道这可是前无古人！后无来者的最为伟大的壮举啊！
　　如果他叶赫那拉·思偍真的做到了的话，那么他叶赫那拉·思偍的名字必然将名垂青史！千古留名！
　　不过说起来的话······
　　当时在孙权派出数十名此刻刺杀他叶赫那拉·思偍的好儿子的时候，就在那些刺客将利刃插进他好儿子叶赫那拉·宇策的身体当中之时，如果不是那狗屎一般砸个破罐子的商人言渊出手的话，恐怕事到如今······
　　他叶赫那拉·思偍最为宝贝的好儿子叶赫那拉·宇策还真的死在了那些刺客——
　　或者说那阴险狡诈的孙权的手中了，而且以孙权这般机关算尽的思绪和规划，恐怕到最后，自己都会永远无法调查得出那一名刺杀了他好儿子叶赫那拉·宇策的幕后真凶······
　　究竟会是谁哦！
　　也就是说······
　　他堂堂的东吴书院的总校长其实还要向这个屡次破坏自己计划，屡次出现在他不该出现的地方的狗屁不如，弄虚作假的家伙道谢？？？
　　不过······
　　这自然是(钱了好)不可能会发生的事情了。
　　毕竟要他一个东吴书院的总校长。
　　哦不对。
　　应该是让他一个即将能够统一铁时空，并且立马攻回银时空的两大时空之王叶赫那拉·思偍给一个屡次破坏自己计划，并且早已结下梁子了的狗屎家伙道谢？？？
　　这不是存粹在打自己的脸？？？
　　所以······
　　他叶赫那拉·思偍对于这件事只管装疯卖傻就好了，道谢的事情·····拌·
　　就让叶赫那拉·宇策自己道谢去吧！
　　不过的话······
　　以现在剑拔弩张，甚至隐隐约约有即将开战形势的众人根本就没有像叶赫那拉·思偍这本轻松从容的想这么多。
　　而是心怀鬼胎的各种站着······.

【248】超古代文明？

　　叶赫那拉·宇香的话则是内心十分不安的偷偷的侧眼望着紧紧攥着双拳，神情更是暴怒到了一个极点，且眼眸正正死死的紧紧盯着前方站在他们身旁的叶赫那拉·思偍的孙权！
　　只见一条青红色的经脉已然顺着孙权的脖子深处攀爬至他的脸颊之上，面容更是狰狞至极！恐怖至极！
　　如果不是叶赫那拉·宇香亲眼所见的话······
　　她恐怕一辈子都完全想象不到平日了和蔼可亲，温柔淡雅的“哥哥”孙权竟然能够暴露出今天这般极具杀意的神情！那暴怒到了极致的情绪更是直接跟随着孙权身体之中无限的能量逐渐放大！一摊诡异至极的深红色魔影更是刹那间在那孙权的身后悠然绽放！
　　不过孙权此时此刻幻化在他身后的魔影并不是如同叶赫那拉·思偍，或者当初在金时空之时的王亚瑟被石中剑魔给入魔的那种恐怖诡异的状态！他们那一种状态是因为身体之中浓郁的魔界大地之上的黑暗能量在他们的身823体之中爆腾到了一个最为极致的恐怖点数了之后，身体之中蕴藏在他们身体最为深处的所有黑暗能量甚至已经无法只用他们人体的那一个载体进行承载，那浩瀚的魔气便直接从他们的身体之中爆腾而出，幻化出那一抹他们身体之中给予他们最为深厚力量的魔界大地之上的魔物的能量的虚空影像！
　　也就是说·······
　　十二时空之中，所有的魔化异能行者其实他们的本质能量都只是十二时空之中的普通的异能行者所拥有的异能能量，并不是拥有着那浩瀚魔性的。
　　换句话说的话就是······
　　在整片十二时空之中，不论是哪一个时空之中的任何异能行者，在最开始的时候，是没有任何的异能能量之外的魔界魔物的那种黑暗能量所存在的。
　　也就是说。
　　在十二时空之中异能界形势初开，异能行者初次出现在十二时空之中的时候，是没有什么魔化异能行者的存在的，十二时空之中所存在的存在，只有那种十二时空之中最为存粹的异能能量，并没有什么其他的比如战力能量，武力能量，魔化异能能量这种七七八八的十二时空之中的各种能量存在的。
　　整片十二时空之中，无论是哪一个时空，在那首批十二时空之中的异能界异能行者所存在有的异能能量，也就是至只有这异能能量这一种！简单明了，甚至也需要去特意的区分！
　　但这种现象······
　　直到数千年前的一次魔界大军入侵十二时空被彻底打破！
　　原来。
　　已然存在于十二时空之外已久的魔界之上的魔物们在发现了新生与十二时空之中的新型物种——
　　也就是十二时空之中的人类型生物了之后，他们魔界之上的魔物们血缘最为深处的狂热的战斗意识和狂热无比的征服意识也直接的再次的觉醒了！
　　那么······
　　为什么要说魔界之上的魔物们的战斗意识和征服意识是“再次”的觉醒了······
　　而这个原因其实很简单了。
　　因为在十二时空之中的那些人类，也就是那些生存在地球之上的麻瓜和异能行者在诞生于十二时空之中之前，在这一片十二时空那极为浩大无比的宇宙当中，其实在就已然出现过了数不胜数的超古代，以及超远古代(ahab)的十二时空之中的各种文明了！
　　而这些超古代文明的诞生时间有在十二时空之中的人类，也就是现世的麻瓜和异能行者诞生而出之前，基本上每隔上万年的时间，就会有一个当时的超古代文明诞生于十二时空之中，可那超古代文明诞生了数千年，最久的有甚至上万年的浩长时间段了之后，便会被远远凌驾于他们那数万年发展时间之上的一尊更为恐怖的超大型十二时空之外的恐怖文明彻底的毁灭与彻底的摧毁为一片荒芜之地！
　　而那一尊更为恐怖的超大型十二时空之外的恐怖文明，便是无论何时何地，力量都远远凌驾在十二时空之外的恐怖文明存在——魔界大地！
　　也就是说······
　　每当十二时空之中的某一时期的文明得到了一段时间的发展了之后，便会招来来自越势力远远凌驾于十二时空之上的魔界大地之上的魔物的窥窃！并且在那魔界大地之上最为强大的至尊王者魔尊的短暂打量和思考过后，魔界大军便会会在无数魔君之下，万魔之上的实力极为强大且不可小觑的魔君的带领下，对十二时空发动一次又一次极为浩浩荡荡的彻底的毁灭性的攻击！并且在短时间内便会将十二时空之中的任何时空都给彻底的摧毁和占领，将十二时空之中的任何存在，不论是那些超古代文明的麻瓜还是异能行者，全部都一并的吞噬和摧毁了之后······
　　才会率领着那魔界大地之上浩浩荡荡，数以千万计的攻向十二时空的魔界大军返回到魔界大地之上。
　　毕竟在他们将十二时空之中的所有生命都屠戮殆尽了之后，十二时空之中的任何存在都已然没有什么值得那些魔界之中的魔物留念的地方了，于是便会直接返回到他们的大本营，也就是魔界大地之上，毕竟魔界大地之中的魔物也只有在那魔气和黑暗能量最为葱郁和浓郁的魔界大地之上的时候，他们对自身的修为和实力提升才是最为明显和快速的！
　　不过······
　　魔界之上的魔界大军要大举进攻十二时空，将十二时空之中的所有生命，不论是麻瓜，还是异能行者，甚至是一些其他的生命体都要屠戮殆尽，却又在将他们完全抹杀之后选择不继续占领，而是直接率领那浩浩荡荡的魔界大军返回魔界大地之上的话，其实并不是没有原因的。
　　毕竟有因就有果，没有无缘无故的事情.

【249】无法磨灭的魔界？

　　而魔界大地之上的魔界大军之所以要派遣出那浩浩荡荡，数以千万计，数之不尽，杀之不竭的魔界大军进攻十二时空之中的原因的话，倒是于那魔界大地之上的魔界大军对十二时空的那些强者有着极为浓烈的战斗意识和战斗情节之外，其实确实还是有着他们自己的原因的······
　　要知道在魔界大地之上，魔界大地之上的魔物们想要提升自己的实力和修为的话相对于十二时空之中异能行者来说要更为的单一的同时，也要更为的简单。
　　因为那些魔界大地之上的魔界生物想要提升自己的实力最为根本的方式，便是进行一场又一场的战斗，并且每一场战斗都是那种即决高下，也决生死的超规格战斗！
　　说白了······
　　魔界大地之中的魔物战斗从来都没有什么比试比试的那种说法，从来都是成王~败寇，战斗至死！
　　可是那些魔界大地之上的魔物们在没有进攻魔界大地之外的其他生物，也就是十二时空之中的十二时空等生命体之时，他们又是靠什么进行战斗，和谁进行战斗，以提升他们自身的修为和实力的呢·····-··
　　而答案的话······
　　其实非常的简单。
　　那便是整个宇宙这种最为残酷的一众杀伐，也是整片宇宙当中最为泯灭人性的一种恐怖杀戮-形势！
　　而这种形势······
　　便是魔界大地之中的魔物自相残杀！自我征伐！以此来达到不断战斗，以不断战斗的方式击溃其他魔界大地之上的魔物之后，使得那些胜利者的实力和修为得到一个极为恐怖的提升！
　　可是······
　　这些魔界大地之上的魔物如此互相的征伐了无数年，可他们在进攻十二时空之时魔界大军的数量却又是永远的用数百位，甚至上千万的魔界大军数量作为单位的！
　　那么他们魔界大地之上的魔物·······
　　究极是以何种办法能够如此长期的征伐之下，却依旧保持着如此恐怖数量的魔界大地之上的魔物的？？？！
　　而关于魔界大地之上的魔物究竟是以何为出生，是如何出生等等的问题，就连魔界大地之上的所有魔物们都对此不得而知，并且也十分的怪异和疑惑，因为他们在自己的实力增长到一个足以统治魔界大地一方的恐怖地位了之后，便会开始向更高的层次，也就是知识方面的层次去进步和攀登，而魔界之中的魔物来源，还有魔界大地的起源······
　　便成为了他们魔界大地之中最为让那些魔界大地之上的魔物困扰的千古谜题！
　　虽然他们能够观察到那些魔界大地之上的魔物，也就是魔界大地之上最低层次的那一个孤魂魔物的出生，但那些智力极高的魔物在观察魔界大地之上的生物细胞之时竟然莫名的发现，那些孤魂的细胞竟然是完全以不可预测的方式出现在魔界大地之上的，是没有任何的公式和方式能够解答这个疑惑的！
　　也就是说······
　　魔界之中的魔物的出生，和十二时空之中的生物出生是完全的不一样的·······
　　十二时空之中的生物，无论是任何的生物，天上飞的，水里游的，陆地上走的，甚至是那些植物······
　　反正就是十二时空之中的所有的生物的繁殖后代的方式，都离不开一种叫做DNA的培育！
　　而这种DNA的培育则必然离不开上一代的繁衍后才能够产出，而绝不会凭空的出现在生物界之中——
　　虽然在十二时空的首个细胞诞生也是以一种极为奇怪和令所有人都无法琢磨的方式出现，但起码在这首个细胞生物诞生之后的数亿年里，十二时空之中的生物的诞生都离不开至关重要的繁衍问题。
　　可魔界之中的任何魔物却与十二时空之中的生物出生方式大相径庭······
　　他们的身体之中不禁没有任何的DNA什么七七八八的东西，更为恐怖的是，他们的出生也是没有任何的母体的，就是这么奇奇怪怪，莫名其妙的便直接出现在了魔界大地之上！
    0 ·······求鲜花0 ·
　　换句话说。
　　魔界大地之上的每一尊魔物的出现，几乎便和那十二时空之中数亿年前的第一个生物细胞是如何出现在十二时空之中的一样的神秘莫测。
　　或者说不能用神秘莫测来形容了，因为除非能够穿越到当时哪一个极为苛刻的环境之中亲眼看到当时那十二时空“第一个”的生物细胞的诞生，否则永远，永远，永远，都不可能会有任何人能够解释得清楚，也绝对不可能有人调查得明白的！
    ........ .. ...
　　而这······
　　便是魔界大地之上的魔物能够无限的出现，无限的循环，甚至几乎每天魔界大地之上的魔物都因为互相征伐的原因和死去成万上亿的魔界魔物的时候，他们魔界大地之上的魔物数量却依旧有着几乎一个不可估量的数量的根本原因！！
　　换句话说。
　　魔界大地······
　　是根本就不可能被消灭的一个极为恐怖的存在！
　　不过那些魔界大地之上的魔物之所以在察觉到十二时空之中有一些同样强大的生物存在了之后，他们便会由那魔界大地最为强大，最为至高的存在派出浩浩荡荡的魔界大军对十二时空发起一轮又一轮的根本原因除了与对手战斗能够提升自己的实力和修为之外，最为重要的······
　　便是因为那些属于魔界大地之外的十二时空之上的生命体彻底的引起了他们的注意！
　　就好比一个生活了数万年的神仙老朽在看到一名孩童以极为短暂的时间便发展到了与自己实力基本相当的情况之后，则必然对着一名孩童身上的一切感到极为好奇的同时，也会因为好不容易有能够和自己匹敌的存在出现而感到战意勃发！甚至恨不得立马和他打起来！一.

【250】 万年之前的差距？

　　而则一个原因，则也算是魔界大地之上魔界魔物会如此想要进攻十二时空大地的一个除了想要通过向外征伐敌人而提升自己的实力以外，另一个极为重要的原因了，那就是好不容易有一批能够在魔界大地之外被他们征服的敌人，且实力也确实不菲的敌人出现在了他们的视界之中，而这便必然会激起那魔界大地之上数以千万计的魔界大军的好奇心与征服欲望！
　　所以他们的内心深处便也有着对十二时空之中的任何生命体的征服渴望！
　　当时基本上那些十二时空之中的超古代文明在遇到浩浩荡荡，且实力不菲的魔界大军对他们发动起史有前例的浩荡进攻之后，那些十二时空之中的不论“八二三”是谁都是完全无法抵抗着莫名出现的外来魔界魔物的！
　　要知道那数万年前的十二时空之中的异能能量强大程度可比数万年之后的十二时空之中的异能能量强大程度存粹和雄厚得多了！
　　由于数万年前的十二时空之中的异能行者们还没有那些花里胡哨的其他异能能量的分类，也就是神秘金时空的战力指数啊，银时空的武力指数啊这些七七八八的奇怪能量指数，那个时候的十二时空之中的异能能量全部都被称之为异能能量指数，并且这十二时空之中的异能能量指数的强度是完全处于一个水平线之上的，并没有说像十二时空的万年之后，铁时空的异能能量指数远远的高于十二时空之中的其他十一个时空的情况。
　　更没有像十二时空万年之后那种异能能量被分裂开了的情况。
　　也就是说。
　　万年之后十二时空那种，铁时空之中的异能能量被称为异能指数，并且铁时空之中的异能指数是十二时空之中最为强大的一个异能能量。
　　而金时空之中的异能能量却被称之为战力指数，是十二时空之中异能能量最为虚弱，最为低阶的一种异能指数。
　　还要就是比如银时空之中的被称为武力指数的异能指数，它就是属于一个在十二时空之中比铁时空之中的异能能量指数较为低阶，却又比金时空之中的战力指数强大得多的一种异能能量指数！
　　因此······
　　十二时空之中的异能能量的存粹和雄厚程度与万年之前的异能能量的存粹和雄厚程度是完全无法相提并论，甚至是完全无法比较的极为恐怖的差异了！
　　可即便就是一种如此差距的情况之下，在万年之前的十二时空之中，那些异能行者们在面对魔界大地浩浩荡荡而来的千千万万的魔界大军入侵之时，却依旧在一个极为短暂的时间之中，便被那攻无不克，战无不胜的实力极为强大的魔界大军给一并绞杀和铲除了！甚至那些魔界大地之上的魔界魔物在面对那些十二时空之中的一些毫无战斗能力的麻瓜或者异能行者之时，都会极为凶残的将那些无辜的人群给一并的绞杀，且不留情面的将十二时空之中的一切生命体给湮灭在无边无际的宇宙之中之后，那魔界大地之上的魔君便会号令那浩浩荡荡的魔界大军返回魔界大地之上，等待十二时空之中的异能行者们下一次成型的时间到来后，便后继续率领那浩浩荡荡的魔界大局再次“光临”十二时空，并且再次将那十二时空的一切存在都给再次的荼毒！
　　当时其实很多人就会有一个疑问了······
　　为什么在万年之前，那十二时空之中异能能量比万年之后的应能能量要存粹和强大得多的情况之下，却依旧会被如此快速和短暂的就被那魔界大地之上的浩浩荡荡的魔界大军给直接抹杀殆尽，荼毒殆尽了呢？
　　要知道在万年之后的十二时空之中，虽然十二时空之中的除了金时空和铁时空的其他时空都已然被魔界大地之上的浩浩荡荡的魔物们给攻破且占领了，但好歹金时空和铁时空在那数之不尽的强大势力的魔界大军压境的情况之下，竟然还将那无比恐怖的魔界大军哥直接击退了？？？
　　这个又算是一个什么鬼情况？？？
　　万年之后的十二时空之中的异能能量与十二时空万年之前的异能能量的存粹程度和雄厚程度可是相差得极为大的啊！
　　换句话说就是——
　　万年之后的十二时空之中的异能能量与十二时空万年之前的异能能量的强大程度基本上就是可以用一个在天上，一个在地下的那种夸张差距！
　　就比如在万年之前的十二时空之中，【100】点的异能指数大概就可以算作未来十二时空的万年之后的【500】点的异能指数了！而且如果换算作十二时空万年之后的金时空，银时空那种稍微较弱一点的异能能量指数的话，甚至万年之前的【100】点的异能指数换算到【700】点的战力指数和武力指数都完全的不在话下！
　　但偏偏······
　　反而是异能能量更为弱小的万年之后的金时空和铁时空防守住了浩浩荡荡的魔界大军的入侵，而万年之前实力极为强大，甚至两者根本不在一个层次之上的强大恐怖力量的异能行者们，竟然反而无法抵抗那来自与魔界大地之上的魔界大军的进攻，被他们屠戮殆尽！甚至直接被0.1他们完全毁灭！
　　那么这个情况的话······
　　有该如何解释？
　　要知道魔界大地之上的魔物的实力和十二时空之中的异能行者的实力增长可以说是刚好相反的一个现象了0 .......
　　魔界大地之上的魔物在万年之前的话，反而是实力比较弱小的一个存在，甚至在那个时候，十二时空之中的异能行者们都有着无数比魔界之中不论是魑魅魍魉，还是魇魁，甚至是魔君都还高出一大截的异能指数啊！
　　谁又能够想得到，看起来实力更为强大的异能行者，却又反而败在了势力较弱的魔界手中呢！.

【251】 十二时空大于魔界？

　　甚至在万年之后的十二时空之中，也就是铁时空被无数人誉为灸亣長荖家族数百年来都得见到的特大天才，同时也铁时空异能界内的白道异能行者地界内的管制联盟，铁克合众联盟的盟主灸亣長荖·舞更是一个极为好的例子！
　　要知道即使是在为十二时空万年之后，也就是十二时空之中的异能能量完全且全面落后于十二时空万年之前的十二时空万年之后，灸亣長荖·舞却依旧能够凭借着一身的传承和恐怖能量在九岁之时就以一人之力······
　　湮灭了魔界大地之上的霸道魇魁！
　　更是在灸亣長荖·舞年仅十多岁的时候，就曾以一己之力，使用出那令整片十二时空，乃至整片魔界大地都极为震撼和恐惧的绝杀神技——九步擒鬼手将魔界大地之上一魔之下，万魔之上，拥有着整片魔界大地最为强大，最为07恐怖实力的四大魔君战斗至了一个平手！并且还让那四大魔君郁郁而归！
　　要战斗这可还是在十二时空异能能量全全面没落的情况之下，击败了魔界大地之上黑暗能量锻造的一个极为夸张和雄厚的一个时期啊！可偏偏就是在这么一个情况之下，十二时空之中的天才少年却依旧能够以一己之力化解了魔界大地之上最为恐怖的四大魔君的攻击，甚至还与他们打了个平手！
　　那如果将灸亣長荖·舞这种实力的存在放到万年之前的话·······
　　以灸亣長荖·舞这种十多岁就能够直接与魔界大地之上最为恐怖的四大魔君战至平手的这种程度来看的话，要是将他这种恐怖实力的存在放到十二时空的万年之前那种异能能量最为充沛，最为存粹，最为雄厚的万年之前的那种时代的话，别说灸亣長荖·舞在年纪十多岁的石化就能够以一己之力独自应战魔界大地之上实力极为恐怖的四大魔君而不败了，恐怕就算将他放到魔界大地之中与狄阿布罗魔尊打一场······
　　恐怕都不一定会输啊！
　　不过既然十二时空在数万年前拥有着如此恐怖的实力，那么他们当时究竟又如何会输的在那实力反而更弱的魔界大军之下呢？
　　但这一切······
　　其实并不是没有原因的。
　　要知道魔界大地之上的魔界修行只能靠着一次又一次的战斗进行一个十分缓慢的提升，但十二时空之中的异能行者们要提升的话，只需要通过冥想，学习，修行，再到最后的实战了之后，便可快速的提高自己的实力和修为了。
　　所以按道理来说，魔界大地与十二时空的角色一个是刚好相反过来才对的啊。
　　应该是由实力更为强大的十二时空向魔界大地发起进攻，而不是由实力较为弱小的魔界大地向十二时空发起进攻才对啊！
　　而且特别奇怪的实力较弱的魔界大地却还反而将十二时空攻占下来，并且屠戮殆尽之后倒不说了，竟然甚至还将十二时空之中一切生物都给屠戮殆尽！
　　但其实的话，要解释这个现象倒也真的还不算很难。
　　因为虽然万年之后的十二时空之中的异能能量与十二时空万年之前的异能能量的差距相差程度极为夸张，但他们的招式却相比万年之后的十二时空异能界来说却又要少得许多了。
　　就比如说虽然十二时空在万年之前，他们的异能能量相比十二时空的万年之后会更为的强大，还有更为的存粹，但是要注意的是，虽然他们的能量强度是处于一个十分恐怖的程度，但可惜的是······
　　十二时空在万年之前，他们除了用有着极为醇厚的异能指数之外，别无所有。
　　也就是说，他们除了体能的异能能量雄厚程度十分强大，甚至强大到超越魔界大地之上的黑暗能量之外，是没有任何的其他的异能术，以及任何的内功技能以及极具威力的技能供他们使用的，因为他们的那个时间段实在是太过于的前段了，有太多的战斗方式还没有被他们研究和开发出来，对数万年前的十二时空之中的存在来说，异能能量单纯的就是被他们凝聚成一团了之后，便向前迸发而出，然后对敌人造成伤害之类的这一些十二时空之中最为基础的那种攻击方式了。
　　除此之外的话·······
　　那时候的十二时空之中的异能行者们是没有任何的其他加成的。
　　就比如在万年之后的十二时空之中，有着各种各样的什么易筋经，剑神之力诸如此类的超强内功的一个加持，让他们身体之中本就强大的能量得到一个极为恐怖的提升同时，还能让他们的异能能量之中流淌这一种恐怖的力量，或者说对剑功给掌握的那种内力，对他们的提升都是极为恐怖的。
823　　而这······
　　便是来自与后世之中，那些十二时空的异能行者经过无数年的摸爬滚打才得出的超强内功心法，是经过无数武林大能的传承集为一体才好不容易开发而出的超强内功神技！
　　就比如说创造出易筋经的那一位大能，虽然说易筋经是由他一人独自创作而出，并且没有任何人参与的情况，有他自己悟出来的异像内功神技！
　　但要注意的是。
　　挡刀创造出了易筋经的那一位大能真的是没有得到别人的帮助就创造出了那流传百世的强大内功神技的吗？
　　如果要这么数殴打话，那一位大能的原本的内功心法是谁教的？原本的异能能量是在谁的指点之下才提高的？原本的武功强大程度又是哪一位师傅指点的？
　　也就是说。
　　如果那一位创造出了易筋经这种内功心法神技的大能如果没有在原本被他人教导的情况之下，难道真的还能够创造出那最为无与伦比的强大的内功心法吗？恐怕没有那些人原本的指点，那位大能恐怕连内功怎么练都不会吧.

【252】万年之前所没有的东西？

　　也就是说。
　　一本能够流芳百世的强大内功心法绝对不可能真的只由以为异能大能创造而出的，只是他的背后有着无数没有被人看到的，对那一位大能付出了无数教诲心血的师傅对他的指导和点播罢了，要是没那些最初的指导和点拨，说不定那位大能根本就无法创造出那流芳百世的易筋经内功心法，就算他真的再多么的有武学天赋，或许没了那些武林上的指导，他最多也只不过是一个邻家里极为聪明的小孩罢了，更不会创造出什么流芳百世的内功心法！
　　所以说的话这一切······
　　其实都是需要无数的异能行者经过无数时间的探讨和研究，才最终真的能够得出一部能够传世经典的内功心法的！这种一切强大的内功心法都必须要经过时间的流逝和考验的，绝不是说一时半会就能够创造而出的。
　　又比如说十二时空的铁时空之中，那一名灸亣長荖家族数百年来都难得一见的极具天赋的天才，如果不是他的身上有着无数的来自灸亣長荖家族这种铁时空最为贵族和顶尖的家族给他带来的大量整片十二时空都最为顶尖的教育资源，让他在一个极为短暂的时间之内，甚至还只是灸亣長荖·舞幼年时期的时候，就能够得到无数整片十二时空之中那些最为顶尖的内功心法，武功神技，还有无数数不胜数的大补之食的话，就算灸亣長荖·舞确实是一个灸亣長荖家族之中数百年都难见一尊的超级天才，他们如果没有那些七七八八的加成，恐怕他在年少之时也不会就有着如此恐怖，甚至惊叹十二时空，乃至整片魔界大地的瞩目成就了！
　　特别是灸亣長荖·舞那赖以成名的绝杀神技——九步擒鬼手就是有他们灸亣長荖家族拖尽了无数的关系，动用了大量的钱财，甚至给予了无数的承诺后，才好不容易将当时铁时空之中最为强大的存在，同时也是十二时空之中最为神秘，最为强大的武学宗师——
　　神行者给请到了灸亣長荖家族的府上，为当时年幼的灸亣長荖·舞做他的毕生师傅！并且在后来，神行者甚至还直接将有他独自创建的那一招能够对付魔界大地之上无数魔物的绝杀神技——
　　九步擒鬼手都传授于了灸亣長荖·舞！
　　要知道说实话。
　　以神行者那种身份和地位的存在，不是说有谁求他，他就会帮忙的，更何况你真的什么好处都不给人家的话，就算神行者也想拯救在魔界大军阴影之下的铁时空，那他也不会平白无故的将他自己赖以成名，且费劲了自己无数精力才好容易创建而出的绝杀神技——九步擒鬼手给传授给你啊——
　　除非你是有能力能够拯救整片铁时空的终极铁克人，那神行者还真的说不定会什么都不要，吧自己一生绝学都全部的传授给终极铁克人都完全没有问题——
　　毕竟反正终极铁克人无论是能量还是神技，都是完爆神行者的恐怖存在！
　　而他之所以愿意将自己的一身绝学传授给当时默默无名，且岁数极为幼小的灸亣長荖·舞的原因，一则确实是看出来了灸亣長荖·舞身上那极具天赋的武学天赋，所以神行者也隐隐约约的有所感觉的认为灸亣長荖·舞在未来必然会大有一番作为！
　　二则其次的话，便是当时灸亣長荖家族给予神行者的好处实在是太多了啊！
　　不论是人情世故方面，还是钱财方面，甚至是无数灸亣長荖家族对神行者化的大饼，神行者都感到有些无法进行拒绝·······
　　所以最后，神行者便将自己的一身绝学基本上的都传授于了灸亣長荖·舞了——
　　当然还要加上一个，灸亣長荖·舞可被当上的灸亣長荖家族掌门人，也就是铁时空异能界之中，管理者白道异能行者地界的铁克合众联盟的老盟主，也就是灸亣長荖·舞当上铁克合众联盟新任盟主之前的那一位铁克合众联盟盟主当做未来铁时空异能界之中，管理者白道异能行者地界的铁克合众联盟的新任盟主来培训的，灸亣長荖·舞的肩膀之上可是肩负着未来守护整片铁时空，甚至整片十二时空的重大责任！
　　所以到后来神行者经过一番深思熟虑，不仅真的当上了灸亣長荖·舞的毕生师傅，并且也真的几乎毫无暴露的将一身的绝学传授给了灸亣長荖·舞。
　　而这······
　　便是来自万年之后的十二时空的强大之处了。
　　万年之后的十二时空之中有着无数能够提高那些十二时空异能行者战士内力的内功心法，也有着能够让那些十二时空之中的异能行者真是招数威力增强百倍！甚至能够将那些十二时空之中的异能行者战士的全身所有能量发挥到最为极致的强大外功绝学！
　　而且到了万年之后的十二时空之中，他们的异能界的那一套异能教学体系都已经非常的成熟了，只要是有心想要学习异能术的，无论是什么年纪，并且只要不是魔化异能行者，就可以直接来到异能学校当中学习各种异能术以及(钱了好)各种的比较普遍的那些运用异能的方式，还有那些运用异能能量来进行战斗的技巧等等。
　　就比如几乎所有铁时空异能行者在释放自己身体之中最为强大的能量对对方发动进攻之时，他们便要念出“｀ 「乌拉巴｀ ．哈”这四个奇怪的字眼作为他们发功的前奏拌。
　　虽然没人知道为什么铁时空之中的异能行者在发功之前非要喊上这一句奇奇怪怪的口号，不过但确实如果不喊的话，他们还真的无法发动自己身体之中的异能来进行攻击。
　　当然······
　　那些实力强大异能行者在内心之中默念其实也就可以了的。
　　而这一切······
　　都是万年之前的十二时空的异能行者界所没有的东西！.

【253】具象化魔影的真正原因？

　　也就是说。
　　虽然万年之前的十二时空之中的异能行者们他们的异能能量相比于万年之后的十二时空相差的能量雄厚程度十分的巨大，甚至可以用一个天上，一个地下来区分，但偏偏万年之后的十二时空所研究而生的那一些招式和异能术足以弥补了他们在能量强度差异上的不足！
　　换句话说就是······
　　虽然如今十二时空之中的异能能量强度无论是比较万年之前的十二时空的能量强度，还是魔界大地之上浩瀚的黑暗能量，他们的都是完全比较不上的，甚至相差得还十分的多！
　　不过如今的十二时空研究出来无数稀奇古怪，但威力十足，甚至足以弥补那来自于能量强度上的差异与不足，将他们所拥有的一切异能能量和异能指数迸发到一个最为极致的高度和水平！
　　而当他们将自身的能量通过那些所修炼的异能术或者某些绝杀神技迸发到一个前所未有的恐怖极致状态之后，在那些将自己实力彻底爆腾的那些异能行者的身后就会幻化出那属于他们自己的，最为强大无比的能量具象化！
　　而这823个能量具象化的现象······
　　便是传说之中的能量爆腾到了一个最为极致的巅峰状态了之后，才会因为那异能行者的身体无法承受得知无比磅礴澎湃的异能能量的升腾，最后导致那已然涌出身体之外的所有异能能量所形成的一个能量具象化的表现！
　　首先要知道的是，能够让那些异能行者出现能量具象化的表现的一个首要要求，便是他们的一个本身的实力起码要达到超高阶异能行者的水平，也就是要拥有起码【20000】点以上的武力值数，他们才拥有着能够将自己身体之中最为澎湃的异能能量给具象化的一个基本要求！
　　而其次的一个条件的话，就是要将自己身体之中最为醇厚的异能能量毫无保留的完全爆发！并且甚至要让自己的浑身上下所有的异能能量突破出一个自己当前所拥有的最高能量的限制！
　　也就是说当一个异能行者的最高武力值数大概是在一个【25000(ahab)】点左右的水平的话，那么就算他想要让自己身体之中的异能能量达到一个具象化的表现的话，则要让自己的武力指数彻底的爆发和绽放的同时，还要在那将全身能量爆腾的一刹那，突破自己那原本只拥有的【25000】点武力指数的极限，冲刺到一个【27000】点武力值数，甚至【29000】点武力值数的一个水平之后，才有可能将自己全身迸发而起的所有能量具象化出现在自己的身后！
　　但通常的话，一名异能行者不可能随意的就突破自己所拥有的极限，不然谁还好好的修炼自己的战力指数啊，反正随便一下就突破上去了，而且还能直接具象化能量，不修炼的都这么强了，谁还想浪费时间去修炼自己？
　　所以其实异能行者之中，能够真正将自己身体之中的所拥有的最磅礴的能量彻底突破极限，冲至巅峰的话，其实是一件非常难以做到的事情，而且通常那些异能行者在将自己的能量具象化，也就是让自己的武力值数彻底的突破天际了的时候，那些异能行者们反而是难以感受得到的！
　　因为想要刻意的将自己的一个武力指数突破自己当前的一个限制的话，那为什么还会有武力值数的评判标准，干脆在飚武力值数的对决当中直接飚出自己最为突破天际的武力值数来压制对方不就完了？
　　所以寻常的异能行者在让自己的武力指数突破到一个天际之外的时候，通常要么是在一个极为暴怒！震怒的情况之下，无意之中的将自己的所有能量爆腾到了一个最为巅峰的地步之后！更是在自己完全无意识的情况之下，不受控制的在自己的身后幻化出了自己异能能量的具象化表现！
　　或者就是在一名异能行者的身体之中遭受到某种体外之物的入侵之时，两者的融合让他迸发出了一个突破极限的绝佳高度的异能能量啊！
　　就比如是当时在金时空之中，王亚瑟被石中剑魔侵蚀了意识的那一段时间里，他的异能能量则就因为石中剑魔与他的融合，让他的战力指数飙升到了一个前所未有的高度！甚至远远的超出了王亚瑟原本所拥有的【9000】点的战力指数！并且还隐隐约约的幻化出了一尊巨大的魔影在其身后若隐若现！
　　换句话说······
　　王亚瑟在那个时候，基本上已经算是半个魔化异能行者了啊。
　　也就是说。
　　十二时空之中的普通的白道异能行者所展现出来的任何能量强度，任何能量指数，除非是他们自己想要有所隐藏的话，他们所表现出来的能量强度和能量指数是多少，那么就便是多少。
　　就比如一个十二时空之中的异能行者所展现出来的异能指数和异能能量强度是在一个【9000】点的水平的话，那么这一名异能行者所拥有的异能指数和异能能量的强度的最为极限的一个高度，也应该就是在一个【9000】点水平这样，不会再出现某种莫名飙高的，比如说一到战斗之中就直接从原本的【9000】点的异能指数，飙升到【9100】点异能指数，或者飙升到【9200】点异能指数这种诡异又奇怪的情况的。
　　因为首先的话他们的极限就是如他们所展现出的异能指数那样的情况，也就是【9000】点的异能指数，他所能够展现出来的实力也就只有在【0】点异能指数到【9000】点异能指数，就是他再如何继续的去突破极限，都只能够永远的维持在这个指数之间——
　　因为他所修炼的程度也就只有到这里！要是随意的能够超脱于自己的实力之外的话，那么那些所谓的异能指数有又什么意义呢？
　　不过。
　　除了暴怒状态之外，并不是没有其他办法进入具象化形态的.

【254】孙权彻底的暴怒？

　　其他的办法的话······
　　那就是因为某种极为特殊的技能，或者进入某种极为特殊的状态之下的话，那么他们便能够彻底的真正突破自己所拥有的异能指数的极限！甚至在自己的身后幻化出自己最为澎湃的能量的具象化魔影！
　　但是要注意的是，金时空之中的汪大东是虽然经常性的突破自己原本所拥有的战力指数极限，但他并不是属于一种真正的突破自己战力极限的状态，而是一种依靠着自己独有的遇强则强的朝变态天赋，强行的将自己的实力拉满的一种极为诡异的强大被动技能！
　　而要是以这种十分刻意的行为来将这自己的一个异能指数提升到一个突破天际的水平，并且还能够在自己的身后具现化表现出来的话，整片十二时空之中能够做到如此的······
　　恐怕只有那与十二时空异能界完全对立，且与魔界大地之上的魔物们狼狈为奸的魔化异能行者能够做到了！
　　当然。
　　除了十二时空之中的魔化异能行者之外，魔界大地之上的魔物们自然也是能够做到能够在自己可以的状态之下，直接能够突破自己已然表现出来的能量指数，在自己身后自己幻化出具象化能量的！
　　也就是说。
　　平日里十二时空之中的异能行者们所目睹得到的一切具象化的虚像出现在的时候，基本上要么是在那些魔化异能行者的身后具象化出那最为~无与伦比的魔气！
　　要么就是在和那些魔界大地之上的魔物作战之时，那些魔物彻底的暴怒后，展现出自己最为真实的实力，也就是那蔚为庞大的漫天魔-影！
　　而此时此刻。
　　叶赫那拉·宇香眼前的孙权竟然也已然在他的身后爆发出了那极为庞大！且极为恐怖的漫天魔影！霎时间便将整片本就不大的房屋给直接撑破的同时！爆发出了一阵令在场所有人都感到无比心惊胆战的恐惧之感与压抑-之感！
　　一开始。
　　叶赫那拉·宇香还以为是孙权二哥不知道是从什么时候开始，进入会入了魔道，不然他又怎么可能能够在自己的身后具象化出那极为庞大且恐怖的魔影！
　　因为她想起不久之前帅哥师傅，也就是来自于铁时空之中的夏兰荇德家族的前任掌门人——夏兰荇德·流的和自己说起的那番话，也就是通常只有魔化异能行者，或者是真正的魔界大地之上的魔物才能够比较轻松的将他们的能量给彻底爆腾到极限之外！因为他们本身的异能能量原本就是一个被封印了的状态的！
　　因为首先魔化异能行者的主要能量来源，除了那原本就蕴藏在其身体之中的十二时空的异能能量之外，便是那魔界大地之上的魔物们赐予他们的极为浩瀚的魔气了！不然他们也不会被十二时空异能界称之为魔化异能行者了！
　　因为他们想要自身所有的浩荡能量彻底的突破自己的极限的话，只需要将自己的身体彻底的与那来自魔界的魔物力量融合后，自身原本所拥有的魔化异能能量就会以一个极为恐怖的程度不断的向上飙升！甚至就算是直接让自己的异能指数突破到一个极为尤为惊人的天际之上的都完全不是问题！更别说在自己的身后幻化出那无比恐怖的巨大化魔影了！那也只不过是随随便便的事情！
　　可那些魔化异能行者这样的做法其实是有无穷的潜在后果的，即使是他们主动将自己的身体彻底与那浩浩荡荡的魔界大地之上的魔气融合，一开始他们都还会由自我的意识掌控着自己所获得的所有能量。
　　但久而久之下来，那极为浓郁的魔气会逐渐的将那一名魔化异能行者的意识给完全的吞噬了之后，让他彻彻底底的成为一名留在十二时空之中的······
　　魔！
　　而魔界大地之上的魔物们想要在自己的身后爆发出那一尊极为恐怖的魔影则更为的简单了，只要是能够达到一个魇魁，魔君之上魔物实力，基本上对他们来说，想要幻化成一抹极为浩荡的魔影也就更不不是什么难事！
    0 ·······求鲜花0 ·
　　但要注意的是，魔界大地之上的魔物们想要在自己的身后幻化出魔影并不是将自己的身体之中的黑暗能量爆发到一个最为极致的状态，而是他们自身本来就是有那毫无躯壳的浩荡魔气所组成的，他们自己本身就是那极为恐怖的魔影！
　　其实有一个例子就能够很好的证明这一观点——
　　那便是铁时空异能界之中，管理着整片白道异能行者地界的铁克合众联盟的盟主——灸亣長荖·舞在年仅十四岁的时候，他就曾以十二时空异能界之中的武学宗师神行者传授于他的，能够令魔界大地之上所有魔物都闻风丧胆！闻着色变的绝招九步擒鬼手力战魔界大地之上，除了那魔界至尊狄阿布罗魔尊之下，最为强大的四尊存在——
    ........ .. ...
　　四大魔君！
　　而据当时的灸亣長荖·舞所述，他所看到的四大魔君的身形，便是那些并没有实际的躯体，而是以鬼魅形态漂浮在半空之上，且每一尊身形都雄踞天穹一角的，实力极为恐怖的四尊魔影！
　　也就是说。
　　魔界大地之上的魔物们其实是可以以两种形态进行活动的，一种是拥有躯壳的魔物，一种是没有躯壳，也自己的真实形态出现的魔物！
　　不过虽然如此······
　　叶赫那拉·宇香还是对眼前已然陷入了一阵魔怔状态的二哥孙权表现得极为的担心。
　　虽然目前叶赫那拉·宇香还未从孙权的身上感受到一丝一毫所迸发而出的浩荡魔气，这也就说明他身后幻化出的通天虚影就并不是由于由于入魔，或者是被魔界大地之上的魔物所控制所幻化而出的！
　　这起码对大家来说，也算是好事一件！
　　但这也同时说明孙权在暴怒当中！一.

【255】势不两立的孙家？

　　那么这会不会······
　　反而是一件更坏的坏事呢？
　　因为孙权此时此刻的暴怒状态的发生的根本原因，则正是因为他得知了自己的亲身父亲孙坚，还有亲身哥哥孙策正是被那被铁时空异能界之中最大的魔化异能行者家族，叶赫那拉家族抛弃出来的叶赫那拉·思偍所杀！
　　而且甚至，孙权竟然还叫了他二十多年的父亲！还真的将他当成了自己最为敬爱！最为敬重的父亲！
　　这不禁就让孙权感觉自己的一生······
　　完全是活在一片谎言当中！
　　“二哥······”
　　“我代替老爸向你道歉好不好，你不要再生老爸的气了。”
　　“大不了我门马上“八二三”就滚回铁时空当中，永世不再回归银时空，只要你愿意原谅我们。”
　　叶赫那拉·宇香双眸真情流露的看着眼前被一身暴戾之气所不断环绕着的孙权，内心之中满是对他的歉意与不安。
　　虽然自己对于叶赫那拉·思偍所做的事情也是一无所知，甚至就连她自己都不知道自己的真实身份竟然是来自于铁时空之中的人物，更别说有关于自己的父亲是被铁时空异能界之中最大的魔化异能行者家族所哥遗弃到银时空当中的存在了！
　　如果不是今天孙权捅破了叶赫那拉·思偍的一切秘密，并且将他的一切秘密公布在众人的面前，恐怕不论是叶赫那拉·宇香，还是叶赫那拉·宇策，他们就算在银时空活一辈子或许都将永远无法想到，自己竟然只不过是银时空当中，真正的孙策和孙尚香的分身罢了，自己只不过是顶替真正存在于银时空之中的孙策和孙尚香的人生，苟延残喘的活在这片世界之上的可悲人物罢了！
　　此时此刻。
　　就是是平日了最为机灵，小聪明最多的叶赫那拉·宇香也因为这件事情彻底的慌了神，内心之中除了对真正的孙家的愧疚，还有就是她对自己崇拜了一辈子的老爸的身份，在这一刻都全部的崩塌！
　　“什么狗屁原谅！”
　　“你们叶赫那拉家族配得到我们孙家的原谅吗！”
　　“你们这一群从铁时空而来的入侵者！不仅将我们孙家的一切都全部的夺走了！还利用他们的身份！剥夺他们的人生！难道你们道个歉······”
　　“我的亲生老爸和哥哥就会死而复生吗？！”
　　“我告诉你们几个，就算叶赫那拉·思偍，叶赫那拉·宇策，叶赫那拉·宇香你们三个人立马给我给下来磕头认错！我都绝对不会原谅你半分！”
　　“因为你们不配得到我们孙家的原谅！”
　　孙权青筋暴露的朝着叶赫那拉·思偍，叶赫那拉·宇策，以及叶赫那拉·宇香三人不断的爆发出一次又一次的质问！更是直接明了的说出自己绝对不会和他们三个人和好如初！而且意思其实也非常的清晰了，那便是他们之间最终有，且只会有一个结果······
　　那就是死战！
　　不是他孙权死！就算叶赫那拉家族的三个入侵者死！
　　周身爆腾的能量依旧在不断的拔地而起！浓郁的能量甚至在这不断的波动当中逐渐的变成了极为骇人的猩红之色！暴戾之色！这似乎就是在宣告这他孙权必然和叶赫那拉家族的所有人势不两立！并且还要为自己的亲生老爸和老哥报着血海深仇！
　　而叶赫那拉·宇策本来也想上前去劝动已然彻底暴怒的孙权的，当听到他刚刚说质问他们的话语，也霎时间顿了顿脚步，神情惘然的注视着前方。
　　其实叶赫那拉·宇策在得知之前那一场针对自己的刺杀行动是孙权所布置了的后，他的第一反应是不相信的。
　　因为以他长期和孙权相处的关系来看，他知道孙权对自己的是十分敬重，且十分爱戴的，甚至可以说以孙权这种桀骜不训，且谁都不服的性格来说，整片银时空之中能够让他服气的，恐怕除了他们的老爸，也就是江东书院的孙坚之外，唯一服气的，估计就是自己这个大哥了0 .......
　　而且虽然在不知道他们是铁时空之中最大的魔化异能行者叶赫那拉家族的后代子嗣之前，即使孙权是叶赫那拉·思偍捡回来的孩子，叶赫那拉·宇策也是依旧将他当做自己的亲弟弟看待的，对他除了严格的训练之外，也是对他颇为惯着他的。
　　可为什么······
　　为什么孙权竟然会因为严格江东书院的学生会总长的位置，就不惜派出杀手来刺杀自己？
　　而且据刚刚孙权的话所说，他对刺杀自己，也就是叶赫那拉·宇策的那一次策划并不是临时起意的，而是早已蓄谋已久，早就想要将他这个眼中钉给彻底铲除了的！
　　所以叶赫那拉·宇策是真的完全一点都不理解，明明自己待孙权也不薄，他们之间在那个时候也并没有什么深仇大恨，并且自己还一直把孙权这个被捡来的弟弟当做自己的亲生弟弟，无论多少的好处都先让给他和妹妹，可最后换来的······
　　竟然是孙权的憎恨与厌恶！
　　为什么？
　　究竟是为什么？
　　叶赫那拉·宇策真的一点都无法理解，孙权究竟为什么在当时要派人刺杀自？又为什么一直以来都对自己恨之入骨，恨不得除之而后快！
0.1　　要知道那个时候孙权是并不知道他的亲生父亲和哥哥是被叶赫那拉·思偍所杀的，也就是说，孙权对叶赫那拉·宇策的仇恨点也绝不是因为这个原因！
　　当时除了这个原因之外，叶赫那拉·宇策真的再也想不到究竟有哪里得罪过孙权，或者说有哪里让孙权可以如此的憎恨自己！
　　难道······
　　孙权真的就是因为那所谓的权力欲望就想要至自己与死地吗？
　　“为什么？”
　　“为什么你会如此的恨我？”
　　“我真的很想知道······”
　　孙权深深的吸了一大口气，伤心至极的摇了摇头，朝孙权询问道.

【256】彻底闹掰的孙家众人？

　　虽然叶赫那拉·宇策深知，在孙权知道叶赫那拉·思偍是杀害他真正的亲身父亲孙权，和真正的哥哥孙策的凶手了之后，他们之间的关系必然已经会变得支离破碎，不堪一击，更不可能再想从前那样嬉戏玩闹，互相训练了。
　　可惜的是······
　　叶赫那拉·宇策拥有都想不到，孙权对他的恨，竟然早在不知道多少年前，就已然生根发芽，甚至直接到了一种要派人将自己给刺杀了的地步！
　　“你想知道的答案······”
　　“我不是刚刚都已经全部都说了出来了吗！在场的每一个人都清清楚楚的听清楚了我说得一字一句！”
　　“没错！”
　　“我就是嫉妒你！”
　　“凭什么我每天没日没夜的勤学苦练，修行自己的身体之中的异能能量，却拥有得不到我们亲爱的父亲大人的正眼相待！”
　　“凭什么我不论是远见野心，还是出谋划策，都远远在于东吴书院的大部分武将和谋士之上，我更是不自夸的说，07就算是你······”
　　“也绝对不会比我强上多少！甚至落后于我也不定！”
　　“可凭什么······”
　　“你却能够当上东吴书院的学生会总长！”
　　“而我。”
　　“却只能够被我们亲爱的老爸安排在东吴书院内打杂！每天就只能够做一些有的没的破事！”
　　“哈哈哈哈哈哈——”
　　说到这，原本神情就极为狰狞的孙权更是直接将自己面颊用双手死死捂住的同时，还爆发出一阵如同疯子一般的大笑！那种感觉简直就是让人不寒而粟！
　　下一秒！
　　孙权直接又将那一双如同锋芒一般的双眸用极为狠厉的目光向叶赫那拉·思偍所在的方向扫视而去！
　　嗡！
　　在那一刹那间，一阵极为暴戾的煞气从孙权的位置如同滔天的汪海一般拔地而起！直冲云霄之上！甚至更是瞬间将周身的一切建筑物给自己冲击毁灭了之后，将他们化成一片断壁残垣的废墟！
　　与此同时。
　　一抹极为庞大的赤红色鬼影竟从孙权那拔地而起的异能能量之中悠然显现！彤红的双眸如同一双能够照耀整片天穹的血滴子一般被镌刻在那无比恐怖的血腥鬼影的身躯之上！
　　很显然。
　　孙权身后的这一只巨大无比的猩红鬼影，则必然就是孙权也彻底的暴怒而丧失了意识后，全身上下所有的能量爆腾所导致的能量突破天际极限，自己让他的武力值数突破到了一个不可思议的地步！
　　于是······
　　那一抹由孙权最为暴怒状态之下所形成而出的诡异就这么如同魔王降世一般死死的注视在在场之下的所有人！恐怖的杀意不断在这之间弥漫！如同万丈高山一般极致的威压更是让在场的所有人都感到一阵十足的压迫感甚至让他们都感到一阵呼吸困难！
　　“当然。”
　　“这一切都在我得知了我亲生父亲孙坚还有亲生大哥孙策被这个机关算尽，心狠手辣的叶赫那拉·思偍全部都给抹杀掉了之后都不复存在了！”
　　“因为在这之前即使我确实向刺杀你，确实想让你去死，一个原因就是想要将你给直接推翻，然后顺理成章的坐上那东吴书院的第二把交椅，成为整片东吴书院除了东吴书院校长之外，一人之下，万人之上的存在！但即使我确实是想让你死，我对你的敬重之气，还有兄弟之意却还是依旧存在的，我依旧还是把你当做我最为崇拜的大哥！”
　　“而另一个原因，就是想让我们亲爱的老爸对我正眼相看！我想让他知道我比你要强得多！不论是开疆扩土！还是处理内政！我都要远远的凌驾在你之上！我要让我们亲爱的老爸看到我的存在！看到我是多么的能干！看到我真正的才能是适用于东吴书院学生会总长的位置！而不是被安排在那种鸟不拉屎的地方每天百无聊赖！”
　　“不过现在的话······”
　　“我不仅想让你叶赫那拉·宇策死在我的手上，我还要让叶赫那拉·思偍！叶赫那拉·宇香！叶赫那拉家族的所有人都死在我的手上！”
　　“我要让你们整个家族全部的到地底之下给我的亲生父亲孙坚，还有亲生大哥孙策磕头认错！而不是像现在这样假惺惺的在我面前故作姿态！装可怜！”
　　孙权眼眸爆出着向叶赫那拉·宇策解释自己究竟为何想要如此想要杀掉他，他就是嫉妒叶赫那拉·宇策霸占了江东书院学生会总长的位置！他就是被权利的欲望懵逼了双眼！甚至他将想要得到叶赫那拉·思偍的认可的这一切都供认不讳的全部承认！
　　可这又如何？
　　相比于叶赫那拉·思偍手刃孙权的亲生父亲孙坚和亲生大哥孙策相比，他刺823杀叶赫那拉·思偍最为宝贝的大儿子叶赫那拉·宇策又算得上什么？更何况还刺杀失败了！
　　所以孙权现在要做的，想做的，只有一个······
　　那就是将叶赫那拉家族的所有人全部都送下地府为自己的老爸孙坚和老哥孙策陪葬！并且就先从叶赫那拉·思偍这个罪魁祸首开始！等自己解决了这个无恶不作的伪君子了之后！再慢慢的折磨他的宝贝儿子和宝贝女儿！然后让他们彻底的死在银时空之中！
　　“把刺杀自己最为敬重的大哥说得如此的冠冕堂皇。”
　　“说到底你也不过是一个可悲可叹的伪君子罢了。”
　　就在这时。
　　一直站在最远处的夏兰荇德·流阿公默默的开口之后，便走到了叶赫那拉·宇香的身前，同时掏出了一件形象极为怪异的武器护在身前，同时将叶赫那拉·宇香的身体也包裹在内。
　　“在刺杀叶赫那拉·宇策之前，你也并不知道关于你亲生父亲孙坚和亲生大哥孙策是死于叶赫那拉·思偍之手，但你却依旧被权利的欲望蒙蔽了双眼，想要将他们置于死地，你又有多好呢？”.

【257】我们是……可怜虫？

　　“换句话说······”
　　“当你为你内心酝酿已久的刺杀计划付诸于行动之上的时候，其实你就依旧成为了一名没有任何争议的施暴者。”
　　“当你所安排的那些刺客将利刃刺入叶赫那拉·宇策的胸膛当中之时，你就已然成为了一名做了恶事的凶手！”
　　“虽然最后叶赫那拉·宇策并没有如你的意，直接死于你嗦安排的那些刺客的利刃之下，但你内心盼望着叶赫那拉·宇策赶紧被杀掉的那一刻起，就注定了你内心深处是多么的黑暗，多么的可悲！”
　　夏兰荇德·流一字一句的不断述说着，表情时而严肃，时而无奈，似乎是在审判这一名恶果累累的犯人的同时，又如同表现出了对一名江东书院之中青年才俊堕落的可惜。
　　而被夏兰荇德·流保护在身后的叶赫那拉·宇香则瞪大了双眸，十分诧异的看着眼前已然有些老态龙钟的身躯。
　　“帅······帅哥师傅。”
　　“我们认识那么久，我好像还是第一次那么严肃，那么认真的去述说一件事情诶。”
　　她确实从小认识夏兰荇德·流开始，并且到后认他为自己的师傅，叶赫那拉·宇香眼中的夏兰荇德·流从来都是一副老顽童一般的模样，明明头发已经花白却总喜欢玩一些小孩子喜欢玩的游戏，明明岁数早已年过花甲，却总是喜欢装疯卖傻，经常以忘记了一些事情为理由，默默的将一些不想回答的事情给直接的搪塞了过去——
　　当然。
　　夏兰荇德·流的这些把戏要是放在夏兰荇德家族之中，给夏兰荇德·雄，夏兰荇德·天，夏兰荇德·宇，夏兰荇德·美，以及叶赫那拉·思仁等人看，要糊弄他们自然是随随便便的事情，毕竟这个老顽童平常装老年痴呆症装得到确实是挺像的。
　　但可惜······
　　他来到银时空之中所收的一个徒弟，可是一个令银时空之中无论是董卓，武虎大将，还是江东书院的各个武将毒极为感到棘手和难以处理的超级机灵鬼，夏兰荇德·流的装疯卖傻招式在叶赫那拉·宇策的面前，自然是被一秒钟识破咯！
　　“咳咳咳·····｀ ．·”
　　“你帅哥师傅我——”
　　“难道有什么时候不严肃吗？”
　　夏兰荇德·流一听叶赫那拉·宇香这么说他，于是便赶紧摆出了各种POSS，甚至还如同一个老顽童一般，右手在自己的下巴处比了一个V字，摆出了一个耍帅的造型！
　　这一幕，不禁也让异常紧张的现场氛围得到了一丝丝的缓解！
　　不过。
　　终究也就只能起到那一丝丝微不足道的缓解作用罢了！
　　而夏兰荇德·流刚刚所说的话，反而是彻底的激怒了孙权！
　　“哈哈哈哈哈哈——”
　　他如同癫狂一般将双手向后猛的张开，同时更是爆发出一阵极为震耳欲聋的大笑，那身后的滔天虚影更是也随着孙权那令人感到无比骇然的大笑迸发出一阵令在场的所有人都感受到的前所未有的心骇之感！
　　“你说我是施暴者？你说我是凶手？你说我可悲？我黑暗？”
　　“那请问我那被叶赫那拉·思偍给谋杀身死了的父亲孙坚，还有大哥孙策难道就不可怜！就不可悲吗？！”
　　“最可悲的是他们死了就算了，可杀死他们的凶手竟然还冒充他们的身份，将那原本一切应该是属于我们孙家的所有都给强制的剥夺！搞得我还一直以为我是一个被叶赫那拉·思偍捡回来的孩子，我能够得到这一切都应该感谢他赐予我如此好的生活环境！”
　　“我呸！”
　　“这一切都本来就是应该属于我们孙家的东西！你们只不过是一群躲在我父亲和大哥背后不敢以真面目示人的可怜虫！连自己的人生都没有！一群只能照着别人的人生而过的可怜虫！”
　　“这江东书院！这银时空之中最为崇高的地位！这杯万人推崇的地位！这里一切的一切！本来就是应该属于我们孙家的！难道我还要去感恩一个把我们孙家一切都给抢走，还故作姿态可怜我的叶赫那拉家族吗？！”
　　接着。
　　孙权由将涨得彤红的双眸望向了满眼惆怅的叶赫那拉·宇策的位置！
　　“真是可惜啊······”
　　“｀ 「上次没能够杀掉你！那真是我一辈子的耻辱！”
　　“要是我在早一点知道你们叶赫那拉家族就是杀害我亲生父亲和亲生大哥的凶手的话，我就算是拼了命在当时就绝对会直接出手将你给直接干掉的！”
　　说到这。
　　孙权竟摇了摇头，似乎是在为上次刺杀行动的失败而感到惋惜，又或者是在内心深处暗骂自己究竟是有多么的蠢，竟然时至今日才发现自己一直崇拜，一直敬爱的“父亲”才是自己成为一名孤儿真正的元凶！
　　而听了孙权话的叶赫那拉·宇香和叶赫那拉·宇策的身躯竟不由得同时身躯微微一震，瞳孔更是刹那间收缩，似乎······
　　孙权刚刚说的某件话，彻底的刺激到了他们！
　　是啊。
　　可怜虫。
　　他们真的就是两只人生已然都被全部安排殆尽了的可怜虫拌。
 (钱了好)　仿佛他们的人生在出生的那一刻开始，就已然被注定了要成为了这一场闹剧最后的牺牲品，似乎就连他们的存在也只不过是为了让叶赫那拉·思偍在银时空之中有一个更为合理的身份能够在这里静候时机。
　　他们······
　　真的连一个应该属于自己的人生都没有。
　　叶赫那拉·宇香和叶赫那拉·宇策这两个名字明明才是他们最为真实的名字，但他们在这片银时空之中，却永远的需要以孙尚香和孙策这两个名字出现在众人的视野之中。
　　无论是他们的最亲密无间的爱人，还是他们最为信任的兄弟，又或者说每天配着每天嬉戏打闹的朋友们，如果不是因为今天的这一切，或许他们的真实面目拥有都无法出现在这一片银时空之中！.

【258】 可恨之人会有可怜之处吗？

　　不论是想要对他“大哥”叶赫那拉·宇策出手的，不尊重道的孙权，还是武力值数位于如今银时空青年一代的最巅峰，但却执迷不悟的入错了阵营的吕布，甚至是误入了魔道，被魔界大地之上的黑暗能量给完全的侵蚀了意识，并且在这一片银时空大地之上为非作歹，无恶不作，更是想要直接将统治了这一整片银时空高校届数百年了的东汉书院一举推翻，并且树立起只至于自己势力的董卓！
　　他们即使都是这一片银时空之上的“恶”，但终其结果来看的话，孙权虽然违背敬意，不尊兄重道的谋划了对他“兄长”叶赫那拉·宇策的残忍谋杀案件，但他的初衷也只不过是想要将东吴书院之中的所有人都统领上另一个他们从未达到过的权利巅峰！
　　而吕布虽然武力值数极为高强，并且不惜为了董卓那唯恐天下不乱的大计划，与一切东汉书院的正统力量相抗衡，但实际上吕布也只不过是想报答在自己年幼之上，对自己有着无数养育之恩的养父董卓罢了，尊师重道，情浓于血，如果是站在吕布的立场上看的话，即使他站的到的位置是一个错误的立场之上了，但他其实似乎也并没有错，更何况他823在后来东汉书院武虎将的循循善诱之下，其实还是好了很多的，甚至还开始暗地的帮助他们来抗衡自己的养父董卓！
　　至于董卓的话，虽然他想要得到那一抹魔界大地之上的力量的事情，其实完全是出于他自己的初衷，也不是人家魔界大地之上的魔物非要将黑暗能量赐予他的，所以董卓在很大程度之上落到如今的一个下场，主要还是他的咎由自取和权利欲望的无限扩张而完全无法控制的问题罢了。
　　但实际上据东汉书院的校长王允所说，在年轻之时他曾与董卓是好朋友，并且董卓当时的性情也是十分的随和，就连被比尔欺负都完全连一个屁都不敢放就任由别人打的家伙！
　　但是要知道的是，董卓在当时可是无比的聪明的一个存在！甚至每一次考试的成绩在银时空之中的整片高校届之中，都是最为名列前茅！出类拔萃的！
　　换句话说的话，董卓如果好好的走上正途之上的话，或许他的前途将无比的光明！
　　但是由于不知道是什么原因，让董卓变得又自大，又狂妄，而且再后来如果还有人胆敢欺负到董卓的头上的话，那么他给予还击的手段必然是最为暴戾！最为凶残的那一种手段！
　　所以其实经过银时空江湖之中的一众武将的猜测，或许董卓会从之前无比软弱，无比懦弱，甚至打不还手骂不还口的性格，直接转变成了一名谁都无法轻易惹到他的恐怖存在的一个根本原因的话，正是由于董卓在年轻之时时常的被欺负，所以在他长大了之后，在某个偶然的机会之中接触到了那一抹来自于魔界大地之上最为磅礴无比的能量，并且还毫不犹豫的为了未来不在受到欺负，而直接的接受了来自与那一抹魔界大地之上的浩荡魔气赐予他的恐怖能量！让他成为了后来银时空之中一尊极为强大无比的，令所有人都感到十分忌惮的“恶”了！
　　或许其实正是在董卓年轻之时被不断欺负的时光之中，他的心理也被那一次又一次的欺压之中逐渐的扭曲了起来，(ahab)这也就导致了他已然不在稀罕那一些能够通过好好学习的成绩得到的那一种前途光明了，而是想用通过最为原始的那一种方式——
　　也就是通过武力的方式，让银时空之中的全天下之人都为他臣服！让银时空之中的全天下之人再也不能够随意的欺压他！并且还要成为整片银时空之中，最为无与伦比的强大存在，甚至还要当初欺压他的那一些可恶家伙们，付出应有的代价！
　　而如果是从这个角度来看董卓的话，他或许反而还算是可恨之人必有可怜之处的一种了。
　　但可惜的是，董卓错就错在他不能够将那些属于他自己的私人恩怨贯彻在整片银时空的全天下人之中，更不能为了达成自己的一己私欲，而去想要推翻统治了银时空高校届数百年之久的东汉书院啊！
　　毕竟银时空之中的全天下人都知道如果统领了高校届数百年的东汉书院一旦倒台的话，将会对银时空之中的一切秩序和生活造成一种多么恐怖的影响！
　　而董卓作为一名河东高校的校长，同时更是一尊阴谋家，战略家，甚至是强大无比的实力强者，是绝对不可能不知道他推翻了东汉书院会造成如此严重的后果的！
　　所以其实他们这些银时空之中的“恶”人的话，其实都是因为做错了某件事和被无数人记恨在心，但实际上他们确实付出了自己的行动和精力去做出了那一些如果成功就必然不可能够再去挽回的事情，但实际最为需要让众人注意的事情就是，虽然他们其实是去做老大，可是他们其实也······
　　并没有成功啊！
　　因此无论从哪一个角度来说他们，他们都也只是属于未遂事件的始作俑者罢了！
　　可偏偏相比于他们的话，叶赫那拉·思偍所做的一切反而是已然完全发生且成功了的事件！
　　不仅直接将原本幸福至极的孙家父亲孙坚和孙家大哥孙策一举抹杀！
　　而最为让所有人都感到屈辱和愤怒的，无非便是这一位杀人凶手甚至还让被自己所杀的孙坚的二儿子孙权成为了自己的干儿子！让他对自己俯首称臣！且毕恭毕敬！
　　这种事情无论是放在银时空之中的每一位武将的身上，都足以是一件让他们终身感到无比的屈辱，并且让他们在自己的亲生父亲和亲身大哥的灵柩永远都抬不起头的事情了！
　　可偏偏这样的事情·······
　　就发生在了孙权的身上！.

【259】认贼作父?

　　要知道在他们孙家的历史之中，无论是哪一位存在，都是值得让银时空之中的任何武将都肃然起敬的，响当当的大人物！桀骜不训更是他们孙家历来的血缘传统！
　　换句话来简单的说的话就是······
　　他们孙家的每一个人！都是必然有着天生的傲骨！他们孙家之中的每一个人！都是绝对不甘于屈服的任何一人！即使是屈辱着生还是光荣的死败在他们孙家的面前让他们进行选择的话，他们也都会必然选择光荣的死！
　　因为在这天生的血脉之中！他们孙家就决不允许任何的屈辱发~生在自己的身上！
　　可偏偏就是这样一位极为重视自己荣誉的孙家，却就是在他们孙家的后代身上完全的得不到体现的同时，还认贼作父的数十年之久！将杀死了自己亲生老爸和亲生大哥的真正的凶手当做自己最为敬爱的老爸数十年之-久！
　　而当这份屈辱发生在最为桀骜不驯的孙权身上的时候，恐怕整个字典之中，也就只有两个字能顾形容他的心情-了——
　　绝望！
　　是的。
　　孙权在得罪了自己最为真实的身世，还有关于叶赫那拉·思偍，叶赫那拉·宇策和叶赫那拉·宇香最为真实的身世了之后，可以说孙权这数十年来所实力起来的信仰完全的崩塌！甚至直接崩塌成了一摊永远都无法重组的那种碎渣废土！让孙权整个人瞬间就陷入了一种可以说比给他用上十二时空之中最为残酷的酷刑都完全比不上的，内心深处最为痛苦不已的深深的绝望之中！
　　而且其实孙权在得知一切真相了之后，他的第一反应其实是——
　　直接自杀的！
　　虽然听起来十分的夸张很不必要，但实际上如果一个人这辈子所信仰很敬重的一切在某一个时刻被得知，实际上应该是这个人这辈子最为应该痛恨和抹杀的存在之时，他的内心之中可以说会对这个世界直接陷入了一种彻底的无感之中了，并且他也会认为这个世界已经再也没有什么值得他所留念和怀念的东西了，所以孙权的第一反应，其实反而真的是想干脆一死了之就算了！
　　但偏偏······
　　孙权的血缘最深处流淌这的是他们孙家之中，最为不可能向别人低头！最为不可能臣服于他人！最为视荣耀为生命这般重要至极的血液！
　　所以。
　　孙权在经历了那一刹那想要直接自杀而一死了之的念头了之后，他的整片脑海之中便立马马上的被一抹完全不可能能够挥之而去的愤怒与仇恨给完全的掩盖了！
　　即使是孙权虽然非常的对不起叶赫那拉·宇策，因为他对自己如此之好，甚至在有什么好的武林功法和内功要诀之时，都会第一时间的让自己自己修炼，对待自己就如同真正的亲兄弟一般情同手足，可孙权却依旧为了那一己私欲而将如此无私的“哥哥”给杀掉，所以他的内心深处其实是十分内疚和难受的。
　　但这一切到现在为这止，已然都完全的变得不重要了，而且孙权也终于知道为什么他们叶赫那拉家族的贼人要对自己那么好了——
　　因为那是他们叶赫那拉家族本来就应该做的！那是他们叶赫那拉家族欠自己的！别说他孙权想要杀叶赫那拉·宇策了，就算是他孙权杀一百个！一千个叶赫那拉·宇策！那也是他们叶赫那拉家族欠自己的！那也是他叶赫那拉·思偍欠自己的！
　　而这······
　　也就是叶赫那拉·宇策和叶赫那拉·宇香在听到孙权说他们这不是两只可悲的可怜虫之时，他们的内心深处感到极为受伤和愧疚的一个根本原因了！
　　是啊。
　　孙权就算如今再怎么的想要去杀他们父子父女三人，他都是对的，因为相比于叶赫那拉·思偍对他们孙家所做的种种恶事来看的话，甚至直接那出最为根本的道德层面话语——
　　一命偿一命来看的话，他们叶赫那拉家族的三父子父女无论如何都是深深的欠着他们孙家两条人命的！
    0 ·······求鲜花0 ·
　　更何况他们两人，也就是叶赫那拉·宇策和叶赫那拉·宇香两人在这一片银时空之中，本身就是两名不应该出现在这片土地之上的存在，那么长的时间他们都只不过是他们孙家之人未知，甚至就连他们自己都不知道的情况之下，为原本那些应该属于这片大地之上的人物，过着那原本就应该属于他们的，但由于叶赫那拉·思偍的险恶计划而被完全的毁掉了的人生！
　　而且其实换一个角度来看的话，虽然叶赫那拉·思偍确实是非常的疼爱自己的孩子——
    ........ .. ...
　　当然。
　　这里的孩子指的是他的亲生孩子叶赫那拉·宇策和叶赫那拉·宇香，而不算上那一名他将孙家之人抹杀殆尽了之后，还将自己所杀之人的孩子给领养的孙权。
　　但实际上叶赫那拉·宇策和叶赫那拉·宇香又何尝不算是他们父亲叶赫那拉·雄霸这雄心壮志，阴险狡诈，且无恶不作所策划的一盘大棋之中，两颗微不足道的棋子呢？
　　毕竟如果要和你思偍真的很爱自己的孩子，并且想要给他们最为光明的未来的话，就应该叶赫那拉·宇策和叶赫那拉·宇香完全的远离自己所布局的一切计划，甚至让他们完全的远离自己！
　　而不是不仅参与到其中，还强制的将他们真正原本就应该属于他们的一切人生规划和进程都给完全的剥夺，让自己的两个最爱的孩子过上原本属于其他人的人生，甚至还是由叶赫那拉·思偍亲生杀死的人生！
　　所有此时此刻，就连叶赫那拉·宇策和叶赫那拉·宇香一时间都不知道究竟该支持谁了······
　　难道还要继续支持是必然已经做得大错特错，甚至还要继续错下去的他们的亲身父亲，也就是真实身份是来自于铁时空最大的魔化异能行者家族的叶赫那拉家族之中的叶赫那拉·思偍吗？一.

【260】 无法撼动的报仇决心？

　　还是说他们应该遵守孝道，继续的与他们已然做错了一切，甚至完全的走上了歧途的父亲站在一边，去对抗虽然已然不可能在与他们复合，但他们依旧无比关心，且完全防止自己内心深处，并且其实已经真正的将将其当成了他们真正家庭一份子，但此时此刻却想要将他们叶赫那拉·思偍，叶赫那拉·宇策和叶赫那拉·宇香三人一并都给毫不留情面直接抹杀殆尽的孙权呢？！
　　这个答案······
　　或许根本就无解吧。
　　换句话说就是，其实在这种时候，无论叶赫那拉·宇策和叶赫那拉·宇香站在谁的立场之上，他们无论如何的必然是在做一件对的事情，但同时也必然是在做一件“八二三”错误的事情！并且他们一旦确定的站在谁的立场之上，未来他们也必然会因为因为自己没有站在对方的立场之上而感到无限的悔恨与愧疚的！
　　所以在这种场景之下，饶是被誉为银时空高校届之中第一机灵的江东书院大小姐叶赫那拉·宇香在此时此刻都已经完全的想不出半点办法，整个脑袋更是完全的陷入了一种深深的，不可自拔的混乱之中，而这种状态，通常也只有会在一个人真正着急的情况之下发生！
　　“我已经真的不知道该怎么办了······”
　　“一边是我最为亲爱的二哥。”
　　“一边是我最为敬爱的老爸。”
　　“我到底应该怎么做啊？”
　　“我和大哥究竟应该怎么做啊！”
　　叶赫那拉·宇香着急到整片面色甚至都因此直接的陷入了一片发白的状态之中，看起来极为渗人，仿佛随时随地的都要直接昏倒在了地上！
　　而一直站在叶赫那拉·宇香身旁的叶赫那拉·宇策则将脸转向她的面颊之处之后，向她投去了一抹无比坚定的眼神之后，便轻轻的攥起了叶赫那拉·宇香不断发颤的小手，就如同一名哥哥对自己妹妹最为无懈可击的信任与坚定一般，表示出自己无论如何都会站在叶赫那拉·宇香的立场之上，保护她和信任她。
　　“阿香······”
　　“无论如何我都会坚定不移的站在你的立场之上的。”
　　“无论你最后所做的决定是对的，又或者是错误的，我都会愿意去堵上一切的去相信你。”
　　“毕竟你可是我们孙家······”
　　说到这。
　　叶赫那拉·宇策似乎是意识到自己好像是说错了什么之后，便立马住了口的同时，还朝着孙权所站着的位置眼波流转的极为愧疚的向他投去目光。
　　但当叶赫那拉·宇策看到孙权与自己对视之时所投来的目光是如此的凶恶！是如此的不近人情之时，他也只好不安的立马改口。
　　“毕竟你可是我们叶赫那拉家族最为值得骄傲的机灵鬼啊！你可是曾经把你老爸和两个老哥都耍得团团转的调皮蛋啊！你也可是我，老爸，以及我们的······二哥最为宠爱的小公主啊！”
　　即使叶赫那拉·宇策在不小心的说到孙家之时会立马意识到如今的这个称呼会给孙权带来多么打的伤害后便立马改口，但对孙权这个他们家庭之中的“二哥”的这一个称呼，他却是无论如何都不愿意起进行一个改变。
　　与其说叶赫那拉·宇策已然意识到了他们叶赫那拉家族的父子父女和孙权不可能再向从前那样，过得像当初一般那样的幸福和快乐了，但他却永远的将孙权当做自己最为喜欢，自己最为想要呵护，自己在无论得到江湖之上得等的宝物之时都会第一个想到的二弟孙权！
　　而孙权在听到叶赫那拉宇策说到的那一句“你可是曾经把你老爸和两个老哥都耍得团团转的调皮蛋啊！你也可是我，老爸，以及我们的······二哥最为宠爱的小公主啊！”的时候，就连此时此刻在暴怒状态之下的他，内心最深处之中都微微的发出了一丝丝的震颤！
　　是啊0 .......
　　在他们三人都还未长大的时候，叶赫那拉·思偍就算再忙碌，也都会像一个真正的爸爸一般，每天的和他们兄妹三人玩耍，而且其实叶赫那拉·宇香每一次的“神技”听起来都是那么的玄乎其玄，看似真的将孙权，叶赫那拉·宇策和叶赫那拉·思偍三人给逗的团团转，但实际上他们父子三人早就已经看穿了叶赫那拉·宇香的小诡计，但他们父子三人为了逗他们最为宠爱的小公主，都会故意装作被叶赫那拉·宇香的小智谋给捉弄到，然后她也就会被他们父子三人的滑稽样而逗得哈哈大笑！
　　是啊。
　　曾经的一切确实是如此的美好······
　　美好到足以令人怀念，足以令人憧憬当时美好又快乐的生活，但唯一不能够的，就是让他孙权忘记他们孙家的耻辱和遭受到的一切苦难！
　　而孙权在想到这一切了之后，他的思绪很显然相比刚开始憎恨无比的模样，可以说是直接的冷静了下来不少。
　　接着。
　　孙权紧紧的闭上双眸，深深的呼吸了一大口气后，便立马再次睁开皆是暴怒和愤恨的双眸看向叶赫那拉·思偍，叶赫那拉·宇策和叶赫那拉·宇香三人！
　　此时此刻。
　　他很想像其他0.1那些反目成仇的家伙们一样，在说出无数那种极为煽情的话语之后，便离开对眼前对自己孙家有着不可化解的深仇大恨的叶赫那拉家族三人发动起一系列自己最为无与伦比的狂暴进攻！
　　可惜的是······
　　他孙权从来都不是一个喜欢煽情的人，更不是一个会被自己感情所左右的人，否则他也就绝对不会此时此刻和叶赫那拉家族的三人站在对立面，更不会当着所有人的面捅破那叶赫那拉·思偍不仅仅是欺骗了自己，还欺骗了整个江东书院的每一个学生们，欺骗了整片银时空之中所有存在的谎言了！
　　他想的，就只有报仇而已了！.

【261】 孙权要出招了？

　　不过即便如此，当那些孙权在与叶赫那拉·思偍，叶赫那拉宇策和叶赫那拉·宇香相处之时的记忆闪过他的脑海之中了以后，他都还是会不自觉的感到自己的眼睛之中竟然开始会有一些的微微发热，似乎是因为自己也有些感动了？
　　不过虽然他们已经绝对不可能在想当初那样，做为那种和蔼可亲的一家人来相处了，但或许孙权与叶赫那拉·宇策和叶赫那拉·宇香的记忆，会真的让他保留终身！
　　因为自己无论在如何的去恨叶赫那拉·思偍对自己的原生家庭，也就是他的亲生父亲孙坚和亲生大哥孙策，甚至是自己做过多么丧尽人性的事情，他对这一家子的感情确实是真真切切的存在着的，毕竟就算背地里再如何的弄虚作假，但他们好歹无论如何也在一起生活了数十年，如果要真的说他们之间真的没有培育出一丝一毫的感情的话，那反而也太假了一些吧。
　　特别是就算孙权在如何的去恨叶07赫那拉·思偍的面绝人性，再如何的去妒忌叶赫那拉·宇策的地位，但他却始终无法记恨起他那最为宠爱的三妹，也永远的对她那么的无计可施！
　　而且要知道的是，孙权的这种无计可施的意思并不是指他被叶赫那拉·宇香的小计谋和小机灵所玩弄，其实对于叶赫那拉·宇香从小到大内心之中的那些七七八八，心怀鬼胎的小算盘，对老奸巨猾，心机极深的孙权来说，根本就是那名的不堪一击，甚至孙权动动小指头就能够随意的拆穿叶赫那拉·宇香的那些小算盘了。
　　但孙权却很少这么做，因为他对叶赫那拉·宇香的宠爱，从始至终都是最为真实的，甚至要比孙权对叶赫那拉·思偍的敬重和敬畏，比孙权对叶赫那拉·宇策的崇拜和赞赏都要真实得多得多！
　　但可惜的是，孙权他从来都是一个极为看重自身荣耀，和家族荣耀的家伙，所以他对将自己亲生父亲孙坚和亲生大哥孙策给直接抹杀了的叶赫那拉家族······
　　是无论如何都绝对无法原谅的！
　　“我懒得再和你们说那么多的废话了！”
　　“给我受死吧！”
　　孙权在最后用一种眼波微微流转的温柔之情看来一眼站在远处脸色极为苍白的叶赫那拉·宇香了之后，神色便瞬间再次变得极为冷峻了起来！
　　同时。
　　他也将双眸重新的看向了叶赫那拉·思偍所站立着的位置，刚刚孙权眼眸之中的温柔更是在刹那间变得充满了那无比的煞气！
　　“叶赫那拉·思偍······”
　　“那就让我讲你送下地府之中见见那些被你害死的痛苦之人吧！”
　　嗡！
　　孙权张狂无比的将双臂彻底的完全张开！整个人脸上所展现出来的神色更是狰狞到让在场所有的所见之人都感受到一阵极为骇然的恐惧之感！
　　与此同时！
　　孙权身后那一道盘踞天穹一方！身长方圆百丈！甚至千丈有余的恐怖魔影更是也直接睁开了他那一双彤红的眼眸向叶赫那拉·思偍所站立着的位置张望不已！似乎就在那顷刻之间便从那高达千万丈的天穹之巅下对这里所在的所有人发动一次又一次极具毁灭性的超强力进攻！将孙权一切所仇恨之人完全的抹杀！湮灭！
　　此时此刻！
　　猖狂无比的能量爆裂不断的在整片银时空之中迸发出一阵又一阵极具威势的炸裂之声！澎湃至极的力量化作不断往外不断宣泄的洪涛向外不断的冲击！恐怖的压迫感将整片江东书院之中的所有存在，甚至整片银时空之中的所有存在都已然感受到了这暴乱至极的压抑！仿佛孙权在这一时间之中，就是这银时空之中最为强大的存在！
　　“哈哈哈哈哈哈哈——”
　　“你们看到了吗！”
　　“这才是我孙权所拥有的无上能量！”
　　“我从来都是比那个毫无作为的废物大哥要强得多的！但凭什么你们所有人都只看得到这个废物的出彩之处！却永远都不愿有人愿意在意我那么一下下呢！”
　　孙权在迸发出一同鬼魅般恐怖的笑声了之后，便将浑身上下，这数十年之中所有的郁郁不得志的憋屈，这数十年来所有认贼作父的暴怒，所有的叶赫那拉·宇策的嫉妒！都在此时此刻完全的爆发了出来！
　　嗡！
　　嗡！
　　嗡！
　　孙权话音落下的一瞬间，他便将那原本门户大张的双手猛然向上一举——
　　下一秒！
　　那极具威势的一切盘天之力便顺着那一道雄踞一方百里方圆的魔影之上缓缓的向下倾泻到了孙权高举着的手掌之中！浩荡的力量更是直接在这一时间之中疯狂的凝聚在了一起！以孙权身体为中心的方圆百里更是爆发出一抹如同猩红漩涡一般极为强大的能量气场将823在场的所有人完全的笼罩在内——
　　孙权似乎在此时此刻已经完全的陷入了疯狂之中！甚至还要打算将这里的一切都给完全的毁灭！湮灭！
　　当然他的首个目标，必然是孙权身体正前方的叶赫那拉·思偍！
　　可就是在如此危急，孙权如此异能能量完全爆发，甚至突破至极限之上还要极限的位置之时，叶赫那拉·思偍却还是一脸淡然的站在原地一动不动的侧着头，默默的看着眼前孙权所迸发而出的一切强大无比的异能能量，甚至越看，叶赫那拉·思偍的嘴角反而越是露出一抹极为诡异的笑意——
　　没人知道叶赫那拉·思偍此时此刻嘴角的笑意究竟是在为自己养育了数十年的孙权拥有如此强悍无比的力量而感到无比的高兴和得意，还是在对孙权正迸发而出的，他最为引以为豪的能量感到十分的不屑，因此而缓缓露出在嘴角之旁的一丝丝嘲笑笑意呢？
　　不过说实话。
　　银时空之中很少有人看到过叶赫那拉·思偍的出手，更不知道他叶赫那拉·思偍的真实实力究竟是有多深！.

【262】“江东猛虎”孙坚？

　　而且在整片银时空之中，与叶赫那拉·思偍交过手的存在更是少之又少，更别说那一些能够与他战斗至让叶赫那拉·思偍完全的爆发出身体之中所有的能量来与之战斗的人物了，恐怕整片银时空之中，九海没有任何存在能够逼出叶赫那拉·思偍迸发出身体之中最为极限的异能能量来与之对抗吧！
　　不过实际上，以如今叶赫那拉·思偍所处于银时空之中的地位便也可以对其的实力大概有一个分析了的。
　　首先。
　　叶赫那拉·思偍能够坐上这如今银时空高校届之中，最为强大的其中一股势力——江东书院的头把交椅之上的着一个作为，靠的除了是那些东吴书院的猛将们不断的向外扩张领土，开拓势力，还有东吴书院之中的那些文将们的励精图治，发奋图强的治理各种事物之外，最为关键的，便是叶赫那拉·思偍在数十年之前就曾以一己之力战胜了当时还是小小一个江东高小，但已然开始崭露头角，成为了一方不可小视的霸主的孙坚，并且将他们孙家的一切有威胁的家伙，除了孙权之外，都完全的抹杀在了这一片广袤无垠的银时空大地之上后，将他取而代之！
　　要知道虽然银时空真正的孙坚已然被叶赫那拉·思偍杀死了数十年了，但不代表他之前的事迹和战绩也被叶赫那拉·思偍给篡改了，毕竟叶赫那拉·思偍还是需要用到孙坚的身体来给自己原本属于铁时空异能界之中人物的身份进行一个伪装的，并且还要将自己完全的伪装成一名对叶赫那拉·思偍来所颇为陌生，并且还不能露出一丝一毫破绽和马脚的家伙！
　　毕竟叶赫那拉·思偍知道如果自己身为铁时空中人，并且还擅自的杀掉了一名极为有可能会影响到银时空未来和走向的孙坚和孙策的话，必然会遭至时空对他的裁决！
　　所以当时对叶赫那拉·思偍的挑战性还是颇为巨大的，但谁又想得到他却真的就这么瞒过了所有的江东旧臣，真的就这么隐忍了数十年！成为了银时空“真｀ ．正”的孙坚！
　　可其实此时此刻令众人最为疑惑，也最为不敢提问的一个问题，便是当时真正的孙坚究竟是如何被铁时空异能界之中，最为庞大的魔化异能行者家族叶赫那拉家族所抛弃的一名“废材”给击败的呢？
　　虽然大家都十分的好奇这一点，但却没有哪个人傻到在这种极为紧张的时刻问出这种脑残一般的问题——
　　毕竟银时空之中真正的孙坚唯一幸存下来的儿子孙权此时此刻还正虎视眈眈的将身体之中所有的能量毫无保留的万千爆发而出，谁要是在这种时候问其叶赫那拉·思偍他数十年前是怎么杀死孙坚的，这不是往正在盛怒之中的孙权的枪口上撞吗？
　　可是即便如此，要知道当时的真正的孙坚的事迹大家还是知晓得不少的，他可是能够被银时空之中的各方武将们尊称为一名不可战胜的“江东猛虎！”之外，还被各方武将冠宇东汉书院世代之下，最具潜力的一尊绝对不可小觑的超强武将！甚至还有一段乱七八糟的什么“东汉神将！”“猛虎再世！”“神武下凡”的荣誉称号全部的加在孙坚的头上！而这一切，也足以展现出孙坚在那数十年之前所表现出来的实力，就有多么的恐怖了！
　　要知道到即便是在如今这个无数实力极为强劲的武将和谋士频出的一个世代，都还没有任何的武将能够让如此之多的正面评价加冠于身！甚至就算是如今被誉为“东汉末代最为强大的青年武将”的吕布，都还从未有过如同数十年前孙坚那般如此恐怖数量的荣誉身啊！
　　所以其实在场的所有人都还是能够得以想象，当时银时空之中真正的孙坚的实力，是有多么的恐怖和强悍了！
　　但偏偏······
　　正是以为如此强大存在，竟然被一名无人知晓的叶赫那拉家族弃子以一己之力给直接击败的同时，还将他们孙家给彻底的霸占了？！
　　那么也就是说，叶赫那拉·思偍在数十年前的实力，就足以比如今的吕布或许都还要厉害了？？！
　　当然。
　　或许也是因为当时银时空之中真正的孙坚所处于的那一个年代是并没有像现在人才辈出的一个年代，所以一旦出现一个实力极为高强的存在之后，大家便会疯狂的对其赞不绝口，甚至将他捧高到一个其实他还未曾有达到过的高度！
　　而吕布即使是实力如此的强大，甚至最高之时还曾突破过【30000】——【35000】点级别的超强大武力值数！却依旧只是引起了银时空之中的一阵无比的轰动之外，便并没有过多的对其的夸赞和正面言论了。
　　要知道以吕布当时一个年仅【18】岁的年纪，就已然能够要那种超乎寻常的实力了，除了董卓赋予其身上的阴险招式之外，当然肯定是也离不开吕布那超级恐怖的强大武学天赋的，不然就算是在强大，再恐怖的武学秘籍和武学功法，都不足以让一个如此年纪轻轻的存在就能够突破至如此令(钱了好)人震撼的实力的！
　　所以也以此可见，吕布的实力在这个时期，是有多么的强大和恐怖了拌！
　　但偏偏就是一尊如此恐怖的存在，却依旧没有数十年前的孙坚那般有无数的荣誉称号加深，会不会真的是孙坚的实力比当今的吕布还要恐怖得多的原因呢？
　　又或者只不过真的是因为当今世代的年轻才俊太多，所有偶然出现某个极为强大的实力恐怖至极的武将，也不足以让他们感到多么的震惊和震撼呢？
　　不过以上的话，也只是在场众人的一众猜测罢了。
　　数十年前银时空之中真正的孙坚实力究竟也多强，恐怕也就叶赫那拉·思偍还记得了。
　　只是······
　　这个答案恐怕永远都不可能揭晓了.

【263】 叶赫那拉家族起内讧了？

　　不过即使叶赫那拉·思偍的真实实力究竟有多么的深不可测，多么的恐怖至极，但孙权此时此刻内心的愤怒都已然被完全的点燃了，他可不会因为对手是那东汉书院的校长叶赫那拉·思偍就会感到一丝一毫的惧怕的，反而孙权更是要因为他所拥有的身份而更加的努力去击败叶赫那拉·思偍，夺回那本就属于他们孙家的东吴书院校长之位！
　　“唉。”
　　孙权暴戾的双眸之中闪过一抹杀意，就在他正要动手之上，叶赫那拉·思偍却莫名其妙的默默的叹了口气，似乎是他想到了什么，所以在不经意间微微一叹。
　　“既然你什么都知道了，那我确实也已经没有什么好隐瞒你们所有人的必要了。”
　　“只是可惜了那么多年，我们两人之间的父子之情恐怕就要因为那该死的‘告密者’毁于一旦了咯！”
　　叶赫那拉·思偍眼神轻佻的看着眼前愤怒至极的孙权，漫不经心的摆了摆手，干脆也直接的表明刚刚孙权所说的一切，和所了解到的一切，也都全部都是正确的。
　　而他的话音一落下，孙权更是823神色狰狞的怒不可赦爆发出一阵大喝！
　　“什么狗屁父子之情！我们之间恐怕就连那一丝一毫的亲情都没有过吧！”
　　“我从始至终都只不过是你留存在银时空之中隐藏身份的一个无用工具罢了！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈——”
　　说到这。
　　孙权竟然如同癫狂了一般爆发出了一阵令人倍感匪夷所思的大笑！
　　“不过也真的是怪我！怪我自己啊！”
　　“为什么没有早点发现我侍奉和尊敬了二十多年的我最为亲爱的‘老爸’是一个冒牌货啊！我真是一个认贼作父的蠢货啊！”
　　“要是我能够早一点知道你这奸猾狡诈的真实面目的话，那么我在之前也肯定就不会为叶赫那拉·宇策布置一大堆的刺杀计划了，因为无论我杀谁，都绝对没有杀你这个杀死了我们孙家除了我所有人罪魁祸首有用！”
　　孙权无比暴怒的指着叶赫那拉·思偍不断的发出一声又一声的怒(ahab)吼，所积攒而起的怒气也越来越大！浩瀚的暴戾之气更是随着他的狰狞的意识不断的再次拔地而起！直冲云霄！
　　“仲谋啊。”
　　“虽然我叶赫那拉·思偍的这大半辈子都是生活在欺骗与不属于我的人生之中确实没错，但你要知道，我又何尝不想去过上那些没有欺骗的人生呢？我又何尝不想活出只属于我自己的人生呢？如果不是叶赫那拉家族那个死老东西，我也绝对不会在银时空之中将我的分身，也就是你的亲身父亲孙权与亲生大哥孙策给杀害！”
　　“所以你与其在这里对我如此的仇恨，不如加入我已然即将准备好的进攻铁时空的计划！将叶赫那拉家族一并抹杀！化解我心头之恨！然后讲铁时空异能界全部占领！到时候我再协助你攻打银时空！”
　　“等到那个时候······”
　　“我是铁时空异能界之主！你是银时空异能界之主！岂不快哉！”
　　叶赫那拉·思偍那早已扭曲的思想不仅对自己杀死了东吴书院校长，也就是孙权的真正父亲孙权与真正大哥孙策没有丝毫的内疚与惭愧，甚至还直接大言不惭的将这一切错误全部的归纳在了当初在自己年幼之上，将他抛弃在银时空之中置之不理的铁时空异能界魔化异能行者地界之中最为庞大的魔化异能行者家族，也就是叶赫那拉·思偍的亲生家族叶赫那拉家族的身上！
　　而叶赫那拉·思偍这极为可笑的言论一经出嘴，甚至不禁让站在远处的，他的亲生女儿叶赫那拉·宇香都有些无奈和气恼，觉得自己的父亲虽然身世也是极惨，但却不应该将一切的责任丢到他人的身上。
　　“老爸······”
　　“我觉得我们或许其实做错了事无论如何都应该要承认和道歉，而不是像你刚刚这样一味的甩锅给铁时空异能界之中的叶赫那拉家族。”
　　“毕竟虽然他们在老爸你年幼之时就将你给抛弃是一件不争的事实，但你去残害那些无辜的，原本就是属于银时空之中的人们，却已经就是老爸你的错误了啊！什么老爸你就不肯诚恳一点向孙权二哥道个歉呢？”
　　“老爸你说叶赫那拉家族的老掌门，也就是老爸你的亲生父亲抛弃了你，让你遗留在银时空之中自生自灭，所以老爸你恨自己的亲生父亲，恨自己所属的叶赫那拉家族，这或许是一件无可厚非的事情，毕竟他们确实是毁掉了老爸你原本应该拥有，也本来就该拥有的，只是专属于老爸你的人生。”
　　“可是·······”
　　“这真的并不能成为去残害那些与这件事情无关的人物的理由啊！”
　　“更何况那些被你杀害了的，银时空真正的孙坚和孙策，难道就应该该死吗？难道他们亏欠了老爸你什么吗？”
　　“可偏偏。”
　　“老爸你却还是不仅他们全部的杀害了，甚至还将他们的人生全部的剥夺掉了，难道他们的人生就应该被剥夺吗？”
　　此时此刻，就连一向非常恐惧叶赫那拉·思偍的，他的亲生女儿叶赫那拉·宇香都有些愤愤的一字一句的反驳起了刚刚叶赫那拉·思偍所说的话，即使她的眼神十分的躲闪，但她却还是依旧将自己所想到的一切话语给一咕噜的全部说了出来！
　　叶赫那拉·宇策则是一言不发的默默将叶赫那拉·宇香的手攥得更紧了之后，也看向了他们的老爸，似乎也十分认可刚刚叶赫那拉·宇香所说的话！
　　而叶赫那拉·思偍则因为刚刚叶赫那拉·宇香所说的一番话，不禁眼眸微微一咪的陷入了一阵短暂的沉思之中，却又在嘴角划过一抹十分狡黠的笑意，也不知道是认可了叶赫那拉·宇香刚刚所说的那一番言论，还是依旧十分的不屑，只是想着自己心中的所想.

【264】东吴书院的传承？

　　实际上，叶赫那拉·思偍确实也是知道自己对无辜的银时空孙家之人痛下杀手肯定是不对的，但毕竟好歹自己的是要在未来将整片铁时空都拿捏于手掌之中的存在，怎么可能轻易的对自己所犯下的错误承认的！
　　不然要是自己这么容易的就向其他人服软的话，作为一个即将能够占领下一个时空的时空霸主，岂不是有点太没有面子了？
　　“银时空之中真正的孙坚和孙策的话······”
　　“他们确实是在整起事件之中都是最为无辜的人，但如果他们的死能成就我的霸业，能够让我叶赫那拉·思偍的名字镌刻在十二时空恒古不变的历史洪流之中的话，那么他们的死其实也只不过是死得其所。”
　　“毕竟也就正是因为他们的死，才能够成就我叶赫那拉·思偍这位时空霸主的威名啊！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈——”
　　叶赫那拉·思偍根本毫不避讳的就直接承认他的所有罪证，甚至还十分令人无语的说出银时空之中所有人的死都是一种死得其所的话，这不禁让在场的所有人都瞬间明白了，叶赫那拉·思偍他不傻，他其实也完完全全的明白自己所做的一切对银时空之中真正的孙家众人是有多么的不公平，但偏偏他就是不能够服输！他就是不能够服软！
　　“既然如此的话。”
　　“是不是也就是直接可以说那叶赫那拉家族老不死的东西抛弃你其实也只不过是你自~己死得其所啊？”
　　护在叶赫那拉·宇香身前的夏兰荇德·流似乎对刚刚叶赫那拉·思偍所说的话十分的不认可，加上他们本来就对身为铁时空异能界之中最为庞大的魔化异能行者家族叶赫那拉家族就十分的不爽，于是便直接硬生生的给怼了回-去。
　　“你······”
　　叶赫那拉·思偍本来正想要对夏兰荇德·流所说的话反驳一番，但却又觉得就算自己的脑子里有再多的阴谋诡计，但如果说要和在场的几个人比嘴皮子的话，恐怕都还是要稍逊一筹-的啊！
　　于是。
　　叶赫那拉·思偍倒也懒得去和在场的众人争执这一件事情了，而是重新眼神淡然且十分不屑的又将自己的目光看向了不远处暴怒至极！神情狰狞至极的孙权！
　　“仲谋啊。”
　　“我虽然呢确实是骗了你，但我们好歹也终究是父子一场，我所承诺过你的话，必然也不会失约的。”
　　“等我统领那浩浩荡荡的魔界大地之上的千万大军将存在于铁时空之中的叶赫那拉家族和铁克合众联盟全部的都完全拿下了之后，我便会将整片铁时空笼络在我的统治之下，成为一尊最为名副其实的时空之主！”
　　“至于你孙仲谋的话，就将会继承我叶赫那拉·思偍在银时空之中所打下的一切霸业基础，继承这片银时空之中最为强大无比的书院之一——东吴书院！”
　　“而且你尽管放心！我会在我离开了之后给你留下一份我亲手所写的遗嘱，写下你就是我江东书院未来唯一的校长！到时候你只需要将我的遗嘱公布于众了之后！你变能够成为这片东吴大地之上的王！以这片东吴之地来实习你自己内心深处的霸业！”
　　“我吧这里的一切全部的都交给你孙仲谋！”
　　“然后希望······”
　　“你可千万不要让我失望啊！”
　　叶赫那拉·思偍一边说着，一边从自己身躯之下的一个保险柜之中抽出了一张看上去十分耐脏，也十分耐撕的某种物质所做的卷轴，上面似乎是写着什么。
　　而叶赫那拉·思偍在将这一整片卷轴全部的抽出了之后，便不紧不慢的缓缓朝着孙权的方向递了出来，似乎是想将这一片东西交由孙权保管。
　　“仲谋。”
　　“这就是我说的那一张遗嘱，你只需要拿着这一张遗嘱在我离开的时候公布在银时空之中，你就能够顺理成章的继承其我一手壮大的东吴书院，并且就可以随心所欲的发挥出那潜藏在你内心深处如同猛虎一般责蛰伏多年的野心了！”
    0 ·······求鲜花0 ·
　　“我等你······”
　　“我在铁时空等你！”
　　“希望你能够统领着这一片由我一手壮大出的东吴书院，将整片银时空高校界都给统一了之后，再用你最为真实的本事，来为你的亲生父亲孙坚和亲生大哥孙策报仇！”
　　而孙权虽然此时此刻的状态依旧处于一个暴怒之中，但当他听到叶赫那拉·思偍不仅要将整片东吴书院全部都完全的传承给他，并且就连遗嘱都已经写好了，要直接离开银时空了之后，他的内心不禁还是有些微微震颤的。
    ........ .. ...
　　要知道他孙权这么多年以来所努力做的一切，也才只不过是想要将一直坐在江东书院学生会总长位置之上的叶赫那拉·宇策给拖下水后，由直接去继任他的位置，并且将整片东吴书院在自己的手中彻底的发扬光大！
　　可是······
　　叶赫那拉·思偍不仅直接让孙权跳过了一切步骤就直接承诺让他坐上这比东吴书院学生会总长还要大的位置，也就是东吴书院校长职位的位置，甚至还将那一张叶赫那拉·思偍所说的遗嘱毒已经给直接写好了！
　　看来。
　　其实孙权一直都以为叶赫那拉·思偍不会将自己安排到东吴书院重要位置之上的想法根本就是错误的，毕竟他一安排······
　　便直接将孙权给安排到了东吴书院的校长位置！这可要比叶赫那拉·宇策座下的东吴书院学生会总长的位置要大得多了啊！
　　也就是说。
　　他孙权之前做的各种努力，什么想了一大堆的计划想要刺杀叶赫那拉·宇策，然后将他取而代之，复出了无数的努力想让叶赫那拉·思偍看到，还有他为江东书院所做的一切贡献，其实根本就是不必要的。
　　因为等时机一到，叶赫那拉·思偍自然便会将东吴书院传承于他！一.

【265】孙权的反击！

　　毕竟让自己回归铁时空之中原本就是叶赫那拉·思偍计划之中的一部分，并且他一旦要回到铁时空之中，势必也要将自己的两个儿女，也就是叶赫那拉·宇策和叶赫那拉·宇香也给一并带走的，所以实际上就是孙权什么都不争取······
　　这东吴书院到了一个合适的时机了之后，自然就会完全是属于孙权的！
　　而且就算是孙权继续像曾经一样，没有得到任何关于自己亲生父亲和亲生大哥被叶赫那拉·思偍给击杀了的真相，那么这一切也迟早都会如期而至！
　　毕竟无论这中途发生任何的事情都对叶赫那拉·思偍来说其实根本就是可有可无的，他的终极目标从来都不是想要将什么东吴“八二三”书院发扬光大，也并不是想要让东吴书院成就一方霸业，叶赫那拉·思偍从始至终所想的，都只有到了某个特地的时期了之后，便率领那浩浩荡荡，数量数之不尽的魔界大地之上的魔界大军从银时空之中的虫洞处穿梭到铁时空之中，将铁时空异能界给完全的拿下，成为那铁时空之王！
　　换一句清晰明了的话来说的话就是，其实叶赫那拉·思偍重来就对银时空的霸业提不起半点的兴趣，他想要统治的······
　　根本就只有铁时空！
　　当然。
　　如果要多统治一个时空叶赫那拉·思偍也是不会建议的，但最为重要，也必然是首选的目标，肯定是铁时空没错了的！
　　不过这一切都还没有发生，所以叶赫那拉·思偍目前最为重要的，需要去完成的一件事情，便是要尽快的着急魔界大军，然后一举拿下铁时空！
　　但是既然孙权提前发现了自己的真面目，所以叶赫那拉·思偍便也直接毫不犹豫的拿出了自己早就已经写好了的遗嘱，干脆便打算在这里交个孙权。
　　“仲谋。”
　　“这可以说是我最后以老爸的身份为你做事了，你不会不收下我的这一份心意吧？”
　　而孙权则只是神情凝重的看着眼前的那一份遗嘱，内心之中五味陈杂，一时间不知道该说什么，但很快，十分机智的他还是反应了过来。
　　什么狗屁遗嘱！
　　什么狗屁将江东书院传承给自己！
　　这一切本来就是一种无稽之谈！因为江东高校根本从始至终都不是属于他叶赫那拉·思偍的，而本来就是属于他们江东孙家的！
　　“叶赫那拉·思偍。”
　　“所以你还特地的写了这一份遗嘱来羞辱我，让我无法忘记你对我们江东孙江所做的一切事情对吗？”
　　“要是没有你叶赫那拉·思偍将我亲生的老爸孙家和亲生的大哥孙策屠杀殆尽，这江东书院本来就是属于我们孙家的！这江东书院本来就是属于我孙权的！什么时候需要你叶赫那拉家族的废物来传承给我了！”
　　“难道我东吴孙家······”
　　“已经落魄到了需要别人家族抛弃的废物来进行一个传承吗？”
　　“还有。”
　　“我们江东书院的发展壮大和你有个狗屁的关系啊！这一切全部都是我东吴书院的武将和文臣们共同努力得来到的结果和荣耀！关你一个外家人屁事！”
　　“还有。”
　　“就算是要说到我们动物书院所打下的基础，那似乎也和你这个家伙完全不沾边吧，因为在我亲生父亲孙坚还活着的时候，他根本就是这铁时空之中最为不能够让人小觑的一方霸主！并且是已经当上了高校的校长之位了！”
　　“众所周知，能够在这一整片银时空之中当上校长的人物，根本就不可能会有一个是孬种！不论是哪一个挑出来，必然都是整一片银时空之中最为出类拔萃的存在！”
　　“况且要是此时此刻我的亲生父亲孙坚和亲生大哥孙策还活着的话，他们所率领的江东高校必然会在你的率领之下更为的熠熠生辉！雄踞一方！”
　　“所以说白了······”
　　“你的这一掌遗嘱根本就是一张无用的废纸！如果我需要用到你的这一张无用的废纸才能够继承上着东吴书院的校长之位的话，那才是我对我们江东孙家真正的侮辱！那才会让我无颜面对那些已然因为你而死去的江东父老！”
　　“因为我如果用了你的遗嘱去继承你现今所拥有的江东书院校长的位置的话，也就等于我承认了你是真正的东吴书院校长孙家！”
　　“所以你0 .......”
　　“本来就应该滚开！”
　　孙权大喘着粗气不断的朝着叶赫那拉·思偍所站立着的位置怒吼，甚至即使他这如此盛怒，已然丧失了所有的正常意识的情况之下，竟然还能够识破如此多的叶赫那拉·思偍的计谋，确实也足以见得这孙权的智商绝对是完全在线的，甚至是可以说能够碾压在场大部分人的一个存在了！恐怕就算是整片银时空之中被无数人所夸赞的叶赫那拉·宇香也只不过都是一些小聪明罢了，是上不了大场面的，但偏偏孙权却依旧能够冷静的分析出叶赫那拉·思偍所有想要最后侮辱他们东吴孙家的隐藏式表达！
　　不过。
　　叶赫那拉·思偍似乎根本就完全不在乎刚刚孙权所分析的那些什么杂七杂八的东西0.1，因为虽然孙权所说的一切确实都是真实的，江东书院的基础并不是他打下来的，江东书院的发展也与叶赫那拉·思偍的关系十分少，但可惜的是······
　　他叶赫那拉·思偍如今是东吴书院的校长这一件事，可是最为无比真实的一件事啊！
　　如果没有叶赫那拉·思偍手中的这一份遗嘱，孙权其实想要在他离开银时空之后直接的上位江东书院的校长之位，说白了根本就不是一件有可能的事情！
　　因为叶赫那拉·思偍的离开，会是以那种直接消失的一种形势直接离开银时空，前往到铁时空之中的，但关键就是，银时空之中除了再次的几个人之外，还有谁知道这件事情吗？.

【266】孙权的两难？

　　而且就算是在叶赫那拉·思偍正式的离开了银时空，前往铁时空了之后，在场的几个人在银时空之中大肆的宣传关于叶赫那拉·思偍的故事，敢问又有几个人会相信？
　　难道他们在叶赫那拉·思偍离开了银时空了之后，为了让孙权登上这江东书院的校长之位，便到处去说其实江东书院的前任校长孙坚是铁时空异能界内最为庞大的魔化异能行者家族叶赫那拉家族的弃子——叶赫那拉·思偍，真正的孙坚和孙策早就已经被叶赫那拉·思偍哥杀掉了，他们所认识的那一个江东书院的校长也是冒牌货，而且由于铁时空异能界之中的叶赫那拉·思偍的分身正是银时空之中江东书院校长孙坚的分身，所以两个人的长相是一模一样的，因此大家才没有分辨出来真正的孙坚其实被替换掉了。
　　然后叶赫07那拉·思偍率领浩浩荡荡的魔界大地去攻打铁时空去了，所以这个江东书院校长的位置就空了出来，而且就连他们所认识的孙策和孙尚香都其实是铁时空异能界之中的人物，是叶赫那拉·思偍，也就是冒牌孙坚所生的子女叶赫那拉·宇策和叶赫那拉·宇香，只有孙权是真正的银时空孙坚所生的孩子，因此应该让孙权继任这空出来的江东书院校长之位！？
　　虽然这一切全部都是事实，而且没有半句虚言，但可惜的是······
　　人家银时空之中的异能行者战士们根本就不懂你们这些家伙在说什么好吧！恐怕计算是他们和江东书院之中的学生们说起这件事的话，他们都完全不会相信的！
　　因为在银时空异能行者的思想概念之中，根本就没有什么十二时空，更不会有什么银时空啊，铁时空啊，更别说什么魔界大地，魔化异能行者这种诡异至极的概念了，他们根本就不知道有这种东西啊！
　　然后什么铁时空异能界穿越过来银时空？再将银时空之中的孙坚给抹杀了？而且两人还长得一模一样？甚至就连名震江湖的孙策和孙尚香都是假的？他们全部都是从那个什么铁时空异能界过来的家伙？？？
　　这一对乱七八糟的东西全部的说了出去了之后，那些银时空之中的异能行者们非但不会对这个说法有丝毫的相信，甚至还会觉得他们是不是神经错乱了，所以才编出一堆杂七杂八的东西来骗人！
　　换一句清晰明了的话来说的话，就是如果孙权在叶赫那拉·思偍离开银时空之后不利用他那一张遗嘱来进行上位江东书院校长的位置的话，那么很大概率孙权是不会上位成功的，甚至就算真的上位成功了，其中的困难肯定不会非常的轻松！
　　要知道江东书院是什么？
　　这可是整片银时空之中最为强大的一所书院之一啊！根本无法想象这一整片银时空之中有多少的人在窥窃着这一个无比荣耀的超级大蛋糕！
　　更何况别说江东书院了，就算之前那一些十分弱小的高校校长，都会有数不胜数的人去争着当！抢着干！因为其中的利益和权利是在这一片银时空之中完全无法想象得到的大！
　　而一旦叶赫那拉·思偍离开了这个位置的话，时间一场，就会浮现出那些蛰伏在黑暗之中极为有野心的人物想要出现来抢夺这个炙手可热的位置了，而且这些人物可能会是一些默默无闻的武将和文臣，但也却又可能是江东书院之中炙手可热的那一些超级大贵族！
　　要知道孙权虽然极具谋略和胆识，但可惜的是，他在这一整片银时空之中基本上就没有多少的朋友，更不喜欢去笼络人心，因为他觉得这是一种十分软弱的表现！
　　所以一旦叶赫那拉·思偍下台并且没有留下任何的东西的话，孙权想要击败那一些江东书院之中的超级大贵族成功上台江东书院的校长这一个炙手可热的位置的话，基本上可以说是非常难以办到的一件事了！
　　当然。
　　如果说是叶赫那拉·宇策在叶赫那拉·思偍下台了之后，想要成功的上台这江东书院的校长位置的话，却又比孙权要简单得多了！
　　因为叶赫那拉·宇策在江东书院之中已经做了非常长一段时间的学生会总长了，而这个位置又是江东书院校长之下，一人之下，万人之上的尊贵之位，所以叶赫那拉·宇策在整个江东书院之中的党羽是非常之多的，加上他非常冷静果敢和为民着想的性格还有无比强大的实力，即使他其实没有为江东书院做出多少开疆扩土的伟大成就，但他却依旧十分的得到江东书院的学生们的拥护和爱戴！
　　换句话说。
　　此时此刻的孙权，已然陷入到了一种两难的境地之中啊······
　823　他要是想要在叶赫那拉·思偍离开银时空之中，十分顺利的继任上江东书院的校长位置的话，就必须要接下叶赫那拉·思偍为他所写下的遗嘱，不然他未来的就位之路必然是困难重重的！
　　当然。
　　如果孙权一旦接过了叶赫那拉·思偍手中的那一张遗嘱的话，那么其实他就是变相的向叶赫那拉·思偍的强大给妥协了，甚至更是直接承认叶赫那拉·思偍才是江东书院的校长！而不是孙坚！
　　虽然叶赫那拉·思偍会以孙坚的名字来立一个遗嘱，但真相之中，他却偏偏就不是孙坚，而是叶赫那拉·思偍！是那一个手刃了银时空之中真正的孙坚和孙策的，江东孙家最为大的仇人！更是他孙权这辈子最大的仇人！
　　这对内心十分高傲无比的孙权来说，显然是完全无法能够接受这种结果的，即使是他真的用这种方式让江东书院的校长之位回到了他们江东孙家的掌控之下，但始终是一种十分有失颜面的行为，甚至可以说孙权的这一只行为······
　　会让他难以面对死去的亲生父亲和大哥！.

【267】对决开始了？

　　如果被叶赫那拉·思偍害死了的，银时空之中真正的孙坚和孙权知道孙权登上那江东书院校长的位置，是靠着他们的仇人所得来的话，那恐怕他们两人死去的怨灵将永世都无法称心如意的瞑目！更会让孙权在未来死亡了之后，连下到地府之中见自己亲生父亲孙坚和亲生大哥孙策的脸都没有！
　　因此······
　　孙权必须要手刃他这辈子最大的仇人叶赫那拉·思偍！而不是接过他手中的那一张遗嘱向他妥协！
　　可难的就是，如果不靠着叶赫那拉·思偍为他开具的这一张遗嘱来登上那江东书院的校长之位的话，难道他孙权要靠做梦来登上这个位置？
　　虽然他孙权确实是孙家的名门正统，但他无论如何都是一个没有帮派，没有党羽，没有实力，只有自己一个人。
　　虽然以孙权的实力，在整片银时空之中就没有几个武将能够有资格与其交手的，但关于东吴书院校长之位如何继承的这种非战斗能够解决的问题，实力的作用基本上在百分之百的数字里面，大概也就能够起到百分之二十的作用了，甚至在实力并不是特别强的那种情况之下，实力的占比恐怕更是能够直接跌到百分之十的一个数字！
　　而也正是这种两难的境地，不禁再次让孙权陷入一阵无比苦恼的抉择之中，而也正是到了这个时候，孙权才真正的发现，叶赫那拉·思偍对他内心深处所渴望的东西是多么的了如指掌！
　　要知道在以往的日子之中，叶赫那拉·思偍是非常少有时间与孙权独处的机会的，就是是在孙权最为小的时候，也才非常难得有与叶赫那拉·思偍的独处机会，所以按道理来说他自己的死穴确实不应该就这么容易的暴露出来才对啊！
　　可偏偏·······
　　孙权的一切内心活动却完全的被叶赫那拉·思偍拿捏与手掌之中！他眼神更是不经意间闪过一抹对这个恐怖人物的骇然之色，似乎即使孙权再如何想要去看穿叶赫那拉·思偍，最后都必然是无济于事！
　　“叶赫那拉·思域你这个可恶的家伙·····｀ ．·”
　　孙权咬了咬牙，不知道究竟该如何去选择这极为难以做出决定的抉择，一时间就连聪明如他的这一般人物，都完全不知道该怎么办才好了。
　　不过的话。
　　要是孙权能够直接的将眼前这一尊极为嚣张无比的家伙给直接击败了的话，不仅就能够为自己的亲生父亲孙坚和亲生大哥孙策一雪前耻的报仇之外，甚至便还能够当着所有东吴子弟的面前，甚至整一片银时空异能行者的战士面前，直接戳穿这冒牌孙坚的真面目其实是那叶赫那拉家族的弃子废物叶赫那拉·思偍，而不是真正的孙坚！
　　而且倒是孙权也必定能够因为揭穿这冒牌孙坚的真面目导致名声也随之水涨船高，出现无数拥护自己和愿意死心塌地的跟随着自己的武将和文臣！
　　到了那个时候，孙权再想要去拿下那江东书院的校长之位，则必然是势在必得了！
　　当然。
　　最后也有可能会出事一些完全令人意想不到的变故。
　　比如叶赫那拉·思偍在被孙权给击败了之后，依旧不肯承认他自己是来自于铁时空异能界之中的任务，也不承认什么真正的孙坚和孙策是被他所杀的事情，更甚至他很有可能会直接反咬孙权一口，说他是为了夺取江东书院的校长之位才故意陷害于自己！
　　而如果叶赫那拉·思偍的反咬成功了的话，面对孙权是渔轮便将再次的陷入到一片水深火热之中，难以自拔！
　　也就是说。
　　孙权其实无论是选择接过叶赫那拉·思偍手中的遗嘱进行服软，还是不选择接过叶赫那拉·思偍手中的遗嘱，依靠未来自己的力量去争夺那原本就应该他们孙家的江东书院校长的位置，甚至就是孙权直接与叶赫那拉·思偍开战并且将他给直接击败。
　　不论是哪一种选择，最后都有可能会对孙权十分的不利！
　　当然。
　　第一种选项其实是最容易成功的，但也是最为没有尊严的，所以他孙权则必不可能去选择。
　　而第二个选项虽然最为的有骨气，但从最终结果看下来，或许这其实只不过只是孙权的一味的逞强罢了，根本起不到对孙权任何实质性的帮助作用，更甚至还会让他们孙家直接丢失掉江东书院的校长之位都不是不可能！
　　于是。
　　其实这一条选择的话也十分的领心机颇深的孙权有些难以去进行一个选择。
　　因此，从目前来看的话，或许反而只有第三个选项，恐怕才是孙权的最优选项了！
　　因为这一则选项不仅能够照顾到孙权的那无比高傲的骨气，更能站战斗之中彻底的发泄出对叶赫那拉·思偍那最为无比的恨意！并且说不到到了最后，他孙权还能够为自己已然死去了的亲生父亲孙坚和亲生大哥孙策一雪前耻！为他们报仇也说不定啊！
　　至于叶赫那拉·思偍反咬一口的事情，其实很大概率是不会发生这种可能的，因为说到底，毕竟他叶赫那拉·思偍不论是在银时空之中，(钱了好)还是铁时空之中，都可以算得上是一尊有头有脸的人物，如果他在被击败了之后，还十分无赖的反咬一看孙权的话，那可就显得他太过于的不要脸和输不起了啊！
　　那么此时此刻。
　　孙权恐怕必须要与叶赫那拉·思偍来上一场战斗了！
　　“｀ 「叶赫那拉·思偍拌！”
　　“我孙权倒也不是一个不懂得感恩的家伙！”
　　“我念你对我还算是有养育之恩，再接下来的对战之中，我不会对你下死手的。并且还会给你放放水！不然恐怕就凭你这年老的身子板，恐怕撑不住我几招就要直接倒下了！”
　　“那么接下来······”
　　“我可就要出招了！”
　　说到这。
　　孙权身体之中的能量便直接爆发！.

【268】最后如同父子般的争执？

　　嗡！
　　在这一瞬间！孙权身体之中那无比浩瀚的能量便再次毫不留情的迸发而出！无比的威势震慑着在场上每一个存在的心弦！
　　可让所有人都感到无比诡异的是，那叶赫那拉·思偍在面对孙权对其放出的狠话之时，他的神情却依旧是如此的淡然与漫不经心，眼眸之中所透露而出的眼神更是对其所迸发而出的能量表露出一种极为藐视的意思。
　　“仲谋。”
　　“愤怒确实是让你的实力得到了极为强大的提升。”
　　“但是其实我教过你不知道多少次了吧，为什么你就是不愿意听我说的话呢。”
　　“愤怒在让你更为强大的同时，也会让你失去那最为冷静的理智，当一个人失去了理智的时候，无论他的身体之中蕴藏着多么无穷无尽的恐怖能量，最后都是枉然的！”
　　“可你偏偏······”
　　“却再次犯下了如此愚蠢的错误！”
　　“你的这种错误，真的是让我对你感到十分的失望啊仲谋！”
　　他默默的指点这孙权此时此刻所迸发而出的状态，甚至更是直837言不讳的说他在这种情况之下，除了会让自己更为的若不堪言，完全起不到任何的作用！
　　可孙权在听到了叶赫那拉·思偍对他的评价了之后，他内心深处之中的怒火更是直接的在这一时刻完全的迸发绽放！
　　“够了！”
　　“你凭什么对我失望！你有什么资格对我失望！”
　　“你从我小时候开始，就根本正眼都没有看过我一眼！我做出的一切努力在你眼里甚至不过是一摊狗屎！甚至就连狗屎的不如！”
　　“而这个原因是为什么，现在大家都已经众所周知了！”
　　“就是因为我孙权不是你叶赫那拉·思偍的亲生儿子！所以无论叶赫那拉·宇策做什么！说什么！他都比我所做的，所说的，好上一百倍！一千倍！甚至一万倍！”
　　孙权怒不可赦的继续怒吼着，仿佛这是他最后一次在用自己身为叶赫那拉·思偍儿子的身份去与其辩解与争论，甚至那种感觉反而好像是孙权第一次真正的掏出心窝子来与叶赫那拉·思偍进行一次最为认真，最为实实在在的心灵上的宣泄与交流！
　　可反观叶赫那拉·思偍，他看着孙权那一种极为暴怒和责怪自己的神情，先生并没有说话的默默叹了一大口长气之后，又无可奈何的缓缓摇了摇头，似乎是就连他也有什么一直都想要对孙权所说的话，但是却又一直没来得及说得出口，或者是没有机会说得出口的话。
　　“仲谋啊。”
　　“看来一直以来你真的都是完全的误会了我的意思了。”
　　“虽然你确实不是我叶赫那拉·思偍的亲生儿子，但实际上我还是一直把你当成我的亲生儿子来对待和看待的。”
　　“否则在当初我也确实是没有必要非留下你的一条命来给我碍眼。”
　　“更没有必要对你投入如此多的资源来培育你的能力和实力。”
　　“特别是在你识破出我的真实身份，并且将我的一切真实身份公之于众，让我筹备了数十年的计划极为有可能都因此付之东流的时候，要是换做别人的话，恐怕早就在你话都还没有说完的时候就因为害怕计划暴露而将自己抹杀掉了！”
　　“其实就算你自己去思考思考都可以得到这一个答案。”
　　“我叶赫那拉·思偍这数十年来，究竟有没有哪一年因为你不是我的亲生儿子而亏待过你，究竟有没有因(ahab)为叶赫那拉·宇策那个臭小子是我真正的亲生儿子，而对他偏爱有加，将一切资源和利益都交到了他的手上。”
　　说到这。
　　叶赫那拉·思偍的眼眸之中竟然在不经意之间闪过了一抹令在场所有人都感到无比诧异和惊讶的温柔之色！
　　而孙权在听过叶赫那拉·思偍所说过的话之后，竟然下意识反应也是先有些出神的愣了愣之后，双眸才重新回到那无比暴露的凶光之中！
　　“哼！说得好听！”
　　“你当初留我下来只不过是想要将我当成你的一颗棋子，不然银时空之中的秩序就必然会因为你将真正的孙坚和孙策，也就是我的亲生老爸和大哥给杀掉的事情很陷入一阵时空混乱当中。”
　　“而你对我投入如此大量的江东书院之中的资源则是因为你害怕！害怕别人识破你根本就不是银时空之中孙坚的真实身份！所以你就要在所有人的面前树立起一个你是一名好爸爸的形象！这样别人在赞叹你的时候就不会对你产生过多的怀疑情绪！并且你甚至还可以利用这个理由来拉拢我对你爱戴的人心！让我这个东吴孙家之中唯一的正牌对你放松警惕！以免干扰到你布置了数十年的，攻回铁时空异能界的大计！”
　　“再刚刚我将你的真实身份是来自于那铁时空异能界之中最为庞大的魔化异能行者家族之中的叶赫那拉家族的公子身份识破的时候，你并没有对我动手的原因是因为你已经根本就不需要再对我动手了！你布置了数十年的大计在这个时候已经彻底的成型！别说我在这几个家伙的面前公布出你的真实身份了！就算是我在整片银时空之中公布出你的真实身份！你都不会感到丝毫的不安和忌惮！你对这个事情其实早就已经呈现出了一个无所谓的态度！所以你才会如此淡定的站在这所有人的面前还与我夸夸其谈！”
　　“至于没有亏待过我，还有没有对那个狗屎一眼的垃圾叶赫那拉·宇策偏心的这一种话，更是我活了这数十年来，听到过的······”
　　“最为好笑的一则笑话！”
　　说到这。
　　孙权猛的朝着不远处的叶赫那拉·宇策投去一抹极为暴戾的凶光！并且在那极为骇人的闪烁凶光之中，更是能够被所有人看到他此时此刻，或者说他孙权在江东书院之中所活过来的，所有的一切情绪！.

【269】彻底的恩断义绝？

　　是啊。
　　自己在遇到事情的时候，很多情况之下都不是想要去和平友好的将这一件事情给完美的解决，而是在很多莫名其妙的情况之下便爆发出一次又一次的暴怒！并且自己就是在那一次又一次的暴怒之下，彻底的失去了自己原本应该拥有的聪明头脑和敏锐意识，直接如同一尊尚未驯化而开的动物一般，只会傻乎乎的用那最为原始的进攻方式去一拳又一拳的朝着对方发动一次又一次的攻势。
　　如果是面对一些与孙权自己实力差距极为悬殊的武将交手的话，他确实基本上几招就能够将对方给撂倒或者直接废掉了！
　　但如果那些实力与自己旗鼓相当，甚至是实力远远胜于与自己的对手之时，他们在与自己的交手的时候是保持着一定的冷静的，并且对他们来说，自己乱无章法的进攻方式反而正好就是将孙权击败~致胜的最好时机！
　　因为往往在这个时候，暴怒且难以冷静的孙权只会出拳越来越快，进攻也越来越着急，也愈发的想要去击倒对方，和打败-对方！
　　而这······
　　反而是兵家交手之大忌！
　　双方在对敌之时，交手之前你可以想着如何去击败对方，如何去让对方给自己跪下，如何踩在对方的身体-之中耀武扬威！
　　但永远都要记住的是，这不论任何的时候都只能限于是在双方交手之前，而不是双方已然交手之时！
　　因为在双方交手之中，你应该需要去思考和考虑的，已经不是如何将对方踩在自己的脚下了，而是应该需要去专心致志的想着怎么去击败对方，怎么去彻底的打倒对方，并且无论对方的实力究竟是强大还是弱小，在战斗之中所需要考虑和思考的，也就应该是只有这一点，而并不是其他一些乱七八糟的破事！
　　因为一个人在战斗之时内心之中越是杂乱，越是想七想八，那反而就越能说明他根本就不是一名真正的强者，并且甚至就连能够成为一名真正的强者的资质都没有！
　　毕竟如果你没有在思考着该怎么在战斗之中去击败对方和战胜对方的话，要记住，你的对手在不论何时何地，可都是在寻找着如何击败你的破绽和弱点的！并且你越是乱，对方就越是容易能够找得到你慌乱之中所暴露而出的弱点，并且将你给彻底的击败！
　　想到这。
　　孙权也终于明白了为何叶赫那拉·思偍从小对自己所说的最多的话，就是叫自己不要急，不要太心急，做事不要太冲动这些有的没的。
　　在那个时候，心高气傲的孙权那里会想现在这样想得多，而且在那个时候，叶赫那拉·思偍也没有想刚刚这样，直接将孙权所拥有的问题如此清晰明了的完全说了出来，反而好像是让他自己用自己的悟性去一点一点的悟的那一种感觉！
　　可当叶赫那拉·思偍终于将一切都十分清晰明了的说了出来之后，孙权也才终于明白了自己一直以来所拥有的缺陷，那就是自己做什么事情，都太过于的心计和急于求成，反而忽略那成功道路之上最为需要的一样东西——
　　那就是不断成长的路上，需要脚踏实地的走过的每一片道路！
　　而不是去急于求成的为了当上那江东书院的学生会总长就对自己从小到大都关爱有加的“大哥”叶赫那拉·宇策给直接抹杀掉，然后好代替他那位高权重的位置！
　　更不是每天十分心机的去看待身边的每一个人，一下子觉得这个人会对自己不利，一下子觉得这个家伙是不是想要对自己谋权害命！
　　“对······”
　　“你说的对。”
　　“叶赫那拉·思偍。”
　　“我还可真要谢谢你啊，在我对你出招之前如此的点拨了我一下，让我彻底的知道究竟应该去如何击败看上去战无不胜的你了。”
　　“也让我彻底的明白了自己的弱点究竟在哪一个位置，哪一个地方。”
    0 ·······求鲜花0 ·
　　“但这个弱点，似乎也很容易的就能够修改过来呢。”
　　“如果让我彻底的冷静下来去对付你们这些三流货色的话，我恐怕只需要随便的捏以捏手掌，就能够直接的将你们给直接的抹杀殆尽了！”
　　孙权话音落下之后！他头顶上方那一抹如同火焰一般升腾而起的虚幻巨像更是瞬间换做一尊身高数千丈的恐怖巨物的同时，那一双无比猩红的眼眸更是在那一刹那之间微微张开！扫视全场！仿佛所有一切映入他那彤红眼眸之中的一切生物都将在下一秒的瞬息之间就被他给一张毁灭于这一片尘世之中！永世不得超生！
    ........ ... .......
　　就在这能量最为奔腾而出之时！
　　孙权······
　　已然缓缓将手掌在那不经意之间给抬了起来！并且还将那一只掌心直接毫不留情的对准了那养育了他数十年之久的“父亲”叶赫那拉·思偍！
　　“叶赫那拉·思偍！”
　　“我不管在今天之前我们之间有着多么亲密无间的情感！还是我对你那无比崇拜和敬爱的情感！但是在今天！这一切都将被化为乌有！”
　　“因为你对我所有的养育之恩和知遇之恩！只不过都是你欠我的，欠我们江东真正的孙家的！”
　　“所以！你最好看好了！我绝对不会对你有丝毫的留情！也绝对不会砍在你曾经有养育过我的情况之下，就对你有所手软的！”
　　孙权将手掌缓缓竖起且对准了叶赫那拉·思偍的同时，他也同时说出了以上的这一番话。
　　这种感觉就如同他在对叶赫那拉·思偍说，从今天开始，他们之间就再无父子之情，只有敌对之意了！
　　嗡！
　　就在孙权话音落下了之后，那无比耀眼的彤红色血腥光芒便如同一抹血光在半空之中瞬间炸裂！炸开了一般！彻底的将一整片天穹都给染成了一道极为诡异的怪异红色！极致的力量更是传遍方圆数十里有余！恐怖至极！一.

【270】深不可测的实力！

　　“从今天开始。”
　　“我银时空之中的江东书院正统孙家后裔孙权，与你这个来自于铁时空异能界之中，最为庞大的魔化异能行者家族叶赫那拉家族的公子叶赫那拉·思偍恩断义绝！再无续情之日！”
　　“从今天开始！彼此相见！不是你死！就必然是我亡！”
　　孙权咆哮着向依旧站在原地之上十分淡然且一动不动的叶赫那拉·思偍咆哮而出！并且还扬言已然彻底和他恩断义绝！再无“父子”关系！
　　随后！
　　孙权手掌之中蓦然浮现而出的那一道极为诡异至极的强大能量更是在这一时刻放大到了最大！耀眼的血腥光芒更是要将在场的所有人都给完全吞噬一般！让所有人都感到一“八三七”阵如同排山倒海一般最为极致的压迫感狠狠的压制在自己的身体之上！让他们感到一阵甚至连腰都完全直不起来了的霸道力量！
　　下一秒！
　　孙权竟然再也没有了半点的犹豫，直接朝着叶赫那拉·思偍的位置将那一抹最为极致的暴戾杀意能量轰砸而去！
　　“叶赫那拉·思偍！”
　　“给我看好了！”
　　“明年的今天！就将是你的忌日！”
　　嗡！
　　绚烂无比的猩红色能量那无比霸道的气场甚至将他所路过的一切周边之地都直接挤压出了无数条光是看着就极为令人感到骇然和诧异的恐怖裂缝！甚至仅仅是瞩目就足以让他们在场的所有人都感到一阵难以呼吸的窒息痛苦感！
　　“额啊·······好霸道的力量。”
　　“二哥究竟是从什么时候开始拥有着这如此恐怖的力量的！”
　　“我记得就算是还在不久之前他就已然迸发出过自己身体之中的能量啊，可在那个时候他的实力都完全没有像这般如此的恐怖至极！”
　　叶赫那拉·宇香都已然完全的因为孙权所迸发而出的那极为无与伦比的狂暴力量所震撼，这是她从未感受到过一种极致能量高度！甚至就是放眼整片银时空之中，恐怕就都根本完全没有几个存在能够有实力达到这种如此无比强大之上的超强大异能能量程度！
　　“可是如果是用来对付老爸的话。”
　　“二弟真的有实力将他击败吗？”
　　叶赫那拉·宇策也不禁为孙权所迸发而出的实力感到无比惊讶和震撼的同时，又开始揣测叶赫那拉·思偍与孙权之间的实力差距！
　　如今孙权已然将自身身体之中所拥有的那最为极致的实力完全的迸发而出了，可叶赫那拉·思偍身体之中的能量却一直在默默的蛰伏着，不仅他在面对孙权如此凌厉的进攻之时依旧没有爆发出任何的异能能来进行一个反制，更是十分淡然的看着前方那一抹从他而来的能量，似乎完全就没有放在自己的眼里？
　　要知道即使是他们这些在叶赫那拉·思偍陪伴之下逐渐成长的家伙们，都是完全不了解他真实的实力究竟是有多么的深邃的。
　　因为在他面对叶赫那拉·思偍的记忆和印象之中，无论在整片江东书院坐上二把手交椅学生会总长之位上的叶赫那拉·宇策，还是十分得到叶赫那拉·思偍宠爱，且极为古灵精怪的叶赫那拉·宇香，他们都是非常少有看到关于他们父亲出手的，并且即使就算是出手，也都是十分随意的那一种出招，是完全没有用心的，而这其实也就表明着，估计整片银时空之中，就还从来都没有任何人真正的见过叶赫那拉·思偍最为磅礴，最为真实的能量爆发究竟是什么样子的！大概有多强！
　　但如果单纯的从目前叶赫那拉·思偍所表现而出的状态和淡然无比的神色来看，似乎即使是孙权此时此刻完全在暴怒之下迸发而出的极致能量，在他的眼中，也只不过是可笑的昙花一现，也只不过是随时随地都能够被自己直接搞定的存在罢了！
　　果然。
　　就在叶赫那拉·宇策和叶赫那拉·宇香极为担心的思考着叶赫那拉·思偍要如何应付孙权这极为狂暴无比的能量之时，就在那一抹能量离着他是面颊只剩下短短不到数十厘米，甚至似乎就要在下一个眨眼之间就要彻底的将叶赫那拉·思偍给完全吞噬！毁灭的一瞬间！
　　嗡！
　　他······
　　抬手了！
　　只是他的抬手0 .......
　　很缓慢。
　　缓慢到甚至都让在场的所有人都感到了一丝的紧张和期待，更是不经意到仿佛那种他完全就没有想要去刻意的抵挡孙权的进攻的感觉，只不过是随时的将手微微一抬，要伸手往前去拿去什么东西一般的随意——
　　下一秒！
　　甚至在场之上的所有人都还完全没有来得及反应过来！那一抹极为澎湃无比的能量就已然被叶赫那拉·思偍轻而易举的主抓取在了手掌之中！
　　可即便是这样，在其周围的无论是任何人，却又依旧没有感受得到从叶赫那拉·思偍身上所传递而出的异能能量！
　　嗡！
　　嗡！
　　嗡！
　　孙权那一抹极为暴动的猩红色耀眼能量在叶赫那拉·思偍的手掌之中不断波动的同时，更是展现出了那极为无可匹敌的力量让周围一切的空间和气息都为震碎！震裂！
　　可偏偏就是如此无与伦比的高强度异能能量攻击，此时此刻却被叶赫那0.1拉·思偍轻而易举的拿捏在自己的手掌之中，并且看上去都丝毫没有费力，更是连他自身身体之中的异能能量都完全没有迸发而出就给直接的抵挡而下了！
　　这一幕映入到孙权的眼帘之中的一瞬间，更是让他的小脑瓜子如同被一颗炸弹刹那间的引爆了一般，整个人都完全的当场愣在了原地！
　　要知道这可是他拼尽自己所拥有的一切力量去孤注一掷而凝聚而起！迸发而出的那最为极致！最为至上的无与伦比的浩荡异能能量啊！
　　可是谁都完全无法想象得到的是，就是一个如此恐怖无比的能量光波，竟然被叶赫那拉·思偍轻而易举的接下了？.

【271】无法跨越的差距？

　　“这······”
　　“这怎么可能？！”
　　即使是孙权也不想长叶赫那拉·思偍的志气，灭了自己的威风，但在面对如此令人震撼和感到不可思议的一幕之时，但还是完全忍不住的惊呼出声了！
　　孙权在出招之前曾经设想过无数次叶赫那拉·思偍究竟会用一种什么样的方式，或者说什么样的招式才能够抵挡下自己拼尽全力而挥霍出最为滂湃无比能量的一击，甚至按照孙权的设想，虽然很有可能叶赫那拉·思偍的实力是比他自己强大上许多的，但如果以自己完全迸发而出的实力来轰击而出对方的话，即使是银时空之中最为强大的存在也绝对不应该可以连自身身体之中的能量都不爆发，就可以直接接下自己这无与伦比的一次攻击才对啊！
　　要知道刚刚孙权所凝聚而起的能量，甚至就连在场的所有人都感受到了一极为恐怖的压迫感，这种怪异至极的压抑感更是让07无数人都觉得这一抹猩红色的强大能量，恐怕能够将这一片大家所站立着的土地都给刹那间的轰得稀碎都完全不是没有可能的啊！
　　可偏偏······
　　叶赫那拉·思偍却不费吹灰之力的抵抗下来这足以毁天灭的强大攻势！此时此刻无数人不禁开始猜测！这个家伙究竟是凭什么可以做到如此夸张的程度的！
　　“怎么可能？”
　　“可笑。”
　　而叶赫那拉·思偍则是十分淡然的瞟了一眼被自己牢牢抓紧在手掌之中的那一抹极致的猩红色能量之后，又双眸平静却又充满着无尽的杀意的看向已然被震惊到彻底的愣在原地的孙权。
　　“仲谋啊。”
　　“我真的倒是很想知道，究竟是谁给你的自信心和勇气，让你认为仅仅只是爆发出了一抹如此对我来说可笑至极的异能能量之后，就必然是可以将我给直接拿下了的？”
　　说到这。
　　叶赫那拉·思偍竟然漫不经心的直接将孙权向他轰砸而至的那一抹绚烂能量高高的举起后，又放到了自己的眼前仔细的端详了一会，那种感觉就如同他在把玩某种极为新奇的万物一般，将其随意的摆弄在自己的掌心之中！
　　偏偏就是这一种看起来极为漫不经心的方式，却已然能够说明叶赫那拉·思偍身体之中所蕴藏的那异能能量是有多么的雄厚与存粹了！
　　因为首先要知道的是，寻常状态的异能能量，也就是蕴藏在异能行者身体之中的异能能量是一种极为平静的，并且也极为舒缓的一种最为基础的异能能量，在没有被异能行者动用的时候，他就会如同一道毫无进攻型的潺潺流水一般，让人感到无比的舒服。
　　可一旦要将自己身体之中的异能能量作为一种进攻的方式将自己身体深处所有的一切异能能量迸发而出的话，那么异能能量便将会是呈现出一种极为暴躁且动荡不安的能量不断的发出一抹恐怖的震荡，那种震荡就好似定时炸弹一般，要么在触碰到某种物体的瞬间就将会被直接的引爆，要么就是他即使没有触碰到任何的物体，但那一抹能够承载异能能量在达到他的一个极限的承载数值了以后，也会直接因为能量太过于浓郁和膨胀的原因，瞬间在半空之中暴开！
　　而目前。
　　叶赫那拉·思偍手掌之中随意把玩着的那一抹来自于孙权身体之中迸发而出的极致能量这也就是这一种情况，并且这还是一种所有十二时空之中，任何异能行者都最为具备的一众基本常识。
　　可偏偏······
　　这一抹能量却十分诡异的没有任何将要发生爆炸的迹象，反而是如同被叶赫那拉·思偍经过了新一轮的驯化之后，让那一抹本身就极为暴躁无比的猩红色异能能量霎时间就变得了极为的安静与听话！
　　就在在场所有人都被这极为奇异的一幕所震撼到的同时，一直站在叶赫那拉·宇香前方将她紧紧护在自己身后的夏兰荇德·流阿公则不经意间缓缓的开口了。
　　“这种情况的话······”
　　“我见过。”
　　嗡！
　　夏兰荇德·流此话一出，不禁让在场的众人都感到了一阵诧异和震惊！
　　要知道就算是他们银时空之中几乎每时每刻都要爆发出一次又一次征战的地方，他们都完全没有见过如此怪异至极的一幕，如今都还只是第一次见到！
　　不过。
　　以夏兰荇德·流如此年老的岁数与颇为丰富的履历来看，毕竟他好歹也曾经是一名来自于铁时空异能界之中，管理着白道异能行者地界的铁克合众联盟麾下的一名异能行者战士一生也经历过大大小小次数的战斗也不下成百上前场了，所以或许他的眼界比在场的所有人都更为的开阔也是比较正常的837一件事情了。
　　“通常这种异能能量已然当成一道极具进攻性的能量光团向前方迸发而出，但却被人当成完全的驯化一般死死拿捏在手掌之中的情况的话，其实这种解释我想虽然在场上的大家还没有见过这一种古怪的事情，但心里面都已然大概的有数了吧？”
　　夏兰荇德·流默默的环顾四周的看了看，虽然大家的神情依旧是如此的迷茫和不解，但他看得出来，其实在场上的一众异能行者们已然是心里有数了的，毕竟在这里的谁不是聪明至极的人物，想要去自我解释这一种状况，其实也是一件十分简单的事情了。
　　“直接将这一种情况发生的原因说到底的话，终其情况其实也就是只有一个······”
　　“那就是叶赫那拉·思偍身体之中所蕴藏起来的异能能量强度和数值，比孙权所彻彻底底迸发而出的强大浩瀚力量，还要强大得多！恐怖得多！”
　　“而且通常这种情况的发生，他们两者的差距绝对不会之上表面上我们看上去那一点点的。”
　　“反而会是有一个非常之大的差距！”.

【272】被骗过了的时空规则？

　　“那么这之间的差距究竟在这么一个极为令人震撼的跨度之上呢？”
　　“就拿我们十二时空异能界之中最为基本的自然界来说吧。”
　　“此时此刻。”
　　“孙权与叶赫那拉·思偍的差距大概就是用那地面上微微发亮的烛火与那天穹之上能够闪耀一切，驱逐一切黑暗的太阳相比较。”
　　“就是那夜晚星星点点在半空之中飞舞的萤火虫与挂在宇宙之间硕大圆满的月亮相比较！”
　　“换一句话来说的话就是······”
　　“如果孙权还不能立马意识过来他自己与叶赫那拉·思偍之间的差距有多么的明显与恐怖的话，那么接下来即将要发生的结果，恐怕就是在场的众人都已然预想得到的，孙权被瞬间抹杀都不是一件难以做得到的事情！”
　　夏兰荇德·流神情无比凝重的不断的述说着有关于他对孙权和叶赫那拉·思偍差距的一众猜想和后果，而他所说的实力差距，更是拎在场的所有人都不禁暗自的吓了一大跳！
　　要知道如今孙权所展现出来的实力虽然说不上整片银时空最为强大的恐怖能量，但要是说他是数一数二的实力战将，这到绝对的有理有据的一件事情了，并且叶赫那拉·思偍的强大程度会超出孙权，这其实也是一件大家内心之中能够考虑得到，是一件情理之中，意料之中的事情，所以对于孙权战败的结果，他们倒其实还觉得满正常的。
　　但是要说叶赫那拉·思偍的实力比孙权的实力高上非常大一截的话，这不禁就让人感到危言耸听，将信将疑的同时，有不得不信了。
　　因为如果银时空的巅峰指数是【100】的话，那么孙权此时此刻所爆发而出的浓烈能量起码能够达到【80】左右了，如果说叶赫那拉·思偍的实力都要比这【80】左右的指数高上一大截的话，这是不是就在表明他身体之中所蕴含的恐怖力量，甚至已然超出了【100】巅峰指数的这个范畴，成为了整片银时空之中，完全没有任何存在能够与其抗衡的超强大至尊战斗力！
　　而夏兰荇德·流刚刚所说的话，即使是在暴怒状态之中，且距离离他有上百米的孙权也已然听到了，在他听到那一番话的刹那间，他先是有些不可置信的愣了愣神，因为孙权根本就不敢相信叶赫那拉·思偍拥有这种无比非凡的恐怖实力！
　　要知道他孙权虽然经常遭到叶赫那拉·思偍在江东书院的之中的冷落，但好歹也是“父｀ ．子”关系，所以他们彼此还是互相都蛮了解对方的，特别是孙权早就已经不止一次的悄悄试探过叶赫那拉·思偍身体之中蕴藏着的非凡能量了，并且他也知道，叶赫那拉·思偍所拥有的实力是必然高于自己的，但即使是高，但也并没有高的一个很夸张的地步，所以他坚信以自己的实力，就算不能够为自己的亲生父亲孙坚和亲生大哥孙策报仇，也最起码能够重伤叶赫那拉·思偍的！
　　可谁又能想得到，孙权根本就完全的估错了他“父亲”身体之中那一抹身体之中的异能能量！因为叶赫那拉·思偍想让孙权看到的，是他想让孙权看到的，而不是孙权亲自感受到的！
　　要知道以叶赫那拉·思偍那种根本就不和你讲道理的超级硬实力，怎么可能会不知道有人在用异能能量查探他体内实力的真实情况，更何况他的身体之中的异能能量是完全不符合银时空之中的那种异能能量的。
　　换一句话来说就是。
　　银时空之中的武将们用的是武力值数，而叶赫那拉·思偍用的，却时时刻刻都是异能指数！
　　所以他时时刻刻都在隐藏自己的真实实力，一是为了防止孙权窥探但自己身体之中的异能能量有什么怪异的地方，而也是防止那些之前就认识银时空真正的孙权的老友们识破自己的真实身份，并且怀疑到自己的头上！
　　因此叶赫那拉·思偍在这数十年来在银时空之中基本上就能不出手就不出手，能隐藏自己就隐藏自己，就算是有什么非常紧急的情况也都是尽量的安排自己的下属去做，而这并不是他的实力不行，反而就是因为他的实力太强大了，所以才需要非常非常谨慎的动用，以免露出那一丝一毫的破绽，就要被银时空之中的武将们识破自己的面目！
　　不过虽然叶赫那拉·思偍时时刻刻都要小心自己怪异的异能能量显露出来，而暴露出自己最为原始的身份，但他的两个亲生孩子叶赫那拉·宇策和叶赫那拉·宇香却倒是不用如此的麻烦。
　　因为他们虽然也同样的都是铁时空异能界之中的人物，但毕竟是出生在银时空的，并且还刚好的替代了银时空之中真正的孙策和孙尚香，因此就算他们使用出的能量有些怪异，但也并不会引起太多人的察觉和注意，反而多半是以为他们的内功心法可能比较的特殊而已，甚至连时空秩序都完全不用担心会被破坏，以为就连那在十二时空异能界之中无处不在的规则都已然将叶赫那拉(钱好赵)·宇策和叶赫那拉·宇香给默认和错认为了银时空真正的孙策和孙尚香，所以就算他们的异能能量似乎并不匹配铁时空，但却给时空规则那偌大且复杂的算法给直接无视了！
　　换一句通俗易懂一点的话来说的话就是——
　　叶赫那拉·思偍······
　　不禁骗过了银时空和铁时空之间的所有人，更是骗过了那管制着整片十二时空异能界，乃至整片魔界大地的时光规则！
　　这一点，倒是真的不得不佩服叶赫那拉·思偍竟然不仅敢自己以身试法就算了，更是连同让自己两个最为亲爱的孩子都直接冒着可能会遭受时光规则惩戒的风险，让他们本来应该是属于铁时空之中的人物，强行的替代了银时空之中的人物！.

【273】随时可以丢弃的祭品？

　　所以在场的众人不得不为叶赫那拉·思偍的老谋深算和阴险狡诈甘拜下风，毕竟除了他之外，就没有敢用自己最为亲爱的孩子一起冒险了吧！
　　而孙权更是一时间不知道该怎么办才好了，因为他平日了所感知到的叶赫那拉·思偍身体之中的异能能量强度大概是在他一个能够去对付的水平线之上的，可现如今却突然告诉孙权，他平日里那种自作聪明的实力探测其实早就已经被对方完完全全的探测在股掌之间了，甚至所有一切的情报都是假的，那么现在孙权的心情究竟有多么的差也就基本上可以理解了吧？
　　他的自以为是。
　　他的高傲自大。
　　他的一切计划都在叶赫那拉·思偍第一次在孙权面前展现出最为真实，且是那种直接碾压性的实力之后，终于让孙权明白，自己无论如何再如何的去提升自己身体之中的异能能量，无论自己在暴怒状态之下能够提升多么跨越性的恐怖实力，但这一切对叶赫那拉·思偍来说，其实根本就是弹指一挥间的事情，他甚至都完全不需要去刻意的837爆发出自己身体之中所蕴藏起来的那最为无与伦比的浩荡能来来抵抗孙权对吧迸发而出的攻击，就已然能够将所有的一切控制在他的鼓掌之间了！
　　“仲谋啊。”
　　“我虽然确实不是你的亲生父亲，当你也用不着这个攻击我吧？”
　　“虽然我对你没有生育之情，但最起码也有养育之恩啊，你这个对我痛下杀手，是不是已经就触犯了我们动物书院之中立下的，决不能对父母兄长不敬的这一条规矩！”
　　“就算我不是你的亲生父亲，但是你是我叶赫那拉·思偍亲手养大的！你所有的武功都是我托人教你的！你得到的资源全部都是我给你的！你拥有如此优越的练武环境也是拜我所赐！”
　　“或许即使是你的亲生父亲孙权尚且还在这片银时空大地之上，也给不了你这么多的东西吧！更何况我还已经应允了你想要登上东吴书院那位高权重的巅峰之位，将东吴书院校长的位置都传授给(ahab)你，难道你还不满足吗？”
　　“是！”
　　“我确实不是你的亲生父亲，但我做的这些，难道曾经真的有过哪一点亏待过你了吗？”
　　叶赫那拉·思偍一边细细揣摩和玩弄着那掌心之上无比彤红的暴躁光波，一边据理力争的告诉孙权，自己就算是不是他的亲生父亲，也同样对他有养育之恩！
　　可孙权气在头上的孙权可管不上这么多，他唯一知道的事情，就是他知道，自己被叶赫那拉·思偍骗得好惨！骗了数十年不算！还被他骗掉了自己所有的梦想！尊严！崇拜感！敬畏感！更是让孙权在得到真正的真相的那一刻，他的内心世界就早就已经完全完全的崩塌！崩坏！让他再也无法对身边的任何人有着任何一丝一毫的信任和崇拜了！
　　而且孙权也就此明白了一个深刻，却又无比真实的道理——
　　那就是这个世界之上，除了他自己之外，他根本就不需要去信任任何人，也不需要去崇拜任何人，也不要去羡慕任何的功名利禄，因为到头了，或许所有的一切，只不过是这一片可悲的世界当中的一场盛大的骗局罢了！
　　他只要相信自己所做的一切是对的，崇拜和敬畏自己所拥有和获得的一切力量都是那么无比的强大，还有要依靠着自己的能力却争夺那属于自己的一切地位！至于其他的一切，全部都是虚幻的浮云！
　　“我说过了······”
　　“那些你对我的好，全部都是你叶赫那拉·思偍欠我们孙家的，所以你才会给予我那些我本就应该得到的东西以安慰你自己的不安而已。”
　　“其实从始至终，你所真正担心的，和计划的，只有你自己而已。”
　　“如果是你的计划需要的话，别说我了，就算是你亲生的叶赫那拉·宇策和叶赫那拉·宇香，你都必然可以随意的当成计划的一部分给直接的献祭出去恐怕都不会眨眨眼感到惋惜吧！”
　　“说到底，你根本就是一个自私自利，并且目中无人，而且还以自我为中心的人渣罢了！”
　　“你嘴中口口声声说的什么为江东书院好，为叶赫那拉·宇策，叶赫那拉·宇香和我好，都只不过是因为这一切东西都只是在你计划之中必须要完成的一步，因为如果你一旦不去完成这些事情，你的计划反而会很有可能的被破坏掉！”
　　“我说的对吧。”
　　“自私自利的叶赫那拉·思偍。”
　　孙权在此时此刻似乎已经冷静了不少，反而说出一番不禁让老谋深算且心机极为深重的叶赫那拉·思偍都有些不知道该开口的话语，让整片在场之上的所有人物都默默的陷入了一阵沉思与沉默之中，仿佛都在思索着什么。
　　而对此感到最为无比骇然和震撼的，则是叶赫那拉·思偍的两个亲生孩子叶赫那拉·宇策和叶赫那拉·宇香了！
　　因为孙权刚刚所说的那一番话，也是一字不差的落到了他们的耳畔之中，特别是当他们听到就算是他们都是叶赫那拉·思偍计划之中的一部分的时候，他们的内心深处更是忍不住的深深一震！神情更是满脸的不可置信！
　　难道他们最为敬爱的父亲叶赫那拉·思偍······
　　真的只是把他们当成了随时都可以丢弃以及放弃的祭品吗？难道就连他们两个人的性命，都比不上叶赫那拉·思偍所有策划的计谋和计划吗？
　　如果真的是这样的话，那么他们两个人的内心，可能真的也要因此彻底的崩塌！
　　“老爸。”
　　“二哥刚刚所说的话。”
　　“究竟是不是真的。”
　　“我和大哥真的是你随时随地，只要影响到了你策划已久了的计划都话，就可以立马丢弃掉的物品吗？”
　　“希望你告诉我事实。”.

【274】阿香昏倒了！

　　“因为我和大哥真的活了这几十年，几乎全部都是因为老爸你而活在一片谎言和痛苦之中，没有一句属于事实的话语和生活！”
　　“没有一分钟是真正只属于我叶赫那拉·宇香和大哥叶赫那拉·宇策的生活！”
　　“我们真的再也都不想生活在谎言之中了，即使过去的那一切都已经发生，并且谁都改变不了了，但我们依旧愿意跟随老爸你的步伐继续向前，就算是生活在一片对银时空真正的孙家的懊悔与自责之中，我们也愿意陪着你啊！”
　　“但是在未来······”
　　“我们真的再也不想活在这种身后之中了，我叶赫那拉·宇香就是我自己，我就要过上那原本就应该完全只属于我自己的身后，而不是应该过上那原本其实是属于孙尚香的身后啊！而且我也再也不愿听别人叫我孙尚香这个名字，我还要违背自己的内心去应答了，甚至就算是我们的本名，都完全摆脱不开‘香’这个字！凭什么啊！难道我们真的就只是老爸你计划之中的一部分吗？！”
　　叶赫那拉·宇香越是说，她的情绪便越是变得无法控制的激动！
　　“我想老爸你应该是知道的，我叶赫那拉·宇香这辈子最为痛恨的一件事，就是有人伤害我自己最为亲爱的家人之外，就是有人欺骗我了！”
　　“难道就连老爸你。”
　　“也要成为~我痛恨的人吗？”
　　叶赫那拉·宇香神情极为的痛苦，仿佛将每一句心中最为痛恨的一切都完全的发泄出来了一般，眼眸更是在刹那间变得无比的彤红了起来，接着便有两行泪水情不自禁的从他的脸颊之处缓缓的滑落到了地面-之上。
　　而叶赫那拉·思偍则是神情无比凝重，且眼神之中逐渐的浮现出一抹杀意的望了望不远处正对自己怒目而视的孙权，随后又转头看向了伤心不已的叶-赫那拉·宇香。
　　只见他微微的张了张口，似乎是想要解释什么，但却又仅仅次于张一张口，因为什么话都未从他的嘴中说出，似乎是有什么确实让他难以说出来的话卡在了嗓子眼的地方，让叶赫那拉·思偍即使在面对自己亲生的两个孩子叶赫那拉·宇策和叶赫那拉·宇香的情况之下，却一时间神态不禁都有一些窘迫。
　　而最为机智灵敏的叶赫那拉·宇香一看到叶赫那拉·思偍那种有什么难言之隐的模样，立马并直接的明白了一切！
　　一瞬间！
　　嗡！
　　叶赫那拉·宇香便感到仿佛自己的人生观和世界观都在这顷刻之间完全的崩塌了！什么都不服存在了！
　　她的脑海之中更是如果直接炸响了一颗如同闷雷的威力巨大无比的炸弹一般，让叶赫那拉·宇香的意识在这一刻彻底的陷入到了一阵恍惚之中，整个身体更是立马浑身无力的踉踉跄跄，东倒西歪了起来，接着便直接一把倒在了地面之上，昏迷了过去！
　　“宇香！”
　　“阿香！”
　　“我的好徒儿！”
　　嗡！
　　在叶赫那拉·宇香倒下的一瞬间，无数的身影朝着她的位置猛的看了过去的同时，站在她身旁夏兰荇德·流和叶赫那拉·宇策更是赶忙俯下身去将她扶起！
　　而当叶赫那拉·思偍看到映入眼帘的这一幕时，即便是冷血如他，他的内心深处都不由得猛的抽搐了一下，这是他从出生以来至今，都从未感受到过的怪异的感觉！
　　“啊香······”
　　他默默的望着叶赫那拉·宇香倒下的位置抽搐着，他也想赶紧的跑向前去将他的宝贝女儿赶快的扶起，可叶赫那拉·思偍自己也心知肚明，他知道在刚刚没有回答那一番叶赫那拉·宇香问自己的那一番话了之后，他恐怕连做这个父亲的资格都直接没有了！
　　因为在那种问题的追问之下，叶赫那拉·思偍竟然沉默了，竟然去思考了，竟然犹豫了，甚至就连他自己都完全不敢相信自己在这种绝对简单的问题之下，竟然会做出这样的表现！
    0 ·······求鲜花0 ·
　　主要是在那一时刻，他居然真的在想，如果叶赫那拉·宇香和叶赫那拉·宇策成为了阻碍他未来计划的发展的话，自己究竟会不会为了完成计划了数十年的大计划，便将他们两人给直接献祭出去！
　　虽然叶赫那拉·思偍并没有回答，但往往沉默反而是一个人面对某种问题之时，最为准确的回答，特别是在这种非黑即白，非正即负的问题之上，犹豫，就已然能够说明一切的问题了！
　　此时此刻。
　　叶赫那拉·思偍不禁对自己反而感到有些失望，因为要知道在整片银时空，乃至整片十二时空之中，他一直认为自己最为不可割舍，最为珍视的两个家伙，就是自己的两个孩子叶赫那拉·宇香和叶赫那拉·宇策，并且叶赫那拉·宇香还是他最为珍视的那个孩子！
    ........ ... .......
　　换一句清晰明了的话来说的话就是，这一整片宇宙之中，除了叶赫那拉·宇香和叶赫那拉·宇策之外，无论是谁，他都可以完全不带丝毫感情的瞬间抹杀于这片尘世之中，甚至就算是同样由自己抚养长大的孩子孙权也一样，就算是要将他给直接杀掉，叶赫那拉思偍也绝对不会有一丝一毫的拖泥带水！
　　可就算是连他本人都没想过的是，如果那他自己策划了数十年的王权霸业相比的话，究竟是率领浩浩荡荡的魔界大军攻杀回铁时空异能界，将当初将他完全抛弃在银时空之中的叶赫那拉家族完全的屠戮殆尽了之后，再攻克下铁克合众联盟，成为那铁时空异能界主宰重要，还是一只被叶赫那拉·思偍视为自己永远最为珍视的心头肉叶赫那拉·宇香，叶赫那拉·宇策更重要！
　　因此就算是现在这样箭在弦上是，不得不发的紧张时刻，目前还是身为银时空江东书院校长的叶赫那拉·思偍，都完完全全的陷入到了一阵迷茫之中！一.

【275】那一抹暗黑色的能量爆发了？

　　“叶赫那拉·思偍！”
　　“你要是说想要欺骗孙权，让他陷入一阵绝望之中就算了，反正他也只不过是你通过欺骗手段夺取来的儿子而已——”
　　“况且孙权和我也没半点关系。”
　　“但是阿香呢？！”
　　“人人都知道虎毒不食子！所以你就算心肠再多么的歹毒也不应该动你这两个孩子的主意啊！”
　　“毕竟叶赫那拉·宇香可是你这个暴戾无比！凶残无比！并且六亲不认的家伙的亲生女儿啊！你怎么能够去这样的打她的注意呢？！”
　　此时此刻，就连一向模样古灵精怪，看起来做事不着调的夏兰荇德·流都已然十分气愤的朝着叶赫那拉·思偍所站着的位置大声的呵斥着！“八三七”
　　而叶赫那拉·宇策则是眼神无比深邃的望了一眼叶赫那拉·思偍，双瞳之间除了对他这位亲生老爸的失望之外，就再也没有别的了。
　　“老爸······”
　　他张了张口正还要去说什么之时，却又只是默默的叹了一大口气，无奈的再次将倒在地面之上的叶赫那拉·宇香给一把抱起，然后连同着夏兰荇德了·流，缓缓的消失在了叶赫那拉·思偍的视线之中。
　　反观叶赫那拉·思偍，他则只是一直愣愣的站在原地，完全的呆滞住了，似乎是在这种情况之下，就算是他英明神武一世，也终究的败在了这种场面之下。
　　“叶赫那拉·思偍。”
　　“舒服了吗？”
　　“爽了吗？”
　　“这种失去家人的感觉！我就偏要让你好好的感受一下！但即便是你的亲生儿子叶赫那拉·宇策和亲生女儿叶赫那拉·宇香讨厌你，厌恶你，但他们终究还好好的活在这片世界之上啊！”
　　“可我的亲人呢？！我的老爸！我的大哥呢！全部都被你这个家伙给害死了！”
　　“我真是说你说得一点都没错啊！”
　　“你这个家伙根本就不配拥有任何的亲人！因为你根本就是一个自私自利！不顾他人感受！甚至就算是连自己最为亲爱的人都可以出卖和放弃的人渣！”
　　孙权目睹着叶赫那拉·宇策抱着叶赫那拉·宇香昏倒的身躯朝叶赫那拉·思偍投来那种极为失望和怨恨的眼神了之后，他的心情竟然直接不由得舒畅了不少，特别是当他看到叶赫那拉·思偍那种迷茫又心碎的表情时候，孙权更是在这一时刻感受到了最为无与伦比的快感！这种感觉甚至要比他正面击败！击碎！叶赫那拉·思偍还要爽起码百倍以上！
　　毕竟就算孙权是在力量上狠狠的打死叶赫那拉·思偍的话，也就仅仅是让他死亡而已，根本不能够让他得到任何的惩罚，并且反而直接让他一走了之，最后也就是让孙权自己报了一个心头之恨的大仇而已，结果银时空未来的一切身后他却依旧要自己硬抗下去——
　　况且以目前孙权的这种的实力，两人根本就没有任何的可比性，要是叶赫那拉·思偍想让他是的话，恐怕直接挥挥小手指就能够直接让他湮灭在这片尘世之中了！
　　可如果孙权是在这种方面击败叶赫那拉·思偍的话，反而才会是他唯一的胜算不说，还能够让即使一直活下去的叶赫那拉·思偍永远的活在心灵的折磨之中！这岂不是要比他直接将这个杀父杀个的仇人干掉舒服多了！
　　可就在孙权沉浸在一阵嘚瑟的快感之中的时候，一股拔凉的极寒之意却又瞬间的传遍他身体上下的每一个角落之中，内心深处更是猛的被一抹无比强迫的压制感给强行的压抑到停顿了数秒之久！
　　嗡！
　　他猛然的向叶赫那拉·思偍的方向看去——
　　只见此时此刻，叶赫那拉·思偍似乎已然彻底的被刚刚孙权的那一番话给激怒了！
　　“对！”
　　“对！”
　　“对！”
　　“我叶赫那拉·思偍自私自利！全部都是我咎由自取！”
　　“但既然如此的话，我本来还想勉勉强强的放你一条生路，并且将这江东书院的校长之位传授与你的，可依据现在的情况来看的话，我恐怕不仅不能将这你最为梦寐以求的位置安然交付到你手中的同时，就连你的生命······”
　　“我也都要一起的剥夺了！”
　　嗡！
　　叶赫那拉·思偍一番话语落下的瞬间！刚刚还被拿捏在鼓掌之中的那一抹极为耀眼，却已然平静了许多的血腥之色光球在这个时候却又直接变得无比的暴躁了起来！并且瞬间疯狂的向四面八方的方向不断的扩张！形成一个被他握在手心之中，却覆盖了方圆数里的超级恐怖猩红之色的能量光球！
　　“敬酒不吃吃罚酒！”
　　“仲谋！”
　　“我真的已经给过你无数次机会了，可你就是这么的不中用啊！”
　　“既然如此话！”
　　“你这个家伙就应该去世！”
　　数不胜数的光耀斑点附着在如今依旧在不断以如同癫狂的速度一般疯狂的朝四周膨胀而去的光球之上！
　　可诡异的是，那一抹原本是极为耀眼的猩红光球却在不断的膨胀和耀眼的光芒炫耀之下，竟不知为何开始逐渐的黯淡了不少！
　　与此同时，一道更为诡异！却又更为无与伦比的暗黑色能量竟然直接从叶赫那拉0.1·思偍的身体之中的迸射而出！拔地而起！恐怖的力量更是将孙权刚刚建立起来的一切能量气场在这顷刻之间完全的湮灭！吞噬！毁灭！甚至就连浮动在孙权身后的那一抹身高百丈的通天巨兽的在那极为狂躁的暗黑色能量波动之中化为了一团极为缥缈的气体之后，便直接消散在了半空之中！
　　此时此刻0 .......
　　由孙权身体之中迸发而出的一切气场和气息都完全的被叶赫那拉·思偍所爆发出的那一抹遮天蔽日！仿佛要毁灭世界一般恐怖至极的力量完全的笼罩在内了！
　　换一句话来说的话就是······
　　如今的孙权在叶赫那拉·思偍的面前，基本上就等同于一个麻瓜！.

【276】这才是真正的压倒性力量？

　　因为在叶赫那拉·思偍爆发出他那一道极为诡异，却又强大无比的暗黑色能量的一瞬间，那种极致的压迫感便刹那间让孙权迸发而出的能量——
　　别说他迸发而出的一切能量了，就连此时此刻孙权身体之中那一抹最为本源的能量都已然被对方那种极致的侵蚀能量给彻底的压制到了最为低下的一个水平！并且孙权无论如何的想要去尝试将体内好不容易修炼而成的异能能量完全的爆发而出，希望可以以此来抵御叶赫那拉·思偍那种仿佛能够吞噬一切！毁灭一切的能量之时！他却又连一丝丝的异能能量都完全的不能够迸发出来！
　　或者应该说是，在孙权体内存在了数十年之久的异能能量和武力值数似乎在面对叶赫那拉·思偍这无与伦比的暗黑色能量的这一刻，完全的消失不见了？！
　　而这种感觉则直接让孙权的露出了一抹极为不可置信的神情的同时，更是让他的内心深处那种无比恐惧的心情更07是在不断的高涨！那是一种几乎可以说是完全不受控制的恐惧！是一种一个人在面临必死无疑的场景之时！潜藏在一个人内心最为潜意识之中的那种害怕！是无法被人体主观意识压制下去的那一种害怕！
　　因为这种时候的感觉实在太让孙权感到不可思议了！他简直就不敢相信居然可以有人强大到将自己身体之中修炼的数十年的一切异能能量压制到消失在空气之中？！
　　这种感觉怎么说呢？
　　就比如说一个最为正常的人类，应该是一个有手有脚且十分健全的一个存在，并且不论是手还是脚，那一名人类都能够运用自如，而这种情况就持续了数十年之久。
　　可突然有一天，那一名人类因为遇到一个极其恐怖的存在了之后，竟然极为离奇的发现，自己的手和脚突然就直接消失不见了？就是这么直接的消失不见了！没有任何的原因！没有任何的解释！
　　而此时此刻，那一抹蕴藏在孙权身体之中极为浩瀚的异能能量，并且还是存在了数十年之久的那一道力量，却完全化为了乌有，让他就如同一名非常非常普通的麻瓜一般连想要抵抗叶赫那拉·思偍所迸发而出的这极为夸张至极的浓郁暗黑能量都完全的做不到！因此才说这种感觉让孙权感到无比的惊异和诧异！因为这根本就是孙权第一次感受到过这种极为恐怖的无力感和深深的绝望之感！
　　就在这时！
　　嗡！
　　嗡！
　　嗡！
　　那一抹膨胀到了方圆数十里之宽的超级浩荡威武能量在浓郁到了一个最为极致的程度了之后，便迅速的以一个极为夸张，甚至就连肉眼都难以察觉得到的诡异速度闭合在了一起！这一道能量闭合刹那间所划过的一切事物更是在顷刻之间仿佛失去了一切的生命力一般变得被灼烧了一样的乌黑发黄！
　　最后。
　　那闭合完成的能量便完全的汇集在了叶赫那拉·思偍的掌心之上，并且还肉眼可见的看到原本那一抹由孙权迸发而出的猩红浩荡能量在这一时刻，却已然被一道极为浩荡浓烈无比的暗黑色气团完全的包裹在内，完全失去了刚刚孙权进攻之时那种暴躁的感觉，反而变成了一种看起来虽然极为顺滑舒适，却暗藏无限杀意和浓烈杀机的强大之力！
　　“那么仲谋。”
　　“就让你成为我率领那浩浩荡荡的魔界大军进攻铁时空异能界之前，成为我这一抹最为极致浩荡的黑暗魔气的献祭吧！”
　　嗡！
　　叶赫那拉·思偍此话一出，则更是让孙权感到一阵的骇然！
　　魔气！
　　那竟然真的是魔气！
　　最为恐怖的是，要和你了·思偍如今展现而出的魔气力量，竟然比当时董卓所展现出来的魔气力量还要强大得多！
　　而这······
　　正是孙权所感到无比骇然的地方！
　　虽然他知道，叶赫那拉·思偍必然是银时空之中修行魔界大地之上那一抹魔气力量的存在之一，但他却没有想到，魔气的力量竟然会有如此的恐怖！甚至是超越了孙权这辈子所见过的一切异能能量！
　　“哈哈哈哈哈哈哈——”
　　“好好看看吧！”
　　“不会真以为你拿你哪些下三滥的三脚猫功夫就有可能可以击败我吧！还不是因为我念在你是我的养子的份上！我才屡次不肯对你下死手罢了！”
　　“仲谋啊。”
　　“我说你一天天的只活在自己的世界之中是不是就以为自己的本事很牛了啊？但其实在我看来，你身体之中所拥有的一切能量，其实根本就是如同蝼蚁一般可笑至极的存在罢了！”
　　“现在我就让你见识见识！什么才叫做十二时空异能界之中，能够碾压一切！毁灭一切！撕碎一切！并且谁都无法与之匹敌的超837恐怖能量吧！”
　　叶赫那拉·思偍在爆发出了一阵极为嘲讽的大笑了之后，便直接的将手掌之上的那一抹暗黑色能量举高到了头顶的同时！眼神之中更满是杀意的望着自不量力的孙权！即使他是自己养了数十年的样子！当时到了这一刻！自己却也容不得他了！
　　嗡！
　　嗡！
　　嗡！
　　那极致的能量更是将整片天幕都完全的被那一抹暗黑色的魔气给笼罩在内之后！化为了一片漆黑的颜色！整片大地更是在此时此刻陷入了一阵昏天黑地！伸手不见五指的恐怖黑暗之中！并且就正处于叶赫那拉·思偍即将释放能量正中央的孙权更是刹那间被一股仿佛有万丈高山之之重的力量狠狠的压砸在他的背脊之上！让孙权一个踉跄的跪倒在了地面之上！同时他更是感道那一抹最为无与伦比的总量直接将自己的背部骨头都完全的压成了碎片！一阵撕心裂肺的痛感更立马传送到了孙权的脑海之中！
　　他想要发出一声痛苦至极的尖叫之后却发现，他竟然已经连最为本能的尖叫都完全做不到了！.

【277】他的野心还不止于此？

　　紧接着，那无与伦比的狂暴之气更是仿佛裹挟着无数的崇山峻岭一般狠狠的轰砸在孙权的背脊之上！
　　“轰！”
　　猖狂无比的能量毫不留情的万千轰砸在而下！原本还是硬撑着跪倒在地面之上苦苦硬撑着的孙权更是直接的在这一刻完全的顶不下去了，直接被那一抹与他直接完全不在一个层次至善感到浩荡力量轰趴到了地面之上！无数的血痕和伤口更是在这个时候完全的破裂而开！鲜血便直接的如同洪水一般从孙权浑身上下所有的皮肤伤口之处倾泻而出！看起来极为无比的骇人！
　　只是过了这一下，满地的鲜血便已然完全的流到了整片地面之上，一片猩红铺满了整盘地面，而孙权却只能够咬咬牙，拼尽全力的想要支撑着自己满是鲜血的身体从地面之上站起来，可他却发现身体之中每一处的骨头都早就已经被叶赫那拉·思偍那无法抵抗，且极具威势的浩荡之力轰碎成了渣渣！只剩下那根本无法磨灭的痛苦不断的在刺激着他的脑海深处，但即便是这一种如同魔狱一般残酷酷刑的痛苦，却依旧让他的嗓子竟然连一丝一毫的痛苦哀嚎声都完全发不出来！
　　那种感觉仿佛就是此时此刻不仅是孙权的整个身体都被死死的压制在了地上完全无法动弹，甚至就连他身躯之内的每一个毛孔都完全的压制在了原地，就连一个人最为应该存在的潜意识都在这种时候荡然无存，让孙权完全分不出自己在遭受如此痛苦的时候，究竟是因为自己的坚强意志将自己的痛苦感觉压制在了内心深处而不被呐喊出来，还是说叶赫那拉·是无比恐怖的能量甚至已经强大到了能够将一个人体之中最为伸出的潜意识都给彻底压制住的强大程度了！
　　可无论如何，叶赫那拉·思偍目前所展现而出的力量真的让所有人都感到无比的惊诧和不可置信！
　　以仅仅只是还没有正式发动进攻的能力波动就直接的将实力本就极为强悍无比的孙权给直接碾压着死死的趴在了地上的同时，还将他身体之中所有的骨头都给完全的碾压至碎！并且最为恐怖的是，还将原本存在于孙权体内那一股极为浩荡的血腥暴怒之力都给完全的驱逐到了一种荡然无存的地步！
　　说白了，即使孙权自己完全的不想承认，但他却又不得不承认，此时此刻叶赫那拉·思偍所表现出来的战斗力，真的不是他这种弱渣能够比拟的——
　　甚至不要说是孙权自己了，就算是如今铁时空之中最为年轻的这一批武将，就比如什么关羽，张飞，赵云，黄忠，马超，吕布，袁绍之流，就算是他们全部都加在一起，恐怕也就才能够勉勉强强的与叶赫那拉·思偍所抗衡吧！
　　而且最为恐怖的是，孙权更不就不知道这算不算是叶赫那拉·思偍迸发出了他自身身体之中最为深厚的那一抹强大能量所展现出来的一个结果，如果不是的话，就说明他还藏着一手，甚至是无数手！
　　换一句清晰明了的话来说的话就是，叶赫那拉·思偍的实力，恐怕别说在如今银时空之中所有的武将面前了，就算是整片银时空之中，就完全没有能够与他这种浩瀚无比的至尊能量所比拟的强大！
　　叶赫那拉·思偍在银时空之中就是一尊无敌的主宰！就是一尊实力强大到壕无人性！突破天际的高手！更是一尊无可匹敌的——
　　“神｀ ．！”
　　“哈哈哈哈哈哈——”
　　叶赫那拉·思偍看着孙权那种被自己压制得极为狼狈的模样了之后，随即便直接爆发出了一阵猖狂得不得了的大笑，似乎是在得意洋洋的宣扬自己无可匹敌的高超实力，又似乎是在对弱不禁风的被压制在地上的孙权一阵嘲笑！
　　“仲谋啊！”
　　“我曾经说过多少次了！小不忍则乱大谋！暴怒之下的你将一无所获！可你偏偏就是不愿意听进去我的话！究竟是为什么啊！”
　　“虽然今天的你已经做得很好了，不仅成功的激怒了我，还将本来只属于我和你们银时空孙家的矛盾转换成了我叶赫那拉·思偍与自己子女的矛盾！”
　　“｀ 「不愧是未来要接班江东书院校长之位的人物，果然还是很有脑子的嘛苗！”
　　“不过你可千万的不要忘记了，在现在这样一种成王败寇，尔虞我诈，混乱不堪的时代之中，哪还有什么善茬和弱渣可言啊！但凡我叶赫那拉·思偍是你孙权这种自以为是的弱渣就能够扳倒的人物的话，我也绝对不可能从数十年前被铁时空异能界之中，最大的魔化异能行者家族叶赫那拉家族抛弃了之后，还苟延残喘的活到了今天，并且还将这江东书院发展成了如今银时空最为盛大的一个强大势力之一的！”
　　“而我从生来就不是一个善茬，而且······”
　　“还将会成为这银时空和铁时空，乃至整片十二时空之中，最为无人能够惹得起的硬茬！”
　　很明显。
　　叶赫那拉·思偍似乎已经将未来的目标不止是(钱好赵)定为要将整片铁时空异能界都给直接拿下了，他甚至已经开始计划，等自己将铁时空异能界之中的的魔化异能行者家族和铁克合众联盟击败了之后，马不停蹄的继续朝着其他的几个时空发动攻势，成为那最为强大的存在同时，并且还要完成那十二时空异能界之中，从未有人完成过的瞩目成就——
　　成为整片十二时空异能界的王！
　　虽然目前叶赫那拉·思偍想要攻回铁时空异能界之中，必须要靠着的是魔界大地之上那浩浩荡荡的魔界大军的帮助才能够将铁时空异能界彻底的拿到自己的掌心之中，并且十二时空其他的时空也早就已经被魔界大地之上的魔物给攻占完毕了，但实际上，叶赫那拉·思偍的野心可远远不止于此！.

【278】计划继续还是终止？

　　虽然说叶赫那拉·思偍一开始的野心确实也就是只想要借助魔界大地之上那浩浩荡荡的魔界大军的力量，从银时空攻杀回到铁时空异能界之中，先将那本最大的魔化异能行者家族，也就是叶赫那拉·思偍血脉相承的家族，也是将他极为年幼之时就抛弃在银时空之中不管不顾的叶赫那拉家族给彻底的铲除！剿灭！然后再逐步的将铁时空异能界之中的所有魔化异能行者家族给全部的都吞噬殆尽了之后，占领整片铁时空异能界的魔化异能行者地界！
　　随后便直接出动他手上所有的异能行者战士和魔界大军一齐的向铁时空异能界之中，管理着白道异能行者地界的联盟铁克合众联盟攻杀而去！将整片白道异能行者地界全部都也一同的纳入自己的铁腕管理之下！统治整片铁时空异能界！
　　虽然他也知道在那铁克合众联盟之中，有着比如十二时空异能界之中最为强大的异能行者战士终极铁克人夏兰荇德·天，在十多岁的时候就曾以九步擒鬼手大战魔界大地之上的四大魔君而立于不败之地的天才少年，也就是铁克合众联盟的现任盟主灸亣長荖·舞，然后再加上已然全部都837出现在了铁时空异能界之中五大原位异能能量拥有者等等等等各种实力无比强大的异能行者战士，但对此叶赫那拉·思偍却并不在乎，因为他相信自己在将铁时空异能界之中的魔化异能行者地界拿下了之后，他集合魔界大军与魔化异能行者一同铁克合众联盟攻杀而去的话，绝对是妥妥的够拿下了的！
　　到时候！他就是真正的铁时空异能界之王！任何人都不敢再抛弃他！因为在那个时候只有他抛弃别人的份了！
　　而沉浸在对未来的幻想和憧憬之中的叶赫那拉·思偍的也野心似乎其实早就已经完全的膨胀了，他根本就不只是单纯的想要攻占下铁时空异能界就够了的，虽然他表面上说在他走了之后，会将江东书院交给孙权来管理，然后等他统一银时空了之后，再让铁时空异能界和银时空异能界爆发出一场大战，看看谁强谁弱！
　　但实际上叶赫那拉·思偍早就已经在脑子里规划好他将铁时空异能界拿下了之后，他的下一个目标······
　　就是要将银时空也给纳入自己的手掌之中了！
　　接着便将会是金时空，铜时空等等十二时空异能界之中的所有时空都纳入自己的麾下，成为这宇宙之中第一尊成功将十二时空都完全由一个人所统帅的“神！”
　　而且甚至他都早就已经计划好，等自己拿下铁时空异能界了之后，便将不再需要魔界大地之上的力量给自己赞助了，然后等自己多拿下了几个时空之后，说不定他就能够集合起几个时空的力量来对抗那看起来不可战胜的魔界大地！到时候如果真的一切成功的话，说不定叶赫那拉·思偍还能够成为那这片宇宙之中第一尊能够彻底击败魔界大军的强大存在！他将会真正的成为十二时空异能界之中，真正名副其实的“神”啊！
　　不过现在的计划恐怕即将会有所变动了，毕竟叶赫那拉·思偍手掌之中那一抹不断暴动的诡异黑暗能量显然已经开始了它的又一轮蠢蠢欲动，似乎已经等不及的想要将被死死压制在地面之上的孙权给瞬间抹杀殆尽了！
　　可是如果孙权死了的话，等叶赫那拉·思偍自己一走，那么这偌大无比的江东书院究竟又应该交给谁来管理才比较妥当呢？
　　想到这，叶赫那拉·思偍眼眸之中那原本(ahab)还无比暴戾且充满着怒火的双眸也悄然的平静下来了不少。
　　究竟该将这个至关重要，甚至可以说会彻底影响到未来银时空局势的位置给谁才是真正的答案？
　　周瑜吗？
　　甘宁吗？
　　还是说其他几位东吴书院的才俊呢？
　　虽然对叶赫那拉·思偍自己来说，其实把这个江东书院校长的位置让给谁都根本就是一件无所谓的事情，毕竟银时空未来会变成一个什么鬼样他都丝毫的不在意，但要注意的是，叶赫那拉·思偍失踪其实都算是铁时空异能界之中穿梭到银时空之中而来的一个穿越者，是本来就应该受到时空规则的惩罚的人物，只不过他使用自己的聪明才智骗过了银时空之中所有的人的同时，还骗过了时空规则而已。
　　但如果接下来银时空的进程因为叶赫那拉·思偍的一时大意而发生了什么很有改变未来银时空大势的事情的话，那么时空规则必然会追查到叶赫那拉·思偍冒充银时空孙坚的真相，并且给予他最为严厉的惩罚和打击！
　　要知道叶赫那拉·思偍所计划好的每一步，都是经过他推演再三之后才确定下来的事情，而他将江东书院让位给孙权可也不是想要将这个位置交回到他们银时空真正的孙家手里，更不是因为他出于对孙权的怜悯和愧疚，其实完全根本就是因为他需要孙权接受江东书院来协助他完成这能够骗过银时空所有人，还有时空规则的最后一次计划罢了！毕竟即使是叶赫那拉·思偍可也不想在这最后的日子里，出现了什么难以逆转的茬子导致他规划了数十年的计划全盘皆空啊！
　　所以他在这一刻不禁感到有那么一丝丝的犹豫，自己究竟是应该直接的将孙权杀掉呢，还是暂时再放过他一马呢？
　　如果杀掉孙权的话，叶赫那拉·思偍就非常容易的被时空规则给找上，但是如果暂时放他一马的话，却又难以去平息他内心的愤怒！
　　叶赫那拉·思偍眯了眯眼，看向了这手掌之中的无比的澎湃的那一抹不断的波动的浩荡黑暗能量，似乎是在考虑着要不要将这至高无上的能量向孙权轰砸而去，然后将他直接的湮灭在这一片尘世之中！.

【279】 生死权利都不能由自己掌握？

　　不过就在他叶赫那拉·思偍片刻的犹豫了之后，他神情极为深沉且凝重的闭了闭眼，呆滞在了原地大概五秒钟左右之后再重新的睁开了双眸，而他的眼瞳之中在此时此刻却已然再次的充满的暴戾与嚣张！
　　接着。
　　他再次从不知道什么鬼地方掏出了一张羊皮卷轴握在令一只手掌之上片刻之后，便将它放到了离自己不远处的桌子之上，并且一边放的时候，嘴脸还不断念念有词的朝着孙权所趴倒的位置说着什么。
　　“仲谋啊。”
　　“这个上面写着我退位之后将江东书院的校长之位传授与你的遗嘱就放在这桌面之上，只不过这一次的遗嘱，可就要通过你自己的实力来拿了，毕竟你自己喜欢敬酒不吃吃罚酒，在我高兴的时候直接的递给你你不喜欢要，那么现在想要的话，我也并不是不给你，只是要看看~你······”
　　“有没有当上这个江东书院校长之位的本事-了！”
　　“不然就算是将这江东书院交给你来管理的话，终究也只不过会把这个如今成为了银时空之中最为强大势力之一的书院-给废掉的吧。”
　　正说着，叶赫那拉·思偍便直接毫不犹豫的缓缓竟手掌之中酝酿已久了的那一抹如同无上至尊一般浩荡至极的能量撑至了一个最高点之后，不断的将其中蕴藏其中的那无比强大的力量再次向外波动而开！
　　嗡！
　　嗡！
　　嗡！
　　那一道如同汪海一般不断向外倾泻而出的黑暗能量如同惊涛骇浪一般不断的触碰到孙权那本就已然残破不堪，浑身血迹的身躯之后，更为大量的鲜血不断的被那一抹极具压迫感的力量再次的摧残之下快速的涌现而出，甚至更是直接极为骇人的在他的周身之处形成了一个虽然看上不去不大，但足以让所见之人无不感到一阵骇然的血泊了！
　　“仲谋啊！”
　　“接下我这一招吧！”
　　“如果接下了就算我在这一次战斗之中彻底的输给了你！并且还会顺理成章的当上这江东书院的校长！”
　　“但是如果你没有接下我这足以致命的一次攻击的话，那么即将会造成的后果，恐怕不用我去强调你也必然知道的吧。”
　　“那么仲谋！”
　　“接招吧！”
　　“看看这里究竟是你雄心壮志的希望开端！还是你明年的祭拜之地吧！”
　　叶赫那拉·思偍话语落下的一刹那，他便直接毫不犹豫的将那一抹仅仅攥在手掌中心的黑暗能量以一种看起来极为漫不经心的手法朝着孙权奄奄一息的方向投掷而去！虽然这看起来轻悠悠而来的能量似乎对任何的异能行者战士都造成不了一丝一毫的伤害，但只有被狠狠压制在地面之上的孙权知道，即使是叶赫那拉·思偍十分随意挥砸出来的一抹能量，能够对自己造成的伤害都必然是极具毁灭性的，甚至就算以自己全盛时期，并且还迸发出全身上下一切的最为浩瀚的能量去与之敌对都不一定能够有任何的机会能够抵挡，更何况他现在这种破败不堪，且浑身上下的所有骨头都完全碎裂而开的情况之下！那岂不是更加的必死无疑了！
　　可即便是在这必死的死地之中，身体里流淌着他们孙家最为一脉相承的高傲血脉却依旧让孙权完全没有产生任何放弃的念头，甚至是紧要这牙关，极为努力的缓缓从满是鲜血的嘴角缝之中，挤出了几个难以听得清楚的字眼：
　　“叶赫那拉·思偍。”
　　“我孙权就算是死。”
　　“也绝对不会向你求饶半分的。”
　　“只是可惜了我存活的这些时间里，这么晚才发现我的亲生父亲孙坚和亲生大哥孙策是被我那个被我崇拜至极的‘父亲’给用极为残忍的手段给直接抹杀掉的。”
　　“不然我绝对就算是冒着丢我们孙家所有死去的英灵的脸，也一定要将你这个无恶不作，甚至就连自己家人毒可以当做一颗颗棋子出卖的家伙给亲手杀死的！”
    0 ·······求鲜花0 ·
　　孙权即便是满脸都是鲜血，却依旧能够透过那极为血腥无比的面颊看得出他那对叶赫那拉·思偍无比憎恶的神情，还有那对他无比仇视的眼神！
　　嗡！
　　嗡！
　　嗡！
　　可就是在孙权一个字一个字说着那些话的期间，那一抹由叶赫那拉·思偍所迸发而出黑暗能量也已然离孙权那被死死压制在地面之上的身躯已经不到数十米之远了，而且那一道如同绝命魔神所迸发而出的能量光球越是接近于他所在的位置，孙权也是能够感受到那一种无比恐怖的力量所带给自己的强大压迫感！
    ........ ... .......
　　那种极为怪异的感觉甚至让孙权能够感受得到，似乎叶赫那拉·思偍所迸发而出的这一道力量根本就完全的不需要触碰到自己的身体，恐怕就已然能够在数十米之外将自己给自己的湮灭成一滩灰烬了吧！
　　果然，在这一抹由叶赫那拉·思偍凝聚而去的浩荡力量在更近孙权一步的时候，那一种无比的浩荡能量确实是立马的再次将强了不少，并且孙权愈发的能够感受到一抹无比强大的炙热感在灼烧着自己的浑身上下的每一个毛孔，并且这一种感觉更是非常快的转变为了仿佛是有千千万万只吃人肉的蚂蚁在孙权的五脏六腑之中不断的吞噬着他的身体，让孙权不禁感受到一种极致的痛不欲生的感觉，更是让他在这一刻被折磨到自己的诞生出了一种还不如干脆直接咬舌自尽的想法！
　　可偏偏······
　　孙权现在已经虚弱到别说咬舌自尽了，就算是刚刚只是努力的从自己的口中挤出那一番队叶赫那拉·思偍所说的话，就已经耗尽了他所有的气力！
　　换一句更为清晰明了的话来说的话，现在的孙权甚至连自己决定自己生死的权利都已经没有了，整个人就只能够如同这一只待宰的羔羊一般，被压制在地上等着死亡的降临！一.

【280】究竟是谁？

　　而到了这个时候，孙权也已经闭上了双眼，这并不是因为他已经彻底的放弃了挣扎，反而是因为闭上双眼，已经是他最后已经能够力所能及去做到的事情了！
　　“老爸。”
　　“大哥。”
　　“我这辈子都还从来没有得亲眼的见到你们一眼最为真实的模样，但是很快了，等我下去了之后，我们父子三人终于能够团聚了。”
　　“只是可恨的是，孩儿没有手刃仇人叶赫那拉·身体的实力，反而是被他死死的压制在地面之上连动弹都完全的动弹不了，只能够默默的迎接那死亡的到来。”
　　“老爸。”
　　“大哥。”
　　“我们这辈子的仇，我下辈子在给你们报“八三七”吧！”
　　孙权想到这里了之后，全身上下最后的那一丝丝的力气也在那一抹由叶赫那拉·思偍朝他迸发而出的能量已然轰击到他面前的刹那完全的紧缩在了一起，这是一个人在面临着死亡的威胁的时候，最为无法去抗拒的潜意识！并且也是一个人脑海之中最为不可能可以去反抗或者是去被压制的潜意识！
　　嗡！
　　可奇怪的是，在那孙权预测的那一抹能量轰砸到自己脸上的时间明明已经过去了好几秒了，但自己却依旧没有感受到任何来自于叶赫那拉·思偍对自己的攻击不说，甚至孙权还在这时候感受到那种种无比的压迫感在此时此刻也已然减少了不少，让他在这个时候都感受到了一种如负释重的快感！
　　那种感觉就好像孙权在背上驮了不知道多久的一座万丈高山，在这一刻突然就减轻了无数的重量，变成了一座千丈高山了，虽然那一种极致的压迫感依旧让孙权感到十分的不舒服，甚至想要再次的不断呕血，但相比于刚刚那种直接让孙权全身上下所有的骨头都直接在这一瞬间直接裂开的痛苦之感来说，其实已经真的算好了很多了！
　　可最为让孙权感到奇怪的是，那一抹明明都快要轰砸到自己脸上的最为极致的黑暗能量究竟为什么会突然如同戛然而至一般停顿在了离自己大概也就只有数米之隔的位置之上？
　　难道是身为孙权数十年“老爸”的叶赫那拉·思偍在这一刻又不想去杀自己了？于是回心转意的将刚刚由他迸发而出且带着一道极致杀意的狂暴力量给强制的回首或者是截停了？
　　但偏偏这就最为然孙权感到奇怪的地方，那一道恐怖至极的能量明明还在释放着，因为孙权还能够感受得到他在无形之中想要崩天毁地的超强大致命之感依旧在不断的波动而出，甚至将周围的空气都在那无形之中被完全的震碎！震裂！而这也就能够很好的说明了叶赫那拉·思偍是对孙权下了死手的，并且绝对没有任何回心转意的意思！
　　毕竟虽然叶赫那拉·思偍并不是孙权亲生的父亲，但两人好歹也是在一个屋檐之下生活了这么就，叶赫那拉·思偍有哪些深深刻在骨子里不可磨灭的习性对孙权这种心机极为深重的家伙来说，并不算是很难去观察得到的，所以根据孙权对叶赫那拉·思偍的了解，他即使再如何的去模仿银时空之中真正的孙坚习性，但那一种骨子里的狂野和不羁还是能够被孙权用颇为精准的意识给捕捉到了的，所以他深知，叶赫那拉·思偍对那种已然出手了的事情，是必然不会有任何的回心转意的，那么为什么······
　　那一抹明明只离自己只有数米之远的恐怖黑暗能量光球会被莫名的截停在了半空之中，并且就连叶赫那拉·思偍带给自己的压迫感都随之了减弱了不少？
　　换一句话来说的话就是：
　　究竟是谁有那通天一般的强大神通能够有力量能够将那不可能击败的，已然是整片银时空异能界之中最为强大的叶赫那拉·思偍覆盖满杀意的强大至尊能量给硬生生的阻拦了下来的？
　　想到这0 .......
　　孙权深深的呼吸了一大口气了之后，便有些紧张且十分缓慢的默默睁开了双眸，只见不知道是什么时候开始，自己的身前竟然站着一名身着十分朴实，但看上去却又极具威严的上装的男子，并且他竟然只是看起来十分随意的只用到了一只手，就将那极具威势的黑暗那能量给完全的接了下来，这不禁让孙权感到无比诧异的同时，更是感到不可置信！
　　要知道叶赫那拉·思偍如今的实力在整片银时空异能界之中，绝对是首当其冲的排在第一位的，就算是董卓，吕布之流对叶赫那拉·思偍来说，也绝对只不过是一只弱小到可以被随意拿捏至死的蝼蚁罢了！
　　可偏偏在这个时候，竟然有一个人不仅直接的接住了这由叶赫那拉·思偍所迸发而出的强大黑暗能量，更是竟然只用一只手就直接的接了下来！这个人的强大程度，绝对很不简单！
　　但可惜的是，由于这个人并没有面朝自己，加上孙权此时此刻的双眸都被鲜血完全的沾染，看得十分的模糊的同时，意识也十分的脆弱，所以他只是有感到这个家伙给自己一个十分熟悉的感觉，当时却又一时半会想不到究竟是谁了！
　　“你是谁。”
　　“为什么帮我。”0.1
　　孙权拖着无比虚弱的身子缓缓的开口向前发那一个看起来十分轻松的身影直接开口问道，毕竟不论对方究竟是谁，孙权可都不希望会欠任何一个人的人情啊！
　　而为孙权抵挡住那一抹能量的那一个家伙似乎也是听到了对他的呼唤，于是便也缓缓的回过了头，并且就在他将脸颊完全的映入孙权的眼眸之中以后，孙权就如同死而复生一般，整个眼眸都完全的放大不说，瞳孔更是在这一刹那间收缩到了一个最为细小的程度，那种感觉就仿佛是看到了这个世界之中最为恐怖的一个景象一般，让孙权整个人都不禁开始微微的颤抖了起来！.

【281】让人惊讶的言渊？

　　“你！”
　　“是你！”
　　“居然是你！”
　　孙权双眼放大最大，极为不可思议的看着眼前解救下自己的这一个人物，他简直不敢相信竟然是这个家伙救下了自己的同时，并且让他更为不可置信是，救下自己的这个家伙，竟然已经强大到可以以一只手就确确实实的接下来自于叶赫那拉·思偍这一尊银时空异能界之中最为强大的魔化异能行者战士的澎湃攻击！
　　而救下孙权的这一个家伙······
　　正是那个破卖罐子的言渊！
　　只见言渊侧着脸望了望急吼吼不断向着自己爆发出一阵又一阵不可置信怒吼的孙权，脸上依旧还是如此冷漠的同时，嘴角却隐隐约约的浮现这一抹不知道是高傲还是轻率的笑意，似乎不仅没有将孙权当一回事不说，更是连不远处的叶赫那拉·思偍都完全没有放入他的法眼之中！
　　“是我。”
07
　　他只是淡淡的说了这两个字以后。便不再理会苟延残喘的趴到在一片血泊之中的孙权，而是转眼向不远处依旧十分淡然站立在远处，并且看上去对言渊的出手完全没有感到丝毫惊讶和诧异的叶赫那拉·思偍！
　　“叶赫那拉·思偍。”
　　“我想你这一次的出招，恐怕并不是正对你这个好‘儿子’孙权的吧。”
　　“毕竟如果你一旦敢对他出手的话，势必会影响到银时空异能界未来的所必然会发生的一系列大势，而如果银时空的一系列大势卑影响到了的话，那么你叶赫那拉·思偍这数十年以来所有的计划恐怕就也会因为你这一次无比冲动的行为而被破坏掉吧。”
　　言渊不紧不慢的望着叶赫那拉·思偍所站立着的方向，似乎早就已经将他内心一切所想所得给完全的看穿了不说，甚至就连当下叶赫那拉·思偍才即兴所思考出来的一切都完全的预料到了！
　　不过。
　　老谋深算的叶赫那拉·思偍可并没有因为自己的打算被言渊看破而感到丝毫的慌张，反而嘴角更是微微的流露出一抹无比令人感到骇然的狡黠笑意不说，眼眸之中更是不断你的闪烁着那一道颇具玩味的精光！
　　“凭什么说你觉得你说的事情就是对的呢？”
　　“我杀一个孙权而已，难道也会对我我未来的计划有什么影响吗？”
　　“我未来的计划可是要进攻铁时空异能界，而不是银时空，所以他死又如何，活又如何，难道他是铁时空异能界之中的异能行者战士吗？”
　　叶赫那拉·思偍虽然并不知道这个卖破罐子的家伙究竟是从哪里来的，但时空规则这种东西，可不是每个人都知道的，并且时空规则可也不是每个人都能接触得到的啊！所以他打算继续测一测，这个看上去深不可测的言渊，究竟知道多少事情！
　　而言渊听了叶赫那拉·思偍对自己所说的话了之后，竟十分轻蔑的露出了一抹笑意不说，看着对方的眼神更是变得轻佻了起来，仿佛觉得这种问题就是是一个傻子都知道，更别说自己了！
　　“你杀死孙权这件事的话，确实对你，对我，都根本是一件无所谓的事情，更不可能给因为他的死，而引发出一系列的各种灾难。”
　　“但偏偏这就是最为可怕的一件事。”
　　“因为我们没有人知道孙权死了的话，会不会影响到银时空之中未来的某一件大势，更不知道如果是银时空异能界之中的真正的孙坚在世的话，他是否会真的将江东书院传位给孙权！或者说未来的江东书院会由孙权来进行管辖。”
　　“所以你对孙权的出招，其实是你在赌而已。”
　　“如果孙家的未来是要交到孙权手上的话，那么你的这一次进攻必然会到导致整片银时空的大势完全的崩塌，而如果银时空之中的大势莫名的发生崩塌的话，那么时空规则秩序是必然不会放过发生在银时空异能界之中的任何一个蛛丝马迹的。”
　　“然后很快，时空秩序便会追查到你叶赫那拉·思偍的身上，并给予你最为严重的破坏秩序的惩罚，那么你就将永远无法去完成你准备的数十年攻回铁时空异能界，成为铁时空异能界之主宰的夙愿！”
　　“如果孙家的未来确实不是交到孙权的手上的，其实你能不能够逃过这一劫也十分难说，毕竟银时空‘孙坚’杀掉自己的‘亲生儿子’孙权的这一件事，就说不定根本就是一件违背时空规则的事情！”
　　“所以说白了，只要你敢向孙权发动进攻，并且成功的将他抹杀掉了的话，你叶赫那拉·思偍，便将会有非常大的概率受到那来自于时空规则的检索，并且还会发现这个期间你在银时空之中所做的一切恶了之后，将给837予你无比痛苦的惩罚！”
　　“换一句话说的话就是······”
　　“你从一开始的迸发出这一黑暗能量的目标，首先就根本并不是孙权吧。”
　　“毕竟以你这样老谋深算且又沉得住气，甚至就连子女都可以随时抛弃的家伙，怎么可能会因为一时的暴怒就将自己策划，等待了数十年的计划都在此完全的放弃掉。”
　　言渊默默的注视着不远处的叶赫那拉·思偍，那种眼神就仿佛是将他内心深处所想的一切都完全的看穿了一般，不管叶赫那拉·思偍心中所想的东西有多么的深邃，所想到的事情是那么的极具城府和心计，但最后却都将会被言渊那一双如同火眼金睛一般的慧眼给完全的看穿！
　　那种感觉就比如是叶赫那拉·思偍不论在如何的去遮掩自己内心最深处的一切肮脏，但最终都还是完全的被言渊随意的一眼看破！看穿！
　　特别是当叶赫那拉·思偍听完言渊所说的那一番话之后，他的神情更是不由得立马的变得有些凝重了起来，似乎就连他都完全想不到，言渊对自己的了解程度竟然可以如此的深厚？.

【282】叶赫那拉·思偍的诧异之处？

　　“既然你这么懂的话，那么按照你的说法，我这一次如此强大无比，并且仲谋那小子必然无法有任何可能可以抵挡下来的出招，究竟是为什么要释放出来呢？”
　　“难道说······”
　　“我在用我自己未来的前程赌会不会有人替他接下我这无与伦比的浩荡一击吗？”
　　“可是好像我无论是赌输了，还是赌赢了，对我来说得到的利益其实都是非常微不足道的吧？”
　　“如果我赌赢了，也就是有人能够代替仲谋挡下我这无比暴怒的一次强力攻击罢了。”
　　“但是如果我赌输了，没有任何人站出来替孙仲谋这个家伙挡下我必然能够将他湮灭和抹杀的恐怖强势攻击的话，那这个小兔崽子岂不是必然死定了？”
　　“那么他一旦死亡的话，那又会不会如同你所说的那样，我叶赫那拉·思偍会因为孙仲谋的死亡而被时空规则调查，并且会有极大的概率会被时空规则惩戒！”
　　“那么如果是这样的话，是不是真的显得我有一点脑残啊？”
　　“好像我只要出招，不论孙仲谋死不死，半点和我有关的利益都没有啊，反而全部都是对我不利的东西，既然如此的话我又为什么要出招呢？你是不是抖聪明抖得也太猖狂了一点！”
　　很明显。
　　叶赫那拉·思偍对言渊所说的那一番话非但无比的不屑，更是认为他在没事找事，硬是把自己包装成非常聪明，料事如神，洞察一切的那一种样子，但实际上在他叶赫那拉·思偍的眼里，一切都只不过是一些可笑又幼稚的计策罢了！
　　更何况如果这言渊真的能够说明都提前知晓，料事如神的话，那么他叶赫那拉·思偍的真实面目岂不是早就已经被公布与银时空之中，被所有人揭晓他实际是来自于铁时空异能界之中最大的魔化异能行者家族叶赫那拉家族的后裔子嗣了？
　　因此与其说叶赫那拉·思偍看穿了一切言渊和他玩的小把戏，不如说他根本就不相信言渊有那种能够洞察一切，看透一切，甚至预知未来的那一种恐怖能力或者智商——
　　要知道叶赫那拉·思偍仅仅靠着自己一个人的脑子就将整座江东书院之中的所有武将和文臣，甚至整片银时空异能界之中的所有大人物和小人物都耍的团团转，难道今天还会败在一个破卖罐子的言渊手上？这不是显得非常的可笑？
　　不过说实话的话，刚刚言渊的出场······
　　确实是有让叶赫那拉·思偍感到颇为震撼和诧异的！
　　首先最为让他感到不可思议的是，一直在一旁默不作声的言渊一经动手，竟然直接一种极为夸张的姿态，也就是仅仅只用了一只手就将叶赫那拉·思偍所迸发而出的强大黑暗能量给直接的万千格挡下来了！
　　要知道他的那一抹能量不仅能够将武力值数爆升到超高阶异能行者之上的孙权都直接难以抵抗的瞬间被压塌在了地面之上不说，更是让他浑身上下的骨头都完全的碎裂开来苗！
　　要知道孙权可不是单纯的麻瓜啊，更不是那些银时空异能界之中的混混异能行者战士，而是在整片银时空异能界之中都赫赫有名，并且实力也是名列前茅的超强大江东书院武将，在他那最为无比暴怒的时刻，他身体之中浑厚无比的浓烈战意更是将将他的武力值数直接爆腾到了极为不可思议的超高阶异能行者之上！这已经是能够傲视整片银时空异能界的高超实力了，但最后却还是在那叶赫那拉·思偍如同王者主宰一般的强大压迫之下，完全的败下了阵不说，更是被完败！被虐杀！被压制在地面之上连动弹一丝丝的力气都没有！
　　那么叶赫那拉·思偍的实力不用说其实也能够完全的可想而知，究竟是有多么的强大了！
　　可偏偏他那几乎如同能够毁天灭地而至的浩瀚力量却依旧竟然只是被言渊用着那最为轻松的姿态极为无解的挡了下来？
　　虽然叶赫那拉·思偍早就依旧听晓了他们银时空异能界之中，出现了一个卖破罐子，招摇撞骗，天天故弄玄虚的家伙叫言渊，并且他的实力在银时空异能界之中这个人才辈出的年代之中也是颇为强大，但令叶赫那拉·思偍完全预想不到的是，言渊的实力已经达到了一种甚至弹指一挥间就可以接下自己无比强力的毁灭一击的地步！
　　不过其实说白了，叶赫那拉·思偍酝酿出的这一次能够震动八方的浩荡黑暗能量，一则是要向孙权展示一下他们两个人之间的差距究竟是有多么的大，二则正是要通过这一次攻击，来探探那一名一直站在一旁默不作声的言渊的实力究竟是有多么的深不可测！
　　可偏偏现在是他的第一个目的达到了，孙权已经非常清楚的明白他们两个人之间的差距究竟是有多么的大了，而第二个目的却在叶赫那拉·思偍已经动用出自身确实非常强大无比的真实力量了之后，竟然依旧的还是试探不出那看着将让他非常不爽的言渊的(钱好赵)底究竟是有多么的深？！
　　换一句更为清晰明了的话来说的话就是，言渊和他所说的那一番话确实是完全正中叶赫那拉·思偍脑海之中所想到的一切事情的，不轮是如果他抹杀孙权会给他带来何等的惩戒，还是说他的目标根本就不是孙权，都是完全的正好中了他的下怀了的！
　　而叶赫那拉·思偍之所以是还要继续向言渊问这问那的这正是因为他根本就不相信一个普普通通的人类能够厉害到看穿自己内心深处所忌惮和所思考着的一切，毕竟如果真的有这一种存在出现在这一片宇宙之中的话，那么他就根本不应该被称之为人类亦或者是异能行者战士了，而是一尊根本不可能去比拟的天神了！因为只有神才能够洞察一切！.

【283】孙权不羁的拒绝？

　　因此，叶赫那拉·思偍也才会如此气急败坏的去反驳言渊所说的一切，更是将他所说的一切都归类为了一种说不定只不过是他运气好，然后刚好猜对了而已，并且还故弄玄虚了一番，这不禁就让叶赫那拉·思偍对其非常的不爽，于是便要言渊说出一个根本的推理依据，否则无论如何他都是根本就难以相信，难道这宇宙之中，真的有人能够恐怖到看透一个人的想法，一个人的心思，一个人所思考着的一切问题吗？！
　　毕竟他从一开始出招还真的不是想要杀掉孙权的，而就是要试探出那个破卖罐子的言渊的实力究竟是什么样的！
　　而到了这个时候，言渊则也是眼眸微微一咪，嘴角更是划过一抹不知是轻蔑，还是十分自信无比的笑意。
　　“你从一开始迸发出一道能量向孙权发出攻击的时候，你的目标其实就已经不是他，而是在一旁的我了吧。”
　　“那么我现在也展现出我的实力了，这837一点，是不是正好就合了你的意呢？”
　　嗡！
　　言渊此话一出，叶赫那拉·思偍的头脑瞬间感到一阵炸裂！
　　言渊所说的话竟然和自己的想法······
　　完全的一致？！
　　这怎么可能？！
　　难道言渊真的是一尊全知全能的超凡恐怖存在吗？不仅只是十分随意的用一只手臂就将自己的迸发而出的浩荡一击给完全的抵挡了下来，接着更是将自己内心深处所思考到的一切都完全的说了出来！
　　这算是一个什么鬼啊？自己肚子里面的蛔虫吗？
　　别说蛔虫了，恐怕就是自己的两个亲生孩子叶赫那拉·宇策和叶赫那拉·宇香都完全无法预料得到自己任何的想法和计划把，可偏偏默默还十分陌生的言渊却明白了一切！知晓了一切！
　　而趴在地上，已经能够缓缓动弹的孙权也是将刚刚言渊和叶赫那拉·思偍的对话完全的尽收耳畔之中，并且一开(ahab)始他其实还是不相信言渊真的那么狠人，能够猜透那种极为老谋深算，且心计极为深重的叶赫那拉·思偍内心所想着的一切的，但当他看到叶赫那拉·思偍在言渊的那一番话说完了之后，脸色微微的一变，顿时孙权也就明白了，恐怕这个看上去都不太靠谱的卖破罐子的家伙，或许真的会是能够拯救一切的救星也说不定？！
　　不过无论如何，即便就算是言渊真的有着能够娶抗衡叶赫那拉·思偍的实力，但孙权都还是和他多多少少的有着某种芥蒂的，并且这一种芥蒂也让骨子之中十分傲然的孙权即使在言渊出手救下他了之后，已经十分的嘴硬且不爽。
　　“谁需要你这个自大又目中无人的家伙相救啊。”
　　“我就是要叶赫那拉·思偍湮灭我！我就是想让他杀死我又怎么样！”
　　“我孙权就算是死，也绝对不会可怜到需要被其他人救下来的地步！”
　　“滚吧！你这个弄虚作假的家伙！不会真以为你卖一些那种奇奇怪怪的罐子给银时空的众人就把自己当一回事了吧！”
　　即使孙权知道，他现在能不能逃出叶赫那拉·思偍的魔爪就全部都要靠言渊的出手了，但可惜的是，流淌在孙权身体之中的孙家血脉却无比孤傲的绝对不允许他做出这种会违背他天性事情，特别是要让他这种无比高傲的家伙去向别人祈求帮助和放了他一命的话，恐怕他这辈子都会只能生活在一阵耿耿于怀之中无法自拔！
　　不过即便是在孙权如此挑衅的言语之下，言渊却只是默默的转头望向了他一眼之后，便又不经意的转了回去，那种眼神和感觉仿佛就是在告诉孙权，你爱怎么样就怎么样，你就算是现在说话的语气在牛，牛到了天上去了，但你现在也就只不过是一只被叶赫那拉·思偍随意拿捏在手掌之中的可怜蝼蚁，就连自己的生死都完全被别人掌握着的那一种可笑蝼蚁！
　　看到那一种无比耻辱的眼神了之后，孙权的内心深处不禁燃起了一阵极为狂躁不已的无名烈火，并且他此时此刻在内心之中最为想要除掉的了两个人除了叶赫那拉·思偍之外，现在又多加上了一个言渊！
　　而这一次，可以说没有任何的正当理由，也就是因为言渊那一抹轻飘飘的眼神，就让孙权不禁对他恨之入骨！
　　毕竟一生要强的孙权除了最为憎恶那一个将自己的亲生父亲孙坚和亲生大哥孙策的仇人叶赫那拉·思偍之外，最为痛恨的事情，就是在自己最为无助，最为弱小时候的样子被他人窥探而到！那是一种近乎完全扭曲了的高傲之感！他容不下自己任何一丝丝不堪的样子和弱小的模样被其他窥视到！不然他就会觉得自己那战无不胜，攻无不克的高达伟岸形象会在所有人的内心之中崩塌殆尽！
　　因此即便是眼前的言渊是主动的出手救下了自己，并且还是在他可以完全寻找不救的情况之下还是救了自己，但孙权却依旧无比的痛恨，反而是吧这一切都归结于为什么言渊要多此一举的出手挡下那叶赫那拉·思偍足以将自己给瞬间湮灭的能量！反正他也完全不是叶赫那拉·思偍的对手，那还不如说干脆一点让自己死了算了，直到来生再来找他们孙家的仇人叶赫那拉·思偍报仇雪恨！
　　可现在不仅孙权想死都没有死成就不说了，而且竟然被言渊用那一抹如此轻佻的眼神看了一眼，这便直接导致了孙权此时此刻的内心已经完全的扭曲在了一起！甚至就连如今他面前的救命恩人都已经完全的不放在自己的眼里，甚至更是直接扬言让他赶紧滚！
　　不过在孙权说完了那一份话了之后，显然他已经用尽了浑身上下的所有力气，并且再也没有体力再去做其他的事情了，而是直接双手一摊的面孔朝上倒在地面之上大喘着粗气了.

【284】极端的孙权？

　　而且此时此刻的孙权除了听天由命之外，已经再也做不了任何的事情了，他现在能做的，除了那越来越微弱的呼吸之外，就是硬撑着他的眼皮不要闭在一切，而是观看言渊与叶赫那拉·思偍的对峙，否则如果孙权在受了那么严重的伤势，如果双眸忍不住闭合在了一起的话，说不定等一下直接明年的今天，都将会成为他的忌日咯！
　　而言渊根本就完全没有理会孙权刚刚躺在地上那极具仇恨的一声声咆哮，毕竟他可根本就没有什么轻佻孙权的意思，其实本来就只是言渊十分随意的淡然想看一眼他有没有受重伤而死了没有，并不是如孙权那种胡思乱想的猜测一样，什么轻蔑他啊，挑衅他啊，轻浮他啊之类的眼神，那其实根本就都是一些没有的事情，单纯就是孙权自己想多了而已！
　　“叶赫那拉·思偍。”
　　“我想你现在内心之中最为困惑的除了为什么我能够懂了这么多你内心深处所思考着的一切事情之外，就是为什么我明明其实都早就已经看穿了你的计划，想用你那无与伦比的能量冲击攻击孙权，但我却依旧义无反顾的冲上前来为孙权抵抗住这足以致命不说，甚至能够毁天灭地的一击吧？！”
　　言渊将双眸重新的望向看起来十分淡然一直站在原地一动不动的叶赫那拉·思偍，但显然从他收缩的瞳孔之中能够看得出，叶赫那拉·思偍已经再次被言渊刚刚所说的话给彻底的震撼到了！
　　因为言渊刚刚所说的话······
　　又再次的刚好就对应上了叶赫那拉·思偍内心深处最为疑惑的东西，那就是他十分不解为什么既然言渊已经预料到了他所有的一切计划和小心思，甚至知道如果自己如果真的杀死孙权的话，将会引来时空规则给予他的制裁之后让他所策划了数十年的一切满盘皆输，更别说什么带领浩浩荡荡的魔界大军从十二时空异能界的漏洞之中穿梭到铁时空异能界之中，找当初把他给丢弃在银时空异能界之中的最大的魔化异能行者家族，叶赫那拉家族报仇雪恨的事情了，到那个时候他叶赫那拉·思偍不被时空规则强行抹杀掉都已经算是不幸之中的万幸咯！
　　可是究竟是为什么，那么好的一个可以让自己遭受到时空规则惩戒的计划，言渊竟然就如此平白无故的放弃掉了？
　　按道理来说孙权和他的关系也并不好啊，言渊确实也没有什么特别需要找到的理由去救那个利欲熏心的江东书院疯子孙权，况且如果孙权不死，他多半也是那种不会计恩情的家伙，到了他执掌江东书院的那个时候的话，如果言渊会成为他在这一片银时空异能界之中称王称霸的一颗眼中钉的话，孙权可绝对不会因为言渊曾经救过自己而感到无比的感激，反而还很有可能利用这个理由找机会将~言渊除之而后快！
　　毕竟在当时他派出无数杀手去刺杀对他也极为好，甚至还是孙权他无比崇拜和仰望的叶赫那拉·宇策的那一件事就其实已经能够看得出孙权的为人了，他绝对会是那一种为了自己内心之中无比膨胀的权利欲望而什么事情都可以做得出来的一个-家伙！
　　接着再加言渊那一种无所不知，无所不晓的大脑，他是绝对能够预料得到即使他救下孙权，孙权也定然不会对他感恩戴德，反而会对他极为仇视的-那一个后果的！
　　果然后来的事情并没有出乎叶赫那拉·思偍的意料之中，言渊在为孙权抵抗下他所迸发而出的超强的黑暗能量球体了之后，孙权非但没有丝毫感谢对方的意思，甚至更是直接开口让言渊赶紧滚，出言十分的不逊，这不禁让叶赫那拉·思偍对孙权的好感都降低了不少，虽然他早就知道孙权是这种极为极端无比的个性了，但这一件事不禁又让叶赫那拉·思偍想起了当初孙权甚至狠心到可以对叶赫那拉·宇策都出手的那一种地步了，那么其实也能够从这些事件之中看得出来，孙权的野心真的已经膨胀到了一种让所有人的可以说自愧不如的那一种地步了！
    0 ·······求鲜花0 ·
　　可是当前最为重要的一件事，就是叶赫那拉·思偍失踪猜不透，言渊究竟为什么在知道会被孙权以怨报恩的情形之下，却依旧愿意出手帮助他，替他阻拦下叶赫那拉·思偍对孙权所迸发而出的绝命杀招呢？
　　难道说是言渊甚至有实力可以不用凭借时空规则的力量就将自己击败，甚至彻底的击败掉？
　　想到这，叶赫那拉·思偍的嘴角竟然直接露出了一抹极为狡黠的笑意不说，他的双眸之中更是由原来那一种充满着肃杀的好奇之感，瞬间的转变成了对言渊的无限好奇和诧异，他似乎在此时此刻都已经不愿意再去对言渊动手，反而是想弄清楚言渊身上究竟有着多少的秘密，竟然真的可以做到无所不知，无所不晓的那一种恐怖境界地步！
    ........ ... .......
　　“你管我心中所想的事情究竟是什么，更何况为什么会知道你肯定会义无反顾的跑上前来为孙权抵挡住那极为浩荡的恐怖一击的这一件事情，恐怕是个人都想得清楚吧？”
　　“难道你在这银时空异能界之中管过的事情还算少吗？”
　　“从刘备，关羽，张飞那三个家伙入驻到东汉书院之中开始，你这个讨人厌的家伙也就从不知道什么鬼地方冒了出来，而且每一次都十分令人厌烦的出手协助那些没头脑的小鬼头们化解劣势和危机，搞得当时董卓的计谋屡次失败，不然要是董卓的那些计划全部都能够成功的话，时至今日，我处理起这银时空异能界之中那些乱七八糟的事物也不会觉得那么的棘手了！”
　　“说白了，你出手去帮助仲谋挡下那一抹浩荡的力量，是完全能够被我预见到的事情！”一.

【285】言渊吞噬黑暗能量？

　　叶赫那拉·思偍一字一句胸有成竹的说着的同时，他的眼神无比狠辣的也同样的在望着看起来十分淡然的言渊，做出了一副仿佛他也已经将对方完全看穿了模样，斩钉截铁的不断的述说了刚刚的那一番话！
　　“哦？”
　　“是吗？”
　　“那你倒是和我说说，你究竟是为什么能够预见我定然会出手为孙权抵挡下你那看起来根本就是‘无懈可击’一般的恐怖力量呢？”
　　言渊似乎十分不屑叶赫那拉·思偍所说的话，并且直接让他把事情挑明了说，不用含糊其辞的。
　　“哼！”
　　“这难道还需要我去分析吗？”
　　“你会为孙权抵抗下我朝他轰砸而去的强大黑暗能量的“八三七”原因，不过就是因为你只不过就是一个喜欢多管闲事的家伙罢了！”
　　“而我就知道，如果我要杀掉孙权的话，刚好再加上阿策，阿香，还有那个碍事的老头离开了这一个地方，那么这方圆数里之中，唯一一个还有可能能够抵御下我迸发而出的能量的家伙，恐怕也就只有你这个还从未展现过最为真实实力的破卖罐子的家伙了！”
　　说到这，叶赫那拉·思偍的眼眸之中便又在不经意之间闪过了一抹忌惮。
　　“不过恐怕确实是令我没有想到的是，你这个家伙在为仲谋挡下了我那无与伦比的浩荡攻击不算，竟然还能够如此轻而易举的用一只手就将我那看起来能够毁天灭地的黑暗能量给阻隔在了半空之中！”
　　“看来你这个家伙的实力确实倒是颇为深不可测的。”
　　“不过要是你自信到觉得可以不需要用时空规则就能够解决掉我的话，恐怕你就要大错特错了！”
　　“毕竟现在你似乎也就是仅仅将我的力量给暂时的逼停了而已吧？”
　　“可是······”
　　“我所迸发出去的，那无比狂躁的黑暗能量说不定会和一颗定时炸弹一般，会随时随地的发生一阵爆破的哦！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈——”
　　当叶赫那拉·思偍说到自己所迸发而出的那一抹黑暗能量会如同一颗定时炸弹一般随时都很有可能会引爆的瞬间，他的眼眸之中便直接闪过了一抹无比狡黠的眼神的同时，更是瞬间爆发出了一阵极为猖狂无比的爆笑，那种爆笑就似乎如同就算是就算他面对的是一尊无所不知，无所不晓的棘手人物的时候，却依旧能够将整个大局把握在自己手中的那一种胜券在握的爆笑！
　　而就在下一秒之后，那一抹原本被言渊阻隔在身前的黑暗能量在这个时候也突然的变得无比的暴动，甚至暴动到了一种似乎要在顷刻之间便飞跃到天穹之巅，又狠狠的砸到地面之上那种无比让人心骇的感觉！
　　嗡！
　　嗡！
　　嗡！
　　那无与伦比的压迫感在这刹那之间便又如同汪海一般朝着四面八方的一切位置疯狂的涌动而开！恐怖至极的黑暗能量的在这个时候更是仿佛如同进化了一般朝着这一片世界之中的每一个角落迅速的铺开！
　　接着下一秒，那恐怖无比的力量便迅速的如同一个圆环一般向不断的膨胀而起，诡异且又浓烈无比的能量完全的充斥其中，无数条黑暗的线条也不断的围绕着那一抹黑暗能量的缓缓的膨胀升高！
　　而言渊一看到自己身前那一抹原本看上去还极为安静的黑暗能量开始如同发了疯似的迅速膨胀了之后，便赶紧迫不得已的伸出令一只手连同着那一只原本就紧紧抓着的手抱住了之后，随后便身子一沉，一道极为耀眼，如同能够烧尽一切的无尽明火遍从他的身体两侧缓缓的向在他的双手中央凝聚而起，形成一个又一个极为显眼的圆环套在叶斋的手臂之上，并且还不断的如同热浪一般朝着那一抹已然越发膨胀而起的黑暗能量传动而去！
　　嗡！
　　嗡！
　　嗡！
　　那一抹如同炙热烈焰一般浩荡能量在与那一道黑暗能量触碰的刹那瞬间，那碰撞所爆发而出的威能更是在这一瞬间将一切的空间都给震出了一道又一道所见之人无不感到十分骇然至极的诡异裂缝！
　　而叶赫那拉·思偍在看到言渊的做法了之后，也是在那顷刻之间便已然意识到了他在做什么——
　　言渊居然在使用当时叶赫那拉·思偍去制服孙权向他攻击之时所凝聚而起的那一抹浩荡能量一样，用同样的方式想要去强制的压制叶赫那拉·思偍蕴含在那一道黑暗能量之中的力量，从中将那一抹不断膨胀的能量光球转换为言渊自己的能量光球！
　　“这······”
　　“这怎么可能？”
　　“我绝对不相信你可以做到！”
　　叶赫那拉·思偍在看到言渊这么做的时候，就连极为稳重且老谋深算的他眼神之中都猛然的闪过了一抹惊恐和诧异！
　　因为要知道的是，能够做到将对方迸发而出的能量给完全的压榨殆尽，并且转换为被自己身体之中所蕴含的力量的话，这本书就是一种对双方力量底蕴的一种考量不说，并且这其中所需要到的能量，是极为巨大的！
　　换句话来说，如果一名异能行者战士想要将对方迸发而出的异能能量掌握在手中的话，那么这0.1也倒不算很难，但是想要将那一抹掌握在手掌之中的黑暗能量完全的吞噬掉，并且化为完全是自己身体之中的那一抹能量全部覆盖的模样的话，那么所需要的实力这就不仅仅只是旗鼓相当就能够做到的了，甚至还需要远远的大于对方的实力，才有可能能够将对方的力量给完全的掌握和吞噬，被侵害化为己有！
　　而此时此刻，言渊竟然想要尝试着将刚刚叶赫那拉·思偍迸发而出的几乎能够毁灭能量的强大黑暗力量给吞噬并且完全的掌握掉？？！
　　这怎么可能？！
　　在这个时候，无论是叶赫那拉·思偍，还是躺倒在地上的孙权，都对他的行动表现出来极为的不可置信的意思！.

【286】言渊要败了？

　　要知道叶赫那拉·思偍是谁？
　　他看是当今铁时空异能界之中，实力最为强大无比的一尊异能行者战士！就算刚刚言渊所表现出来的强大力量确实是让所有在场的众人感到无比的惊讶和震撼，但你要硬是说能够以一种碾压的姿态去控制叶赫那拉·思偍迸发而出的黑暗能量的话，那就有会有让人感到极为匪夷所思的同时，更会让他们觉得过于的不可思议了！
　　毕竟如果言渊拥有着能够碾压叶赫那拉·思偍的超强大能量的话，那么岂不是说明言渊的实力甚至恐怕能够······
　　碾压整片十二时空异能界都完全不是一件开玩笑能够说出的话？！
　　不过以情况来看的话，或许还是孙权和叶赫那拉·思偍多虑了，因为言渊的实力虽然可以说已然达到了叶赫那拉·思偍这种极为恐怖的层次了，但如果说超越07了这个层次的话那倒是也过于的夸张了！
　　毕竟在言渊做出了那一种极为类似于想要将那一抹黑暗能量给掌控的姿势了之后，在场的众人才发现，言渊似乎是知道自己在面对叶赫那拉·思偍那种重量级的强大人物的时候，是绝对不可能可以将他迸发而出的黑暗能量都化为己有的，因此他现在在做的，根本就不是像叶赫那拉·思偍对待孙权朝他攻击而去能量一样将他吞噬殆尽，并且将其转化为自己所拥有的一种力量，而是在利用自己身体之中同样无上的浩荡异能能量在将那一抹极为暴动的黑暗能量的情绪缓缓的抚平才对！
　　嗡！
　　嗡！
　　嗡！
　　果然！
　　原本暴躁无比的那一抹黑暗能量在言渊不断的催动出能量的情况之下已经平息了下来不少，甚至那种即将爆炸的情形也逐渐的缓和了过来，如同惊涛骇浪一般疯狂向四周铺开而去的恐怖气息更是在这一时刻之下平淡了下来，一时间的压迫感也便没有那么的宏伟了。
　　而这个时候如果叶赫那拉·思偍猛然的趁着言渊花费所有的精力和异能能量去应付那一道黑暗能量的时候，再次迸发出一抹强大的力量朝他轰砸而去的话，那么便将会有极为打的概率可以直接用能量引线，也就是朝着那一抹黑暗能量轰砸，然后将所有能量同时引爆的方式，直接的将言渊搞死——
　　就算不死也必然可以让言渊重伤了！毕竟叶赫那拉·思偍的实力可是有目共睹的强大，即将是强大如言渊那一种实力深不可测的存在，也绝对不可能能够有所招架之力的！
　　而这一点，甚至就连因为是麻瓜身躯，因此被死死的压制在原地一动都不能动的叶赫那拉·思仁都是非常的清楚的，毕竟他好歹也是实力强大的魔化异能行者出世，虽然早就已经洗去了自己的力量，但这种事情恐怕无论是交给任何一个麻瓜辨别，都必然能够分析得出来吧？！
　　那么就更别说料事如神，仿佛什么事情都知道的言渊了，他对于自己已然陷入到一片死地之中的事情必然是了如指掌的，可是他又该如何解脱他如今的尴尬局面呢？
　　如果言渊一旦放开对双掌之间那么一抹随时随地都有可能直接引爆了的黑暗能量的控制的话，那么他自己绝对是必然在叶赫那拉·思偍的进一步攻击之下，不死也要重伤的，并且这一整片的江东高校之地恐怕都要被这无比极致的至尊级别的强大能量给轰成一片废墟！那么到时候死掉的就不会是在场的几个人了，而是这一整片江东地区的无辜人群！
　　可是如果言渊不放开手头之上的束缚的话，那么叶赫那拉·思偍基本上是想对他做什么就做什么，想砍他的手就砍他的手，向要了他的命就要了他的命，就算是他此时此刻想要再次释放一抹黑暗能量过来进行相对碰撞以引爆这一枚随时都有可能爆炸的“炸弹”都是随手就可以做到的事情，并且绝对是谁都无法阻止！
　　毕竟现在在场上的，也是倒在地上奄奄一息垂死挣扎的家伙，就是一些被叶赫那拉·思偍无比强大的宣泄黑暗能量给压迫在原地完全无法动弹半分的麻瓜和弱咖们了！
　　而叶赫那拉·思偍在这个时候，竟然只是静静的站在原地之上，默默的看着似乎有一些精疲力竭的了言渊，并没有选择直接动手，但却也没有人知道他在思索着什么，此时此刻在场上几乎所有人的目光都在看着叶赫那拉·思偍，每一个人都生怕他直接毫不留情的出手了之后，将这一整片江东之地给瞬间轰成一片荒芜的废墟！
　　“哼！”
　　“言渊！”
　　“看来你还是没有我想象之中的那么强大嘛！”
　　“我还以为你的实力真的已经恐怕到无人能够比拟的那一种程度了呢！”
837
　　“果然啊！”
　　“虽然你这个家伙嘴皮子和脑瓜子转得是蛮溜的，但实力还是差着我一大截啊！否则怎么可能会连这区区黑暗能量的完全无法破解！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈——”
　　叶赫那拉·思偍无比得意的看着眼前似乎有些束手无策的言渊，他的确就是不想出手，因为他就是想要看看刚刚说起话来还嚣张无比，自以为无所不知，无所不晓的言渊吃瘪的那一张可怜模样！他看得越久，心情也就越是舒畅！比起直接出手杀了对方，看到对方受尽折磨才是最好的解压方式！
　　不过叶赫那拉·思偍话语之间虽然确实是充满了嚣张，但他轰砸向孙权的那一抹黑暗能量确实是没有出到自己全力的，毕竟他本来在思考再三了过后也并没有真的想要杀掉孙权，而就是想看看言渊那个家伙究竟能够承受多么大的压力而已！
　　可显然，言渊似乎的实力顶峰，似乎也就仅仅是到此为止了？
　　甚至就连叶赫那拉·思偍的全力都还没有使出的情况之下，就要直接败下阵了？.

【287】反击要开始了？

　　“哈哈哈哈哈哈——”
　　“不可一世！神秘莫测！震惊整片银时空异能界的言渊！现如今还不是要臣服在我的力量之下！”
　　“看到了吧！”
　　“就凭你们这样的一群蝼蚁，说白了只不过是被我随意拿捏的渣滓罢了！如果我认真的和你们玩玩的话！你们觉得这整片银时空异能界之中，会有任何的存在是我叶赫那拉·思偍的对手吗？！”
　　叶赫那拉·思偍爆发出了一阵极为狂妄的大笑之后，便极为得意的双手掌心向上撑开，做出了一副极为张狂的模样！
　　此时此刻，他的双模之中正不断的扫视着言渊那看起来就像是在不断苦苦支撑的模样，心中不断窃喜的同时，也在一直的打量着言渊的没一举一动，似乎也十分的担心他会不会也有什么让自己的都十分意想不到的动作发生！
　　而就在他有些放松警惕的一刹那，果然，让他根本完全就意想不到的事情，却依旧还是发生了！
　　只见言渊从身体之中不断暴动而出的那一抹浩荡力量在完全的将叶赫那拉·思偍所迸发而至的黑暗能量完全的笼罩了之后，那猩红无比的战意竟然就在这顷刻之间转换为一抹滔天巨浪！
　　嗡！
　　嗡！
　　嗡
　　恐怖无比的赤焰如同一条能够将整片天穹都给直接撞破的红色巨龙一般！拔地而起了之后便向下俯冲而来！完全的涌动到了那一抹黑暗能量之中！将其给完全的吞噬在内！炙热无比的烈焰能量将其完全的裹挟在内了之后，竟然并开始不断的缓缓侵蚀到了那一道由叶赫那拉·思偍极为引以为傲迸发而出的黑暗能量之中！
　　随后。
　　那一抹至黑的能量黑团便开始逐渐的由一种至深的黑暗颜色转变到了一抹深红的颜色！
　　这一幕在映入到了叶赫那拉·思偍的眼眸之中了之后，他的脑海之中便就如同被炸开了一般，让他感受到十分的不可置信！
　　这是什么鬼？！
　　明明就在刚刚不久之前，这一个弱咖言渊还在自己迸发而出的黑暗能量之下苦苦的支撑着！可竟然在他浩荡的炙热彤红能量随着他不断从四面八方的凝聚而来的诡异烈焰集结了之后，那一抹犹如要将一切都给完全吞噬掉了的火焰红龙便发出一声声令人感到无比骇然的嘶吼声之后，开始以他无比耀眼的身姿直接的俯冲到了叶赫那拉·思偍自己暴动而出的浩荡黑暗力量之中！
　　而最为让叶赫那拉·思偍感到一阵不可置信的，便是那一道火红的赤焰在飞舞着进入到他朝着言渊攻击而去的黑暗能量之中了之后，他的力量竟然在那一抹彤红的映照之下，也逐渐的变得不再存粹了起来，取而代之的居然是一道又一道无比狂躁的炙热烈焰？！
　　“这怎么可能？｀ ．！”
　　“你怎么可能会有实力吞噬掉我的黑暗能量的？！”
　　“我不相信！”
　　“我不相信！”
　　虽然说实话，叶赫那拉·思偍的这一抹黑暗能量的作用大多是用来测试言渊身体之中最为真实的实力水准的，所以他也并没有说真正的爆发出自己身体之中最为强大的那一抹魔气来对言渊发动攻击的，不过即便是叶赫那拉·思偍放了不少水的一次强大攻势，但却也是非常非常的无比恐怖的一次能量轰击了，否则也绝对不会在孙权面对他的时候，竟然连还手之力都没有的！
　　换一句能够更为令人清晰明了的话来说的话就是，叶赫那拉·思偍所迸发而出的一道能量就算是再这么的弱，其中所蕴含着超高能爆裂之威能也足以一招轰杀掉这银时空异能界之中起码百分之九十九点九九九的异能行者战士—苗—
　　毕竟刚刚的孙权，就已经是一个非常好的代表了，并且这其实也就是表明了，叶赫那拉·思偍就算是随手捏造而出的一抹能量强度，就足以达到最起码【25000】点以上的恐怖武力之上的恐怖异能存在了！
　　可现在很明显的是，叶赫那拉·思偍所捏造而出的异能能量······
　　竟然在逐渐的被言渊给吞噬掉了？！
　　难道说言渊真实实力的跨度，远远的超乎叶赫那拉·思偍的想象和势力范畴吗？！否则就凭他一个破卖罐子的弱渣，怎么可能会有着能够甚至想要吞噬掉他叶赫那拉·思偍如此无懈可击恐怖力量的实力的？！
　　不过，叶赫那拉·思偍似乎还是有些太过于的看好言渊了，毕竟虽然言渊此时此刻所展现出来的实力确实是非常非常之强，但这却并不代表他已经强大到了一种甚至还能够令叶赫那拉·思偍所迸发而出的能量都能够给直接吞噬掉的强大程度，毕竟即使言渊平日里得到的系统加强和补贴是非常之多的，但如果说让他强大到了一种远远超越于叶赫那拉·思偍实力的恐怖力量的话，那就有些太过于的无敌了！
　　人家叶赫那拉·思偍好歹也是整片银时空异能界之中，实力最为强大的一尊魔化异能行者，如果真的有这么弱咖的话，他也绝对不可能稳稳的坐在这江东书(钱好赵)院校长的位置之上如此的顺利的。
　　因此此时此刻言渊究竟承受着多么重大的能量压迫感，恐怕也就只有他自己知道了，毕竟他在从硬生生接下了叶赫那拉·思偍的这一抹黑暗能量了之后，那种无比紧张的压抑感确实是在场的所有人都亲眼所见的，并且那种极为难受无比的感觉，也绝对不可能是言渊假装出来，而是真实存在的一众压抑之感！
　　原来即便是强大如言渊那一般拥有着强大实力的存在，但最终在那叶赫那拉·思偍极为磅礴的黑暗能量轰击之下，却是还是感受到了一种非凡的压力的，当然，这种给到言渊的压力并不就代表言渊会就此败下阵来，毕竟当他开始运转起身体之中的异能能量之后，他的反击也就此开始了！.

【288】被欣赏的言渊？

　　嗡！
　　炙热如地狱的般暴怒而至的烈火在言渊就自身身体之中那无比存粹的恐怖火焰之灵迸放到了最为恐怖的一个层次了之后，一直在不断暴躁的，由叶赫那拉·思偍发射而出攻击向言渊的那一抹至强黑暗能量也开始竟然以则一种极为诡异的姿态开始进入到了一种安缓之期！
　　那种感觉就如同是原本一个随时就要立马发生能够毁天灭地，抹杀一切，动荡一切的超高能炸弹在这一刻，在言渊那仿佛能够吞噬一切的火焰之龙体的吞噬和笼罩之下，竟然开始缓缓的变得安静了不少，并且还随着时间的流逝，那种能够让方圆数十里都能够感受得到的强大压迫之感也开始逐渐的从暴躁转变为了一阵颇为让人有所喘息，不再是极具压抑感的那一种痛苦且难受的感觉！
　　接着。
　　通红无比的那条火焰之龙的身体便完全的融入到了那一抹至尊黑暗能量之中，于他完全的融为了一体，并且就837在这一刻的时候，那一道原本漆黑得如同地狱深渊，宇宙诡异一般的至黑能量，竟然在言渊那极具独特的能量渲染之下，开始缓缓的变化为了一片彤红不说，甚至还开始放射出一丝丝极为令人感到一阵不可置信的耀眼之光！
　　要知道言渊手中的那一抹黑暗能量可是整片银时空异能界之中最为强大无比的黑暗力量，可以说从来都是叶赫那拉·思偍去吞噬和控制别人的，可还一直都没有任何人的实力可以强大到去与其向制衡，并且就算是将其压制都是一件完全不可能的事情——
　　毕竟如今好倒在一大片血泊之中奄奄一息的再也说不出任何话，也完全丧失了所有力气倒在地面之上的孙权也其实就是一个众目睽睽之下最为活生生的例子了！
　　可现如今他的黑暗力量竟然在言渊的压制之下，竟然逐渐的开始平静了下来不少就不说了，甚至竟然已经被言渊个控制住了？！
　　而就连银时空异能界之中最为强大的叶赫那拉·思偍在见到了这映入眼帘之中的一幕之后，虽然他并没有因此感到慌张，或者什么害怕之类的情绪，但也却依旧足以令他这种老谋深算，心机极为深重的“老油条”感到一丝丝的诧异和不可置信了。
　　“有意思。”
　　“这个家伙······”
　　“果然是真的非常的有意思啊。”
　　叶赫那拉·思偍目不转睛的看着已然开始入侵他那一抹黑暗能量的言渊，眼眸之中竟然甚至开始缓缓的浮动出了一抹欣赏的眼光，因为要知道的是，以叶赫那拉·思偍的实力，就算是他最为得意的大儿子叶赫那拉·宇策，也是绝对不可能有实力能够抵抗下来的，更别说将那如同一颗定时炸弹一般能够摧毁一切的黑暗能量局势给掌握在自己的手掌心之中缓缓安抚下来的这一件事情了，那对他来说恐怕是更加的难如登天！
　　可此时此刻，明明言渊只不过是一名看起来非常年轻，并且估计就和叶赫那拉·思偍岁数差不了多大的家伙而已，他所拥有着掌握着的实力，竟然就已经超越了叶赫那拉·思偍脑海之中所大量过和见识过的任何人了！
　　换一句话来说的话来说的话就是——
　　言渊这个家伙，绝对会是一个可塑之才！
　　而且最为让叶赫那拉·思偍感到一阵(ahab)后怕和震惊的，反而不是言渊此时此刻所展现出来的实力，而是言渊到了这一种地步之上了后，他所展现出来给大家所看到的实力，竟然却还不是他最为竭尽全力的那一种情况！
　　也就是说。
　　言渊在对付叶赫那拉·思偍所迸发而出的那一抹黑暗能量的时候，是还保留这一部分谁都还未曾有所窥见过的强大实力的，是完全没有爆出他最为底层的那一抹真实力量的！
　　那么也算不上可以让叶赫那拉·思偍这样认为——
　　言渊在这年纪轻轻的时候，就已经拥有了无限接近与自己的实力，那么当他达到了自己这一个年纪了之后，他所能够达到的层次岂不是会比自己还要强大！还要恐怖得多？！
　　到了那个时候，别说是银时空异能界之中实力最为强大的一个存在了，就算是整片十二时空的异能界，他绝对都是最为强大，并且实力最为数一数二的那一个超级顶尖存在！甚至他到了那个时候的强大程度，恐怕还有远远的超过自己！
　　那么这个言渊似乎无论如何从哪个角度看过去，都是一个对叶赫那拉·思偍未来方向里一个绝对的阻碍！
　　不过这个家伙的天赋，却又偏偏是百年，甚至千年都难得一遇的万里挑一的超级天才，这不禁让即便是无比心狠手辣，说一不二的叶赫那拉·思偍，内心深处在不断打量着依旧在不断的吞噬他所迸发而出的那一抹黑暗能量的同时，双眸之中竟然在那不经意之间闪过了一丝十分珍惜人才的眼神。
　　毕竟如果如此强大无比，并且极具潜力，而且极具开发价值的顶尖人才能够为叶赫那拉·思偍所用的话，那么他未来所要进行的一系列大计划，那必然这就会在言渊的帮助之下，变得一切都事半功倍，甚至变得极为的轻松不少，也绝对是一件能够被叶赫那拉·思偍能够观望到的事情！
　　毕竟他所要完成的大计，可还是这个十二时空异能界之中，都还从来未曾有任何存在完成过的超大型计划——
　　那就是要将铁时空异能界完全的纳入他一人的独裁之下，并且还要找准机会将其他的所有十一个时空都给完全的收入他的囊中！那么就在如此大型的计划之下，即便是老谋深算，并且实力也极为强大叶赫那拉·思偍深知，在他未来的统治和侵略的路上，如果单单的只是靠着魔界大军的帮助的话，那可是一件绝对万万不可的事情啊！.

【289】对未来的猜想？

　　毕竟魔界大地之上那群浩浩荡荡，并且可以说是这片宇宙之中实力最为强大的魔界大军虽然确实是拥有着极为非凡的战斗力能够助力叶赫那拉·思偍更快的打下整片铁时空异能界，甚至说整片十二时空的异能界，但要注意的是，叶赫那拉·思偍就算是再怎么的去借助那魔界大地之上浩浩荡荡的魔界大军的力量，但终其根源的话，叶赫那拉·思偍说到底也只是十二时空异能界之中的一名魔化异能行者战士而已啊！
　　要是想要换一句更为清晰明了的话来说的话，就算魔界大地之上的魔物再怎么与十二时空异能界之中的魔化异能行者战士亲近，但说到底，他们终究还不是同样的种族，终究两者还必然是要分道扬镳的啊！
　　更何况是叶赫那拉·思偍这种极具野心和心机的人物，要他一辈子靠着魔界大军的衬托才能够实现他的愿望和憧憬的话，那恐怕就算连他自己都绝得是一件极为丢脸的事情啊！
　　更何况如果一切都需要寻求到魔界大地之上那群魔物的帮助的话，那么其实叶赫那拉·思偍这一辈子所做到的一切事情，也都将要永远永远的受到他们的制衡，毕竟他依靠的就是魔界大军的力量，说到底也是受到魔物的帮助，未来受到来自于他们的制衡也是一件再正常不过的事情，不过可惜的是，叶赫那拉·思偍内心深处之中的野心，根本就不允许发生这样的事情！人家现在好歹也是银时空异能界之中最为强大的一个存在，如果让他甘为存活于他人的麾下的话，那么这种感觉说~到底······
　　恐怕比让叶赫那拉·思偍死了还要难-受吧！
　　而且最为重要的是，如果到了未来，等叶赫那拉·思偍真正的攻杀下整片铁时空异能界了的话，那么他想要反水的话，这必然是需要他在银时空异能界之中，在他自己的麾下，有着一定数量的异能行者战斗军团的数量存在着的，不论那异能行者军团的构成是魔化异能行者战士还是白道异能行者战士，这对于叶赫那拉·思偍来说都是一件无所谓的事情，反正只有有战斗就行了，但是实际上叶赫那拉·思偍深知，就凭他这样去攻杀到铁时空异能界之中的话，恐怕是很难在那边招揽到有效的-进攻人员的啊！
　　因为首先的话，叶赫那拉·思偍进入到铁时空异能界之中了之后，首当其冲要攻杀拿下的，就是铁时空异能界之中最大的魔化异能行者家族叶赫那拉家族，接着就是其他的魔化异能行者家族，再接下去的话就是管理着铁时空异能界白道异能行者战士所在地界的铁克合众联盟了。
　　其实从这里就可以看得出，整片铁时空异能界之中最为有效的战斗力，其实除了叶赫那拉家族和铁克合众联盟之外，就几乎没有什么其他的有效战斗力了，仅剩的那一些魔化异能行者家族和白道异能行者战士根本就无法真正的组织起来，根不可能将他们组织成一支极为强力的超大型军队的，所以说叶赫那拉·思偍再进入到铁时空异能界之中了之后，他如果真的想要招揽各个异能行者战士进行一个军队的逐渐的话，绝对是非常非常困难的。
　　因为他不仅将叶赫那拉家族和铁克合众联盟的异能行者战士军团给完全的打败了，甚至还将他们收归到了自己的麾下，那么那些不论是魔化异能行者战士还白道异能行者战士，绝对是非常不服从于自己的管理的，毕竟他们的统治在整片铁时空异能界之中发展了数百年，甚至上千年，因此如果要让他们他们更旗易帜跟随叶赫那拉·思偍组建成一支庞大的军队的话，这个可能性就将会是非常小的。
　　更何况就算真的是组建起来了，但就像这种鱼龙混杂的军队，战斗力必然是十分之羸弱的，因为无论是魔化异能者战士还是白道异能行者战士，他们都是绝对不愿意和彼此一同的进行一个作战的，毕竟人家好歹也是结仇结了成百上千年了，凭什么因为叶赫那拉·思偍的统一就可以摒弃前嫌？
    0 ·······求鲜花0 ·
　　所以关于这一点难处的话，叶赫那拉·思偍自己也是十分深知的，并且这一点，偏偏还刚好是他无法用自己实力去征服的问题啊！
　　而且最为让叶赫那拉·思偍感到棘手的事情，便是在他攻打下铁时空异能界了之后，但他却没有任何一个人异能行者战士可以作为他的亲信而真心实意的帮助到自己，到时候即便自己真的组建起了浩浩荡荡的铁时空异能界大军团，但最终也会因为自己事必躬亲而难以管理的，而他的两个子女叶赫那拉·宇策和叶赫那拉·宇香的话，从现如今的状况来看，别说他们究竟会不会跟随自己了，恐怕就算是要他们跟随自己攻占征伐十二时空异能界的步伐，那么他们的内心必然是有所异常，不会真心实意的跟随着自己的。
    ........ ... .......
　　也就是说。
　　叶赫那拉·思偍到了那个时候之后，恐怕连一个真正效忠于自己的有力感干将都不会有！虽然最后自己能够坐拥成千上百的异能行者战士大军，但那些家伙如果没有一个人的内心是忠于自己的话······
　　这其实和叶赫那拉·思偍自己一个人去孤身作战，又有什么特别大的区别吗？
　　换一句更为清晰明了的话语来说的话就是，如果让叶赫那拉·思偍自己一个人去统治这样一支无比庞大的异能行者战士军队的话，那么这支军队在未来只会臣服在自己的淫威之下而归统于自己的管辖，而不是真正的归顺于自己，所以如果一旦有什么变数的话，这支无比庞大的异能行者战士军队绝对可以是随时随地被完全的策反，调转枪头反而来攻击自己的！一.

【290】 思偍的策反？

　　那么如果那支看起来战斗力非凡的铁时空异能界异能行者战士大军团被某人策反了之后，调转枪头过来对自己实施一轮攻杀的话，那么到时候的叶赫那拉·思偍，恐怕就将会是真正意义上的孤立无援了！
　　而且到了那个时候，他将会在那千军万马之下连一个可以给予他帮助，甚至能够让叶赫那拉·思偍值得亲信的人都没有的话，那么他必然会在那滚滚车轮之下，被他亲手逐渐起来的浩浩荡荡异能行者战士大军团给完全的碾压至死的！
　　这些······
　　都是叶赫那拉·思偍不得不去考虑到的事情啊！
　　所以其实一直都有着这一个无比巨大的问题在不断的困扰着叶赫“八三七”那拉·思偍的，本来他是想让叶赫那拉·宇策和叶赫那拉·宇香这两个有勇有谋的家伙到了铁时空异能界那边了之后，为自己打打下手，管理整片那无比浩大的铁时空异能界的异能行者战士军团！
　　但可惜的是，从现如今的情况来看，恐怕就算是叶赫那拉·思偍要发动自己的两个孩子叶赫那拉·宇策和叶赫那拉·宇香给自己提供帮助的话，也是已经有一些难度的事情了，除非自己用黑暗能量灌注到他们的体内，让他们老老实实地听从自己的话的话，那还是可以让他们忠于自己的。
　　可是其实不到迫不得已，叶赫那拉·思偍是真的不愿意去伤害他的两个孩子一丝一毫的，甚至就算是用那极致无比的黑暗能量去控制他们，也是叶赫那拉·思偍绝对不愿意去做的事情，毕竟刚刚孙权的那一番话，虽然不禁让他十分的暴怒无比，但也是着实点醒了叶赫那拉·思偍的脑子的。
　　那一番话其实让叶赫那拉·思偍瞬间的明白了，这个世界之上，他最为亲信的人，永远都只能是他的两个亲生孩子叶赫那拉·宇策和叶赫那拉·思偍，至于其他人的话，就算是表明上看上去再过于的亲近，其实都是完全根本不值得他一丝一毫信赖的——
　　就比如孙权那样的，即便是叶赫那拉·思偍养育了他数十年，但实际上孙权的内心之中所想的从来都是如何完成他的王权霸业，甚至还为了他的野心可以让自己最为崇拜和敬爱的哥哥叶赫那拉·宇策死都完全的不再话下！
　　而这一件事，也是彻底的点醒了叶赫那拉·思偍，让他明白了只要不是自己人，那么其他人的话就算再多么的亲近，都必然会有着反水的那一天的！
　　可偏偏现在叶赫那拉·思偍的处境就算，不禁任何一个可以信任的下属都没有就不说了，连与他亲近的存在都已经完全的没有了，甚至就连他最为疼爱的两个孩子都已经完全的背离他而去，而魔界大地之上那浩浩荡荡的魔界大军与他其实本来就是属于一个合作的关系，那么其实也可以从这个方向看去的话，也就是说，叶赫那拉·思偍在此时此刻的时候，别说一个由自己组建而起的异能行者战士军团了，甚至居然就连可以可以用的下属都没有！
　　想到这，叶赫那拉·思偍不禁感到一阵不爽之感涌上自己的心头之中！
　　要知道他好歹也是在银时空异能界之中，一个如此威名赫赫！实力最为强大的，并且还是当今银时空异能界之中，势力最为庞大的一个存在之一啊！但怎么却偏偏连一个真正可以用到的人物都没有呢？！
　　他百思不得其解，难道真的是自己一直以来都做错的所有的事情吗？！
　　不！
　　他不相信！
　　此时此刻。
　　叶赫那拉·思偍双瞳如同火炬一般不断的注视着依旧在迸发出无与伦比的火焰之灵想要去将他那一股黑暗能量给完全的吞噬了的言渊，他这对方的眼神，也逐渐的起到一丝贪婪。
　　“我说。”
　　“言渊。”
　　“你说你这么年纪轻轻，又有着如此强大无比的实力，如果你一直留在这个银时空异能界之中和这群弱咖玩着这些过家家一般的搞笑游戏的话，是不是有一些太过于的屈才了啊！”
　　“毕竟如果你这样的年纪发展到未来的我这个中年的话，说不定你所拥有的实力，还能够远远的胜于我！大于我！超越我！”
　　“那么到了那个时候，别说整片银时空异能界了，恐怕整片十二时空异能界之中，你都会将是一尊无数人追崇无比的对象！”
　　“那么既然有着如此非凡的实力和天赋，不如就不要把他给浪费掉了吧，我叶赫那拉·思偍，可向来都是会非常友善的去对待那些可以衷心对待我的下属的0 .......”
　　而言渊在听完了叶赫那拉·思偍所说的这一番话了之后，便瞬间的明白了他现在究竟是什么意思了，不过很明显的，这个目前银时空异能界之中实力最为强大的魔化异能行者战士，似乎还是不太了解言渊此时此刻所拥有的真实实力的。
　　只见言渊眼神十分平静的淡淡瞅了一眼站在不远处朝着自己投来无比炙热目光想要将自己给拉拢进入到他队伍之中的叶赫那拉·思偍，什么都没有说好，这是那么轻松且无比随意的往了他一眼了之后，0.1便又转头望向自己手中似乎依旧在不断挣扎着的那一抹黑暗能量。
　　嗡！
　　嗡！
　　嗡！
　　浩荡无比的炎龙之力在张开着他的血盆大口将其完全的吞噬在内了之后，已然开始直接将那无比浩荡的黑暗能量都给完全的包裹在内，随后更是将他所有一切向外不断迸发而出黑暗波动能量都如同扑杀一般完全的，一丝不留的完全吞噬！
　　接着那那一抹足以毁天灭地的黑暗能量便逐渐的在言渊那滔天而起的炙热之灵的抹杀之下，逐渐的丧失掉了他原先所有的一切暴动都给完全的湮灭在了天地之间！开始缓缓的进入了一种平静无比的状态，更是不断的缩小，缩小······.

【291】整片时空的瞩目！

　　最后。
　　在那炎龙之力张开他那如同血盆大口一般的威慑之下，由叶赫那拉·思偍所迸发而出的黑暗能量竟然直接的就在那顷刻之间，与那炙热的火焰力量完全的相抵消了之后，在那一小片的恐惧之中震荡出一抹极为诡异的恐怖力量将方圆几厘米的一切恐惧瞬间轰碎成为了一片甚至肉眼可见的虚空废墟！
　　而这一切，也就仅仅的呈现了短短的一秒钟都不到的时间，便就完全的消失殆尽了——
　　那种感觉就仿佛一切都如同在做梦一般，刚刚还存在着的，来自于叶赫那拉·思偍身体之上那无比恐怖的压迫感和窒息感，竟然就在此时此刻······
　　完全的荡然无存了！
　　嗡！
　　此时此刻，还留存在场上的所有人，都感受到了一股那种仿佛前所未有的畅快感！痛快感！似乎在这个时候，他们所有的一切的07压抑感都在这个时候解除掉了之后，那种无比舒服的感觉就好比你原本是在一个前所未有的炙热之地，那个地方原本高达50度的高温让你痛苦到想要去直接自杀！想要去死！
　　但到了这个时候，所有原本那种在忍受着烈火一般无比炙痛苦的人们在这个时候，却又走入到了一间空调房间之中，让所有人感受到了那种如同解放一般！救世一般的凉爽！所有的痛苦都仿佛这个时候完全的烟飞云散！甚至就连一直躺倒在地上奄奄一息，并且浑身上下都已然粉身碎骨着感受着人生最为难以忍受疼痛的孙权都在这一个时刻得到了如释重负一般的爽快之感！
　　但在这阵快感之后，大家所能够感受到的无上快感之后，大家所能够感受到的舒畅之感结束了之后，所有人的目光都转而朝着言渊所站立着的那一个位置望去，并且此时此刻，所有人的瞳孔之中所拥有的感受，只剩下了一阵骇人和惊讶！
　　言渊。
　　竟然将整片银时空异能界之中，实力最为强大无比是叶赫那拉·思偍所迸发而出的黑暗能量抵抗了下来不说，更是再次迸发另外一抹更为强大的黑暗能量之后，言渊却依旧完全至极的释放出了一抹滔天炎龙之力，完全的讲起给直接吞噬掉了？？！
　　什么鬼？？！
　　在场的所有人都被言渊的表现给彻底的震撼到了不说，更是已经完全的被其所表现出来的所有一切力量给惊诧到了！
　　那滔天的火焰之力！那仿佛能够吞噬一切的炙热火焰灵龙！那仿佛能够摧毁一切！抹杀一切的超强大恐怖令人窒息的力量！在在场的所有一切存在看来！都是那么的恐怖至极啊！
　　“这个言渊所拥有着的力量，可真是比当时在铁时空异能界之中所展现出来的恐怖程度······”
　　“简直还要恐怖的多得多了啊！”
　　“这种感觉甚至不说我那个身为终极铁克人的好儿子夏兰荇德·天厉害吧，但也已经达到了一个非常恐怖的程度了啊！”
　　“根据我这数十年在铁时空异能界的感觉看来的话，他的异能指数，起码要达到了一个【40000】点之上了啊！”
　　叶赫那拉·思仁虽然此时此刻早就已经是一个毫无作用的麻瓜了，但他好歹也是在铁时空异能界最大的魔化异能行者家族叶赫那拉家族之中当了几十年的大公子了，并且后来他所相处的人物，也是铁时空异能界之中，实力最为顶尖的那一批实力的异能行者战士在一起的，所以即便叶赫那拉·思仁是一个小麻瓜，但他对异能界之中的一切事情，还是会颇为敏感的。
　　因此他在感受到刚刚言渊所迸发而出的强大炙热能量了之后，能够很快的辨别出来，那种感觉是多么的强大！
　　而在场的其他人更是震撼到长大了嘴巴，一时间都不知道该说些什么了！
　　“这一抹所表现出来的力量虽然没有我们江东书院的孙坚校长所表现出来的力量强大得更多。但依然是比我们都要强大得多了啊！”
　　“他究竟是何方神圣啊！我听说这个言渊似乎不就是一个不起眼的卖破罐子的家伙？为什么他表现出来的力量如此敦厚！”
　　“不知道啊！但是我为什么感觉我们这边所发生的任何一次的大事件，多多少少的都和这个言渊有着一些丝丝缕缕的关系呢？那种感觉就仿佛是在冥冥之中有着一只大手扼住了所有人的咽喉一般，在任何的场所，任何的事件之中，都能够被他掌握在手中的感觉！”
　　“那种无所不知，无所不晓，无处不在的感觉，真的光是给我想想，就真的足以让我感到一阵前所未有的窒息之感了啊！”
　　此时此刻。
　　无数从各方被叶837赫那拉·思偍那一抹极致的能量给吸引到了目光，无数来自于银时空异能界之中的武将和文臣纷纷看了过去，但由于叶赫那拉·思偍和言渊所不断迸发而出的强大气息，几乎所有存在都只能隔着极为远的一个位置才能够观望我而已，不过这些人并不知道江东书院的校长孙坚其实是来自于铁时空异能就界之中最大的魔化异能行者家族叶赫那拉家族的后裔子嗣叶赫那拉·思偍的事实！
　　因此大家基本上就都还以为这是孙坚与那个卖罐子的言渊的对决！
　　不过即使如此，那些观望者依旧还是对言渊的强大赞不绝口的，因为虽然言渊在这段时间都发展之中已然的拥有了一定的名声了，所以这次言渊正面对决叶赫那拉·，不禁直接让所有的观望者都彻底的被震撼到了！
　　不过即便是如此，还是有几位银时空异能界之中见识极为广阔的异能行者大师还是认识出了那一抹爆发在江东书院的那一个位置所迸发而出的强大能量，是来自于那魔界大地之上，最为无与伦比的一抹浩瀚能量啊！
　　一时间银时空无数人都在猜测，那究竟会是何人所为！.

【292】江东书院究竟发生了什么？

　　而且与此同时，也开始有越来越多的银时空异能界之中的异能行者战士观察注意到了这一场发生在江东书院之中所爆发而起的，超威能狂暴战斗！
　　一时间从四面八方朝着江东书院而去的异能行者战士便多如潮水一般的涌进着，似乎没有任何人愿意错过这如今发生在银时空异能界之中最为强大势力之一的江东书院之中所发生的这一场战事！无数人都想要看看，究竟是何方神圣吃了什么熊心豹子胆了，竟然敢到拥有着孙坚，孙策，孙权，周瑜，甘宁，吕蒙等等等等超强力武将的江东书院大闹！而且还闹到整片时空都为之动摇！
　　不过可惜的是，虽然银时空异能界之中的异能行者战士们如同潮水一般将整个江东书院都团团围住，围成了一个仿佛密不透风的水桶一般，却依旧还是难以看到里面究竟在发生着一场怎么样的战事，一个原因的因为到场的人真的是太多太多了，甚至直接多到了一眼都望不到边的夸张程度了！
　　而第二个原因的话，则就是因为这毕竟是发生在江东书院之中的事情，江东书院之中的学生们自然是不愿意将这种有损失他们名誉的事情公之于众，并且还随意的让人那浩浩荡荡的异能行者战士观看的，毕竟到时候场面变得一团混乱倒还是小事，如果未来的江东书院因为这件事情遭到无数人的非议而导致江东地区这目前唯一的高校变得岌岌可危的话，那就将会是一件非常得不偿失的事情了！
　　于是在周瑜和甘宁等人的组织之下，他们便发动了近乎整片江东书院之中的所有学生将所有一切的外来人员给拦在了外面，不让他们进入，不过即便是如此，还是有着不少实力更为强大的存在通过异能能量感测的方式，直接不使用眼睛就大概的了解到了发生在江东书院的事情，并且就是这么已探测，江东书院的校长孙坚和那一个卖破罐子的家伙言渊打了起来的消息便直接传递到了整片银时空异能界之中，并且还直接引起了极为强烈的反响！
　　要知道孙坚和言渊在那些银时空异能界之中的异能行者战士的心目之中的地位可是完全不一样的啊！
　　一个是名扬四海，成名已久的当今最强大势力之一的江东书院校长孙坚，一个就只不过是一个卖一堆垃圾罐子，并且天天在那里故作深沉，表现出一副爱卖不卖的样子的言渊！
　　饶是知道了这一则消息的人们无论如何绞尽脑汁的去孙坚究竟是和言渊怎么打起来的，又是怎么又上这一层关系的，却依旧想不出来半点的头绪，不过现在的渔轮的话，基本上倒是呈现出了一种朝着孙坚方向一边倒的了，毕竟虽然自从言渊在银时空异能界之中出世了之后，确实有着不少让人感到极为不可置信的惊异表现，但如果说要跟更为有威望的江东书院校长孙坚去相比较的话，那么必然是不可能比得过的，更何况别说那些从四面八方感到江东书院而来，并且还被拦截在了外面，只能够通过一系列道听途说去了解的其中发生了什么的围观群众们了，甚至就连江东书院之中读书的武将和文臣们自己都没搞清楚自己的学校里面究竟发生了什么事情啊！
　　因为首先要知道的是，叶赫那拉·思偍与孙权和言渊所爆发出那一场战斗的位置，是处于在江东书院最为深处，最为普通人无法进入的禁地——
　　说白了就是除非有着一定地位的异能行者战士，至于其他的不论任何人，就算是其他高校的校长亲自降临，但如果说要进入到那禁地之中的话，就必然是需要江东书院校长的亲自审批才行的，这也就导致了即便是江东书院之中一些还算有威望的武将和文臣自己，都没有搞清楚这里面究竟发生了什么的原因了。
　　其次就是，江东书院之中几乎所有的学生都看到了今天进入到那禁地之中的孙权，孙策，孙尚香，言渊等等等等一干人，所以大家就觉得，就算是那言渊挑事，以孙家的本事想要干翻这个颇为让人感到不爽的家伙，应该还是能够分分钟拿捏的事情吧？
　　因此即便是在那江东书院的禁地之中爆发出了一阵如此惊天动地的大乱斗，但依旧没有任何的学生跑进其中观战的一个根本原因了！
　　不过依旧让那些江东书院之中的学生们感到无比诧异的，便是在那禁地之中所爆发而出的力量——
　　先是孙权的力量拔地而起，并且其中还充满了无限的憎恶与暴躁，似乎是在看到了某个人之后，便彻底的激发起了他身体之中最为无与伦比的愤怒，甚至还将对方自己给抹杀掉的那一种浩瀚力量！
　　但很快的，孙权的力量在经过某种几乎所有的异能行者战士都没有解除到过的诡异能量的驯化之后，竟然便就悠然的缓缓消失了不说，就连孙权的气息在那诡异至极的能量的攻击之下，慢慢的变得极为的残缺，仿佛是在那一道压迫感十足(钱好赵)的对手手下受到了极为严重的创伤！
　　接着便是又一抹更为诡异，但却让方圆百里之内的所有异能行者都感到极为心骇的力量展开出那似乎要吞噬一切的姿态，直接毫不犹豫的朝着某个方向迸发而去！但最终却极为不可思议的被在场上的某个人给强行的阻隔下来了不说，并且在最后更是用他自己的力量将那恐怖无比的能量给直接湮灭掉了！
　　这一切虽然对那些在江东书院之外的异能行者战士来说，感知是非常非常淡泊，甚至等于没有的，毕竟距离遥远，他们能够感受到的也就只是那空气之中的残存能量了。
　　但对于江东书院之中的每一个学生来说，那一股诡异至极的力量，却深深的让他们彻底震撼！.

【293】难以面对的真相？

　　因为除了那一抹爆发在江东书院之中震惊方圆百里的力量如今可知必然是由孙权和言渊各自的爆发出了属于他们的力量，但最为值得让他们所有人都感到十分疑惑不解的是，那一抹最为至强，最为之上的诡异强大能量，究竟是由何人爆发而出！他们从来都没有在江东书院之中感到过如此无比黑暗！无比震慑人心的力量！更加从从来毒未曾知晓过！这银时空异能界之中，究竟是在什么时候出现过这样似乎无穷无尽的超高能力量的！
　　因为在那一抹诡异的能量爆发而出了之后，让所有的江东书院学生所感受到的并不是一种强大，或者霸道的恐怖力量，反而是一种一经接触到他们所有人的身体了之后，即便是实力强大如周瑜，甘宁之辈，却依旧感受到了一阵毛骨悚然的阴凉之感！那种感觉就好像是如同一尊高高在上的魔君！似乎只需要十分轻易的挥一挥手，就能够将他们江东书院之中的所有存在都给完全湮灭掉一般的震撼和恐怖！是完全和银时空异能界之中的武功不是同一种路数的！甚至可以说，这是一种他们传说之中的一切力量，都完全不是同一种路数的啊！
　　“周837瑜。”
　　“我们究竟要不要再去看一下孙坚校长办公室那边究竟发生了一系列怎么样的事情啊！”
　　“虽然那边是未经孙坚校长批准，即便是我们这种阶层的人物都不能够进入的禁地，但这个时候我觉得应该是属于一个非同寻常的重大时期了吧！”
　　“况且……”
　　“如果我们再不将这件事情了解清楚了的话，我感觉就凭我们江东书院之中的这几千个学生，恐怕再撑一会，就要快完全的支撑不住了吧！”
　　此时此刻，甘宁正拼出了他浑身上下所有的一切力气去抵抗那摇摇欲坠，几乎快要被直接被那数以万计的，从那银时空异能界之中各大高校而来的学生们给挤破掉了的大门！虽然目前整片江东书院都被密密麻麻，浩浩荡荡的一大批人群给团团的围得水泄不通了，但他们江东书院的内部在这个时候，也已经发动了他们所有的学生来顶住四面八方通往他(ahab)们书院内部的大门，生怕那些不怀好意而来的家伙真的直接冲入到了他们江东书院之中，将这里的局势搞得一团乱糟糟的话，那恐怕就是真的会变得十分的棘手了！
　　因为其实江东书院之中的所有学生都知道，正是由于那一场爆发在禁地之中的大战将他们这一群虎狼之辈吸引过来的是没错，但他们真正的目的，恐怕绝对不会是如此单纯的想要看一看在这江东书院之中发生了何等的大事件之中，毕竟如今银时空异能界之中的局势是非常之混乱的，很有可能会有因为某个极为细小的细节就能够引发一个全新的实力崛起，并且也极为有可能因为某个极为不起眼的细节，而让一个原本虎视眈眈傲视大地的强大实力直接崩塌！
　　很显然的，虽然那群从银时空异能界之中各个高校而来的学生们想要真的这江东书院之中究竟发生了什么不假，但他们想要捣乱的心思，也是可以说众所周知的！
　　而就是在这个情况之下，甘宁便向他们之中除了孙坚，孙权，孙策等人之外，等级最高的周瑜发起了请求，是否能够进入到那江东书院的禁地之中看看究竟发生了什么样的事情，怎么会突然的爆发出一阵如此重大级别的战斗！并且其中既然还有着一抹根本就不是处于在他们认知范围之中的强大能量的爆发，这一切究竟是怎么回事啊?！毕竟如果再不搞清楚这其中究竟发生了什么样的事情的话，那一大群数量越来越多，力量也会越来越强的虎狼之辈恐怕真的很快就要突破他们设立的防线，进入到这江东书院而来了啊！
　　“嗯……”
　　“让我再好好想想吧。”
　　可即便在如此的情形之下，周瑜却依旧只是双眸淡然的望着城池之下那一眼都望不到边，浩浩荡荡，并且数以万计而来从银时空异能界之中各大高校而来的学生们，仿佛在他的内心之中，哟已然有了某种定夺。
　　可就在那一瞬间的时间之中，周瑜双眸之中原本那种远筹帷幄的淡然又转而变化成了一种诧异和不可置信，似乎是他想到了某件极为值得可怕的事情！
　　“仲谋的力量爆发了……”
　　“言渊的力量也爆发了……”
　　“阿香这似乎和另外两个稀奇古怪的家伙很熟，并且他们也并没有敌意，那么那一抹极为诡异，却又无比强大的力量，难道会是孙坚校长的吗？！”
　　要知道他们江东书院的防守从来都是十分之森严的，可以说是在平常，恐怕就连一只普普通通的苍蝇都是完全飞不进来的，而那孙坚所在的禁地位置的管理更是严中之严，并且还有着数不胜数，放在暗处之中的侦测器，除非是在他们江东书院守军众目睽睽的眼皮子底下进入到禁地之中的存在，否则是绝对不可能有任何人偷偷溜进去而不被发现的！
　　换一句更为清晰明了的话语来说的话就是，能够爆发出那一抹拔地而起，仿佛要将方圆百里的一切生物都给尽数吞噬掉的强大诡异力量的迸发者，在此时此刻必然就是在那江东书院的禁地之中，并且还是在他们所有人都知道的情况之下进入的！
　　那么在那禁地之中所存在的人是江东书院的校长孙坚，他的三个子女孙策，孙权和孙尚香以外，便就是那俩个看起来形态有些怪异，甚至开上去有些猥琐的大叔和大爷了，最后便是那一个卖什么狗屎破罐子的言渊了，那么就这样层层的排除，筛选下来的话，其实能够得到的答案也非常的明显了。
　　或者说这个答案，甚至有一些难以面对啊！.

【294】修的震撼！

　　因为在周瑜层层的排除之下，能够爆发出那一抹极为诡异强大力量的存在，似乎除了他们江东书院的校长孙坚之外，就没有别人了啊！
　　可是让周瑜感到十分不可置信的是，孙坚……
　　怎么可能会拥有如此诡异至极的力量的？！
　　毕竟虽然即便是见多识广的周瑜也非常的不理解这一抹诡异的力量究竟是从何而来的，毕竟似乎它诞生而出的地方，是超乎他们银时空异能界之中所有异能行者战士的想象的一个地方，但是他非常清楚，那一抹诡异至极的力量绝对不会是什么正义的力量的，因为从那其中迸发而出，仿佛要将方圆百里的一切都给瞬间抹杀！吞噬殆尽的恐怖之感，是他们在银时空异能界之中根本就完全不存在的！就算是在多么令人反感的势力，就比如说黄巾高校势力，他们的校长张角也都完全没有这种极为邪恶的感觉，反而只不过是和所有银时空异能界之中的异能行者战士完全一样的那一种战斗能量！
　　可是他们江东书院的校长孙坚怎么可能会拥有如此诡异至极的力量的？
　　他不清楚，他也非常的好奇，并且想要去弄清楚这一切究竟是一个怎么回事，但偏偏江东高校之外那人潮拥挤的各大高校学生的蜂拥而至让周瑜不得不必须要在现场指挥着大家，否则如果一旦失去了能够指挥的自己这一个大脑的话，就凭在场众人的性格，很有可能会因为受不了而直接出去和他们打上一架！
　　但反而越是这样急躁，恐怕就越会陷入到那些本就不怀好意的虎狼之辈的心坎之中，毕竟如果甘宁这些家伙真的要去和些想要闯入江东书院之中趁机制造混乱的高校届学生们打架的话，那些落魄和高校必然会联合起来，以他们江东书院先出手伤人为名义，对他们发动一系列的进攻！到了那个时候，无论是在渔轮背面还是在被无数高校的联合绞杀之下，他们江东书院必然都会陷落到一个极为不利于他们的形势之中的！
　　因此目前最为完美的上上之策，恐怕也就是走一步看一步了，毕竟待会究竟会发生什么更为恐怖的事情，也根本就没有人会知道，特别是在那江东书院的禁地之中正在发生的事情，更加是重中之重！
　　“大家！”
　　“保护好江~东书院的大门！”
　　“所有奋力抵抗者待这场危机结束了之后，我必然会请示我们的孙坚校长，给大家举办上一场庆功宴，并且在那一场庆功宴之上论功行赏！举办升迁仪-式！”
　　周瑜张眼望了望那浩浩荡荡，数之不尽，并且数量越来越多的各大高校学生了之后，之后将他脑海之中所产生的一切对江东书院之中禁地的好奇完全的摒弃，专心致志的对抗起那些不怀好意的那些虎狼之辈来，并且更是不惜答应他们会在这一场危机解除了-之后论功行赏！
　　周瑜此话一出，在场的所有江东书院的学生们原本有些落魄的心情直接为之一震！
　　“抵抗！”
　　“抵抗！”
　　“抵抗！”
　　抵抗声震彻云霄！所有的江东书院学生们再次拼尽全力的组织起那些想要闯入进来的异校学生们！
　　……
　　————————————
　　与此同时，银时空异能界某处之中。
　　“刚刚的力量……”
　　“是怎么回事？”
　　赵云有些错愕的看了看四周的几个兄弟们，似乎是在询问他们有没有感受到一股极为怪异的能量穿过他们的身体，并且虽然已经在如此场的距离穿梭之下，虽然非常的清淡了，但那一股极为怪异的能量在触碰到赵云的身体的时候，还是给了他一种仿佛要将自己彻底吞噬，极为毛骨悚然的感觉！
　　而且最为让其感到十分诧异的，就是他能够从这一抹能量的消散程度大概的知道这究竟是从一个多少距离之外穿梭而来的，可其中的距离竟然似乎长达……
　　百里，甚至千里之外？！
    0 ·······求鲜花0 ·
　　这怎么可能？！
　　要知道就算是银时空异能界身为最为佼佼者的五虎上将，在将自己身体之中所有的武力指数爆发而出，并且将所有潜藏在身体之中的异能能量完全的迸发的话，恐怕他们能够震慑到一个距离也就只有区区的几公里而已，是绝对不可能达到一个千里之外那么恐怖的！
　　“我也感觉到了。”
　　“千里之外的力量吗……”
　　“光是想想就足以让我感到一阵窒息感了啊，更别说它在触碰到我身体了之后，给我带来的那种从未有过的压力，更是连我自己都根本不敢去想象的强大！”
    ........ ... .......
　　很显然，马超也已然感受到了那一抹极为强悍无比的力量了！
　　“还有一个问题不知道你们有没有注意到。”
　　“就是这一抹恐怖至极的力量，似乎和当初我们对付董卓的时候，有着某种和他极为相似的地方？”
　　“那种力量虽然在感觉之上多多少少的有着某种不同的地方，但我总是感受到一种根出同源的本质……”
　　“甚至还要存粹得多啊！”
　　黄忠并没有表现出多么慌张的意思，反而是十分冷静的分析了那一抹他所感受到的那一抹能量，并且还十分语出惊人的直接说那一道力量从他的触觉来看的话，与当时董卓所修炼的黑暗真经非常的相似！
　　而呼延觉罗·修在感受到了的一刹那之间，他的瞳孔更是直接丝毫不受控制的发生了一系列急速的收缩！
　　那种感觉，或者说那一种能量，是呼延觉罗·修从他记事开始，就每天没日没夜都要去感受的能量！是从他最为小的时候就不断的被告知，这是他一辈子都需要尽他所能需要去铲除掉的对象！这对他来说，与其说是熟悉，不如说是他生活的一部分！是他这辈子最为重大的责任啊！
　　因为那一抹力量不是什么别的，也不是什么银时空异能界之中的力量啊！一.

【295】难解的真相？

　　那一抹力量……
　　是来自于凌驾于银时空异能界之上，超乎于整片十二时空异能界之外的，也是呼延觉罗·修这辈子最为憎恶的魔界大地之上的魔气啊！
　　而根据呼延觉罗·修那无比敏锐的能量感知的意识推断出，那一抹魔气的来源来到他们所在的这个位置之后，已经非常非常的淡了，甚至已经淡到即将彻底消散掉的那一种程度了，当很明显其爆发而出的位置，便是来自于那江东书院的位置了！
　　“那里……”
　　“是发生了什么吗？”
　　呼延觉罗·修眉头紧锁，神色更是极为的凝重，似乎是在担心着什么事情，而在场的其他几个兄弟们自然也看出了他们大哥有些奇怪的神情“八三七”。
　　“大哥！”
　　“你是不是想到了什么？”
　　“还是说你是不是对这个力量有了什么头绪了？”
　　张飞直接毫不忌讳的朝着呼延觉罗·修开口问道，问他是不是知道了一些什么事情，但他却也就是十分无奈的摇了摇头，并没有说什么，毕竟虽然他对魔气的感知力和了解程度是非常之成熟了，但其实说白了，就算呼延觉罗·修的实力确实是强大到了一个在场所有的武将都超乎想象的恐怖程度，但你如果说要他去预测或者探测一个百里，甚至千里之外所发生的一件事情的话，这个多多少少还是有着些许离谱的，毕竟他说到底也只是一个异能行者战士而已，又不是全知全能的神类，怎么可能对这个有多少的头绪。
　　最主要的是，这一抹所展现出来的黑暗能量的实力实在是太过于的恐怖了，恐怖到即便是放在铁时空异能界之中的魔化异能行者地界之中，都是一尊极为罕见的实力了！
　　可偏偏这银时空异能界之中明明魔化异能行者战士的势力本身就极为的不发达，绝大多数都是都是最为正统的白道异能行者战士，更何况魔界大地之上的力量又被他们奉为禁用之术，这也就让大部分会误入歧途的异能行者战士及时的收手，可令他最为没有想到的是，这片时空之中竟然还有着除了董卓之外，甚至比董卓身体之中所拥有的黑暗能量更为浩瀚无比的魔化异能行者战士！
　　这……
　　这怎么可能啊！
　　可就在呼延觉罗·修感到无比震撼了之后，就在这时，曹操却拿着一张报纸极为紧张的走进到了大家的眼帘之中，并且众人还能够从他眼眸之中的慌乱之中感受得到他似乎对报纸上所报道的那一件事情非常的着急。
　　“会长。”
　　“我想你待会要说的事情应该是有关于那一抹能量的吧？”
　　“如果不是的话，那就还是不要说了吧。”
　　赵云有些期待的看了看似乎是有写什么话要和大家说的曹操了之后，更是直言不讳的说如果不是有关于那一道黑暗能量的事情的话，那就不必说了，毕竟如今对大家来说，应该是没有什么比这件事情更为值得让大家关注的了。
　　而曹操什么都没有说，只是默默的点了点头之后，便开始和大家说了起来。
　　“我想这一抹穿透了上千里而来的强大诡异力量，或许会是和这一张实时报道报纸之上的这一起事件有关吧。”
　　原来在银时空异能界之中，有着一种类似于电视直播一般，能够事实进行新闻报道的报纸，是通过前方的记者实时的进行报道了之后，便会自己映入在报纸之上的。
　　所以他们要看新闻的话，基本上还是用报纸来看的，虽然这对金时空和铁时空来说已经是一种比较“老”的传播媒介了，但在银时空异能界之中，却依旧还是十分的盛行。
　　“因为上面说，整片的江东书院都已经完全的乱作了一套不说，并且他们整片的区域都已经被那数不胜数，浩浩荡荡的各大高校的学生给团团包围住了，原因就是因为他们想要真的江东书院之中究竟发生了什么，不过可惜的是，不论是各大高校的学生还是各大记者，他们所有的人都被江东书院拦在了外面，并没有给他们进入到学校当中，不过他们还是通过了一些怪异的手段得知了在江东书院之中的一些情况……”
　　“大概也就是言渊，孙权，孙坚这几个家伙似乎因为什么事情自己不顾一切的打了起来！”
　　嗡！
　　曹操此话一出！在场的所有武将们不仅陷入到一阵错愕和诧异之中！
　　言渊和孙家，打起来了？！
　　这又是闹的哪一出戏啊！
　　“那么关于那一抹诡异力量的迸发，有什么线索吗？”
　　赵云很显然并没有从刚刚曹操所说的话之中得到他想要得到的答案，于是便又继续的追问了起来0 .......
　　“关于这个的话，反而并没有很多，但基本上可以确认这一抹力量的来源，必然会是在言渊，孙策，孙权，孙坚，孙尚香他们这几个人的其中一个人的身体之中迸发而出的了，毕竟在那江东书院禁地之中开战的现场，似乎也就只有他们这几个家伙。”
　　而曹操话音刚刚落下，在场的所有众人的心中，似乎就已经知晓了这一个答案了，毕竟候选的人也并不多，更何况还有几个家伙是他们比较熟悉的，因此让武虎上将进行这个推断，并不是什么难事。0.1
　　“言渊的力量和阿香的力量，我们是熟悉的，他们的能量之中是没有如此诡异的邪气的。”
　　“而孙策的话虽然我们与他的接触并不算多，但如果我们结合江湖之上对他的评价就能够知道，孙策是一个极具傲骨的家伙，所以让他用这种在感觉之上就极为卑鄙黑暗的力量，他是必然不会的了。”
　　“那么选项……”
　　“似乎也就只有孙权和孙坚了！”
　　赵云直接瞬间曹操刚刚落下的话语，一丝不落的推理出了最为有可能的结论+
　　孙权。
　　或者孙坚！
　　可关键是，似乎无论怎么看，他们都完全无法想得到真正的答案啊！.

【296】至关重要的线索？

　　因为首先要知道的是，无论是孙权还是孙坚，对他们来说都是不太了解的两个家伙，特别是孙坚，别说能够让他们了解了，就连最近好多年的时间当中，都已经没有了这一位被尊称为“江东猛虎”的孙坚的消息了，可谁都没有料想得到的是，这一经出事，竟然就立马爆出了如此惊天消息！可谓是震惊到了在座之上的所有人了！
　　而孙权的话，虽然他是和武虎上将同一辈分的年轻人，但毕竟他们五个是属于东汉书院的佼佼者，孙权是属于江东书院之中的佼佼者，虽然大家的年龄还算是比较相近的，但可惜的是他们见过面的次数却依旧是那么的屈指可数，甚至基本上可以用不了解这三个字来形容了。
　　“不过很可惜的是，似乎一直到目前为止，都根本没有任何的人知道这其中的正确答案，甚至就连他们江东书院自己的学生们都完全不知道究竟发生了07一个什么样的事情。”
　　“不过也就是在这样的一种情况之下，一时间，关于这其中的传闻便在不经意之间流传开来了！”
　　“有人说那些来自于我们东汉书院禁书阁之中被封存了成百上千年的力量，最后却不知道为什么被孙家所获了。”
　　“也有人说爆发在那江东书院之中的力量和当时董卓所迸发而出的力量有着某种极为相似的地方，所以或者他们两者之间有着某种极为不可见人的联系！”
　　“甚至更有人说，这或许完全就是那个卖破罐子的言渊所整出来的一套诡异戏法，或者是他一直隐藏在身体之中的诡异能量！毕竟当时无数人有目共睹的，就是几乎所有进入到过他那卖破罐子的高校之中又重新出来了的，基本上多多少少的都得到了无数他们曾经从未见到过的恐怖能量的加持，或者是某种遗失依旧的武功秘籍的锤炼，因此无数人都觉得既然言渊能够赐予他人如此多奇特的力量，那么他自己所拥有着的力量，岂不就是更加的多了？”
　　“反正如今的现场是众说纷纭，没有一个准确的定数的，大家也都只能够靠猜测去推断了。”
　　曹操无奈的摊了摊手掌了之后，便将那一张报纸随意的丢在了桌面之上，也不知道该说些什么了。
　　一时间。
　　整片大厅不禁陷入到了一阵鸦雀无声的寂静之中，在那诡异能量的衬托之下，显得极为的骇人！
　　而呼延觉罗·修的话却则是纹丝不动，眉头紧锁着的紧紧盯着那一张报纸之上所报道出来的内容若有所思，似乎是上面有什么事情引起了他莫大的兴趣一般，让他一直目不转睛的看着。
　　不过很快的，善于观察的赵云发现了呼延觉罗·修的出神，于是便直接的开口打破了着沉迷的寂静。
　　“大哥。”
　　“我看你一直看着这一张报纸……”
　　“是因为你想到了什么特殊的问题吗？”
　　“还是说因为这报纸之上的某一件事情给到了你特殊的启迪，让你有了什么打算吗？”
　　赵云此言一出，不禁让呼延觉罗·修暗暗赞叹他察言观色的能力，竟然能够在短暂的时间之中总是能够接二连三的问到那些最为关键性的问题，能够让在场的所有人将最为重要的信息说出来让大家一同讨论。
　　“嗯……”
　　“我也不知道我想的究竟是对还是错，但我就是觉得，与其我们在这里呆呆的推测问题，不然干脆我们自己去到那江东书院一探究竟就算了，何必让各位兄弟们为此烦恼不堪呢对吧？”
　　“而且我想的是，既然大家都已经在为这一件事情去想七想八的了，那么大家的内心必然是非常好奇这件事情的背后所隐藏着的不为人知的秘密究竟是一些什么的吧？”
　　于是呼延觉罗·修就十分干脆的直接提议，大家一同出发前往到江东书院之中，为所有人的疑惑一探究竟！
　　毕竟如果合适的话，说不定那一个卖破罐子的言渊校长也在为此奋战着，如果他们感到及时的话，说不定还能够帮上他什么忙！
　　而在呼延觉罗·修的提出之下，在场的武虎大将包括曹操等人，也就一并了答应下来，毕竟这种强大到能够将自身所迸发而出的能量发散到千里之外却依旧没有消散的对手是有多么的恐怖，也是他们这些东汉书院之中的佼佼者也想要去见识的啊！
　　而呼延觉罗·修则看着大家显然一脸兴奋的样子，反而陷入到了一阵沉思之中。
　　因为他所感受到的那一抹存粹无比的魔气，是绝对完全大于董卓的，可是董卓的实力在当初所展现出来的黑暗力量就已经如此的强悍无比了，如果比他还要厉害的话，那将会是一个多么强大的853层次啊！那岂不是要恐怖到连呼延觉罗·修都不敢去多余想象的程度了吗？！
　　可是银时空异能界之中……
　　是什么时候开始出现这一尊如此强大无比的魔化异能行者的，叶赫那拉·修完全搞不懂，明明在这种所有魔功都被抑制和不推崇的大背景之下，这些实力如此强大的魔化异能行者究竟是如何做到隐藏自己真实的实力和身份而完全不被人发现的啊！
　　毕竟要知道的是，虽然魔化异能行者战士和白道异能行者战士同出本源，但他们之间的力量是非常非常好分辨的，甚至就连他那微微散发出来的气息都能够十分轻易的感受到一种不寻常的感觉才对啊！
　　可为什么……
　　他究竟是如何隐藏自己，一直到这种时候才全盘爆出的？
　　突然！
　　呼延觉罗·修仿佛是想到了什么至关重要的东西，让他整个人仿佛如同扒开了层层叠叠的云雾而见到了青天一般，整个人的瞳孔都迅速的收缩到成为了一个极为诡异的小点不说，他更是下意识的猛一拍桌子，整个人都直接站了起来！
　　“我知道他是谁了！”.

【297】东汉众人的震惊！

　　嗡！
　　呼延觉罗·修一出此言，不仅就让现场瞬间的因此彻底的沸腾了起来！
　　“大哥……”
　　“你刚刚说的是你知道那一尊拥有着如此恐怖的黑暗力量的家伙是谁了？”
　　赵云似乎显得对此有一些出乎意料，因为这件事无论如何的去揣测对方究竟是谁，都会终究猜测到一位与他们多多少少有着一定关系的家伙，并且根据他们如今的推测，能够拥有如此无比磅礴实力的存在其实就已经排除掉了无数的人选，再加上是发生在那江东书院之中，已经报纸之上的报道消息来看，这个范围其实已经真的非常非常的小了，甚至小的大家基本上有了一些心知肚明的感觉，但又有些担忧直接说出来的话会不会过于的冒犯，所以在后来在场的各位就干脆闭口不言，等到去到了现场再做下一步打算。
　　毕竟除了江东书院的校长孙坚和他的儿子孙权之外，最为有可能的也就只有那和他们关系比较好的那一尊卖罐子的言渊了，所以在场的众人也才会觉得好像无论猜想是谁，都会有些过于的冒犯了。
　　要知道孙坚和孙权的地位和人气，还有威望在这一整片银时空异能界之中都是极为高涨，并且他们自己本身都是拥有着极为了不起的强大实力的存在，所以即便他们确实是十分可疑的罪魁祸首，但好歹人家的那种地位和身份，也还是值得在场的身为武虎大将的众人去忌惮和敬畏的！
　　而言渊的话则更是不用去述说了，他不仅在多次东汉书院的多次危机之中都有过极为关键的出手，更是曾救下在场几乎所有的性命不知道多少次了，因此言渊在大家心目之中的地位，还是颇为不错的，并且最为重要的是，在场之上的无论是武虎上将，还是一些其他与他们有所关联的人物能够拥有今天一般无比强大的实力，很大程度上也是拜言渊所持的，毕竟他做的是卖罐子的事情，还是有无数银时空异能界之中的武将和文臣前去拜访的！
　　而那罐子之中所拥有的一切在被那些文臣和武将打开了之后，也获得到了一些极为恐怖至极，并且称心如意的力量！甚至在场的无数人能够拥有如今强大无比的实力，都是和那言渊所卖的罐子脱不了关系的。
　　那么也就是说，不论拥有着那一抹极为恐怖至极的黑暗能量的家伙究竟是谁，到最后都必然会让所有人都虎躯一震，大吃一惊的！
　　那么此时此刻，在场的所有人也就都朝着呼延觉罗·修所在的位置之上投去了一抹无比焦灼，甚至是有一些紧张的眼神而去，他们自己的心中，一时间也暂时的没有了答案。
　　虽然说东吴书院的孙坚和孙权与在座的无论是谁来说，都没有多么大的联系，但对方也好歹是整片银时空异能界之中，实力最为强大的一方势力，如果那一抹拥有着黑暗能量的家伙真的是孙坚或者孙权之中的其中一位的话，那么他们武虎上将以及再坐的各位绝对不可能袖手旁观的，但唯一值得让他们忌惮的一点是如果以他们身为东汉书院的武将去向东吴书院之中的人物发动进攻的话，那么不论如何都会整片银时空异能界之中最为强大的两大阵营瞬间的陷入到了一种敌对状态！而这种状态的话……
　　恐怕是无论任何人都绝对不愿意看到的了！
　　可是其实真的并不排除言渊会是那一抹黑暗能量的真正拥有者，毕竟他的罐子之中能够给予如此多人那么恐怖至极的力量，那么谁又能够知道，言渊他自己究竟有没有给自己开力量出来呢？说不定实际那一抹无比恐怖的，震撼了方圆万里的强大震慑能量，正是言渊自己从罐子之中开出来的还真是难讲啊！
　　因此在这个时候，在场的所有人的眼眸之中无比闪烁着熊熊的炽热烈火，其中有焦急，有期待，也有不安和担忧，因为毕竟呼延觉罗·修可以说是他们之中脑子最为灵光的一个存在了，再加上是他们的大哥，所以基本上呼延觉罗·修所说的一切话语，那边八九不离十的不会出什么差错了的！
　　“以我自己的看法来说的话，我个人认为，那一尊强大到将黑暗能量迸发到千里，甚至万里之外的我们都感受得到黑暗能量的拥有者…｀ ．…”
　　“｀ 「很有可能会是那东吴书院之中唯一真正的幕后掌管着——杰”
　　“孙坚！”
　　嗡！
　　呼延觉罗·修此话一出，在场的众人虽然内心之中早就已然有了防备和一定的猜想，但听到了他们大哥所说的那一尊人物之后，他们的脑瓜子还是极为震撼的微微发出了一声震鸣！
　　孙坚。
　　孙坚是谁？
　　孙坚可是在那数十年之前就曾以一己之力创建江东高校实力，成为雄踞一方最为不可小觑的强大存在！并且在其的身上还有着无数数不胜数的称号也足以让所有人知道他那恐怖至极的实力究竟有多么的强悍，特别是“江东猛虎”的这一个称号，就足以证明了当时整片银时空异能界之中的(钱李好)异能行者战士们对他的崇拜与敬畏！
　　要知道就算是如今高校届之中的年轻一代佼佼者，例如关羽，张飞，赵云，黄忠和马超在被授予称号的时候，可都是武虎上将，而不是东汉武虎！
　　要知道虽然这两个称号看起来没有什么特别大的差别，但实际上这其中可是有着不少讲究的！
　　虽然他们两者都是得到了同样有关于猛兽的称号加身，但一个是独自一人得到了整片江东地区之中的猛虎称号，而关羽，张飞，赵云，黄忠和马超虽然得道的是东汉书院亲自授予的称号，但终究却也只是由他们五人并称都不说了，并且其实也就只是一个武虎上将的称号罢了，虽然也非常的厉害了，但相比于孙坚，还是有过这而不及的！.

【298】 所有人对修的质疑？

　　可就是一个如此了不起的人物，在这个时候，身为在场所有人之中最为有威望的大哥刘备竟然会如此的语出惊人，说出了他脑海之中所推断的那一尊拥有着如此浩荡黑暗能量的对象不是别人，正是他们银时空异能界之中，江东书院的校长“江东猛虎”孙坚！
　　“这……”
　　“这是为何？！”
　　“大哥！虽然我们知道你所说的话经常都会非常完美的说到最为关键的点子上，但这次会不会有些过于的草率了啊？”
　　“毕竟对方可是江东书院的总校长，并且又是在数十年之前就已经誉满高校届的‘江东猛虎’，不论是从实力，还是势力，甚至是荣誉这几个方面来想，我真的都完全无法想象他去修炼那个害人害己，并且一经被发现就会成为全面公敌的诡异能量究竟是为了什么啊！”
　　“难道这样一个拥有着‘大满贯’的强大存在，也会犯下如此不可饶恕的大错？要知道这个是会断送掉他一切前程的大错啊！”
　　马超直接将这自己脑海之中在呼延觉罗853·修所说的他推测的真相告诉给了大家听之后浮现出来的所有疑问和想法都完完全全的说了出来，而这些……
　　也正好是在场之中所有人都共同感到极为不可置信的地方啊！
　　“对的啊大哥。”
　　“我也确实想不到孙坚前辈究竟是有哪些地方是值得我们去怀疑的地方，我觉得马超说得也真的是非常的有道理，孙坚前辈现在家大业大的，实力又有，势力又有，荣耀又有，而且又组建了自己的家庭，我也绝对身为外卖整片高校届之中的大前辈，如果这样去做的话，真的就有一些太过于的不体面了吧？！”
　　而与此同时，赵云也附和到了刚刚马超所提出的疑问，同时也表示他觉得江东书院的总校长孙坚应该并不会是那种掌握和修炼黑暗能量的存在！
　　“那按照你们的意思来说的话，岂不是如果我所说的幕后真相是言渊或者孙权的话，那么也肯定会找各种各样的理由来搪塞我咯？”
　　呼延觉罗·修直接一句话出口，瞬间的堵得了在场所有人的最哑口无言！
　　是啊。
　　在场的所有人其实就连他们自己都没有必定的把握去肯定孙坚究竟是不是那拥有着黑暗能量的幕后真相就直接反驳了呼延觉罗·修，但实际上如果当时呼延觉罗·修所说的人物就算不是孙坚，而是言渊和孙权的话，他们必然也会找各种各样的理由去搪塞的，因为他们其实并不是对某一个人物的可能性发出质疑，而是在对无论是孙坚，孙权还是言渊这三个人会掌握黑暗能量这种无比邪恶的能量的可能性都存在着质疑的！
　　如果刚刚呼延觉罗·修所说的人不是孙坚，而是孙权或者言渊的话，在场的所有人就不知道又会说出一番怎么样的辩论咯！
　　“可是大哥啊……”
　　“我真的觉得身为江东书院总校长的孙坚前辈应该不会真的下贱到这种地步之上吧？！”
　　“这种行为根本就配不上他的身份和地位啊！”
　　“更何况其实说白了，一个人想要获得更为强大的原因是什么，是渴望地位，权利，向整片世界的人证明自己的实力是多么的强大！”
　　“但偏偏这些证明……”
　　“孙坚前辈都已经完全不需要去向世人证明了啊，因为他早就在数十年前证明过了自己的强大，并且也取得了他应该有的地位(ahab)和权利，所以我们才会觉得以孙坚前辈现在的处境来看，他真的没有任何的理由去修炼那种一旦被发现就会身败名裂的魔功啊！”
　　马超再次说出了他自己的见解，而且他还是那般坚持自己刚刚对呼延觉罗·修所推测人物的质疑。
　　“是啊。”
　　而就在这个时候，甚至就连原本一直在一旁默不作声的貂蝉竟然也都开始出声附和起了刚刚马超所说的话。
　　“我曾经也听完我的阿爸说过，孙坚前辈是一个非常正义，非常勇敢，非常，非常善良的一个迷人男子，所以我也觉得早就已经名声赫赫的孙坚前辈应该也绝对不会是那种在背地里偷偷练习黑暗能量禁术的那一种人物吧？”
　　可呼延觉罗·修在听到了在场几乎所有人对他的反驳了之后，不禁微微的叹了口气。
　　要知道虽然他也没有非常确切的把握就直接的能够指认作为江东书院总校长的孙坚必然就是那一尊修炼黑暗能量的真实人选，但以他修炼了数十年之久的，对于魔化异能行者精确的捕捉意识来说，他隐隐约约的基本上已经知道了答案，可偏偏最为奇怪的是，不知道为什么他却又非常难以的将这个答案说出自己的口！
　　于是，他只好说起了自己之所以会怀疑到身为江东书院总校长头上的一个依据：
　　“难道你们已经忘记了当初的董卓了吗？”
　　“再做的大伙们可千万不要忘记了，当时的董卓不也一样是地位，权势，实力应有尽有吗？并且在他旗下的武将更是多到了一种甚至无法去比拟的夸张程度，光是他手下的吕布就足以以一人之力对敌我们东汉书院的武虎上将了，这难道不也是他强大的一众表现吗？”
　　“可后来的事实又是怎么样的呢？”
　　“难道后来董卓有因为自己的权势已经膨胀到了一个极为恐怖，甚至就算是放眼整片高校届之中，他都是最为数一数二的强大地步了，但最后的结果……”
　　“难道大家不清楚吗？！难道大家当时不是一起亲生的经历了那一段对东汉书院来说，极为黑暗无比的时光不是吗？！”
　　“所以我的意思也就是说，即便是拥有着如此地位，权势和实力的董卓再后来难道没没继续被自己无限膨胀的野心和欲望蒙蔽了双眼，而修炼了那被世人所唾弃的黑暗禁术黑暗真经之上的恐怖力量吗？”.

【299】 马超的点拨？

　　“况且你们也不要忘记了，在当时一开始董卓阴谋展露，对我们东汉书院的王允校长暗施阴招的那段时间了，他可也是非常好的隐藏了自己修炼了黑暗魔功的事实啊！”
　　“后来要不是我们在座的各位与那个阴险狡诈董卓见招拆招，化解了他对我们所发动的无数阴谋诡计，引得他迫不得已使用出自己的黑暗能量对我们发动一系列绝杀，那么在最后我们也绝对不会知道，董卓竟然会是那修炼了黑暗真经的罪魁祸首啊！”
　　可呼延觉罗·修在这一番话语过后，却发现在场之上的所有人竟然还只是朝着他的方向投来一抹极为疑惑和好奇的眼神，仿佛根本就没有明白他所想要表达出来的意思，这不禁让他的情绪也为之低落了不少之后，显得有一些黯然神伤了。
　　而一旁的张飞显然看出来了呼延觉罗·修的窘迫，于是便走到了他的身旁拍了拍他的肩~膀之后安慰到他：
　　“大哥。”
　　“其实也并不是我们不相信你嗦说-的话啦！”
　　“而是因为你所说的那一番话确实是没有什么依据嘛，所以其实你只需要将你内心最深处的东西说出来就好-啦！”
　　“放心吧大哥！我永远支持你！”
　　在这样的情形之下，呼延觉罗·修身为在场之中威望最为高大的一个存在，所有的人反而在赵云和马超说出了刚刚的那一番辩论了之后，更为用着期待的眼神去看着他，希望呼延觉罗·修将自己内心深处最为真实的想法说出来，也就是说为什么他在孙坚，孙权和叶斋这三个人之中，偏偏就选择了可能性几率最为小的孙坚呢？！
　　而张飞的意思也就是希望呼延觉罗·修能够将脑海之中最为本质的猜想和大家说一下而已。
　　呼延觉罗·修在得到了张飞的鼓励和支持之后，原本有些气馁
　　“所以以此来看的话，身为江东书院校长的孙坚还真的并不是没有可能就是那修炼了黑暗能量的存在的！毕竟他那来自于内心深处之中的黑暗只有他自己能够知道了，至于我们其他人的话，是绝对不可能去知道他脑海之中的任何想法的，而且我们和他本来就不熟悉，那知道这种事情的概率则更是小之又小了。”
　　“所以我认为的话，孙坚前辈……”
　　“或许还真的很有可能会是那隐藏在我们世界之中的一尊又一名修炼黑暗能量的存在啊！”
　　呼延觉罗·修在看到在场之上的所有人都不太信任自己的猜测了之后，也不禁的有一些急躁了起来，就连语气都不知不觉的快速了起来不少。
　　可偏偏他迎来的，却又是一阵安静的可怕的寂静。
　　而这不禁就让呼延觉罗·修感到十分尴尬的同时，也就不愿意去再继续述说着一些什么了，反正在座的各位似乎根本就没有想要听从他所说的这一番话的打算。
　　不过在这个时候，赵云还是非常积极的站出来缓解现场已然陷入到了一片尴尬的境地。
　　“好了各位！”
　　“既然大哥说身为江东书院总校长的孙坚是那一尊修炼了黑暗能量的家伙的话，那我们大家就一起的去到江东书院纸之中见证吧，毕竟不论我们在这里讨论出什么花样来，终究是眼见为实，耳听为虚的，因此与其在这里七嘴八舌的说着些话，不如让我们直接去不就完事吗？”
　　到了这个时候，似乎也确实也没有什么要说的了，于是大家也便就直接起身，一同的朝着了江东书院所在的方向进发而去了！
　　不过在这个时候，马超似乎也看出了刚刚自己对呼延觉罗所发出的一系列质问让他有一些难堪了，于是就有一些十分不好意思的走到了他的身边。
　　“大……大哥啊。”
　　“我刚刚所说的那一番话并不是说要故意的去顶撞你，或者说刁难你什么之类的啦！”
　　“哎呀你也知道的嘛！我这个人讲话从来都是直来直往的！想到什么就说什么啦！刚刚我想到了关于孙坚的那一些事情，所以我就直接说出来啦！并不是故意的拉！”
    0 ·······求鲜花0 ·
　　“要不然……大哥就是……”
　　“就是那个……大哥……”
　　而马超似乎也感觉到了一丝尴尬了之后，便开始不断的向呼延觉罗·修赔不是，甚至都搞得他都有一些语无伦次的不知道该说什么是好了！
　　不过很明显的，他还是太过于的小看呼延觉罗·修的气度了，毕竟很显然的，对方并没有太过于的把这件事当一回事放在自己的心里。
　　“好了啦，其实是你自己想太多了啦，你大哥我难道是心胸那么狭隘的人吗？”
    ........ ..... ...
　　“只不过我是觉得那个身为江东书院校长的孙坚确实是蛮有问题的，而且当时你的一句话让我豁然开朗的一下，让我知道这个家伙为什么让我下意识的认为如此的可疑了。”
　　听到呼延觉罗·修所说的这一番话了之后，马超不禁又有一些摸不着头脑。
　　自己所说的一句话让大哥豁然开朗了？意思是大哥他承认自己所说的一切都说错了，而在告诉自己其实说对了，还是说是因为大哥因为自己的某一句话想到了一些有所关联的事情点拨了他，让他如同拨开了云雾，见到了青天！
　　“大哥你就快讲吧！”
　　“虽然我刚刚确实是有质疑你所说的话，但实际上我还是非常想要听你的推论的捏！”
　　“毕竟大哥推理起来的时候又算又厉害！让鄙人真实崇拜死了捏！”
　　呼延觉罗·修看到马超突然从原本极为严肃且一本正经的质问自己，转变到一阵扭扭捏捏的道歉，又变化为一种极为搞笑的撒娇了之后，他都不禁有一些感到忍俊不禁的不知道该说一些什么，只是有些无奈的笑了笑之后，拍了拍马超的肩膀。
　　“好了啦！”
　　“你做这一幅模样真的是有够怪恶心的诶！”
　　而这一番话也不禁让大家都忍俊不禁的笑出了声一.

【300】 真相浮出水面？

　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈——”
　　“马超你刚刚那一副扭扭捏捏的撒娇模样可真是笑死我了啊！”
　　“要不要再来一次啊！”
　　“‘鄙人崇拜是你了捏’！”
　　而张飞则是在马超和呼延觉罗·修的跟前不断的做着刚刚马超所做出来的那一副怪异模样给大家看，这不禁又让在场的所有人都感到十分的好笑。
　　“好啦二弟！”
　　“不要和人家马超开这种无聊的玩笑了吧，毕竟我感觉我们的好大哥可是要有正事要汇报了啊！”
　　一直在聆听着众人讨论语言的关羽终于在沉默已久了之后上前拍了拍嬉笑着张飞的肩膀，示意他开玩笑适度就够了，毕竟现在他们的大哥是有真正重要的事“八五三”情要交代的。
　　“哦哦哦哦哦！”
　　“那大哥你说吧！”
　　“我看谁待会还敢笑的！我张飞必定第一个不轻饶他！”
　　张飞在得到了他二哥关羽的制止了之后，果然立刻马上的收敛了刚刚那种如同顽童一般的玩闹，并且还直接一把手搂住了呼延觉罗·修，并且甚至还直接表示，如果有谁敢在待会他大哥讲话的中途胡乱的说话的话，他就要教训谁！
　　“咳咳！”
　　呼延觉罗·修都被刚刚兄弟们十分滑稽的表演给直接的逗笑了，刚刚有些尴尬的气氛也就在这个时候得到了一定的缓和。
　　“好啦！各位！”
　　“我要开始说了！”
　　在呼延觉罗·修大声的一声喊话了之后，现场更是立马就从刚刚极为混乱，嘈杂不堪的一副情景，瞬间就立马的安静了下来，可见呼延觉罗·修这一位大哥的威严其实在兄弟们心中是一直存在着的！
　　“刚刚马超所说的一句话，确实是让我如同茅塞顿开一般的瞬间意识到了一个问题。”
　　“那就是他说‘孙坚前辈和我们又并不熟’，还有就是‘他在数十年之前就已经得到了这片世界之中极为崇高的地位，创立了最为强大的势力，拥有最为恐怖的实力’！”
　　呼延觉罗·修眼神深邃的看着在场的众人，似乎是在示意这踏马有没有注意到什么极为特殊的地方。
　　可惜的是，在场之上的所有人，包括脑子一直在线的关羽，赵云，黄忠和貂蝉都完全不明所以的面面相觑了起来，似乎并不知道呼延觉罗·修想要表达的意思。
　　“大哥啊！”
　　“这不就是刚刚马超反驳你的一句话吗？”
　　“难道这一句还能够有什么稀奇的地方了？”
　　张飞十分不解的直接向呼延觉罗·修提问，而同时这也直接问到了在场所有人心目之中所感受到的最为疑惑的问题。
　　是啊！
　　这明明不就是一句非常正常的质问句吗？！难道还能有什么花了？！
　　“不。”
　　“不对。”
　　听到了在场之上众人的回答了之后，呼延觉罗·修竟然有些似乎是失望的摇了摇头，看来，大家还是没有了解到他那一番话之中的意思。
　　“大家连起来看看，是不是就是其实是在说‘我们和孙坚前辈并不熟，因为他是在数十年前成名的人物了。’”
　　呼延觉罗·修继续引导在坐的各位，似乎他非常希望大家能够理解他所说的究竟是什么意思。
　　“对啊。”
　　“确实也是可以这么理解了，但是其实这样说也并没有什么毛病啊。”
　　马超表示他自己还是并不理解在，他所说的那一番话究竟给他们的好大哥带来了一个什么样的启发。
　　“可关键是……”
　　“这句话可以这么理解的同时，是不是也可以理解为一个病句呢？”
　　呼延觉罗·修在说的这里的时候，一抹精光从他的眼眸之中闪烁而出，似乎是有什么答案即将就要被揭晓！并且当他说到这里的时候，赵云似乎也是已经领悟到了他话语之中的某一点意思。
　　“大哥。”
　　“我好想大概的明白你想要表达出来的意思了。”
　　“我觉得你想说的应该是，我们之所以和身为江东书院总校长的孙坚十分不熟悉的原因其一确实是因为他是成名在数十年之前的英雄豪杰了0 .......”
　　“但是其二……”
　　“却是他与我们的距离感，或者是他离我们整片高校届，甚至所有的一切武将和文臣的距离感吧！”
　　当赵云说到了这里的时候，呼延觉罗·修终于在嘴角露出了一抹十分欣慰的笑意。
　　看来终究还是由赵云说对了？
　　“没错。”
　　“我想要表达的也正是这个意思！”
　　“明明他是我们高校届之中最为强大的势力之一的江东书院的总校长，但却为什么露面的次数如此的屈指可数？”
　　“再者就是江湖之中每一个都知道这一尊‘江东猛虎’的实力是举世无双，无与伦比的强大，可为什么自从他创立了自己的势力以来，几乎就从来都没有出过手了，就算是出手，也只是在根本没有人的地方与对方进行一场一对一的决斗，几乎根本就再也都没有人看过他真实的出招了。”
　　“而也正是这一点让我非常的困惑了。”
　　“他明明就在创立自己的势力之前才南征北战的开展着一场又一场的战争和战斗，不仅杀敌无数，更是拿下了无数的土地！当然最为值得我们所要注意的一点就是在当时他还是并不是0.1江东书院的总校长的时候，他是完全不吝啬自己的出手的！并且不仅不吝啬，甚至还有一点忍不住要向全世界都展现出他那无比强大的实力的意思啊！”
　　说到这，呼延觉罗·修忍不住的直接默默背起了手，双目也更是直接不由自主的望向了远处那无边无际的天穹之上，似乎他是想要透过那层层叠叠的黑暗，直接去看穿这片世界之中一切的罪恶与真相！
　　而到了现在，他眼眸之中所闪耀着的那一道精光也愈发的放大，似乎在这个时候，他的推理已经越来越解决于真相了！并且甚至就连在他一旁的各个兄弟们的神情都在这一刻也开始紧张了起来！.

【301】 真正奇怪的地方？

　　“可偏偏为什么……”
　　“身为江东书院总校长的孙坚前辈却又在他成名整片世界了之后，在之后几乎所有的任何事件之中，便就再也没有出过手了呢？”
　　“而且就算不论是他们江东书院遭受到了多么无与伦比的打击，甚至就算他们碰到了足以能够让他们整片江东书院都覆灭掉的超大型危机的时候，那身为他们江东书院中流砥柱的孙坚前辈却还是依旧没有了任何的出手，最多也就是十分随意的出场表示一下自己的立场之类的而已。”
　　“所以我就觉得非常的奇怪，为什么从前一个天天打仗的前辈，竟然会突然在某一天结束了之后，直接就如同退出了一切的斗争，失去了一切征服的欲望，褪去了一切的欲望，再也不去过问江湖之中所发生的任何事情了？”
　　而当呼延觉罗·修一言一句的说出了自己对身为江东书院的总校长为什么很有可能正是那拥有着黑暗能量的罪魁祸首的推测了之后，这一个解释也是深深的打动了在场之上所有人的内心！07
　　他们到了这个时候也终于才想起来这一个看似非常合理，但深究下来的话却又能够发现非常奇怪的一系列事情！
　　是啊。
　　一个对势力扩张欲望膨胀到了极限，并且还不断南征北战之为让自己的威势不断扩大的“江东猛虎”为什么在他创立的江东书院之后不久，就直接的不再出现在所有世人的面前，而是隐居幕后，不再过问任何的江湖事宜了？
　　难道是说他们江东书院到达了那一步的强大势力扩张范围了之后，便刚好让他们心满意足的止步不前了吗？于是就是在那么满足自身欲望的情况之下，便直接的对高校届之中的所有欲望就直接莫名其妙的终止了吗？
　　虽然这一种可能到并不是不存在，毕竟他们江东书院在经过孙坚的一手创办而起的那几年，就已经是一个非常非常恐怖的超大型势力了，甚至这个势力的强大程度都快要和整片高校届的主宰院校东汉书院掰一掰手腕的那一种夸张程度！所以孙坚老前辈的内心也就因此而得到了极大的满足，于是那本来不断膨胀的征服欲望和野心也就刚好的戛然而止了。
　　亦或者说，孙坚作为江东地区的出生人士，他的梦想其实也就是想要横扫整片江东地区，将原本有着无数高校势力林立的这一个混乱地区给彻底的统一，并且全部的都划归到自己的势力麾下，为自己所统帅！
　　而到了最后，孙坚却也还确实做到了将原本实力较为羸弱的江东地区之中的各个高校给完全的统一，并且还真正的将他们做强做大做到了能够威势整片银时空异能界的恐怖地步！
　　如果将整片江东地区给完全的统一下来，并且还将他麾下的势力发展到整片银时空异能界之中最为数一数二位置之上的这一系列事情真的是身为“江东猛虎”孙坚的梦想的话，那么他在完成了自己的事业愿望了之后，确实将一切戛然而至的停止下来，自己退隐幕后安享晚年确实是一件非常正常的事情了，但可惜的是……
　　似乎这一切根本就并不是这样的！
　　因为其实在数十年之前，也就是孙坚将江东书院发展到了那一个令整片银时空异能界之中无论是哪一个高校都不敢小觑的强大势力了之后，他根本就完全没有停下自己不断扩张的脚步的，反而是在将所有东吴地区的高校蚕食完毕，并且整顿了一段时间了之后，便直接练兵秣马，号称他的下一步目标是将整片东汉势力南边的那一片比较混乱的地区也会收归到自己的麾下，由自己进行一个最为系统的管理！让东汉势力的南边也得到更好的整治！
　　虽然这一系列话语看起来似乎是在为了让东汉的统治更为的稳固，毕竟铁时空异能界之中人人都知道，东汉势力的南边那是属于一个比较混乱的不毛之地，不仅资源开发极为的稀少，就连那边的高校之中的学生们大多数也几乎都是一些混子，不是天天打架，就是经常犯贱的去冒犯其他的高校，搞得靠近他们的所有势力都因为他们难以制服却又无比烦人的行为既感到十分的恼火，但终究却还是束手无策！
　　因为要知道的是，虽然说东汉势力的南边确实是十分的混乱，但也正是因为他们的混乱，反而因此让他们其中的一些统治级别的高校有着更为强大无比的实力！
　　换一句更为清晰明了的话来说的话就是，人家虽然那边确实是混乱无比，但人家却也是天天打打杀杀的啊，每天生活在烽火连天，刀光剑雨之中，就算是他们那边是一天不毛之地，但由于他们的身经853百战，所以战斗是却反而是非常非常强大的！
　　其次的话，便是东汉势力南边的这一群家伙所拥有着的土地势力范围是十分庞大的，但他们真正核心的统治级别高校却又是在最为深处的一个位置，就算真的有人想要去攻打他们的话，首先要经历的就是那一堆数不胜数的高校对他们的阻拦，最后才是与他们的统治高校开展一系列的大决战！
　　但实际上，除非东汉势力高层发动大量的兵力去攻占南边的不毛之地，不然其实谁都不愿主动的去招惹这一只无比棘手的刺猬的，毕竟对方的战斗力放眼整片银时空异能界可都还是数一数二的，能不能打赢都是一回事，就是打赢了，也必然会伤敌一千，自损八千！
　　到时候如果又有其他一直对着自己虎视眈眈的势力出手的话，那么他们也就将必然毫无还手之力的被彻底吞并了！
　　而这……
　　也就正是为什么他屡屡去骚扰各大东汉高校势力，但却又没有任何的高校势力敢去主动的招惹这个无比难缠的对手的真正原因了！.

【302】 孙坚的虚晃一枪？

　　如果一旦有任何的银时空异能界之中的高校去多管闲事的攻打东汉势力南边的不毛之地的话，先不说能够打得赢他们那本身实力就极为强悍的各大高校了，就算是真的打赢了，那也是伤敌一千，自损八百，并且由于那边土地的开发程度极为的地下，谁打下来的，除了能够拿到南边那确实极为广阔的土地之外，就说明都捞不着了。
　　而且偏偏这种年代又是一种战乱纷纷的年代，你永远都不会知道有多少的强者们想要将你的势力给完全的吞噬，所以如果就算是拿下了东汉势力南边的那一块不毛之地，那么自己的老家南边必然会遭受到来自于其邻里之间的攻击的！
　　因此即便是东汉势力成立了如此长久的一个时间，但却依旧没有任何的势力和高校愿意去招惹南边高校的原因了。
　　可偏偏就是在那个时候，才刚刚统一江东地区，并且好不容易将那无数反对之声给平叛了下来的江东书院校长孙坚竟然直接树立起了旗帜，更是毫不犹豫的朝着东汉势力南边的所有的实力都派出了使者递送战书，扬言要在短短的六个月的时间内依靠自己刚刚成立的江东书院的力量，将那不毛之地的所有领土和高校都划归到他孙坚的实力范围之下！
　　其实在那个时候，孙坚要攻打南边的消息一出，可谓是震惊了整片朝野的，无数的高校和势力纷纷都在求证这一则消息究竟是不是真的，毕竟当时攻打南边的哪种行为无论是在谁的眼里，基本上都无异于只有一个傻子才会去做的事情啊！
　　可偏偏第一个站出来说要统一南边的……
　　竟然是威名赫赫的“江东猛｀ ．虎”孙坚！
　　可是当时孙坚的江东书院也才正式的成立不久，虽然他确实是统一掉了整片的江东地区，让自己的势力范围扩大到了一个史无前例的强大地步，但当时那些被他攻打而下的高校学生们其实是对其非常非常不爽的，甚至还有不少人猜测或许就在那不就的将来，东吴书院麾下的各大分校便会联合起来一同反抗孙坚！
　　而孙家在面对这种局势的时候，最好的做法就是先去到江东各地安抚人心，使得那些不断四起的翻盘谣言尽快的消失才对，可竟然孙坚却依旧反其道而行之，去攻打那东汉势力南边的那一大片的不毛之地？？！
　　因此在那个时候，所有的势力和高校也就只能够将孙坚的那一行为看做是或许他想用自己的攻杀南边不毛之地的实际行动告诉他们那江东书院之中所有那些居心叵测的人们，自己有实力打下他们第一次，就必然能够有将他们全部都给拿下的第二次！
　　用通俗易懂的话来说的话就是，孙坚想要通过攻打南边的不毛之地来给江东书院之中那些躁动不安的人们立威！
　　当然。
　　也有人说孙坚之所有要在才刚刚创办江东书院这种较为紧张的日子就马不停蹄要去攻打东汉势力南边的不毛之地，很大的程度上应该就是因为他想要趁着自己军队还在一片的火热状态之中的时候，趁热打铁的继续南下扩充自己的领土和势力，虽然东汉势力南边的那一片不毛之地确实是开发程度非常的低下，但是那也只是开发程度非常的低下而已，如果将南方开发起来了呢？谁知道那边其实会是一大片极为肥沃的土地呢？！
　　更何况最为重要的是，南边的极为难以攻下的原因除了土地面积过大和害怕背后有其他势力和高校捅刀之外，最为关键和重要的一个原因反而还是由于南边那些高校和势力的战斗力实在是太过于的强大了！几乎全部都是一以敌二，甚至以一敌三，以一敌五都完全的不在话下！
　　所以在那个时候也有非常多的人猜测，孙坚的这个做法很有可能也是在赌！
　　他在赌那些南方的势力和高校会不会臣服在他的统治之下！如果他们愿意心甘情愿的归顺在孙坚的麾下的话，那么江东书院的实力……
　　将会不言而喻的成为整片银时空异能界之中没有任何存在能够比拟的强大势力和高校啊！
　　同时他也在赌南方的资源究竟是不是如同传言之中的那般不堪，他想亲自的去开发那边，如果成功的话，江东地区加上南方地区，他孙坚将会傲视银时空异能界！
　　恐怕到了那个时候，就算是东汉书院亲自出手要惩戒孙坚，孙坚也能够依靠着自己手里所拥有的绝对实力来拒绝东汉书院对自己的惩罚，甚至……
　　反过来要吞噬掉整片东汉势力也并不是一件不可能的事情啊！
　　因此在当时孙坚宣布要向南方的高校和势力开战的时候，当时的骂声可谓是传成了一大片，无数人都在痛骂孙坚是个蠢货！是个极具野心的狼子！但恐怕只有那些骂人的家伙们才知道，痛骂只不过是害怕未来孙坚真的做到了的话，自己如今的势力会小命不保而已罢了，不然谁会管你要攻打谁啊！甚至恨不得你赶紧去打！毕竟这样就可以趁机在背后捅上一刀了，说不定还(钱李好)能够拿到无数的好处啊！
　　不过偏偏就在那个时候，又一件更为奇怪的事情又来了——
　　就在孙坚要正式出兵攻打南方势力的前一天，没错，就是那么刚刚好的一天，孙坚竟然却又极为蓦然的宣布自己不打了？？！
　　一时间整片银时空异能界几乎直接都完全的炸开了锅！
　　因为根本就没有人猜想得到孙坚这个家伙究竟在搞一些什么鬼？？！
　　明明自己说的要打，而且战书都递出去了，并且还在那一段时间如此积极的招兵买马，练兵秣马，甚至还在那一段时间里特地的加重了赋税，表示即将要打仗了，要提前的多要点钱，以备做后备资源。
　　可就在那正式开拔的前一天，他竟然直接说不打了？杰.

【303】 孙坚的虚晃一枪？

　　如果一旦有任何的银时空异能界之中的高校去多管闲事的攻打东汉势力南边的不毛之地的话，先不说能够打得赢他们那本身实力就极为强悍的各大高校了，就算是真的打赢了，那也是伤敌一千，自损八百，并且由于那边土地的开发程度极为的地下，谁打下来的，除了能够拿到南边那确实极为广阔的土地之外，就说明都捞不着了。
　　而且偏偏这种年代又是一种战乱纷纷的年代，你永远都不会知道有多少的强者们想要将你的势力给完全的吞噬，所以如果就算是拿下了东汉势力南边的那一块不毛之地，那么自己的老家南边必然会遭受到来自于其邻里之间的攻击的！
　　因此即便是东汉势力成立了如此长久的一个时间，但却依旧没有任何的势力和高校愿意去招惹南边高校的原因了。
　　可偏偏就是在那个时候，才刚刚统一江东地区，并且好不容易将那无数反对之声给平叛了下来的江东书院校853长孙坚竟然直接树立起了旗帜，更是毫不犹豫的朝着东汉势力南边的所有的实力都派出了使者递送战书，扬言要在短短的六个月的时间内依靠自己刚刚成立的江东书院的力量，将那不毛之地的所有领土和高校都划归到他孙坚的实力范围之下！
　　其实在那个时候，孙坚要攻打南边的消息一出，可谓是震惊了整片朝野的，无数的高校和势力纷纷都在求证这一则消息究竟是不是真的，毕竟当时攻打南边的哪种行为无论是在谁的眼里，基本上都无异于只有一个傻子才会去做的事情啊！
　　可偏偏第一个站出来说要统一南边的……
　　竟然是威名赫赫的“江东猛虎”孙坚！
　　可是当时孙坚的江东书院也才正式的成立不久，虽然他确实是统一掉了整片的江东地区，让自己的势力范围扩大到了一个史无前例的强大地步，但当时那些被他攻打而下的高校学生们其实是对其非常非常不爽(ahab)的，甚至还有不少人猜测或许就在那不就的将来，东吴书院麾下的各大分校便会联合起来一同反抗孙坚！
　　而孙家在面对这种局势的时候，最好的做法就是先去到江东各地安抚人心，使得那些不断四起的翻盘谣言尽快的消失才对，可竟然孙坚却依旧反其道而行之，去攻打那东汉势力南边的那一大片的不毛之地？？！
　　因此在那个时候，所有的势力和高校也就只能够将孙坚的那一行为看做是或许他想用自己的攻杀南边不毛之地的实际行动告诉他们那江东书院之中所有那些居心叵测的人们，自己有实力打下他们第一次，就必然能够有将他们全部都给拿下的第二次！
　　用通俗易懂的话来说的话就是，孙坚想要通过攻打南边的不毛之地来给江东书院之中那些躁动不安的人们立威！
　　当然。
　　也有人说孙坚之所有要在才刚刚创办江东书院这种较为紧张的日子就马不停蹄要去攻打东汉势力南边的不毛之地，很大的程度上应该就是因为他想要趁着自己军队还在一片的火热状态之中的时候，趁热打铁的继续南下扩充自己的领土和势力，虽然东汉势力南边的那一片不毛之地确实是开发程度非常的低下，但是那也只是开发程度非常的低下而已，如果将南方开发起来了呢？谁知道那边其实会是一大片极为肥沃的土地呢？！
　　更何况最为重要的是，南边的极为难以攻下的原因除了土地面积过大和害怕背后有其他势力和高校捅刀之外，最为关键和重要的一个原因反而还是由于南边那些高校和势力的战斗力实在是太过于的强大了！几乎全部都是一以敌二，甚至以一敌三，以一敌五都完全的不在话下！
　　所以在那个时候也有非常多的人猜测，孙坚的这个做法很有可能也是在赌！
　　他在赌那些南方的势力和高校会不会臣服在他的统治之下！如果他们愿意心甘情愿的归顺在孙坚的麾下的话，那么江东书院的实力……
　　将会不言而喻的成为整片银时空异能界之中没有任何存在能够比拟的强大势力和高校啊！
　　同时他也在赌南方的资源究竟是不是如同传言之中的那般不堪，他想亲自的去开发那边，如果成功的话，江东地区加上南方地区，他孙坚将会傲视银时空异能界！
　　恐怕到了那个时候，就算是东汉书院亲自出手要惩戒孙坚，孙坚也能够依靠着自己手里所拥有的绝对实力来拒绝东汉书院对自己的惩罚，甚至……
　　反过来要吞噬掉整片东汉势力也并不是一件不可能的事情啊！
　　因此在当时孙坚宣布要向南方的高校和势力开战的时候，当时的骂声可谓是传成了一大片，无数人都在痛骂孙坚是个蠢货！是个极具野心的狼子！但恐怕只有那些骂人的家伙们才知道，痛骂只不过是害怕未来孙坚真的做到了的话，自己如今的势力会小命不保而已罢了，不然谁会管你要攻打谁啊！甚至恨不得你赶紧去打！毕竟这样就可以趁机在背后捅上一刀了，说不定还能够拿到无数的好处啊！
　　不过偏偏就在那个时候，又一件更为奇怪的事情又来了——
　　就在孙坚要正式出兵攻打南方势力的前一天，没错，就是那么刚刚好的一天，孙坚竟然却又极为蓦然的宣布自己不打了？？！
　　一时间整片银时空异能界几乎直接都完全的炸开了锅！
　　因为根本就没有人猜想得到孙坚这个家伙究竟在搞一些什么鬼？？！
　　明明自己说的要打，而且战书都递出去了，并且还在那一段时间如此积极的招兵买马，练兵秣马，甚至还在那一段时间里特地的加重了赋税，表示即将要打仗了，要提前的多要点钱，以备做后备资源。
　　可就在那正式开拔的前一天，他竟然直接说不打了？.

【304】岌岌可危的江东书院？

　　因此孙江当时的那一个操作，不仅是将银时空异能界之中所有的人物，实力以及高校都直接搞得傻掉了不说，并且更是在让他们江东书院的自己人都自己陷入到了一阵懵的状态！
　　要知道依据当时来说的说法是，好像无论是江东书院之中多么位高权重的人物，在那个时候也都是完全没有收到说要虚晃一枪，实则不会开战的这一则消息的。
　　也就是说在当时的那一个时候，江东书院要去进攻南方势力和高校的那一则消息是完全精准无误的，并且也并不是孙坚想药虚晃一枪，都整片银时空异能界之中的人来玩的，毕竟他为此已经付出了许多的精力和时间，甚至江东书院之中都为之赔付了许许多多的财力，物力和人力了，因此在那个时候基本上可以说明，孙坚要打南方势力和高校，确实是一件铁板钉钉的事情！
　　可究竟偏偏就是在一件如此严肃无比的大事件面前，孙坚竟然却又如此儿戏的撤销了对南方势力和高校的一切准备和攻击！直接毫无征兆的宣布江东书院进入到了正常读书学习生活的一个状态之中！
　　而也就是在那个时候开始，无论是“江东猛虎”孙坚，还是整片江东书院都遭受到了无数的口诛笔伐，无数人骂他们是懦夫，骂他们是欺骗了全天下的罪人，甚至就连在当时的整片江东地区之中都有着无数反对孙坚，要孙坚倒台的声音！
　　不过确实，江东书院的总校长孙坚也就正是从那个时候开始再也不再去抛头露面，而是极为刻意和隐藏住自己所有的一举一动，甚至将江东书院之中的大权都全权外交给了别人，他自己则是做起了一个江东书院的“幕后皇帝”，一直到了如今在那江东书院所爆发而出的强大战斗气息了之后，孙坚的名字才重新的走回了大众的视野之中，并且还上到了银时空异能界的头版头条！
　　而究竟为什么作为江东书院总校长的孙坚要在那他已然就要出兵攻打南方势力和高校的前一天就突然的宣布撤销了对他们的进攻和一切敌对状态呢？
　　按道理来说，以孙坚的那一种为人是非常非常高傲和孤傲的，一旦说出去的话，就算是要自己死都必然会要去做到，更何况要发动整片江东地区的力量去征伐另一片地区这种能够轰动整片银时空异能界的大事件了，更是能够让所有人都为之瞩目，那么他就更加应该去好好的准备和谋划在未来在江东书院进攻南方地区的战事事宜才对啊，可偏偏整片银时空异能界之中所有人听到的消息，却是最为不可能会发生的一则消息——
　　孙坚竟然~宣布停止了？？！
　　而且还是这么明目张胆的宣布他自己不想打了，直接摊牌了-，不打了？
　　要知道这样的做法可不仅仅只是有失民心这么简单的一件事情啊，可以说在那个时候，不仅整片的江东地区都在声讨江东书院的总校长孙坚，甚至就连整片银时空异能界，乃至东汉书院都无不发声斥责孙坚这种行为无疑是对社会的欺骗！是对所有人民的-欺骗！
　　并且就是在那个时间段之中，原本是已然实力到达顶峰的江东书院直接一落千丈的跌到了一个中等水平实力的高校不说，并且就连他们内部都发生了一起又一起的叛乱矛盾！
　　不过好在这些内部的矛盾后来都在一些江东重臣的镇压和安抚之下，慢慢的平息了不少，不过由于这一起事件对江东地区的影响实在是太过于的庞大，所以即便是随着时间流逝到东汉武虎上将时期，江东书院的矛盾都依旧没有被彻底的解决！
　　要知道当时江东书院的总校长孙坚为了筹备攻打东汉势力南方地区的那些势力和高校，真的已经做到了一种害国害名的程度了，苛捐杂税，强制征兵，征收各种武器等等的行为在当时屡见不鲜，不过你收就收了吧，毕竟未来打仗打了胜仗的话，胜利的果实也是要在整片江东地区被平分的，可是后来就在所有的平民百姓学生都桙足了劲，蓄势待发了的时候，你特么的孙坚一句话说不打就不打了？？？
    0 ·······求鲜花0 ·
　　这还有谁能够忍？!
　　说实话，要不是后来那一些江东的重臣们还是对孙坚忠心耿耿的，愿意始终的效忠于他，不然就以当时孙坚所颁布的那一个消息，这个江东书院的总校长之位啊，恐怕都不知道早就已经换了多少任的主人咯！
　　但是当时最为严峻的时候，是当时差点就要被无数的其他院校联盟起来对江东书院发动一系列的讨伐，出师之名则就是要活捉江东书院的总校长孙坚，还江东地区之中的人们一个最佳，也最为合理的解释！
    ........ ..... ...
　　不过其实是个明眼人都知道那些势力和高校要讨伐江东书院的真正目的可绝对不会是要让江东书院的总校长还他的子民们一个合理的解释的，反而是要趁当时江东地区混乱不堪的最佳时机，趁虚而入，拿下无比肥沃的江东地区，强行将他们收归那些有所异心的势力和高校的麾下！
　　不过可惜的，这一场讨伐之战在后来筹备阶段的时候，由于东汉势力那边认为如今的打仗太过于祸国殃民了，应该先好好的发展一阵子的经济实力和基础建设，至于讨不讨伐孙坚的事情就以后再说，而也就是因为这一个东汉势力的强制叫听，也才算是让本就已然因为江东书院总校长作死而变得岌岌可危的江东书院得以逃过了一劫，不然就凭那数不胜数的势力和高校组成的联盟对江东地区发动讨伐之战的话，江东书院必然连一个回合都撑不下去就兵败如山倒了！
　　只是这一些事情终究都还是被摆在明面上的，是铁时空异能界之中每个人都能够看得到的。
　　那么那些看不见的呢？一.

【305】问题的关键？

　　毕竟无论是江东地区的各种内乱，还是银时空异能界之中的各大势力和高校想要对江东书院发动而起的征伐，这些事情终究也都只不过是那些已然过去了的事情，无论他们最后的结局如何，无论他们的结局是好的，还是坏的，这些事情都已经是过去式了，就算提出来恐怕时至今日也已经不会有几个异能行者战士还记得当时的具体事宜了。
　　但是要注意的是，虽然随着时间的流逝，似乎一切都已经过去了，但唯一没有过去的，恐怕就是那依旧还存活在这片世界之中，在当初莫名其妙的宣布解除对南方地区的势力和高校发动进攻的江东书院的总校长孙坚了啊！
　　而当初的那一件“八五三”铁时空异能界之中最为令所有人都感到十分疑惑不解的事件，最终也在由于时间的不断流逝之后，缓缓的被所有的人都遗忘掉了，甚至级别是记载之上的东西，也基本上都是说其实有不少的人物有去到江东书院之中向孙坚询问他究竟是为什么要突然的取消的那一场对南方地区的势力高校的攻击的，但最终很可惜的是，所有人得到的答复却还是随意的搪塞，而得不到最为真实的答案了。
　　所以当时在那江东书院进攻南方地区的高校和势力的最后一天，孙坚的身上究竟发生了什么能够让他摒弃一切荣耀，顶着必然会被整片银时空异能界所有的异能行者战士痛骂的渔轮焦点，毅然决然的放弃掉准备已久的进攻南方地区势力和高校的机会的真正原因，恐怕也就如今在那江东书院之中的孙坚心知肚明了。
　　“呼。”
　　说到了这里，呼延觉罗·修长长的呼了一大口气，仿佛终于在讲完了一大番的话了之后，才得以缓一下。
　　“大哥！”
　　“真没想到你居然懂得那么多的吗？！”
　　张飞一脸新奇的看着似乎因为刚刚讲了一大堆的话而感都了些许劳累的呼延觉罗·修，似乎是他都没发现他竟然会知道这么多的，有关于银时空异能界之中发生在以往的事情。
　　“是啊。”
　　“我以前还一直以为大哥是一个不问世事的家伙，可没想到居然会对如今和过往所发生的一切情形都如此的清晰，甚至比我们几个还要知道得多的啊。”
　　赵云点了点头，也随之附和起了刚刚张飞所说的话，而呼延觉罗·修听到了他们两个的话了之后，不禁挠了挠头。
　　“其实这一些东西……都是我在之前图书馆立马看到的啦。”
　　“这些近代的事迹虽然才过去了一段时间，但实际上那些书上面都有了不少的记载了哦。”
　　“刚好我又对历史的这一些事情比较感兴趣，所以除了看了一些关于近代的书籍之外，也经常会去和图书馆里的那些老大爷们交流咧……毕竟人家老大爷都是曾经经过过那个时代的人物，所以我就觉得除了看书籍能够让我更为了解历史之外，或许找到一些留存至今的人物了解了之后相结合，反而更能够对之前所发生的一切知道得更为的透彻吧。”
　　呼延觉罗·修一边说着，一边双眸不断的望向四周，似乎不太敢与在场的任何一个人发生眼神碰撞，毕竟他刚刚所受的一切有一半都是假的，因为他确实是去图书馆里面看过书，了解过有关于东吴书院之前的那一段历史，但是要说是后面什么找老大爷的话的话，那却实属是呼延觉罗·修自己编造出来的了。
　　毕竟他又不是这个时空里面的人物，所以他就觉得多说一些东西或许会让他装得更像一点吧，不过很显然的是，他的当先陷入其实根本就是多余的，因为在场的各位兄弟姐妹们显然就没有关心他所说的话究竟是真的还是假的，因为现在最为重要的一件事情，还是要弄清楚刚刚呼延觉罗·修所说的，江东书院的总校长孙坚是不是真的有问题！
　　“那么大哥0 .......”
　　“按照你刚刚所说的那一大大大大段的故事来讲的话，你觉得孙坚就是从那一场他想要发动对东汉势力的南方势力和高校的前一天突然变卦开始，他必然是发生了什么事情，并且这个事情还是不为人知，并且就连孙坚自己都难以启齿，甚至对谁都不能够说起的事情开始，整个人就如同变了一样，变得与之前孙坚的作风相比大相径庭了是吗？”
　　赵云接着说了下去，并且将刚刚呼延觉罗·修所说的话大概的整理了一边之后，就发现最为关键的重点，就是在那江东书院的校长孙坚在即将要对那东汉势力南方的那些势力和高校发动征伐的前一天突然的变卦！
　　按道理来说以“江东猛虎”这种听上去就威风八面的称号的人物来说，那么那种高傲必然是会如同刻进他骨子里一般的桀骜不训，甚至多半是把一切的尊严和荣耀看待得比自己的性命还要重要起码百倍！甚至千倍之多的——
　　毕竟这种事情，都能够在那孙坚的大儿子孙策的身上都能够看到，并且他的其他两个孩子，无论是女儿孙尚香还是二儿子孙权，也都是极为看重自0.1己的尊严与荣耀，这也就说明了他们孙家的傲骨绝对不会是只有一代的，必然是他们孙家世世代代都拥有着那种无论在任何时候都绝对不会向任何人屈服的傲骨的！
　　可偏偏奇怪的是，就是这样一个桀骜不屑的高手，究竟会因为什么原因能够让他连一切的尊严和荣耀都给直接抛弃掉了，甚至宁愿背负上来自于整片银时空异能界之中各大高校和势力的骂名呢？
　　也就是说，他们只要能够知道并且搞清楚江东书院的总校长孙坚究竟在那一天发生了什么事情，或者说碰到了什么事情的话，那么一切的谜团，必然都能够迎刃而解了的，只回到过去的这种事情，也太玄乎了吧？.

【306】眼见为实？

　　所以其实也就是说白了，在场之上的所有人，甚至就算是包括呼延觉罗·修，也绝对没有那种能够回到过去探索一切未知谜团的能力的。
　　如果在场的所有人想要调查清楚在数十年前，江东书院即将全军开拔进攻东汉势力南方地区的势力和高校的前一天，在孙坚身上究竟是发生了什么能够让他抛弃一切的荣耀反悔的话，恐怕则就是需要让他们亲自到江东书院之中，会见他们的总校长孙坚才能够将一切都搞清楚了——
　　不过人家孙坚既然和谁都没有说起过当时他当时究竟是为什么要做出如此有损坏江东书院和自己名声的事情的话，那么在面对武虎上将以及呼延觉罗·修这些外人的时候，那岂不是更为不可能会向他们说那一种潜藏了数十年的秘密吗？
　　07不过迄今为止他们无论如何首先要做到的，就是要前往那发生了整片银时空异能界之中最大事件的江东高校之中，一探究竟在那个地方，究竟是发生了一件怎么样的，震惊整片银时空异能界都为之观望的大事件！
　　“那么也就是说……”
　　“那个修炼了黑暗能量的家伙，基本上就被我们确定是江东书院的孙坚了是吗？”
　　可就在在场的众人认为这一切似乎发生了突破性的进展了之后，赵云再次将所有人都拉回到了最初的起点之上，也就是他们刚刚所讨论着所有的问题的最为关键的一个地方。
　　而赵云此话一出，所有的武将和文臣们不仅再次的陷入到了一阵踌蹴和忧虑之中。
　　是啊。
　　虽然刚刚呼延觉罗·修确实是推理了一大段的话语，甚至还说得如此的振振有词，简直就要让所有的人当场就要相信江东书院的总校长孙坚必然就会是那爆发出极为无比浩瀚的黑暗能量的罪魁祸首了，但最后在赵云那极为关键的，并且一针见血的直接指出了他们现在其实可根本没有找到最为有力的证据证明修炼了那黑暗能量的家伙究竟是不是孙坚啊！
　　“反正我的意思就是，不论从哪一方面来看，我觉得孙坚都必然是最为有可能是出问题的哪一个人选的。”
　　“不然为什么在数十年之前，孙坚如此频繁出手的时候，没有任何的武将或者文臣他的一招一式有什么怪异的问题的，说明他在数十年之前确实是并没有修炼黑暗能量的。”
　　“而到了数十年之后，就刚好在孙坚所在的哪一个地方，却又直接爆发出了一抹如此浩荡无比的黑暗能量，并且如此强大无比的黑暗能量，也觉得是需要一个较长的时间去修炼和提升的，所以我反而认为孙坚这数十年的沉浸期，似乎还非常的适合让他将自己的力量提升到一个如此恐怖的程度。”
　　要知道呼延觉罗·修已经做了非常长一段时间的铁时空异能界之中的白道异能行者地界执管联盟铁克合众联盟麾下的铁克禁卫军首席战斗团东城卫的团长了，所以虽然他自己并不是一名被黑暗侵蚀了的魔化异能行者战士，但他对魔化异能行者的了解程度可以说是恐怕比他们本人都还要高得多了，毕竟他自己本来就是因为工作的原因每日每夜都要接触到极为大量的魔化异能行者战士，更何况知己知彼才能够百战而不怠，因此呼延觉罗·修可还是在这一方面好好的下过死功夫的！
　　“其次的话无论是孙权还是言渊，他们在近期都是有真正切切的出过手的，并且基本上他们的出手都是有着无数的围观者围观，就算是我们还不太了解的孙权，那他练武功的时候也是在他们江东书院最为睁大光明的练武场之中进行训练的，难道要是有什么问题的话，江东书院的那些翘楚们会分辨不出来，或者是说不会感到什么的奇怪吗？”
　　“至于言渊的话，以我个人的第六感来推测的话，如果他真的是拥有着那一抹极为无与伦比的黑暗力量的话，别说江东书院了，就算是整片东汉势力，恐怕他一个人就可以直接掀出了一个底朝天了咯！”
　　要知道就算是整片银时空异能界的人都不了解言渊，但呼延觉罗·修对言渊的了解程度还是比较深重的，毕竟他好歹也是待过十二时空异能界任何一个时空的人物，特别是后来的金时空，铁时空和银时空，而言渊出现过的时空，似乎刚好也就是这几个时空，并且也十分刚好的就是与呼延觉罗·修所关注的同一个时空的时期，言渊也就那么巧合的出现了。
　　金时空异能界善恶大战，言渊的首次出现。
　　铁时空异能界终极铁克人的成型之路，言渊一路上可谓也是功不可没。
　853　银时空异能界的事件虽然到目前为止仍然还在继续发展着没要到结尾，但他这一路给大家给予的帮助，还都是非常的巨大的。
　　而最为重要的是，从金时空异能界，到铁时空异能界，再到银时空异能界，言渊的出手次数虽然不多，但每一次出手的强度，几乎都是在呼延觉罗·修的观察之中的，并且根据他的观测，言渊的强大的程度似乎也是从金时空异能界之中的开始，不断的逐渐变强变强，甚至到后来更是直接强大到了一个极为夸张的程度！
　　有多夸张呢？
　　大概就是夸张到甚至也言渊的实力，就算是他面对的是十二时空异能界之中实力最为强大的异能行者战士，也就是身为终极铁克人的夏兰荇德·天的话，那么说不定他都完全能够有一战之力！
　　换一句更为清晰明了的话来诠释他的实力范围的话，大概也就是就算他所面对的是整片时空之中的所有异能行者战士，那么以言渊那一种实力来说的话，让他来抗衡整片如此多数量的异能行者战士都并不是一件不可能的事情的啊！
　　这就是他的恐怖之处了！.

【307】东吴的未来崩坏！

　　不过这些事情的话，自然是除了呼延觉罗·修之外，在场的任何人都不知道的了，毕竟他们又没去过金时空异能界和银时空异能界，根本就不知道那边曾经发生过什么事情，更不知道言渊的曾经究竟做了一些什么，并且呼延觉罗·修也很难办啊！
　　他明明知道蛮多关于言渊曾经的事迹，但却碍于自己其实是银时空异能界之中假刘备的身份，不能够和他们说起那些与这个时空之外所发生的一切事迹，这也就导致了很多的误会在兄弟们的内心之中产生。
　　不过即便是呼延觉罗·修不去过多的述说有关于言渊的实力问题，在场的各位兄弟们也曾经是在这银时空异能界之中亲眼见识过对方的厉害的，因此对言渊实力的判断你问题，基本上是没有什么好纠结的点。
　　所以即便是在呼延觉罗·修说出了以言渊如今的实力，如果他拥有着如此浩荡无比的黑暗能量给予他的加持的话，那么或许真的别说江东书院了，就算是整片东汉势力让言渊一个人都说不定可以直接拿下！乃至整片铁时空异能界恐怕都只能够对他马首是瞻，任由他称王称霸了吧！
　　因此他呼延觉罗·修刚刚那一句极为容易引起争议的一句话，特别是在场上的又是一些本就心高气傲，实力不凡的武将面前说出这样的一番话了之后，大家的第一反应非但不是反对和蔑视，而是一阵感叹的赞赏。
　　“大哥这么一说，让我觉得也确实是这样啊。”
　　“单单就凭言渊出过手的那些一招一式来看，他目前估计多半还是没有用出自己的全力来给我们看到的，那么如果他那些潜藏的实力之中还有一项是如此磅礴无比的黑暗能量的话，可能就算是我们所有东汉书院之中的学生加在一起，也绝对那以会是言渊的对手吧｀ ．？”
　　赵云也再次的附和起了刚刚呼延觉罗·修所说的话，似乎就连武虎上将里一向比较明事理的他也在这个时候已经偏向于呼延觉罗·修刚刚所说的，也就是人在孙坚，孙坚和言渊三个人选之中，觉得概率最大的，应该就是那江东书院的总校长孙坚了！
　　“唉。”
　　“如果那江东书院的总校长孙坚确确实实如大哥所猜想的那样，是那黑暗能量的修炼者的话，那恐怕江东书院的名声和地位，还有他孙坚的名声和地位，恐怕将会是数十年前他临时反悔进攻南方势力和高校以来至今，一阵最为严重的一次危机了，甚至相比于之前的那一种欺骗了整片东汉势力和南方势力来看的话，恐怕这一次……”
　　“他们江东书院会被孙坚的这一种重犯直接的陷入到一阵万劫不复的境地之中啊！”
　　“毕竟黑暗能量这种东西我觉得不论是在何时何地都是被当成一个禁术吧，更何况我们东汉就有无数条这种关于禁用黑暗能量的条例，凡是使用黑暗能量的和学习，修炼黑暗能量的，无论是谁，下到最为普通的平民百姓，上到皇宫贵族，只要与这种邪恶的禁术有关的话，一律都会被处以最为严重的极刑！”
　　“其实在一开始我还并不明白为什么要为一个能量啊，招式什么的施展如此严重的条例，毕竟这种东西在我自己的身边都是完全没有出现过的，但一直到董卓出现了之后，我才知道黑暗能量给一个生命所带来的的变化是多么的恐怖无比！”
　　“就比如当初王允校长曾经有说过，董卓在之前其实是一位非常和蔼可亲，温顺好说话的人物，但是不知道从什么时候开始，他的性情竟然莫名的开始大变，并且出手也变得极为的凶狠和残暴，甚至就连他的野心也便得越来越大，就连东汉书院……”
　　“他都想要给直接收入到自己的麾下了！”
　　“也正是到了那个时候，我才终于明白为什么东汉上头要如此的对修炼黑暗能量的家伙们这么的严防死守了，因为他给一个人能够带来无比强大的实力的同时……还能够将人的内心都给彻底的腐蚀殆尽，让他变成一个极为坏的人物了！”
　　马超在这个时候也又联想到了给他们带来了无数麻烦的东汉代理校长董卓来管理他们东汉书院的那一段日子。
　　可以说那一段日子光是想一想，就足以让在场的所有人都感到一阵心惊胆战，背后发凉了，甚至即使是在过去了一段的时间了之后，当时的一切经历让他们再次的回想起来的话，虽然确实在当时充满了冒险和挑战，让他们所有人都感到十分的不无聊，但如果说要不要再让他们体验一下那种刀口舔血，随时都要提防会背后被别人背后捅上一刀的那一种感觉的话，那他们恐怕是死都不愿意咯！
　　毕竟当时的日子确实是让他们无聊的上学生活平添了无数的故事，也让更多的人物结识到了一起，比如如今东汉书院之中的武虎上将，但那种感觉……
　　也确实只是敢让人体验第一次，却再也不敢体验第二次咯！
　　“｀ 「那么也就(钱李好)不就是说，一旦孙坚修炼那一抹黑暗能量的事情被我们东汉势力之中的各大高校坐实，并且完全的报道出来了的话，那么不仅他‘江东猛虎’孙坚的名声要再次的一落千丈，恐怕就连如今已然再次回到了势力巅峰状态之上的江东书院也要因此受到无数的牵连，让其这数十年的努力全部都化作一片泡影啊！”
　　在这个时候就连一直在沉默不语着的黄忠都开始不为之感叹，认为处于权利和势力巅峰的江东书院总校长孙坚做出这种事情来真的是不禁毁掉了自己的一生，甚至就连江东高校都要因此受到无限的牵连啊！
　　换一句话来说，修炼黑暗能量这种整片银时空异能界都完全禁止的禁术，或许将会是他最为错误的决定！.

【308】权势崩塌的开始？

　　“唉。”
　　“其实这种事情都是人与人之间的一个选择吧。”
　　“没人知道为什么当初明明实力和权力都已经如日中天的江东书院总校长孙坚究竟为什么要做出那种如此愚蠢不已的事情。”
　　“但是最起码的是，我们兄弟几个只需要好好的管住自己，不要让自己也身陷进入到那权利和野心的欲望之中就行了。”
　　呼延觉罗·修说道这里了之后，也不禁微微的叹了一口气，似乎是在为孙坚那原本无比大好的前程而感到十分的惋惜，并且也对他为什么要如此自暴自弃的放弃掉如此大好的前程十分的不理解。
　　毕竟铁时空异能界之中的魔化异能行者战士和银时空异能界之中的魔化异能行者得到的待遇可是完全不一样的，在铁时空异能界那边的话，魔化异能行者战士们早就形成了一片甚至能够与白道异能行者战士抗衡的气候了，甚至可以可以说他们完全是自己管着自己，把这种不应该存在的禁给直接的变化成为了一种能够合理存在的超大型势力！
　　而银时空异能界这边的话就是完全都是白道异能行者战士的领地的，是完全没有魔化异能行者战士的一席之地的，853就算真的有，也只是那些尚未被发现的，但是无论如何一旦被发现，那么其都会立马受到无数势力和高校的围追堵截，并且让那一个修炼黑暗能量的存在直接身陷到一阵渔轮的节奏浪潮之中，永世不得翻身！
　　换一句更为清晰明了的话来说的话就是，在银时空异能界之中，就算你真的修炼了黑暗能量，那么即便是他能够你的实力得到一个非常非常恐怖的增幅和跨越，但最终你也必然在这一片严令禁止黑暗能量出现的时空之中无法有得一席之地，毕竟那些平民百姓的思想早就已经深谙黑暗能量的危害了，因此无论是谁修炼黑暗能量，并且一旦露头的话，那么他必然会被一阵渔轮的热浪给彻底的淹没！
　　到了那个时候，不论修炼黑暗能量的那一尊异能行者战士之前是拥有着多么大的权势，多么崇高的地位，多么无比强大的实力，那么在之后他都必然会被浩荡的名声给驱逐下台！
　　而这其实也是为什么银时空异能界能够有如此少量的异能行者战士去修炼黑暗能量之中的禁术的一个主要原因了——
　　因为你一旦被驱逐下台，那么你就算是拥有再次多么强大的实力又有什么用，那你也无处施展啊！
　　更何况银时空异能界之中本来就是以权势称王称霸的一个时空，浪子和游侠那一种概念基本上是没有的，因为执管势力对这种的管理是十分之严格的，不会让一名莫名其妙出现在下野的异能行者战士到处乱窜的，而那些异能行者战士从各个高校毕业了之后，要么就是继续留在高校之中，为高校效力，要么就是去到当地的执管势力之中报道，寻求一个差事去做，要么就是自己在银时空之中做一些七七八八的事情之类的了。
　　更何况既然都已经修炼了黑暗能量了，那么就说明那个人是非常渴望得到无上的权势和地位的，要不然他铤而走险的去修炼这种银时空银时空严令禁止的禁术是等着被抓，等着被骂的吗？
　　因此在银时空异能界之中，就算你真的修炼了黑暗能量，让自己的实力得到了进一步的提升，那么你也就只能够夹起尾巴乖乖的做人，不要露出任何的马脚，不然后果恐怕绝对不可能只是被赶下台这么简单的。
　　而且其实也就已经有先例在前了，之前东汉书院(ahab)的代理校长董卓就很好的诠释了什么叫做即便你实力再强，但只要你用心不纯，并且还修炼了黑暗能量的话，那就永远不可能能够光明正大的上台，那就绝对永远不可能得到大众的支持！
　　当然。
　　这一点以董卓的充满才智和他那老谋深算的心机自然是非常清楚的，于是便在他十分顺利的当上东汉书院的代理校长了之后，便开始了一系列的对当地的笼络，但清楚归清楚，即便是董卓再多么的小心，最终还是被武虎上将几个好兄弟们发现了无数的马脚，最后一举击破，就连他那入驻东汉书院的军队也都因为其民心不稳而被彻底的赶了出去！
　　因此其实想到这里，呼延觉罗·修还是暗暗的十分佩服银时空异能界能够对黑暗能量的管制做到这一种地步之上的。
　　该说的不说，虽然银时空异能界的分裂割据实在是太过于的严重了，但他们那一套老的制度却还是一直被沿用至今的，不好的自然也有不少，但那些好的条例和制度，就比如绝对禁止黑暗能量在市面上的流通和出现这种规则，还给银时空的治安起到了非常不错的管理。
　　毕竟呼延觉罗·修身为铁时空异能界之中白道异能行者地界的执管联盟铁克合众联盟麾下铁克禁卫军的首席战斗团团长，他是对这一种东西十分敏感的，因为他铁时空异能界在当今的十二时空异能界之中按道理来说异能能量是最为强大，也是最为存粹的，可偏偏无论是相比于金时空异能界还是银时空异能界，最为强大的铁时空异能界对外来能量的扼制强度竟然反而是最为底下的，这也不禁让他感到深深的叹息了。
　　不过即便如此，这也并不代表未来银时空异能界在对抗魔界大地之上那浩浩荡荡的魔界大军和实力更为强大的魔化异能行者家族就会落败下来，一切……
　　或许都会朝着一个好的方向发展的吧？
　　那么江东书院的总校长孙坚，究竟会不会成为那下一个董卓呢？
　　到了这个时候，似乎在场的各位武将们的心目之中都已然能够微微的预见到了一定量的未来，可偏偏这个时候，呼延觉罗·修却依旧眉头紧皱着.

【309】修又有了新的质疑？

　　因为不知道为什么，呼延觉罗·修虽然觉得那江东书院的总校长孙坚基本上已经被各位在场之上的兄弟们推出来，他应该就是那一尊在江东书院位置之中，爆发出那一抹无比浩瀚黑暗能量的最佳候选人了，可偏偏他却总是感到非常的奇怪，当时那种奇怪的感觉让呼延觉罗·修要去解释的时候，却又完全的无法解释得出来，就好像有什么东西被硬生生的卡在了自己喉咙的瓶颈处，想描述，却又发现根本就无从描述！
　　“大哥？”
　　“你是不是又想到了什么事情？”
　　“大家伙还都在这，大哥~你就但说无妨。”
　　赵云上前来拍了拍呼延觉罗·修的肩膀，示意自己已经足以到了眉头紧锁着的他，所以便就直接上前来询问他是不是已经想到了什么事情，并且更是表示让他但说无妨，-不必隐藏。
　　只是他其实对呼延觉罗·修为什么在这个时候却依旧眉头紧锁着，似乎是有什么东西依旧还在缠绕着他的思绪一般，可是明明刚刚大家不都已经顺应了他的意思，认为那江东书院的总校长孙坚就是那释放出无比浩荡黑暗能量的最佳人选了嘛，可他竟然却依旧还是紧皱着眉头闷闷不乐的，不知道他究竟再思考着有些什么-事情。
　　“嗯……”
　　“主要是我觉得江东书院的总校长修炼黑暗能量的这一件事情虽然基本上是八九不离十，并且板上钉钉的事情，但是……”
　　呼延觉罗·修一说到这里，调皮的马超立马又开口打断了他。
　　“什么鬼叫八九不离十啊？”
　　“什么又叫板上钉钉啊？”
　　“难道这一系列的事情还能够扯到那令人感到无比头疼的数学了？还是说要在一块什么石板之上打钉子？”
　　呼延觉罗·修一听到马超的这一番话之后，便抬起他的头颅朝着四周的众人望了望，不禁有些尴尬的挠了挠头，他虽然已经知道银时空异能界之中的语文教学非常的差劲了，但是令他没想到的是，似乎这个铁时空异能界……
　　连一个能够让人脱口而出的成语都没有？？
　　“没……没什么啦。”
　　“就是我自己刚刚突然想到那啥那啥的所以就说了。”
　　呼延觉罗·修随意的开口将这一件事给敷衍了过之后，便说出了那一件令自己隐隐约约感到一丝不安的事情——
　　“我真的就是觉得这个江东书院的校长孙坚修炼黑暗能量的这一个事情也太过于的蹊跷和奇怪了吧？”
　　“按道理来说孙坚他也是出生在江东的名门世家之中的，对黑暗能量的提防和抗拒应该相比于一般的家庭给为的根深蒂固，甚至是深恶痛绝……”
　　呼延觉罗·修冷不丁的又顺口的说出了两个成语之后，他有些无奈的顿了顿，毕竟说话这种习惯在他懂事了之后便就已经养成了，但他看了看四周的各位大家似乎并没有因为自己刚刚脱口而出的两个成语说什么疑惑的话之后，便也没有多想的直接继续说了下去。
　　“那么就是这样一个出生在江东地区名门世家的天骄之子，又怎么可能会看得上黑暗能量那一种如此下贱，如此卑鄙，如此黑暗，如此被这片大地之上的所有人吗所唾弃的力量呢？”
　　“如果说董卓究竟是为什么要修炼黑暗能量的话，我们其实倒也不难分析。”
　　“因为根据貂蝉的义父王允校长当时所说的话，我们可以得知还在读书时候的董卓的实力是非常非常羸弱的，加上那个时候他的性格又是十分的懦弱，所以在后来董卓的性格在那样无比高压的环境之下被逐渐的扭曲了之后，才修炼了黑暗能量来解决了那些一直在欺压着他的那些人物。”
　　“当然在那个时候，董卓也就并没有继续修炼黑暗能量下去了的，毕竟虽然他在读书的时候性格懦弱，但是他的脑子……绝对是在这一整片来说，都数一数二的！”
    0 ·······求鲜花0 ·
　　“那么他重拾黑暗能量的时间，多半便就是他在当了很长一段时间的凉州校区河东高校的校长了之后，便开始不满足于于那仅有的势力和权利了，而是想要拿下更为高一级别的官职和势力！”
　　“可是偏偏以他当时的实力，当上河东高校的校长已经是一件非常巅峰的事情了，想要继续的更为向上一个台阶的话，就已经去世是非常难的了，因为他的年龄摆在那里，加上这又是一个青年才俊辈出的时代，如果东汉势力那边想要提拔人选，也是应该提拔新一代的青年才俊，而不是老一辈的那些人物了，并且每一个势力和地方都需要新鲜血液的输入，不然又怎么能够讨论未来。”
    ........ ..... ...
　　“而也就是在那个时候，董卓便盯上了重拾黑暗能量的想法了，并且在最后更是被他的野心突破掉了他最后的一切底线，冒着最大的风险毅然决然的重现修炼起了黑暗能量！”
　　“所以就也就是为什么一开始我们在董卓的身上和出手非常难以感受得到他身体之中所蕴含着黑暗能量的一个重要原因了，也就是因为一开始他刚刚入驻到我们东汉书院做代理校长的时候，他身体之中最为存粹的武力能量还是能够作为主导来压制身体之中的黑暗能量的，但是在后来由于黑暗能量在他的身体深处愈发的根深蒂固，愈发的发展壮大了之后，他渐渐的也失去了原有的压抑，将他的爪牙和计划完全的呈现在了我们的面前，甚至连藏都懒得藏咯！”
　　“而且我觉得最为重要的一点就是，董卓虽然贵为一校之首，也就是河东高校的校长，但和可惜的是，他也只能够是一个高校的校长，虽然这个位置看上去已经是如此的万众瞩目，万里挑一了，但以当时董卓不断膨胀的野心和愈发见长的征服欲望来说，他根本就不满足了！”一.

【310】发？于+群9℡8;0¥2|0'5.8;5？6吸引人的分析？

　　“毕竟就算是董卓麾下所掌管着的河东高校，也只不过就仅仅是那西凉地区无数高校的其中一所高校罢了，而就只是那一所高校的数量的话，那显然就已经完全的无法满足得了董卓那已然彻底爬升到巅峰了的野心啊！”
　　“那么反正总的来说就是，人家董卓虽然也知道修炼黑暗能量会给自己带来无比恐怖的隐患和威胁，当时在他的那个年纪，想要出头也就只有提升自己实力，然后再略施阴险小计这种办法才能够让他的职业生涯跟上一层楼了，更何况他的实力到了那种年纪想要正常的提升，也确实已经是非常难的事情了。”
　　“因此就算在冒着那种会流离失所，被整片东汉实力之中“八五三”所有人物痛骂的风险，董卓内心深处对于权利的欲望最终还是彻底的吞噬掉了董卓那最后的一丝丝良知，让他彻底的沦陷在了对权利的渴望与野心的膨胀之中！”
　　说到这里了之后，呼延觉罗·修似乎也是因为一直不喘息，还有绘声绘色的将自己的猜想讲给在场的各位兄弟们听的一个原因，搞得他的脑子都暂时的有一点缺氧，搞得他只好默默的先顿了顿下来喘息了两口气。
　　不过也就只是着一顿，也就让在场的几个兄弟们也都一齐的凑了上来，似乎都被呼延觉罗·修所不断述说着的推理给吸引到了，都想要听他讲得更为清楚一点。
　　“哇！”
　　“没想到你除了数学学得那么好，还有经常讲一些什么根深蒂固什么鬼的那种成语以外，甚至就连推理都那么厉害啊，感觉以你这种水平恐怕都能够直接去当上大侦探了诶！”
　　马超更是露出了一脸崇拜的痴汉样的凑了上去，让呼延觉罗·修不仅有一些面露难色的向后倒退了两步，毕竟虽然他身为铁时空异能界之中管理着这一整片白道异能行者地界的执管联盟铁克合众联盟麾下铁克禁卫军的首席战斗团团长是从来都只弹琴不谈情的，但马超此时此刻那种看起来就让人感到一阵鸡皮疙瘩都直接立了起来的模样，还是让呼延觉罗·修感到一阵难办的。
　　“咳咳咳……”
　　他有些不好意思的咳嗽了两声以缓解在场之上的尴尬局面了之后，便又重新投入到了一阵绘声绘色的演讲之中。
　　“其实我的意思就是西凉地区的河东高校校长董卓是因为自己的实力和势力达到了一个难以继续向上不断提升的瓶颈，所以他才需要想出了一堆的阴谋诡计想要将我们东汉书院原本的校长王允个排斥出去，或者随便找一个借口和机会将其给直接弄死，然后再通过修炼黑暗能量给他带来巨大的实力增幅了之后，顺理成章的登上那能够满足其权利欲望的巅峰之位！成为那傲视整片东势力之中所有地区和高校的顶尖存在！”
　　“可是孙坚呢？”
　　“他修炼黑暗能量……”
　　“究竟是为了什么？”
　　“我实在是想象不出身为江东书院总校长的孙坚究竟在哪些地方没有得到满足，竟然需要用黑暗能量这种被整个世界都完全抵制的方法去锤炼自己的实力？！”
　　“要说权势，他有着掌管着整片江东地区所有高校的总校长职位的无上权势，要知道董卓那一般极具心机且不乏拥有着无比强大实力的人物的麾下，都也只是才只掌管着区区一个河东高校而已啊！”
　　“要说实力，他那‘江东猛虎’的巅峰界别至尊称号就足以证明自己的实力在这一整片世界之中是有多么的恐怖和强大！”
　　“要说军力的话，他那掌管着一整片江东地区的超大量的储备军团军力就不用任何人去多说了吧，在当时能够拥有那种掌管着一整个地区军力的人物，可以说绝对是屈指可数——”
　　“不，不应该说是屈指可数，因为在数十年前就掌管了一整片地区的势力，好像就根本除了他之外，就完全的没有吧？即便是如今已然成型了的荆州军区还是巴蜀军区，在那数十年之前都是极为分散的数十座高校分立而治理的一个情况0 .......”
　　“再加上当时的江东同样更是青年才俊频出，不论是文臣还是武将的数量更是达到了一个十分恐怖的巅峰地步！文治武功，他们江东书院无所不能！”
　　“然后最后就是有关于孙坚年纪的问题了，虽然我绝对大家都心知肚明在那数十年前就已然身为江东书院总校长的孙坚是如何的年轻，是如何的春风得意，是如何的风云人物！但偏偏这个事情，还是能够被拿出来与董卓作比较了。”
　　说到了这里，呼延觉罗·修再次顿了顿，不过这一次倒不是想要故意卖一个关子，他单纯的也就是说话说得太多了，感觉到有一些口渴，于是他就从一个不知道什么鬼的地方掏出了一瓶水大口大口的喝了起来，看样子确实是非常的口渴了，只是涌上了那区区短暂的几秒钟，一大片几升的水就被呼延觉罗·修给喝得了一个精光！
　　“大哥大哥！”
　　“你赶快再接着说啊！”
　　“听得我都入迷完了咯！”
　　呼延觉罗·修身旁的马超似0.1乎已然彻底的被他刚刚所说的那一番推理给彻底的折服了，不断的催促着他赶紧继续说下去。
　　“咳咳。”
　　呼延觉罗·修挠了挠头了之后，便也继续的说了下去。
　　“董卓修炼黑暗能量的话，他是有两个契机的。”
　　“一个契机是在董卓年轻的时候没有实力，被别人随意的欺压和欺负，所以急需一个能够让他不付出什么精力就能够快速修炼成型的力量让自己反打回去，而刚好黑暗能量的强大性质，能够快速修炼的性质都刚好的符合了董卓的预期，于是当时的董卓便硬冒着头皮，加上在想要复仇那些欺压那些人欲望，他便直接的初次修炼了黑暗能量来对付那些家伙！”.

【311】走上无法挽回的道路？

　　“而这一次董卓修炼黑暗能量的契机和原因，这就是在其年轻之后想要变强的问题。”
　　“可董卓修炼黑暗能量的第二次契机和原因呢？”
　　“那则就主要是因为他的年纪大了，但是深藏在他内心之中不断膨胀这的欲望和野心却又一直的没得到满足，所以他才会冒着好不容易用一辈子积攒起来的名声去赌，赌自己能够在多活不知道多少年以后就要退休了之前，重拾黑暗能量，那拿时日不多的时间去赌自己的事业在自己退休之前能够再上一大层楼！”
　　“但实际说到底还是由于董卓对权利的欲望在其当上的西凉地区的河东高校的校长了之后却依旧没有得到满足，加上他又临近退休，想要提升自己的实力也就只能够依靠修炼黑暗能量那种旁门左道才行了，所以他才会剑走偏锋的彻底走上了修炼黑暗能07量的那一条道路之上！”
　　“可是孙坚呢？当时的他才多大的一个年纪啊？恐怕也就是和现在大家一样差不多年纪吧！”
　　“可就在如此年轻的年纪之下，孙坚就已然依靠着自己的武力，军力，谋略，财力和魅力各种的因素加在一起，将整片无比肥沃的江东地区给近乎彻底的完全的统一了下来不说，甚至还再基本上统一了江东地区，建立了江东书院了之后，便已然开始谋划起对东汉势力南边那些南边地区的高校和势力的进一步侵占，以更加扩大自己麾下势力的想法不说，更是在当时的同一时间直接向南边地区的高校和势力下了战书！”
　　“那么这样的人物，在那个时候基本上可以被当做什么了？”
　　说到这里了之后，呼延觉罗·修还是忍不住的顿了顿话语，并且还用这一副神秘兮兮的眼神扫视了在场所有的人一边，向他们传递去一种无比炙热的目光，让那些在场的其他想要继续得知后事如何的武将们无比感到十分的焦灼！
　　“大哥啊！能不能不要一讲到激情的地方就停顿下来啊！”
　　“搞得我这个心都跟着你一跳一跳的咯！”
　　马超一边埋怨呼延觉罗·修，一边着急的直接跺起了脚，看样子确实是非常的心急了啊！
　　“是啊大哥！”
　　“到底是被当做什么了啊！我们又不是同那江东书院的总校长孙坚是同一个时期的人物，我们怎么懂咯！”
　　张飞也随之附和刚刚马超所说的话，并且还表示自己根本不想猜那么，让呼延觉罗·修赶紧将最终的答案说出来！
　　“我知道了大哥。”
　　“我想在数十年前年纪轻轻就身为江东书院总校长的孙坚，也就是他最为意气风发的时候，他必然是会被整片我们东汉地区的人们当成从天而来的神将转世一般的传奇吧？”
　　而就在这个时候，赵云则也就自己说出了自己内心之中的猜想。
　　“没错！”
　　“我想说的，也就是赵云所说的这一个意思了！”
　　赵云话音刚落了之后，呼延觉罗·修便猛的拍了一下自己的手掌，表示赵云和自己的想法更好的不谋而合了！
　　“在孙坚还是我们这一般的年纪的时候，就已经如此意气风发的成为了整片东汉势力麾下最为炙手可热！知名度最为高的一个天才级别的人物！并且还在短暂的时间内就直接的收服了整片江东地区为自己的实力麾下！那么那个时候的他，就是他这辈子就最为巅峰的一个时刻了！”
　　“而且在他那个如此年轻轻轻的时候不仅收服了整片江东地区！甚至还已经紧锣密鼓的准备要接着南下！将整片最为棘手的南方地区势力和高校也收归到自己的麾下，那么这说明了一些什么？”
　　“说明那个时候的孙坚是绝对拥有着无穷的潜力和成为流芳百世的一名将军的可能的！他根本就什么都不缺！在和我们一般这个年纪的时候，他就已经拥有了一切！拥有了是自己打下的一片基业！一片江山！他根本就不需要却修炼任何的黑暗能量来自毁前程的去提升自己的实力啊！”
　　“因为他在那个年纪的时候，依旧还拥有着无限的潜力和可能性！甚至说白了！就是在哪一个时候让孙坚孙坚变得一无所欲！他必然也可以再次通过自己的积累而起的经验和无法被别人复刻的实力，谋略，格局，胸怀等等等等的一系列东西东山再起！”
　　“换一句更为清晰明了的话来说的话就是，孙坚这辈子只要不走上那种会彻底荒废掉自己的歧途的话，他这一辈子是必然能够成功的！他孙坚必然将会成为东汉势力成立以来最为成功的一名军事家之一啊！”
　　呼延觉罗·修越说越是激动，仿佛也是在不断的斥责为什么明明前途一片853光明的孙坚要走向那一条必然无法去被挽回的道路之上啊！
　　因为呼延觉罗·修身为铁时空异能界之中执管着一整片白道异能行者地界的铁克合众联盟麾下铁克禁卫军首席战斗团东城卫的团长，他真的见过太多太多原本前途一片光明，并且还充满着无限可能的白道异能行者战士误入歧途了，在见识到孙坚这一桩事情之前，他所见到过的最为可惜的一则白道异能行者战士误入魔化异能行者歧途的人物，便是那一尊十二时空异能界之中实力最为强大，并且还被称作为整片十二时空异能界未来唯一的希望和救世主的夏兰荇德·天，也就是终极铁克人的大哥——
　　夏兰荇德·宇了！
　　当时的他便是因为一系列的变故而变化为了一尊明明拥有着极为高深的潜力，却成为了魔化异能行者的人物，当然后来夏兰荇德·宇在众人的努力之下，又回归到了正途之中，并且再后来他也果然展现出了他无比强悍的天赋，直接晋升为了一尊实力比呼延觉罗·修还要强大的异能行者战士为铁时空异能界效力了！.

【312】 无法理解！

　　但是虽然说一尊魔化异能行者战士确实是能够重新变回一尊白道异能行者战士的，但能够变回来的魔化异能行者首先的一个硬性条件那就是他的意识和内心还未被黑暗能量给完全的腐蚀殆尽，他的内心之中依旧还存在着一抹良知和余地，而也就是无论是当时夏兰荇德·宇能够重回正途之上，还是一开始董卓年轻的时候在自己的实力得到提升了之后就能够强行摒弃掉那一抹黑暗能力的重要因素了。
　　可是孙坚呢？
　　孙坚却还是毅然决然的将这一条自毁前程的道路走了下去，并且还走得极为的深远，让他所打下那那一片名声更是彻底的被他的那一种无知且可笑的行为给完全抵挡因此覆灭！
　　不过说一句实在话，孙坚的运气还算是很好的了，虽然再后来不知道什么原因，他突然的对整片江东书院都撒手不管了，但他的大儿子孙策在长大成人了之后，却就很好的肩负起了复兴江东书院的重担，并且甚至还真正的给让他做到了！
　　不过关于孙坚究竟为什么要修炼黑暗能量来自毁前程这一件事情……
　　真的是让在场的所有武将都不知道该如何去想象啊！
　　一个兼名声，实力，前程，财力，军力，魅力为一身的能够令整片东汉势力都要为之震撼的人物，究竟在他的身上发生了什么，能够让他放弃一切，毅然决然的去走上一条必然会被无数人唾弃的道路呢？
　　说实话，如果就算他真的非常非常渴望想要拥有更为强大的实力的话，以他那种还年纪轻轻的年纪，来说就算不去修炼黑暗能力，在未来的时间里他还是拥有着无数能够将自己实力提升到一个巅峰级别的机会的，毕竟这种百年难得一见的超级天才和天选之子，他练武的天赋绝对也是百里挑一的恐怖的，否则他也就必然不会在如此年级就击败那拥有着无数猛将的江东地区之中的各大高校了！
　　更何况异能能量修炼了起来之后，也并不会比黑暗能量弱啊——
　　夏兰荇德·天那种特殊无比的终极铁克人体质就不说了吧。
　　但无论是身为铁时空异能界之中执管着白道异能行者地界的贴克合众联盟的盟主灸亣長荖·舞，还是原为铁时空异能界之中最为强大的魔化异能行者家族的叶赫那拉家族之圣战禁卫军统领的古拉依尔·兰陵王，甚至就算是夏兰荇德·宇，或者是韩克拉玛·寒，他们也都是一些万中无一的天才，再经过一大段时间的刻苦修炼和训练之后，将自己的实力提升到了一个连魔界大地都为之害怕的那一种程度的强大！
　　而且甚至呼延觉罗·修可以非常大胆的说，这些人里面恐怕真的没有哪个人，包括身为铁时空异能界之中执管着白道异能行者地界的贴克合众联盟的盟主灸亣長荖·舞都绝对没有孙坚的这一生如此的辉煌和灿烂！
　　可偏偏非常可惜的是，最终就是这么一个如此可以说是天选之人的人物，最终还是走上了一天与善对立的歧途，修炼了黑暗能量！活生生的将他那拥有着无限潜力的未来和无限可能的一生给彻底的亲手毁掉了！
　　但是其实还有更为奇怪的一件事就是，如果身为那江东书院总校长的孙坚真的在其数十年之前大张旗鼓的宣布要进攻南方地区势力和高校的约定时间的前一天修炼了那黑暗能量了的话，那么到了今天，也起码有非常长的一个时间了，如果再算上孙坚这种百年难得一见的天选之人的天赋的话，那么他在修炼黑暗能量之上的造诣……
　　起码恐怕已经达到了一个非常非常恐怖的程度了啊！甚至可以毫不夸张的说，就他那种强大程度的存在，恐怕别说呼延觉罗·修自己能不能应付了，就算是恐怕身为那能够拯救整片十二时空异能界的终极铁克人夏兰荇德·天亲自降临于此，也得和孙坚那个家伙好好的纠缠上好一阵子咯！
　　毕竟……
　　那一抹从江东书院之中释放而出，迸发到百里，甚至千里之外，并且还能够被在场之中的所有武将都能够感受得到，这其中所蕴含着的威能和恐怖程度，恐怕不用任何人去描述，就也足以能够知道对方实力的强劲与可怕了吧！
　　但是现在对在场的所有人来说，唯一一个还在困扰着他们的疑点就是，明明已经修炼了数十年的黑暗能量，可为什么孙坚一次手都没有出过呢？非要等到他人都已经开始缓缓的衰老了不少，或者说是被别人硬逼着出手的那种程度，他才肯愿意去出手吗？
　　那么如果真的是这样的话，他修炼黑暗能量，走上这一条自毁前程的歧途之路究竟是为了什么？
　　为了坐在江东书院，也就是他自己将后院一辈子吗？
　　这种事情饶是见识极为广阔的呼延觉罗·修都完完全全的想不出一个所以然，因为他根本就想不出在对黑暗能量的禁令如此重压之下，能够冒着丧失掉一切的风险去修炼黑暗能量，最后却又从来没有使用过这一抹无比强大，并且还被自己(钱李好)修炼了数十年的黑暗能量耽误在那江东书院之中，就如同被关了紧闭一样不能出招，那种感觉……
　　不就是纯纯的没事做个自己自找麻烦吗？？！
　　可关键就是，人家孙权可是在年纪轻轻就打下了一阵片江东地区的人物啊！难道以他那种深具谋略，如同天选之人一般的脑子，会权衡不出自己修炼了黑暗能量的利弊吗？
　　或者说难道他为了修炼一个黑暗能量，而白白的放弃掉别人用一辈子都做不到，但却被他用十几二十年就完全做到的荣誉吗？！
　　可偏偏奇怪的是，他却就是这样去做了？！
　　为什么？
　　究竟是为什么啊杰？
　　呼延觉罗·修此时此刻就如同呆滞一般的站在原地完全想不明白.

【313】 小，说）群：9♀8\0|2）0"5%8。5~6全校盟的特殊规章制度？

　　这一切的一切事件不论是对在场之上的呼延觉罗·修来说，还是对在场之上的各个武将们来说，基本上都根本是一件令他们无论去如何思考，都完全无法能够思索得出的一个问题和结局。
　　因为那一种思维，别说是正常的一个人类了，就算是一个傻子都知道去修炼一个必然会将自己一生都给彻底毁掉的黑暗能量换取一个低概率能够完成的事件是一个多么愚蠢至极的行为了，更何况在年纪轻轻就已经浑身上下贴满了一切荣耀，并且还当上了整片江东地区一尊最为名声赫赫的“江东猛虎”不会自己权衡这种利弊！
　　“想不通。”
　　“真的是想不通……”
　　“说真的要是让我在这个年纪获得当初孙坚的所拥有着的一切，我宁愿就干脆直接一辈子故步自封的躲在那江东书院之中什么都不去做都可以让我坐享一辈子的荣华富贵不说，还能够被别人作为在饭桌之上津津乐853道去表扬的谈资，我何乐而不为嘛！”
　　“如果真的是到了那个时候，别说是给我修炼什么听起来非常厉害的黑暗能量了，你就算是把这东汉势力最为顶尖的那一个位置交给我来坐我懒得去咯！”
　　一旁的张飞的神情更是在这个时候完全的扭在了一起，仿佛无论是从哪一个方面去思考，都根本不可能能够思考得出有关于孙坚究竟为什么会做出如此无比愚蠢事情的一个想法，并且甚至还直接出言不逊的将他们银时空异能界之中执管着整片异能界的全校盟作为比喻，但这一个比喻的方式却也不禁让在场的所有人脸色都微微有所一变。
　　毕竟全校盟对他们在场所有的人，除了呼延觉罗·修以外的所有武将们来说，都是一个最为至高无上的权利执管单位，就算是东汉书院也只不过是他全校盟之下对整片银时空异能界之中的所有高校方便管理和传达各种信息而创立的一所直隶于(ahab)全校盟的高校罢了，就算是他们东汉书院的总校长也在全校盟的面前也只能够永远低声下气的去听从盟主的指令和号召，并且还不能够去做出任何的反抗！
　　换一句更为清晰明了的话来说的话就是全校盟的地位在整片银时空异能界之中所有异能行者战士的心目之中都是最为至高无上，都是最为神圣无比的一个存在，任何的势力或者个人都绝对不能够对他的地位造成任何一丝一毫的撼动和迫害，因此更不会有人拿全校盟的名讳去随意的开玩笑。
　　不过对于张飞这种本身就是大大咧咧，并且出生在极为富贵家庭当中的家伙，他对这种条条框框的界线就会认知得十分的模糊，即便是在他身旁的一众兄弟们都因为他刚刚所说的哪一个玩笑而导致了脸色一变，但他却依旧在不以为然的的耸了耸肩。
　　“飞！”
　　“虚——！”
　　关羽，赵云，黄忠，马超他们赶忙快步走到张飞的身旁将他的嘴给蒙了起来的同时，还在他们自己的嘴前竖起了一根手指表示让张飞立马住嘴不要去说关于全校盟的一切事情！
　　待在场的所有人，除了一脸懵样不知道发生了什么的呼延觉罗·修和张飞之外，全部都环顾四周数秒，并且轻声聆听周围的一切声音没有什么异常了之后，才缓缓的将原本神情一脸绷紧的模样舒缓了下来不少。
　　“怎……怎么了吗？！”
　　张飞显然是即便身为银时空异能界之中所出生的一尊人物，但却竟然就连他似乎都完全没有将刚刚的那一幕给反应过来究竟发生了一件怎么样的事情，这倒是和他大大咧咧的性格是非常的相似了。
　　“飞！”
　　“你知道不知道如果刚刚在这周边有除了我们之外的其他一些武将在场之上的话，一旦你刚刚所说的话被别人禀报到全校盟的高层之中，那么你恐怕就将会非常容易的被扣上一顶大逆不道的帽子，并且还对你施展出极刑来对付你的！”
　　“不过还好我刚刚将我自己身体之中所有的能量宣泄往四面八方的探测而去，这方圆几公里的荒郊野岭除了我们，似乎也并没有其他的存在在这里偷听我们刚刚的对话了。”
　　关羽似乎是有些生气的朝着张飞说道，毕竟这种事情如果能够如此随意开玩笑的话，那么全校盟的那一些规章制度也就不会被无数高校的学生认为过于的苛刻和严谨了。
　　“飞你虽然经常性的被各大高校强制性的退学出来，但你怎么会不知道全校盟对自己名声的管理制度是非常严格的啊。”
　　“如果你一旦别说是当着他的面向其觐见了，就算是在背后所全校盟的坏话被那些高层得知的话，那么你的处境便也将会是非常危险的啊！”
　　他越说看起来越是有一些生气，毕竟虽然大家伙们自己私下开一些无关紧要的玩笑也就是算了，但有关于全校盟的玩笑，却是又非常容易触碰到一些虽然并不合理，可却又依旧存在着的规章制度的，因此大家对关于这一方面既然无法反抗的事情，也就只能够是小心翼翼的尽量不要去触犯就是了。
　　毕竟如果张飞得罪了全校盟被抓走了的话，他们身为东汉书院的武虎上将，难道就要公然的与这一整片银时空异能界之中真正的万校之首全校盟去作对吗？
　　虽然说如果真的发生了这样的事情，就算是真的很有可能会得罪全校盟，那么他们内心之中所深藏着的义气也必然会要求他们前往全校盟之中要人，但这种事情毕竟是能够每一个人前途和未来的事情，所以只能够说是，能够不要犯下之中没必要的错误，就不要去犯吧。
　　只能够说虽然张飞刚刚所说的话是对全校盟的一众大不敬，但好在并没有其他的人知道这一件事情，所以倒也还是不算特别严重了的.

【314】东汉的早就开始的没落期？

　　不过很显然的是，呼延觉罗·修和张飞即使是在听到了关羽刚刚的那一顿七七八八的解释了之后，还是有一些非常的疑惑不解，似乎并不理解这其中究竟是有着一些什么样的门道。
　　“二哥。”
　　“什么全校盟规章制度什么给不给的，哪里来的这么多七七八八的东西啊？”
　　“我怎么不记得我们全校盟有这么多无聊至极的规则的？”
　　“真是令人感到一阵不耐烦啊！”
　　张飞显然是第一次得知那全校盟竟然还有那么多令人感到无比厌烦的规章制度，再加上他那种本身就十分桀骜不驯，不愿意去服从任何除非他认可的人之外的一切的管理，所以张飞在得知了自己连说什么话都要被全校盟给管制着了的时候，他立马就表现出来了一阵非比寻常的不耐烦之感。
　　而呼延觉罗·修这就是在一旁讪讪一笑，并没有多说什么，因为他本身就不是一尊出生在这银时空异能界之中的异能行者战士，他了解那么多银时空异能界之中的历史之中的历史还都是因为经常去东汉书院的图书馆之中查阅当时的一些资料，但如果是这些当代的正在发生着的这种规章制度的话，就连张飞都不知道，那么他呼延觉罗·修又怎么可能会知道。
　　不过好在呼延觉罗·修的嘴可不会说那么多七七八八的事情，不然恐怕也早就触碰到了许多的禁忌也说不定了。
　　“飞。”
　　“有时候这些事情只能时候是一些身不由己，我们也没有办法去改~变得了的事情。”
　　“但是为了我们自己的安全，也为了兄弟们的安危着想，即便是忍一下，有什么也并没有什么-不好的。”
　　“当然我知道你的脾气火爆可是出了名的，但是如果你发火的前提是会将兄弟们置身于一片险地之中的话，那么你又会如何选-择。”
　　“更何况那也是全校盟的规章制度，并不是我们一些死对头给我们所下的死命令，所以有时会只能够说是，能忍则忍吧。”
　　关于上前拍了拍张飞的肩膀，似乎是想示意他不要一遇到什么事情就直接暴怒相对，而是应该好好的去想一想这样子做究竟值得不值得，否则如果因此闯出更大的祸端的话，不论是对哪一方来说，必然都是一家不利于双方的事情。
　　不过张飞的性情恐怕在场的其他人了解得倒还不算是十分的透彻，但是关羽和张飞可早就是情同手足的好兄弟了，并且也多次劝导过要让他管制好自己的脾气，不要老是黑脸了，但是结果最终都还是没有什么用的——
　　毕竟一个人的脾气通过三言两句的劝导其实也确实是没有什么意义的一件事情，这其中还是要让他自己去发掘的。
　　“唉。”
　　“不过毕竟说到底，这恐怕也算是全校盟势力最后一点的倔强了吧。”
　　“其实我倒是感觉全校盟近几年所颁布出来的这一些规章制度虽然是越发的严厉了，但是反而让我感觉到了的却是一种人到暮年，却想希望能够用各种各样极其怪异的方式想让自己长生不老一样，其实最好的长生的办法就是多运动，吃得好，至于其他的什么办法不都只不过是一些可笑的理论罢了。”
　　“换一句更为清晰明了的话来说的话就是，这几年全校盟的一些做法，真的反而让我感觉有一种日暮下行的意思了，因为有一些事情他们做得真的是……”
　　“让人感觉也太不体面了。”
　　与此同时。
　　走在一旁的赵云也发表出了他对全校盟这件年所做的一些事情的看法，并且从他的话语之中也能够看出，虽然他并没有发表出什么具有攻击性的话语，但那字里行间之中，却依旧还是充满了他对那一切的不满意。
　　“唉。”
　　“或许这也是一件没有办法的事情吧。”
　　“毕竟虽然他全校盟……”
　　关羽又再次说到了“全校盟”的时候，赶紧先顿了顿，并且再次释放出了一阵无比浩荡的异能能量朝着四面八方的方向位置探测而去，在经过了一阵短暂的探测确定在那四周并没有除了他们这些正在前往这江东书院路上的一行人之外就并无他人了之后，这才继续安心的说起了接下来的一番话。
    0 ·······求鲜花0 ·
　　“毕竟如今的东汉全校盟其实无论从哪一个角度之中来看的话，根本也就是一个强弩之末类的势力。”
　　“虽然我并不愿意去承认这一件事情，毕竟我是完全属于东汉全校盟正统的一名武将，所以肯定也是希望他能够长久的为此下去的。”
    ........ ..... ...
　　“但是不得不承认的是，近些年来东汉全校盟高层的一些管理制度和条例真的已经是出现了太多的问题，虽然表明上并没有多少的高校势力去为之指责他，但大家其实的内心深处还是心照不宣的在暗处十分的不爽的。”
　　“毕竟其实东汉在数百年之前重新的确立了自己的统治地位了之后，那种各路势力和高校不断崛起的情况就已经是开始屡见不鲜的出现了。”
　　“即便是在这一整片的大地势力范围之中，管你什么江东书院还是巴蜀书院，统统都是归属于东汉全校盟之上的。”
　　“但是要注意的是，虽然名义上归属的是东汉全校盟的没错，可实际上他们的内心深处其实早就已经貌合神离了吧？”
　　“就比如当东汉全校盟说想要调动起江东书院的兵力为之所用的时候，难道江东书院真的就会乖乖的将兵力交出去吗？恐怕很大概率之上他们得到的答复就会是江东书院以某种稀奇古怪的理由拒绝掉东汉全校盟的要求。”
　　“说白了就是我是归属在你麾下的其中一个势力不错，但是由于我拥有极为高度的自治权利，所以其实就算是名义之上我这里所有的东西都是属于你的，但实际上你问我要的时候我究竟给不给你，都还是一回事啊！”一.

【315】破败的局势？

　　“毕竟名义上和实际上……”
　　“还是有着无限差别和不同的意义的。”
　　关羽一字一句的不断说着他对当今银时空异能界桌子的局势理解和分析，看得出来虽然关羽平日里每天都在和他的那一帮兄弟们打打杀杀个不停，但实际上他对如今东汉全校盟所处于的一个局势分析还是挺到位的，并且还一针见血的说出了不少的问题。
　　“也可以说为什么当初董卓要入驻我们东汉书院，并且他的黑暗能量在黑暗书院之中又几乎其实没有怎么用到呢？”
　　“那就是因为当上东汉书院的总校长或许根本就是董卓真正称王称霸的一个跳板而已他真正的目标从来都不是要当上这“八五三”区区东汉书院的总校长罢了，他想要真正去触碰得到的，或许反而会是那整片大地之上最为至高无上的全校盟盟主的位置！”
　　“而我们东汉书院对董卓来说，其实也就只是他想要成功路上的一个踏脚石，一个暂时的短板罢了！而他修炼了如此醇厚无比的黑暗能量除了要不断的提升自己的强大实力，却依旧在不断的隐藏的原因，其一自然是因为我们东汉全校盟无不是反对这种黑暗禁术的人物，其二就是这个黑暗能量其实是一张他压箱底的底牌！”
　　“董卓或许这个压箱底的底牌是想要在用计谋将东汉书院彻底的征服了之后，再运用这个刚刚合适的跳板朝着东汉全校盟伸出他的毒手，最后在用他修炼起来的黑暗能量将东汉全校盟的盟主之位强行的拿到自己的手里！”
　　“到了那个时候，就算是全天下的各路英雄豪杰和高校势力都知道了董卓是一尊修炼了黑暗能量的家伙，但却也恐怕是要无济于事了！”
　　说道了这里的时候，在场的各位武将背脊不禁一阵发凉！
　　是啊。
　　以当初董卓那不断碰撞的野心和越发疯狂的计划，难道他最终的目标只会是那有权无实的东汉书院总校长之位吗？
　　要知道虽然当上东汉书院总校长的这个职务看上去是当上了所有高校之首，一时间确实是风光无限，但时间上反而偏偏也就只有东汉书院是无数的高校和势力之中，唯一一个受到无数的条例所限制，甚至连自主兵权都没有的高校！
　　而这个高校的总校长唯一能够调动的兵力，也就是他东汉书院之中的一部分武将了，像当初的关羽，张飞，赵云，黄忠，马超以及一些其他的武将和兵力反而是他唯一能够自由操控着的武力了。
　　至于东汉书院大部分的战斗力的话，其实反而是基本上都是曹操的部队和手下，说白了要不是这东汉书院有曹家军这种大部分的战斗力支撑的话，就算是他们有着武虎上将的加持，那么他们东汉书院的实力单独拎出来，可能还不如这片东汉全校盟里面那小小的一个高校！
　　毕竟战场之上真正比拼的可不是一个武将的实力强大，战场之上所交战的，可都是那些直接铺开就是一大片的大阵仗，说白了就算是你武将的实力再强大，再那成千上万人面前也是白干的——
　　当然这还是正常的一个两军交战的情况，不算上用了什么计谋，如果用了一些阴谋诡计了的话，那就是应该要另当别论了。
　　其实换一句更为清晰明了的话来说的话就是，东汉书院能够有今天的地位，成是因为东汉全校盟，败，也是因为东汉全校盟！
　　为什么这么说呢？
　　就是因为东汉书院之所以能够得到无数高校的势力尊敬和敬畏，靠的其实也就是他是由东汉全校盟直隶管辖和创立的一所贵族高校，是包含着无数王公贵族在这其中办事的一个场地，可偏偏就是因为他只不过就是一个直隶于东汉全校盟，所以东汉书院该干嘛就干嘛，该办公就办公，该培养人才就培养人才，真正的权利全部都是在东汉全校盟自己的手上，东汉书院就是办的再大再好，对于东汉全校盟的命令永远都只能够是说一不二！
　　而这一切事情，原本就身为河东高校校长的孙权不可能不知道这一件事情，所以按照他的野心和计谋来说的话，东汉书院总校长的位置，其实根本就是能够让他更方便的接触到那些动画全校盟高层的人物们，从而找到更好的计划去更上一层楼的朝着东汉全校盟盟主之位侵袭而去！
　　所以他修炼黑暗能量的原因，其实根本就不是想要对付东汉书院登上那总校长之位的，只不过令他意想不到的在这其中出现了如此多的变故，特别是武虎上将等人对他的一切计谋的破坏，也就直接的导致了他所有的计划被强制的提前了不少一星半点，所以在董卓所有的马脚毒露了出来了之后，很快就被直接的解决掉了！
　　可偏偏就在他们以为一切的事情都就要走上了正轨了之后才发现，原来东汉全校盟势力麾下的近乎所有的势力和高校，其实早就已经出现了一起又一起的史无前例的大变动，只是由于他们在发生董卓篡位之前并不关心发生那些打打杀杀的事情，而是安心读书，所以颇有两耳不闻窗外0.1事，一心只读圣贤书的那一种感觉0 .......
　　但是等他们真正的关注实时了之后才发现，原来其实他们原本以为一片安静祥和的东汉全校盟势力，其实早就已经变得千疮百孔，破旧不堪，各大势力和高校之间的战争循环不觉，无数的征伐更是搞得无数的黎民百姓民不聊生，生灵涂炭！
　　而他们东汉书院也全靠是因为由东汉全校盟一手创办的关系，所以基本上都不会受到任何高校势力的侵袭。
　　说白了，东汉书院之中所培养的人才，全部都是一些王公贵族的子女后代，基本上都是一些温室里的花朵，除了绝少部分的武将和文臣之外，都是一些废物啊.

【316】反抗的顾忌？

　　而且这个废物，还可不是名义上的那种调侃式的废物，反而是一些真正的废物，因为他们家里大多数又有钱有势，未来基本上家里面也早就已经为他们安排好了一切的出路，所以基本上他们在学校里面想干嘛就干嘛，该干嘛就干嘛，混一个毕业证就可以了，根本不用去管那么多屁事，并且那些早就已经安排的好的出路，也基本上都是一些执管的要职。
　　那么其实说到两这里，一切事情基本上都已经非常的明了了，让一些不学无术的废物们去担任去各地的执管要职，那么这个势力究竟会有多么的乱套，多么的羸弱，这简直真的是可想而知了！
　　所以其实这也就很好的证明了为什么东汉全校盟对整片势力之中的管辖已经越发的削弱了不少，甚至整个执管联盟也已经越发的日渐山河，日渐西下了，毕竟要是让那些从东汉书院之中派过来的废物一样的王公贵族刚毕业的学生们过来让他管理的话，估计真07的得是来一个废一片地区哦！
　　虽然说，那些被遣派到东汉势力和地区走马上任的家伙们也并不是去担任校长啊，学生会会长啊这种权利最高的职务，但毕竟人家好歹也是东汉全校盟直属派遣而来，所以可以说他们虽然的官职看上去并不算大，但偏偏甚至就算是校长都要去颇费心机去讨好他们，说白了，他们的存在其实就是东汉全校盟安插在各个势力高校之中的一颗眼睛罢了，所以他们在各地之中势力和高校之中所拥有的权利也还是颇为广大的，并且他们还拥有着从中央遣派这一个极为特殊的身份，这其实也让无数高校的校长都对这个没用的废物非常的伤脑筋的。
　　不过可千万不要忘记一句话——
　　将在外，君命有所不受！
　　一个高校的校长，其实完全可以比拟做一个山大王啊！
　　因此那些被遣派过来走马上任的执管者一旦到了这个地方之后，当地原本的各大高校校长立马会想办法将这个家伙直接架空加囚禁，再加上那个位置所有的人都是那个势力之中的人物，根本就没有任何人会向东汉全校盟上报这一系列的事情，这也就导致了在这一种的情况之下，即便是权利最为凌驾于一切高校和势力之上的东汉全校盟都不太了解外面究竟发生了什么。
　　不过反正他们腐败不堪的统治早就已经不在乎那么多了，整个东汉全校盟的高层基本上都已经完全的沉迷在了一片纸醉金迷当中彻底的迷失了自己原本应该所去做到的指责和义务！
　　而也就是在这个东汉全校盟对各个地区势力和高校的执管程度愈发的底下了的时候，无数的势力都已经开始统一起了各片地区，明目张胆的收服大量的领土，虽然他们表明上是宣称为了东汉全校盟能够更好的统治这一片诺大的势力领土，而且再加上东汉全校盟的势力之外还有着无数虎视眈眈的势力时刻的都想要趁着他们内乱的时候将这一整片本就十分肥沃的中原地区给完全的吞噬殆尽，所以那些高校和势力更是在去进攻和征服他人的时候能够用自己在保护边疆为理由，说那些高校对外来势力的入侵抵御力度太过于的弱小，所以换自己来保卫疆土！
　　随后这个消息被东汉全校盟得知了之后，由于他们本就夜夜笙歌，不管事物，所以就算自己麾下的那群势力和高校已然的开始互相的吞并了起来，但他们却依旧还是完全没有将这些事情放在自己的心上，就算是他们的内心之中隐隐约约的已经感受到了某一种不安，但却还是懒得去管那么多。
　　毕竟他们知道，自己才是最为正统的全校盟王朝单位，一旦谁敢贸然的侵蚀自己，那么其他的势力和高校必然会对其群起而攻之，所以这其实也才是他们为什么可以如此高枕无忧的主要原因了！
　　要知道人家好歹是这一整片银时空异能界之中最为大的一个势力单位，在他手底下工作的能人绝对不可能会比那些高校和势力少，毕竟两者报酬和地位之上的差距都是不一样的，除非真的是去到那已然衰败了的东汉全校盟之中去工作，不然光是报酬是寻常高校和势力的起码十倍以上这一个条件，就足以令广大天下能人齐聚一堂了！
　　况且人家好歹也还是中央单位啊！难道你有能力去进中央的单位里面了，还会留在各个地方继续任职吗？这种东西说出去光是面子都是完全不一样的好吧！
　　不过虽然话虽如此，毕竟大家都深处这乱世之中，还是有着不少的能人志士想要加入到一个真正能够证明自己的势力和高校之中来发挥出自己853无上的作用和聪明才智，而不是去到那东汉全校盟之中每天阿谀奉承，自甘堕落的。
　　因此就是在如此多聪明之人在世的情况之下，人家东汉全校盟的盟主还是看得清如今的形势的，毕竟那些他花大价钱从全国各地招牌过来的家伙们可都是在各个领域最为顶尖的一些人才，他们也分析出了现如今的形势就是已然处于了一个到处混乱不堪，并且各地势力的野心也已经开始越发的赵然若视了，因此在这一的一个情形之下，他们东汉全校盟的地位确实是有着一定几率上的岌岌可危的。
　　说白了就是他们想要趁着这种无比混乱的时期抓紧时间逐渐起自己的门户，扩张自己的势力，虽然在这个时候依旧还暂时没有任何人做到真正的去反抗东汉全校盟的统治地位，但其实每一个人的内心深处都早就已经对这一系列的事情都完全的心知肚明，毕竟只要东汉全校盟继续这样长期的腐败下去，那么在那不久的将来，他们的倒台其实也已经就是一件板上钉钉的事情了！.

【317】当今的一个时代背景？

　　但是可千万的不要忘记，他们大汉已经统治了全校盟几百年有余了，他们的统治的地位已经根深蒂固到了每一家每一户的内心深处了，所以可以说他们的统治就是这一片全校盟大地之上最为正统的一个势力，所以只要谁敢说率先举起反抗东汉全校盟的大旗的话，那么那一个势力或者高校则必然会因为背叛叛国的罪名被口诛笔伐！被无数路的势力同时的攻杀！
　　换一句更为清晰明了的话来说的话就是，谁敢直接的站出来想要谋权篡位东汉全校盟的话，那么他就相当于是一个出头鸟，基本上可不会有任何的势力和高校去赌这种难以琢磨的一件事情啊！
　　更何况在这之前，已经有了一起非常大名鼎鼎的实例了——
　　那就是黄巾高校建立了之后引引发而出的黄巾之乱！并且其规模之大在整个历史上可以说都是极为罕见的一次超大型暴动！
　　虽然我们站在东汉全校盟势力麾下的各路强者的视角来看的话，他们只不过是一群草根聚集在一起的闹事行为，却竟然还妄想着要推翻东汉全校盟的统治，建立起自己的统治！
　　但是却没有任何人想过，为什么黄巾高校可以在其成立的短短时间之内，就直接发展成为了一个可以说是另任何的势力和高校都完全不敢小觑的存在。
　　其实只要细心的去好好思考一番就会发现，那就是因为东汉全校盟对人命实在是暴政不断，让无数的黎民百姓流离失所，家破人亡，但东汉全校盟却对此充耳不闻，不管不顾，于是无数的人民就加入到了这黄巾高校之中，试图推翻掉这个无恶不作，并且屁事不能的东汉全校盟！
　　虽然黄巾势力在后来也加入了不少虽然表明上说要建立起一个全心全意为平民百姓的全校盟出来但实际上中途却也直接的混入了不少别有用心之人，并且由于他是直接明着于东汉全校盟作对的唯一一个势力，因此在那个时候，所有一切的高校和势力无不对黄巾高校发动起了一次又一次的冲击，而就在这样子的一个大背景之下，轰轰烈烈的反抗运动，黄巾运动最终还是在东汉全校盟的合力绞杀之下，以失败告终！
　　而正是由于这一起声势无比浩大的黄巾之乱，也让无数暗藏祸心的高校和势力也认识到了东汉全校盟虽然在如今的这一个时期不仅十分的腐败，并且还非常的无能至极，但由于他对这一整片银时空异能界的统治实在是太过于的根深蒂固了，所以想要通过直接谋反的方式就想要夺取那个至高无上的权利的话，多多少少还是有着痴人说梦的意思的。
　　而东汉的全校盟高层也正是因为深灰这一个原因，所以他就认为即便是在如何在这种情形之下不问享乐，多半是也是没有什么事情的，毕竟他们虽然因为这个时代的高校和势力多入牛毛，独立而治理一切事物的原因而对他们确实了无数的操控和限制，但是反而也正是因为这一个原因这导致了他们的互相潜质，即便是有谁心怀异心，但却碍于他一旦做了第一个出头鸟，那么下场轻则被直接团灭，重则诛连九族，一个不留！
　　不过即便如此，人家本来实力更为强大的实力和高校看到自己的老大那么弱的却还管制着自己，做自己的顶头上司，所以其实他们的内心也是非常不爽的，但也确实碍于各个因素，所以也才迟迟没有动手翻脸，不过这也并不代表他们没有能够去寻找到制衡东汉全校盟麾下势力很有可能会对一个反叛势力群起而攻之的妙招——
　　那就是先让自己的实力达到一个非常恐怖的地步了之后，便将自己所在地区的所有高校和势力给完全的吞并，将他们全部都纳入到自己的麾下，为自己所用！
　　而这样做的话这便是有两个好处了。
　　其一的话便是能够更为方便和快速的壮大自己的实力，让自己更有底气去面对那些对着自己虎视眈眈着的对手们。
　　毕竟实际上只要是明眼人都已经完全的看得出来，由于东汉全校盟的衰败，他们无数的各个势力和高校的野心也都已经彻底的逐渐的浮出了水面！想要推翻或者脱离出东汉全校盟掌控之下的势力和高校……
　　可从来都不是什么一个两个这么点啊！
　　毕竟能够坐上一个高校校长和势力首领位置之上的，那一个人物会没有无比宏伟的野心和上进心？
　　要是放在以前东汉全校盟还并不算腐败的时候的话，上进心翻译过来就是想要进入到中央地区，得到更高的官职！
　　但是放在乱世之中的话……
　　野心是什么意思，我想恐怕没有任何的大能们不知道吧？
　　更何况乱世出枭雄！乱世出英雄！
　　乱世！
　　说白了其实本来就是一个机会与挑战并存的一个世代！
　　成功了，你就是这一个时代被千万人所敬仰，并且流传百世的王者至尊！
　　失败了！
　　你就将一事无成！轻则失败了还能够隐姓埋名静候东山再起的时机！重则拖累无数人为你陪葬！(钱李好)
　　可如果那些大能们对失败的害怕程度大于对胜利被万人仰望的荣耀的话，那么这一片世界之中，恐怕就将永远的身陷在一片沉沦之中无法脱身！
　　其二的话，这个原因就十分的昭然若视的了，那就是在未来想要成立专属于自己的书院，成为了一个虽然依旧归属在东汉全校盟麾下，但其实即便上已经完全独立在这个系统之外的势力了！
　　但是这样去做的话，是有着一个非常大的风险的，毕竟如果你师出无名的就去攻打同一个地区之中的领土的话，那么是不是东汉全校盟就可以判定你为……
　　叛乱了？杰！
　　而如果一个势力正在进行着的战斗一旦被东汉全校盟判定为叛乱的话，那么结果恐怕就可想而知了！.

【318】东汉全校盟的昏庸？

　　到了那个时候，到处征伐不休的那一个实力和高校被口诛笔伐的口水淹没的话那还算是一件微不足道的小事情了。如果一旦东汉全校盟盟主认定你是一支叛乱的势力和高校的话，那么整片东汉全校盟势力麾下的一切高校和势力便会在那一瞬间与你成为敌人！并且全部都遵从着那东汉全校盟盟主的号令，对你展开一系列的群起而攻之的！
　　因此也就是在那一个情形之下，每一个势力和高校也是深知此道的，于是即便是每一个人的内心之中都被无比的野心充斥着，但却依旧碍于害怕被其他的实力和高校群起而攻之于是便十分的隐忍着自己，默默的等待着最佳的一个大肆进攻的时机。
　　不过即便是就在这样的一个情形之下，当时的孙静却依旧十分义无反顾的率领着他的麾下东征西讨，将整片诺大，并且肥沃无比的江东地区给完全的收入到了自己的囊中，毕竟他们孙家在整片银时空异能界来说，都是名声最为显赫无比的一个超大型世家之一，于是孙坚在进攻之前向东汉全校盟的盟主汇报说为853了保证东汉全校盟隐隐约约就要暴动之下的安稳局势，应该大力的将那些乱七八糟的高校啊，势力和给整齐的统一在一起，这样才能够更好的便与东汉全校盟的管理，毕竟一个人管理一百个人就会感到无比的棘手，但是如果一个人只需要去管理十个人的话，那一切的事物都会立马变得十分的清晰明了了。
　　本来其实按道理来说，这种无聊且可笑的说辞对一名只是微微略懂得一些病发的军事家来说都知道，这根本就是一件极为荒诞，但是光光听起来确实是能够给人感觉到十分有道理的一件事情。
　　虽然说如果东汉全校盟只需要管理十个地区的话，确实是表面上看上去方便得多了，但实际上由于他们东汉全校盟势力麾下的特殊性，每一个势力和地区的自治权利都是极为广大的，甚至有时候就算是东汉全校盟盟主亲自下的命令，都可以以将在外，君命有所不受的这种话来直接推开。
　　但归根结底，主要还是由于势力和高校的自治权利过大的问题所造成的这一系列问题，而一个地区被划分成为无数个小势力的话，那么他们即便就算是自治权利特别的大，但由于他们实力上的局限性，也根本就翻不起什么大的水花的，但是如果让一个势力统治整片地区的话，那么他的实力则也就会得到一个极为恐怖无比的提升，甚至就算是到了那个时候，即便是他想要反叛依旧不能够去撼动东汉全校盟的统治地位，但也足以对其施压了啊！
　　可偏偏东汉全校盟当时的盟主极为的愚蠢，认为孙家是他们东汉的的功臣世家，于是对他想要统一江东地区的一系列事情直接就没当一回事，并且还信了他那极为荒诞和可笑的鬼话！
　　于是这也就是为什么可以说孙坚在数十年之前将整片的江东地区给纳入到自己的麾下了之后，可以几乎是被称为整片银时空异能界之中，实力最为强大，势力也最为广大的一尊恐怖存在了！甚至除了东汉全校盟之外，就根本没有任何的其他高校和势力能够与其并肩！
　　特别是在之后，孙坚拿下近乎整片的江东地区了之后，便离开马不停蹄的开展出了新一轮的对东汉全校盟南方那些暴乱不断，并且极为难以驯服的地方的宣战和新一轮的势(ahab)力规划，在那个时候，几乎整片东汉全校盟之中的所有高校和势力无不为这个消息而感到一阵诧异并且倒吸了一大口的冷气！
　　在那个时候，孙坚的野心是绝对可以用孙坚之心——路人皆知来形容的了，甚至就连东汉全校盟的盟主在那个时候也终于的察觉到了一丝的不对劲，但却也没有下令制止这一种行为，依旧任由孙坚对其自己势力的新一轮扩张行为发展。
　　不过好在不知道为什么，孙坚在即将率领他那浩浩荡荡的江东地区的军团就要朝着南方地区的势力和高校出动新一轮的扩张的前一天，他却竟然直接冒着被整片银时空异能界之中的所有势力和高校给痛骂一顿的好机会的风险，义无反顾的取消掉了他那一次行动，至于原因的话，就完全的是没有任何人知道了——
　　当然除了他自己，并且孙坚也就从那个时候开始，似乎是直接的放弃掉了所有一系列的行动，整个人都瞬间退居到了幕后，这一系列的事情更是让所有的人不禁感到一阵极为古怪的匪夷所思，据说具体的原因甚至就连他们江东书院最为核心的武将和文臣都完全的弄不清楚这其中的门道，不过当时的江东书院的处境说实话要是随便换做其他的一些高校和势力的话，恐怕早就已经被其他的存在们顺势给直接的做掉了，毕竟要在后期处理这种欺诈东汉全校盟之中所有人的行为，足以是一件极为严重的罪行了！
　　但是好在当时他们江东书院的总校长孙坚的威名依旧还在，加上他们本身就是处于在一个刚刚才秣兵历马要对对手发动攻击的一个状态，虽然当时江东地区的民意较为的不满，但也不至于到叛乱的那一种地步，所以其他的那一些势力和高校首先就没有足够强大的实力去挑战江东书院就不说了，甚至就算是群起而攻之都也没有一个比较正当的理由——
　　毕竟如果他们随意的集合在一起对江东书院发动进攻的话，那么这无疑是对东汉全校盟盟主的蔑视，因此在没有盟主的指令前提之下，除非是一对一的那一种单挑，不然就算是他们有瓜分江东地区的心，但却也是十分的无能为力。
　　当然那个时候说孙坚的，十个人其中，就有九个人咯！.

【319】时代更替的必然？

　　但是当时根本就无心朝野的东汉全校盟盟主根本就懒得去多管有关于孙坚的事情，也就自然而然的没有发动其麾下势力之中无数的高校和势力对其进行清缴和包围的一系列攻势，但是即便是如此，当时的江东书院却依旧在各个势力和高校的合力制裁之下，由原本一个银时空异能界之中势力可以说是最为强大的一个恐怖存在，直接变成了一个明明占据着一大片领土，但最终却沦落为不说最为低沉的势力和高校吧，但也已经进入到中流的一个行列了。
　　不过在后来数十年的发展之中，由于东汉全校盟麾下的领土势力之中的发生的动荡愈发的惊人，也就已然开始有越来越多的事情发生在他们的高校届之中，于是江东书院也就在这些后期的管理之上，终于又重新的跻身到了强大的势力行列，但也确再也无法恢复到过去那一种无比辉煌的状态之上了。
　　而且在后来数十年的东汉全校盟的发展之中，银时空异能界的局势发展也已经到达了一种难以去收拾的地步之中，并且继江东书院之后，又有无数的实力和高校也看准了这一个机会，在后来的日子之中不断的对自己的领土进行一系列的疯狂扩张，即便是后来东汉全校盟的盟主发现了非常的不对劲了的时候，但很可惜的是，以他后来的那一种近乎被架空的权利，已经基本上不能够对那些高校和势力起到非常大的一个威胁了。
　　换一句话来说，原本的东汉全校盟盟主还能够号令他麾下所有的势力和高校为他所用，即便是他们拥有着极为高度的自治权，但由于老大始终还是全校盟的盟主，所以就算是他们再多么的情非得已，也必然要~听从号令而出兵！
　　可现在呢？
　　即便就算是东汉全校盟的盟主下了死命令去要那些高校和势力出兵，他们都可以完全随便的找一个理由推脱出去，根本就没有人继续去在意一个连权利都基本上被架空了-的盟主了。
　　不过有什么看在他是东汉全校盟盟主的面子之上，偶尔还是要装装样子的，比如在对付黄巾之乱的那些软柿子的时候，那些势力和高校就非常的乐意去出兵了，毕竟这种行为不仅可以笼络百姓的人心，还能够好好的表现出自己对东汉全校盟盟主的忠心，更何况对手又是一个才刚刚发展起来的作乱份子，何乐而不-为呢？
　　换一句更为清晰明了的话语来说的话就是，虽然现在如今的银时空异能界的天下依旧还是东汉全校盟的天下，但可惜的是实际上其中的一切都找就已经今非昔比了，东汉全校盟盟主实际掌管着的权利已经越发的微弱了不少，甚至就算是让他站在自己麾下的势力和高校面前的时候，他就算是手中掌握着真正的无上权利，但却依旧已然要掂量掂量自己的分量的那一种程度了。
　　“唉。”
　　“东汉全校盟的落败对我们来说，只能够是尽量的为他避免吧，毕竟那种事情其实也已经是属于命数的一个问题了，很多东西就算是我们再多么的努力，也都难以能够去得到改变的一件事情。”
　　赵云默默的叹了一口气，有一些无奈的朝着在场的众人说到，其实他已经算是说得非常的透彻的了。
　　即便他身为东汉全校盟麾下直隶管辖的东汉书院之中赫赫有名的武虎大将之一，但是他其实也只不过是是这诺大的历史洪流之中一个微不足道的缩影而已，就算他们所经历的事情在他们自己的眼中看起来非常厉害，非常的闪耀，甚至就算是放在整片银时空异能界之中都可以说是十分的耀眼的，但如果真正的拿他们的事迹于那些各大势力和高校的大能们去对比的话就会发现，其实发生在他们武虎上将身上的事情在别人的身上也同样的有发生过，甚至还有可能比他们的事迹还要耀眼，还要惊天动地，但最后也不都还是随着这时间的洪流而被逐渐的掩埋在了时代的浪潮之中！
    0 ·······求鲜花0 ·
　　不过无论如何，只要他们在这一个时代留下了属于他们的脚步了，那么他们的这一生，起码也都能够被记录得下来，被万代所流传！
　　而东汉全校盟的衰落，与其说是一种命数，不如说是这一个时代也就刚好的来到了一个改朝换代最为重要的节点了，再加上的到了这个时代之中，东汉全校盟也统治了这片大地有数百年之久的时间了，这些一直生存在其麾下的势力和高校们原本一直被死死压抑在内心深处的野心也终于要开始在这个破败不堪的时代被彻底的绽放而出！
    ........ ..... ...
　　虽然如今的各大势力和高校已经还臣服在东汉全校盟依旧还残存的淫威之下，但实际上每一个人其实都早就已经心知肚明，浙江会是一个他们大展拳脚，实现自己伟大报复的最为完好的一个时机！
　　淫威每一个人都知道，就算是如今统治着他们的东汉全校盟，在数百年之前也是从别人手中将这一片土地纳入到自己势力范围之下的，所以这种势力的更替只能够说是如果你做得不够好，所以才活该的被人代替，只不过是毕竟这种事情多少有那么的一点不到德，所以基本上没有谁真正的是对东汉全校盟直接就动手了的人物，最多也就是威胁一下，无视一下，架空一下了。
　　更何况谁都知道，谁要是率先对东汉全校盟动手，谁就必然会被其他势力和高校以十分正当的理由联手铲除掉了。
　　因此想要彻底的拿下全校盟盟主这一个至高无上的权利和地位的话，首先要做到的，必然就是先扩大自己的势力范围和势力，至于其他的事情，反而是之后才需要去考虑到的事情了，将所有的一切都蚕食了之后，就算是东汉亲自出手也已经没有办法了！一.

【320】曹操也要露出自己的爪牙？

　　或者说当一个势力或者高校在将自己的实力发展到一个足以去和衰败的东汉全校盟抗衡了的时候，即便与其作对会使得自己的未来多出无限的可能性，但只要这千万种的可能性之中有着一条关于能够称霸天下的线路，恐怕足以吸引到的人，就十有八九了！
　　更何况反正大家都各怀异心，等最为强大的几个实力逐渐的确立下自己的在这一片徒弟的霸主地位了之后，也不就是他们之间那少数几个势力和高校的斗争了吗？
　　而这也就是当时在孙坚数十年之前攻打下近乎整片江东地区了之后，又直接马不停蹄的宣布要将东汉全校盟的南方地区也给攻打下来的时候，几乎所有的武将，文臣“八五三”，乃至是大能都为这个消息而闹腾出了一片天的重要原因了——
　　已经占据着近乎一整片江东地区的孙坚的实力已经是够为的强大了，如果再让他打下那么打一片的南方地区的话，他们的实力不说可以比肩东汉全校盟，但也绝对是甚至可以完全威胁到东汉全校盟统治的一个存在了！
　　到了那个时候，别说是东汉全校盟的盟主让孙坚该干嘛就干嘛了，或许应该是孙坚让他该干嘛，就干嘛去咯！
　　可以说，做出这种无比大胆举动的，孙坚真的是可以说是东汉第一人了！
　　而之后的一系列混战和吞并，基本上都完全是发生在孙坚那一系列事件之后了。
　　如果总的归纳来说的话，现在再这一片银时空异能界之中，已然形成了一个地区性气候级别势力的强大高校也就是只有三个：
　　由孙坚作为总校长进行完全管理的江东地区的江东书院。
　　由袁绍作为学生会总长进行完全管理的豫州地区的汝南高校。
　　由刘璋作为总校长进行完全管理的巴蜀地区的刘璋。
　　至于其他的高校和势力的话，虽然大家都有强大，也有弱小，但总的来说，这一整片银时空异能界最为强大的，基本上还是要属于孙坚和袁绍的势力了，毕竟虽然刘璋的势力范围也堪比其他两者，但总体来说的话由于巴蜀地区相比于中原地区和江东地区那种肥沃无比的土地和极为源远流长的河流，多少还是有些不足的，再加上刘璋那种欺软怕硬吃老本的性格和本质，因此刘璋的势力的话，最多也就只能够是算作如今的二流水平了，甚至连西凉地区里的部分高校都可以和其硬碰硬！
　　所以现在在众人的视野之中的话，袁绍和孙坚，是最为有可能能够顶替东汉全校盟，成为下一个统领整片天下的全校盟盟主职位的两人了！
　　当然。
　　这一切也都只不过是大家的猜测而已，具体的未来走向，谁又能够真正的知道呢？
　　不过在听这个时候，从铁时空而来的呼延觉罗·修的眼眸却闪烁这一抹无比的精光在打量着在场之上的大家，似乎他的内心对着一些事情有着某种他独特的看法，但是却又完全，并且绝对的不能够说给在场之中的人听。
　　虽然呼延觉罗·修知道这银时空异能界的未来走向多多少少还是和他们铁时空异能界之中的《三国演义》有着某些不同的地方的，但是如果真的要说到未来能够成为这历史洪流之中一颗无比闪耀的金星的人物的话，恐怕什么孙坚啊，什么袁绍啊，还真的不算是什么特别要要紧的人物，真正要紧的人物，其实应该是刘备，孙权和曹操才对！
　　而现如今的话，刘备目前却还在被冒牌的自己顶替着，孙权虽然已然展现出了他颇为枭雄的一面，但由于他的上头还有他的大哥，也就是江东书院的学生会总长孙策和他的老爸江东书院总校长孙坚两个人给他死死的压着，所以无论是刘备还是孙坚……
　　呼延觉罗·修目前还是真的没有看出来他们未来究竟会不会按照铁时空异能界之中《三国演义》的走向成为这涛涛历史洪流之中一颗极为耀眼的金星，不过他的好朋友，也就是同为东汉书院之中的学生会总长曹操的话，目前其实已经开始展露出了他颇为深沉的一面！
　　那种即便是对方对自己有无数的仇恨加深，却依旧可以隐忍着格局，那种大山崩于面而却又不改色的姿态，那种时时刻刻都面露笑意，甚至是让人感到一阵不寒而粟的城府，都足以让呼延觉罗·修从曹操的身上感受到了一阵属于这个乱世之中，能够成就一片大业的枭雄的感觉！
　　虽然他并不太懂这方面的事情，毕竟就算他身为铁时空异能界之中执管着白道异能行者地界的铁克合众联盟麾下的铁克禁卫军首席战斗团东城卫的团长，但他毕竟很大程度上靠的是他家族的帮助，根本就没怎么参与过这种什么野心之间的权利争夺，所以对这种事情就根本是一窍不通0 .......
　　再加上由于他的职位的特殊性，是需要长期远离官场的，这也就让他对这种方面的所有东西基本上是属于一个无知的程度了。
　　不过就在呼延觉罗·修将自己的目光不经意的朝着不远处一路上都默不作声的曹操看去的时候，他竟然发现曹操的嘴角……
　　竟然在在微0.1微的上扬，并且还露出了一抹极具深意的笑意！
　　那种感觉就如同将一切的局势都掌握在自己手中的感觉，即便是如今的形势在怎么的混乱，他也却能够十分胸有成竹的去对待一切，让所有的一切归为自己的掌控之下！
　　那种感觉更是让呼延觉罗·修对曹操感到了越发的陌生，就好像他所展现出来的一面，根本完全就不是他内心之中最为真实的一面一样，明明内心之中对一切都有了十分充足和完美的计划，但却又从来不愿意和在场的兄弟们分享那到底是一个怎么样的计划！
　　因此不禁让呼延觉罗·修感觉得到，这个曹操绝对不简单！.

【321】曹操规划好的未来？

　　虽然说如今曹操现今看上去也就只不过是东汉书院之中的一名武将而已，但当一个人拥有这么能够沉得住气的城府的时候，这其实也就能够去说明他的未来，绝对不会是看上去那么简单的。
　　最后呼延觉罗·修在结合说曹操在他们呢铁时空异能界之中，在历史洪流里的那种超凡表现，他看着曹操的眼神也就越发的深邃了不少，未来的三国霸业在这一片诺大的银时空异能界之中，是不是还会和铁时空异能界的历史一般呈现出来呢？
　　如果是的话，那么曹操在未来……
　　岂不是真的要和在场的各个兄弟们大开杀伐之战！
　　虽然说在未来的银时空异能界，局势究竟会以怎么样的一个方式去呈现都已经完全的不关呼延觉罗·修的事情了，因为他本来就是来自于铁时空异能界之中的人物，关于银时空异能界的一切他都不能去影响的——
　　当然除非有浩浩荡荡的魔界大地之上那战无不胜的魔界大军入侵银时空异能界除外。
　　但是无论如何在这一段日子之中，07和各位兄弟们相处下来的那一个“刘备”实实在在的都是他，所以每当他想到未来在这个时候还相濡以沫，共同杀敌的兄弟们就要反目成仇了的时候，呼延觉罗·修的内心深处也不由得泛起了一阵难以忍受的辛酸。
　　当然同样的，内心之中此时此刻也身处于一片纠结和难堪之中的，还有曹操了。
　　关于他的未来的话，曹操自然是绝对不可能呢会一直只是敢于做这一个东汉书院之中的学生会会长这个一个职务的，这一个职务与其是说曹操的渴望，不如说明白一点，这只不过也就是他未来实现未来的霸业和打天下的基因做的一个基础而已，让他提前适应这种身处于巅峰之上的管理模式！
　　而这其实也就是为什么在东汉书院之中，有如此多的曹家班同学的一个主要原因，因为等到未来的某一天时机一旦能够成熟，那么他便可以发动东汉书院之中曹家班的所有势力，将东汉书院都彻底的笼络到自己的统治之下！并且在加上他做东汉书院的学生会会长的时间也已经是非常就的了，可以说是非常非常的深入人心，到了那个时候，他说不定还真的能够做到一呼百应都完全不是事啊！
　　接着等他将东汉书院都彻底的纳入到自己的麾下了之后，首先他就是那一尊最为能够去接触到东汉全校盟盟主的人物了，他完全可以挟天子以令诸侯的去控制银时空异能界之中的各个势力和高校，就算未来的势力必然会分崩离析，东汉全校盟盟主的用出和权威也会随之不断的被削弱，但是他好歹也是王族的正统，那些深深刻在骨子里的敬畏还是足以让那些拥有着恐怖实力的高校和势力望而生畏的。
　　当然曹操也深知在未来，东汉书院也一个东汉全校盟直隶管辖的地方对那些其他势力和高校来说，基本上也就等同于一个摆设了的，估计也都是没什么用处了，在加上东汉书院的势力领土并不算很大，因此他的总体实力和其他的野心家们来说的话，真的也算是非常的羸弱了，因此曹操的下一步其实都已经彻底的想好了，就是要将整片东汉全校盟地盘的蚕食掉，首先一个目标，便是要将这一整片大地之上最为肥沃的中原地区给完全的归入到自己的麾下！为自己所统帅！
　　而东汉书院的学生会会长的这一个职务，也就将会是他曹操成就王权霸业的路上，十分重要的一个跳板！
　　最后只要他能够将人杰地灵的中原地区给彻底的拿下了的话，别说什么袁绍，孙坚什么七七八八的人物了，到了那个时候，就算是东汉全校盟……
　　都完全的不能够拿他怎么办了！
　　不过这一切，曹操还是比较担忧的。
　　毕竟如果自己将东汉全校盟给控制起来了的话，那么自己也就势必会遭至全天下的口诛笔伐，说自己的未来所有的地位和权势都是来路不正的，接着就会引得无数的各路强者势力和高校以欺君之罪而展开一系列的讨伐！
　　到了那个时候，曹操就算是有再多的聪明才智和心计沉浮，也都难逃那一轮又一轮对他展开的一些列攻击啊！
　　所以曹操这个时候还在等，他还在等这片大地陷入到一阵最为混乱无比的机会，因为只要这片大地彻底的陷入到了一片战争之中了之后，到时候所有人的野心也就都会彻底的暴露无遗，根本就无人再会去估计东汉全校盟的生死存亡了，毕竟各个都摊开说自己要称王称霸了，何必再去大家伙的面前装癫装傻呢？
853
　　而那到了那个时候了之后，便将会是曹操认定的，向外扩张，并且让自己的已然逐渐形成的丰满羽翼彻底暴露而出的最佳时机！整片中原地区被他安插的一切曹家军也都会直接的倾巢而出，助力他完成这新一轮的王权霸业！
　　但是还有一个点是最为让曹操感到无比顾虑的了——
　　那就是如今的……兄弟们呢？
　　虽然曹操的内心深处非常的清楚，如果一个人真的想要成就出一番王权霸业的话，那么所有的人物关系就算是再多么好，也必须要进行一个权衡利弊，不然一个人物就算是拥有着多么厉害的能力，也都绝对会被自己的优柔寡断而拖累，进而甚至会丧失掉所有的一切布局！
　　可是这一群同他出生入死过无数次的兄弟，其实说到底，曹操的是真的非常不想要和他们为敌的，甚至就算是真的到了鱼死网破的那一天的话，他都不知道该去面对那些有很大概率会从好兄弟而直接变成了一生之仇敌的家伙们！
　　想到这，曹操的眼神由原本的坚定和充满着煞气，又都逐渐的舒缓了下来，似乎是想到了什么事情.

【322】永恒的兄弟情？

　　因为每当曹操想到这是一群陪自己出生入死过的兄弟了之后，他却无论如何都无法下狠心对他们做一些什么事情，毕竟有过了那一段如此传奇的经历了之后，大家的感情真的已经是不言而喻的了。
　　不过当然也十分可惜的是他的这一群兄弟们对这些野心之类的东西根本就没有那么的看重，只是觉得自己在东汉书院之中就读，作为东汉全校盟之中的一份子，所以才必须的要去捍卫这属于他们母校的荣耀罢了，至于野心不野心，要不要称王称霸的这一种事情的话，他们根本就对此没有丝毫的关心，反而认为这种都是对东汉全校盟的一众不敬，一种被判，他们无法理解，更无法去支持！
　　因此这也起码可以在未来的一定程度上保证了他们起码不会另起炉灶和曹操未来的势力进行反抗！
　　不过即便如此，他们在这一系列的事件中途，其实曹操已经发现出了大家的很多观念并不互通的这一个问题了，很多的事情当中，明明曹操会认为执行A计划更为的适合大家的行动，虽然这些计划很有可能会损失掉一部分人的利益，可偏偏武虎上将他们却觉得B计划更为的安全，便利，即便更为的麻烦，但他们却依旧不厌其烦的认为安全至上！
　　换一句更为清晰明了的话语来说的话就是曹操认为只要是有利于自己的事情，即便是会祸害到其他人，他都完全可以放开心了的去做，毕竟成大事者不惜小节，如果拘泥于寻常人的眼界的话，那么其实也就基本上能够说明这个人物是没有成大事的野心和可能性的。
　　而东汉书院麾下的武虎上将的话，可从来没有表现出他们对权利的野心和势力膨胀的渴求，甚至他们更喜欢安安静静的待在东汉书院之中什么都不做就最好了。
　　但可惜的是，时代终究都会发生一场又一场的变迁，在场的每一个人都是会便牵扯到这一个时代变更交替的洪流之中的存在，没有人能够轻轻松松的逃脱过这一场浩浩荡荡的时代变更的漩涡，更何况他们还是站在一次又一次焦点之中的人物，那么就更不可能能够随意的将任何的事情置身事外了！
　　“大家…｀ ．…”
　　“有没有想过如果有一天东汉书院，甚至是东汉全校盟真的不在了的话，我们该何去何从？”
　　而就在大家都沉思着默默的思考着什么的时候，曹操冷不丁的说出了这一句话。
　　虽然这一句话看似有一些开玩笑的那一种随意问一问的成分，却依旧令在场的每一个人都瞬间意识到了这其实反而是一件极为严重，并且还随时随地都已经有可能会发生的事情了！
　　时代在变更，他们原本以为还有很长很久的时间才会到来的未来，其实在这个时候真的已经非常非常的接近大家了！
　　“害！”
　　“大哥去哪里！我就去哪里呗！这种小破事还用想那么多吗？！”
　　“大哥让我上刀山！我就上刀山！大哥让我下火海！我就下火海！”
　　马超笑了笑，似乎觉得这种问题其实甚至根本就不值得去思考，反正刘备该去干嘛，他们都会死死的跟随着他的步伐去做什么的！
　　“没错。”
　　“生死有命！富贵在天！大家如今是好兄弟！那么在未来无论时代如何的去变迁！大家依旧将会是一辈子的好兄弟！”
　　平日里最为沉闷的黄忠到了这个时候也附和起了马超刚刚所说的那一番话，他也认为无论未来的走势究竟是什么样的，但大家只要还是心照不宣的好兄弟，那么对大家来说，实际上也就是什么都没有被改变的！
　　“没错！”
　　“我想无论未来究竟会发生什么一系列的变故，甚至就算是东汉书院因为他的破败而被彻底的瓦解而不复存在了，但我们兄弟几个人，情谊却是永世长存，永远都不会改变的！”
　　“可能我们这些小人物对这个时代的变迁真的起不到什么决定性的改变作用，但是我根本不想去在乎那些尔虞我诈的事情，我始终认为我们兄弟几个之间永远的按照着自己的理想去奋斗就好了，何必去非要实现那些所谓的王权霸业而让这一片大地变得生灵涂炭呢？”
　　“｀ 「人心的权利欲望面前，最为不能够去避免的事情也就是竞争了，有人存在着的任何地方，都必然少不了争斗，那是我们人生而为人的本能。”
　　“就好像我们也会想要让我们自己的实力不断的朝着高出迈进一样，对我们自己实力增强的渴望就是我们在这一片世界之中的野心，但往往如果一个人野心不能够被得到满足的话，那么他整个人就会很容易的陷入到一片堕落之中。”
　　“当时与我们为东汉书院为敌的董卓是这样，身为江东书院校长的孙坚也有很大的概率也就是因为这个原因修炼那黑暗禁术。”
　　“所以兄弟们，无论我们的未来怎么样，无论我们未来究竟是混得很好，亦或者是混得不好，大家都失踪不要忘记了最初的初心和梦想，不要让自己沉沦在一(钱李好)片膨胀的野心和深不见底的权势洞穴之中！”
　　关羽站在所有人的身前，发出了这一番慷慨激昂的话语，而这一番话也深深的打动了在场之上的所有人。
　　“跟随大哥！”
　　“我们愿意死死跟随着大哥的脚步永远！”
　　是啊杰。
　　他们虽然此时此刻还在一起，如此的亲密无间，但不久的将来，大家必然会因为各自的原因而各奔东西的，到了那个时候，如今东汉全校盟之中的情形究竟会变成什么一个样子没有任何人知道，但如果只要他们保持住彼此的初心，那么他们何时何地，未来过去，都必然会是这片大地之上最好的兄弟！
　　不过在这个时候，呼延觉罗·修却也只能够是灿灿的笑了笑，没有多说什么.

【323】未来必然的离别？

　　毕竟呼延觉罗·修本来就不是属于铁时空异能界之中的一名异能行者战士，他只不过就是这片时空异能界之中的一个冒牌货色罢了，未来兄弟们跟随的，其实也就根本不会是自己，而是到时候回到银时空异能界之中，最为货真价实的刘备刘玄德了。
　　不过其实有了这一大段时间的相处，虽然呼延觉罗·修内心深处深知自己绝对不能够影响到这个银时空异能界之中的任何一个事物，也更不能对这个银时空异能界之中的任何人产生出任何的感情，但感情这种东西……
　　谁又能够说得定呢？谁又能够强大到控制自己内心之中的潜藏着的所有感情呢？要是呼延觉罗·修自己能够做到控制住自己的七情六欲和所有的情感的话，那么按照他的天赋来说的话，恐怕他早就不会仅仅止步于成为铁时空异能界之中，白道异能行者地界的执管联盟铁克合众联盟麾下的铁克禁卫军首席战斗团东城卫的队长了，而是应该成为铁克合众联盟之中的二把手之类的那一种位高权重的人物了啊！
　　一开始的话，其实呼延觉罗·修也每天都在深深的告诫着自己，绝对不要与这个银853时空异能界的人物和事物产生任何过多的瓜葛，甚至最好就是每天呆呆的在东汉书院之中上课读书就好，所有的一切事情能够不插手就不要插手，就算是必须要他去插手才能够去解决的也要随便的找一个理由推脱掉，以免露出什么马脚！
　　可偏偏可惜的是，人在这一整片诺大的江湖之中啊，很多事情真的是身不由己的，况且刘备的本身就是一个在银时空异能界未来的漩涡时间之中会起到一个非常至关重要节点的作用，然后他刚好需要去伪装的就是这么一个在银时空异能界未来会身处于在这一片喧闹之中中心的一个人物，再加上呼延觉罗·修的性格本身就是非常乐于助人的那一种老好人性格，最后更为重要的是偏偏刚好如今的银时空异能界就是在一个非常非常动荡，并且时时刻刻都会有可能发生一系列重大变故的时间节点，很多的事情更是会让无数的人身不由己的就这么参与进(ahab)去的，并不是说你不想参加，那就不用去参加的。
　　就比如说当时呼延觉罗·修伪装成银时空异能界之中的刘备的时候，关羽和张飞刚好就要和他一起去到那东汉书院之中报道，他们三个本身就是带着各种光环的人物，再加上关羽和张飞的名声更是名震整一片江湖，这也就让呼延觉罗·修在后来的一系列的行动之中更为的身不由己，束手束脚！
　　于是就是在这么一个大时空背景加上各种各样的因素的情形之下，就算是呼延觉罗·修已经非常的极力避免在这片银时空异能界之中的抛头露面，发生以免发生任何不可控制的事件的发生，但后来还是由于在众多身不由己的事件之中，他还是非常勉为其难的对银时空异能界，以及土生土在在这片大地之上的无数人物都产生出了极为浓厚的情感……
　　那种情感是兄弟的难以割舍，是朋友之间的无话不谈和互相信任，是亲密到共同作战，同生共死的感情啊！呼延觉罗·修就算是明明知道大家未来必然会因为时空规则的问题而被分别掉不说，甚至就连他们和自己的感情都将会彻底的不复存在，毕竟兄弟们的感是给银时空异能界之中的刘备，而不是给铁时空异能界之中的自己的……
　　也就是说白了，在未来呼延觉罗·修离开了这里了之后，那么等待着他的就将会是只有自己的单相思，毕竟在场未来的兄弟们还有着银时空异能界之中的真正刘备的陪伴，而呼延觉罗·修，就将会只能够去默默的思念，并且还不能够将一切的真相告诉个他们听了。
　　想到了这里的他也不禁默默叹了一口气，在这个时候的他感到自己的脑子非常非常的混乱，一下想东，一下想西，但谁又让他生来就是一个颇为感性的人物呢？虽然他极力的在外人的面前把自己表现得极为的完美，可他内心之中的悲痛，永远都也只能够让他一个人吞下一切的苦果后，默默的笑话。
　　……
　　——————————————
　　与此同时。
　　豫州地区汝南高校所在的位置之上，袁绍也是刚刚的得知了有关于江东书院那边所发生的一切事情，此时此刻的则就面朝这江东书院的位置默默的看着，似乎是在脑海之中盘算着思考着一些什么事情。
　　“田丰，逢纪。”
　　“那么刚刚说发生在那江东书院之中的大战里，有一股浩荡无比的能量和当时董卓爆发出来的黑暗禁术非常的相似的这一句话，可否属实？”
　　他背着手默默的望着窗外的同时，也再次的强调了一次刚刚田丰和逢纪向他汇报的有关于此时此刻正发生在江东书院之中的一系列事情之中的重点。
　　实际上江东书院之中发生一系列什么样的破事他袁绍根本就完全的不关心，甚至还非常的希望他们抓紧时间赶快的打起来，打得越多越好，烦着越打，越是消耗他们的力量，更何况他们还是内斗，不是向外扩张，这不就是相当于在给袁绍之中野心不断膨胀的人物即将可以大展宏图的大好机会吗？！
　　要知道在如今的这一个时代大背景之下，袁绍最为感到忌惮的势力和高校，也就只有两个，一个是那传承着东汉全校盟正统的东汉书院，毕竟他不仅是这片土地之上存在了数百年的根深蒂固的统治势力，更是有着无数的猛将和文臣在其中保护着东汉书院的安危，这一点是让袁绍感到十分棘手的。
　　特别是那武虎上将和曹操，刘备他们，更是多次的坏了他无数的好事，让人不禁十分的烦躁！.

【324】袁绍心中的恨！

　　当然。
　　最为被袁绍反感的，还是那个不知道从什么鬼地方窜出来的，什么狗屁破卖罐子的校长言渊了，这个家伙从在这一片大地之上出世以来，袁绍其实就多多少少的对他有所关注，但由于他的来历实在是太过于的玄乎，玄乎到就连袁绍这种超大型世家都难以能够调查得清楚有关于言渊的一切。
　　当然袁绍最为恨他的点，倒也并不是在于言渊三番五次的出现在这一片大地之上，莫名其妙的就出尽了风头，毕竟未来究竟是谁才能够笑到最后，这一切恐怕还乾坤未定吧，因此他却不会因为那种解决董卓之类的破事就对他刮目相看。
　　袁绍最为恨言渊的地方，就是由于当初孙尚香对他的爱慕了！
　　明明自己才是和孙尚香签订了的婚约的那一个男人，可偏偏为什么孙尚香就是不愿意认可自己？为什么孙尚香就是没有一丝一毫明白自己的心意更没有对自己有任何的意思？反而去喜欢那不过也就卖一堆破罐子的臭要饭的？
　　他袁绍要钱，大把的金山银山都能够搬得出来！
　　他袁绍要名，他们袁家四世三公，他的长辈们在整片东汉全校盟的历史之上无不是出了名的大官！
　　他袁绍要势力，豫州地区整一大片全部都是他家的！
　　他袁绍要实力，豫州地区的精兵猛~将多到漫山遍野！
　　他袁绍什么没有？！可偏偏孙尚香居然会喜欢上一个那什么狗屁罐子的垃-圾货色？！
　　虽然袁绍知道孙尚香自己就出生在江东地区也同样是赫赫有名的孙家，自然是看不上那些势力啊，金钱啊之类的东西，毕竟他们孙家好歹也是统治着一整片江东地区的，孙尚香自然也不稀罕这些东西，可如果要说用心的话，他袁绍从小到大不知道讨好过多少次孙尚香了，可她却永远的都躲着自己不愿意见上自己-一面！
　　因此他恨！
　　他袁绍不禁恨言渊这个臭家伙抢了自己本应该属于自己的女人，更恨他让自己在整片东汉全校盟的势力和高校的面前丢进了脸面，每天被别人说三道四指着脊梁骨偷偷的辱骂，虽然这些东西在表明上并没有人看得出来，但实际背地里早就已经传得老开了，说什么是被戴有颜色的帽子之类的话，搞得袁绍整个人都要直接给气炸掉了！
　　再加上袁绍还听说就在不久之前，言渊那个家伙还运送无数的奇珍异宝到了江东书院之中，似乎就是要打算直接表明他的心意，赢取孙尚香！
　　这种行为……
　　无疑是对袁绍的挑衅啊！
　　明明自己才是孙尚香的未婚夫！可现在特么的言渊怎么反而要去提亲了？？！搞笑呢吧？！那如果是这样的话还要自己这个未婚夫来干嘛的！
　　本来袁绍就在刚刚已经忍不住要组织起浩浩荡荡的豫州地区军队朝着江东书院的位置开拔，刚好可以对孙家那个家伙兴师问罪一番，并且从中又捞到一些好处的事情就自然是不用说的了，但是最为重要的是，刚好袁绍可以趁着这个机会吧言渊那个家伙给直接拿住！然后再以他蔑视袁家和孙家的婚约强行要娶孙尚香为理由，将他直接给连根拔起！以绝后患！
　　可偏偏就在那个时候，竟然又有一则消息传来，说什么江东书院之中竟然直接的打了起来？并且打斗的地方还刚好是他们江东书院的校长办公室所在的那一个位置？
　　这一则消息不禁让袁绍心中微微有了一些的放松，毕竟言渊可是刚刚才将聘礼送到了江东书院之中的，既然刚好那里就直接爆发出了一场战斗的话，那也就是不是就已经能够说明出言渊那个找死的家伙碰到了什么硬茬，或者就是孙坚那个老家伙还记记得孙尚香与直接的婚约，于是便直接的拒绝掉了言渊，但言渊偏偏就不肯，于是两家就直接打斗了起来？
　　其实无论袁绍怎么去左思右想，他也就只能够想象得到江东书院之中为什么会爆发出这样一场战斗的原因了，毕竟刚刚才送完聘礼就立马的打了起来，正常人基本上都会下意识的联想到是因为某些强娶之类的事情的吧？
    0 ·······求鲜花0 ·
　　不过这个言渊也真是够蠢蛋的，居然只是因为娶不到孙尚香就要和江东书院的人闹翻？这不是白白的断送了自己还有可能能够迎娶到孙尚香的唯一一丝丝机会了吗？更何况以言渊的实力，究竟能不能是孙坚那老家伙的对手都还没人能顾预料得到，说不定到时候那个自大无比的言渊自己被捉拿关押在江东书院之中咯！
    ........ ..... ...
　　当然。
　　这自然也就以为着袁绍可以更为名正言顺的娶下孙尚香，并且还没有任何人可以阻挠自己了，到时候袁绍到还要看看，还有谁敢嘲笑自己的被戴了有颜色的那一顶帽子的人物！
　　但是会不会说……
　　孙坚那个老家伙并不会是言渊的对手？
　　其实这种可能性按照袁绍的预想来看的话，真的是非常非常小的。
　　毕竟他作为名门望族，对那些东汉全校盟之中各个势力的人物了解的还是非常清楚的，毕竟他的长辈掌握着非常多的这一类信息，所以他也知道孙坚在年轻之时的那一些事迹，比如年纪轻轻就拿下一整片江东地区啊，然后又要攻打南方地区啊，结果去不了了之啊，还有什么被号称为“江东猛虎”啊之类的一系列事情，袁绍都是知道的，并且他也更知道孙坚在年轻之时的功力就已经是整片东汉全校盟之中最为顶尖的了，那么他都到了这一个年纪，那他的实力肯定更不用说是有多么的厉害了。
　　但是毕竟，人有失手，马有失蹄，说不定反而或许也就正是因为孙坚年老色衰，功力也因为年龄的问题逐渐的衰减，导致现在连言渊那一个卖破罐子的臭家伙都打不过了，也不是没有一定概率的一件事情的啊！一.

【325】谁都无法独善其身的漩涡！

　　而如果真的发生了这样的一件事情的话，那么就还真别说，其实对袁绍来说也莫过于一件特别的好事情。
　　毕竟如果真的孙坚在那一场江东书院之中的战斗败在了言渊的手掌心之下了的话，那么其中所产生的对袁绍的利益，还真的别说是非常无穷的。
　　首先最为直观的一个好处的话，那便就是不仅仅只是对袁绍的好处了，而是对整片东汉全校盟势力麾下的那些野心家来说，都是一件再好不过的大好消息啊！
　　孙坚是谁？
　　他可是当今天下最具权势和霸王之象的男人！不仅手握无数的江东精兵良将，他自己的战斗力都是无比的恐怖非凡！并且其麾下的势力更是如今“八五三”最为强大的一个势力之一！是被看最为有可能成为下一个“东汉”的霸主之一！
　　而且目前已知的言渊实力是非常非常强大的，无数的战斗更是证实了他虽然的的确确也就只是一个卖破罐子的家伙，但是至今为止他所展现出来的战斗力却依旧足以令所有的武将和文臣们都完全叹为观止！
　　因此就是在这样一个级别的战斗之中孙坚落败了下来的话，虽然不至于让他身死当场，但是就凭他那种岁数以高的年纪和超高能级别的炸裂战斗程度，绝对是足以能够让他就此一蹶不振的！
　　如果孙坚一倒下，那么整片江东书院必将立马群龙无首！
　　虽然说他的那两个儿子孙策和孙权也还算得上是这年轻一代的佼佼者，但就凭他们的威势想要彻底的调动起庞大无比的江东书院并且与到时候无数对其虎视眈眈的势力和高校相抗争的话，究竟能够不能够成功都是一个极为严峻的问题，因此袁绍有理由可以坚信，孙坚的失败，或许将会成为他们江东书院又一次由盛转衰的转折点！
　　而第二个原因的话，则就是袁绍的私人想法和原因了。
　　因为一旦孙坚惨败于言渊之手的话，那么他立马可以大作文章的宣扬那个卖破罐子高校的校长言渊为夺昏而大闹江东书院！那么到了那个时候，言渊就算是再有本事，也必然会遭至一阵口诛笔伐！
　　到时候别说袁绍不想让孙尚香嫁给言渊了，恐怕全天下的人都不会想要孙尚香嫁给言渊吧！
　　接着只要他袁绍再顺势出兵江东书院，以铲除言渊的口号，必然会有无数的勇士积极的响应到他的号召之中来不说，到了那个时候说不定还能够顺势拿下刚刚才和孙坚有过一场大战的言渊——
　　毕竟就算言渊的实力再多么的强大，但是他在经过和江东书院的总校长孙坚的大战之后，他无论如何都会身受伤势并且消耗了不少的精力和能量的，到时候要将他给直接拿下对袁绍来说，岂不就是一件易如反掌的事情了吗？！
　　而且如果袁绍能够拿下犯下了如此多错误的一个人物的话，那么他在这一整片的东汉全校盟所统帅的大地之上，这就必然会在未来得到更多的支持者和响应者，再加上他非常忌惮的一个威胁，也就是江东书院孙坚的重伤，还有如今东汉全校盟的一个衰败背景之下，他袁绍……
　　恐怕真的非常就能够有机会彻底的展开他那不断膨胀，却依旧在不断隐忍着的野心和雄心壮志了！
　　更何况再加上如果袁绍能够将江东书院的小公主孙尚香也娶到了自己的手上了的话，那么到了那个时候在这一片诺大的大地之上，谁是最为有可能能够名正言顺接纳江东书院的存在，恐怕所有人的内心深处都会不言而喻的明白吧！就算是江东书院到了那个时候依旧有孙坚的那两个儿子孙策和孙权在，但袁绍却依旧自认为自己想要将他们给一起掰倒，也只不过是一件板上钉钉的事情罢了！
　　更何况自己坐拥着目前整片东汉全校盟势力麾下最为强大实力的一支军队，到时候如果一切能够成真的话，那么他们豫州书院敢称为老二，谁又敢称为第一！甚至就算是东汉全校盟袁绍都必然能够完全的不放在自己的眼里了！
　　不过刚刚田丰和逢纪向自己所汇报的事情之中，竟然会有着有关于黑暗能力的消息，这一点倒是就连自认为掌握了一切的袁绍都完全没有想象得到的一件事情了，毕竟黑暗能量之中东西在这一整片东汉全校盟势力麾下是多么一种被人痛恨的东西已经根本就不言而喻了，当时妄想当上东汉书院校长的董卓就已经成为了一个非常好的例子了，可偏偏即便是在已然有先例出现的情况之下，江东书院竟然又出现了一例有人修炼黑暗能量这种禁术的情况？！
　　“老大0 .......”
　　“我们刚刚所向你汇报的一切情况，绝对是完全属实的。”
　　“更何况现在的最新新闻消息甚至都已然报道出来了这一件江东书院之中的战斗有黑暗能量的迸发，因此这一件事可以说在我们东汉全校盟的土地之上，无论是关注度还是舆论，都已然的达到了一个前所未有的顶峰！”
　　“如今的无数人都在猜测，究竟是何人敢在江东书院之中爆发出一场如此浩大的战斗，又是谁在修炼如此0.1强大无比的黑暗能量禁术！”
　　“反正也就是说，无论最后发生在他们江东书院之中的战斗结果究竟会如何，都已经是必然会让他们的支持度和民意降低到最低！”
　　“毕竟修炼黑暗能量的这一种事情在我们东汉全校盟之中，可完完全全的不是一件可以随随便就可以搪塞过去的小事情啊，这种事情一旦发生，无论是对谁来说，只要是参与进去了的人物，很有可能都会难以独善其身的！”
　　“而且就算他们江东书院能够发布出一些确实能够让人感到信服的证据说那黑暗能量的修行者并不是他们江东书院之中的任何人物的，恐怕都已经晚得多咯！”.

【326】消息闭塞的袁绍？

　　“毕竟社会舆论这一种东西，有时候可还真不是澄清就有任何作用的啊！”
　　“更何况我们东汉全校盟之中，想要扳倒江东书院和孙坚，并且将其视为自己眼中钉的高校和势力，可绝对不单单只有我们一家的！”
　　“一旦越来越多的人能够控制住对江东书院的舆论走向，就算他们江东书院在未来能够发布越来越多的，能够证明自己确实是和那一抹黑暗能量的修炼者无关的证据，但是最后也必然会在一轮又一轮的舆论重压之下，显得极为的无济于事了。”
　　“毕竟舆论的是彰显出江东书院的邪恶，那么支持江东书院的人民数量也必然会大幅的减少，到时候不仅他们整体的军团作战水平会受到很大的影响，甚至会发生一次又一次的暴乱也是一件不难预料得到的事情啊！”
　　“虽然现在很多高校和势力的统治者都开始逐渐07的有一些无视民意所带来的好处和危害了的，但属下却依旧还是想要非常诚恳的想要向您提出一个非常宝贵的意见，那就是希望老大您一定要注意民意的走向，不然会发生的后果……”
　　“恐怕真的是非常非常可怕的！”
　　别看田丰和逢纪平日里看上去不太靠谱的那一种样子，但好歹他们也还是出生于名校的优等生，不然袁绍也不会时时刻刻的把这两个家伙给一直的带在自己的身旁了，因此很多时候入宫田丰和逢纪认知的去给袁绍出谋划策和思考问题的话，通常其实也会给出一些不错的选择和建议的，毕竟大家谁又不是拥有着雄才大略和深谋远虑的枭雄呢？能够做到这个位置上的，基本上上自己必然也是有着那么几把刷子的，要是他们连自己身边人有没有用处都分辨不出来的话，那么他们还恐怕真的是蠢到了家咯！更别说配得上如今这一个能够掌控天下之下的位置了！
　　“嗯。”
　　“我知道。”
　　“我们所谓的一切高校和势力，其实不也就是建立在人民之上的吗？”
　　“如果我们的势力也就只有我们几个人物存在的话，就算是我麾下所拥有的领土再多么的广阔由有什么用处？终究也不过就是一片废土罢了。”
　　“更何况我袁本初好歹也是饱读经书，出生名门大家的后代，难道会连这种无聊至极的观点都不知道吗？”
　　袁绍似乎是对刚刚田丰和逢纪所说的话感到有那么一些的恼怒和气愤，似乎是把他刚刚所说的话当成了对自己的蔑视和轻视，竟然会认为自己的连这种如此众人皆知的东西都不知道？
　　要知道他们势力高校最为需要的，就是人民了。
　　如果没有人民来到他们的高校之中读书，没有人民愿意为他们作战的话，那么他们的高校和势力也就会在那顷刻之间被土崩瓦解掉，并且完全的立马不复存在！
　　更何况他们的势力和钱财的财产来源也必须要通过一系列的税收和征兵的方式来得到的，这是一个实力和高校赖以生存的根基与基础，如果连这些东西都做不好的话，他们的势力和高校也必然不可能能够发展成为今天这般，成为了目前可以说是东汉全校盟势力麾下实力最为强大无比的势力之一了的！
　　“所以现在也就是还没有调查得清楚那一抹黑暗能量究竟是由谁迸发而出的咯？”
　　袁绍轻轻的瞥了一眼站在他身后的田丰和逢纪，似乎是表达出自己的不爽了之后，还将他们刚刚所说的一系列对他包含蔑视意思的话语给默默的牢记在了自己的内心深处了之后，便直接话锋一转的又将话题引回到了的有关于那一抹蓦然出现在江东书院位置之上的黑暗能量的身上，毕竟现在的重中之重可不是去将太多的精力放在那一种嘴皮子之上的话语，而是要抓紧时间好好的研究那一抹黑暗能量该如何好好的利用起来，发挥出他最大的用处，甚至是该如何在这一抹黑暗能量之上大做文章，以将这一个事情作为他们江东书院由盛转衰的一个契机！
　　“是的老大。”
　　“因为那一抹黑暗能量虽然迸发出来的力量非常非常的强大，但他终究也还是身处于江东书院之中的最深处的，我们这些外校的势力人员根本就无法进入到那之中一探究竟。”
　　“不过此时此刻啊，他们江东书院之外早就已经挤成了一团，甚至更是开始有无数的势力和高校开始想要攻破江东书院的发育，以此前往到那江东书院深处一探究竟！”
　　“所以我想就是在这样的一个情形之下，他们江东书院应该很快的就要撑不住了的。”
　　田丰和逢纪表示最新的消息很快便就会得知的安危袁绍稍安勿躁，853不要太急。
　　“嗯？”
　　“江东书院……”
　　“很快就要撑不住了是什么意思？”
　　“江东书院好歹可是如今东汉全校盟势力麾下一支不可小觑的恐怖存在，甚至更是毫不夸张的说，他们的强大程度甚至可以和我们豫州书院掰一掰手腕都是一件有无限可能的事情，难道他会被那一群前往到江东书院骚扰的虾兵蟹将们给攻破防御？”
　　袁绍此话一出，田丰和逢纪立马就明白了，他们这一位尊敬的老大可还真是一点实时都不关注，全部都靠他们来传达啊！
　　这么大的一件事情，甚至早就已经闹得整片东汉全校盟势力麾下的所有势力，高校，包括平民百姓们都已经人尽皆知了，可偏偏这一位归为豫州书院学生会总长的家伙竟然都还没有得到半点的实时传播消息？
　　不过这又有什么办法，谁叫袁绍是他们的主子呢？
　　“此时此刻想要将江东书院的防守个直接突破，进入到江东书院之中对那一抹神秘出现的黑暗能量一探究竟的人物数量其实的话……”
　　“早就已经达到了一个非常非常惊人的数字了！”.

【327】重点之中的重点？

　　惊人的数量？
　　袁绍听完了刚刚田丰刚刚所说的那一番话了之后，便有些诧异的转过了头，用着一种颇为疑惑的眼神默默的望了他一眼，似乎是并没有理解到他所说的惊人的数量究竟是有多么的一个惊人。
　　“你这个就有一点夸张了吧。”
　　“虽然江东书院之中所爆发出来的那一抹黑暗能量确确实实的是足以让我们东汉全校盟势力麾下的无数人都为之震惊了，但如果要说到要让他们对江东书院群起而攻之的这种事情……”
　　“那些高校和势力真的有这个胆子吗？”
　　“毕竟就算江东书院好歹也还是这片大地之上目前实力最为强大的一个势力，就算他们会因为这场事故的影响而导致实力的大幅下滑，但好歹瘦死的骆驼比马大，江东书院就算是变得再弱，也绝对不可能能够是那一些虾兵蟹将惹得起的啊。”
　　“更何况江东书院现在还没有被影响到呢吧？毕竟事情才刚刚发生出来，我实在是想不到就凭那些弱咖的角色，哪里来的胆子敢去惹江东书院的，这不是一种平白无故的找死行为吗？”
　　很显然，袁绍非常不理解为什么那些其他的高校和势力居然敢如此大胆的校现在就去沾惹如今在整片东汉全校盟统帅的大地之上最为强大的一个势力之一的江东书院，这种事情不是找死吗？
　　如果未来江东书院缓过了神，那他们完全就可以用各种各样的理由灭掉那些如今对他们发动一系列骚乱的高校和势力，并且理由还非常的充分，毕竟你都打到人家家门口了，不久是公然的对江东书院发起了一轮不宣而战的告示吗？
　　这种行为……
　　真的完全活脱脱的就是自杀式的找死行为啊！
　　当然，只有一个结果能够证明那些高校和势力现在对江东书院群起而攻之的事情是对的，那就是想要趁着这一次他们江东书院所发生的内乱趁机的将他们的势力给直接的吞并，或者是分裂，大幅的削弱江东书院的实力！
　　但是说白了能够做到吧江东书院给直接分裂掉的可能性的话……
　　基本上可以说是零，并且就算不是零，那么可能会发生这一种情况的可能性也是非常微乎其微的，人家江东高校好歹也是当今实力最为强大的一个高校和势力之一，要是真的这么容易被瓜分和吞噬掉的话，那么他又有什么资格坐上这个至高无上的荣耀位置呢？
　　况且江东书院校长爆发出了的这一内内乱会对他们造成无数的影响的这个可能性确实是不假，但是江东书院校长部署起来的力量都还是完全在的啊！他们打架也就是几个领导层面的人物打了起来而已，又并没有用到江东书院的军团作战力量，因此他们江东书院目前的战斗力是根本就暂时还没有因为这一场动乱而发生什么改变的，只能说在短期内有改变的，或许也就将会是他们一些之领导层面的人物而已，江东书院的根基的话，恐怕还是没那么容易被动弹的。
　　“黑暗能量…｀ ．…”
　　“那一名修炼了黑暗能量的家伙究竟会是谁？”
　　“这才是我们现在非常需要去搞明白的重点。”
　　袁绍非常的清楚，一切的契机，就是要必须弄清楚那一抹爆发出来的黑暗能量，究竟是和等人所修炼的！
　　这一点的话，将会是他袁绍在未来能够大做文章的重要因素啊！
　　毕竟江东书院之中究竟是何等人修炼黑暗能量的事情还并没有真正的调查清楚，并且水落石出的公布个全天下的人民真的，如果最后彻查出来其实那一抹黑暗能量的爆发不是江东书院之中任何人所修炼的话，那么那些恶意抹黑江东书院的，并且还在这个时候就召集了无数存在去想要趁虚而入扰乱江东书院的那些人物恐怕反而还要在未来遭至一系列的口诛笔伐啊！
　　其实也就正是这个原因让袁绍选择了按兵不动，没有直接表现出什么想要支援或者帮助江东书院去平息这一场大战的意思，因为他们这个时候也就是想要静观其变的看待这一场战斗的结果究竟会怎么样。
　　但是总的来说的话，不论目前在江东书院之中爆发出那一抹黑暗能量的总共其实也就只有两个可能性而已——
　　不是江东书院的人物，那也就只能够是哪个卖什么狗屁破罐子的校长言渊了。
　　至于其他人物的话，可能性其实都还并不是很大的，毕竟想要在江东书院之中爆发出一阵如此恐怖的战斗的话，就必然是某一个拥有着极为强大势力的人物，那么这样实力的人物除非是得到了专门的授权进入到江东书院之中，否则也就是只有闯入到江东书院之中了，但很明显以江东书院如今的实力，就算你势力再强大，也是绝对不可能可以强行的闯入到江东书院之中的，就算是真的想要闯入的，那么就不可能没有任何关于黑暗能量的信息传出来的，这也就说明爆发出这一抹黑暗能量的，不是江东书院之中的人物的话，那也就只能够是某(钱赵的)个得到可以进入到江东书院授权的人物了。
　　那么近期唯一一个得到这一种授权的，除了言渊之外……就根本别无他人了啊！
　　当然奋。
　　根据袁绍他安插在江东书院之中的线人情报来看的话，当初跟随着言渊一同进入到江东书院的，还有一个岁数已大的老头，光是看上去的话，起码都已经在七十岁左右的年龄了，就这么一个如此苍老的老人，就算他修炼的是黑暗能量，就凭他那种身子板能不能在江东书院那一帮人的进攻之下撑得过一个回合都是问题，更何况引得全天下的瞩目了！
　　因此就是从这么一个情形来看的话，目前也就只有可能是江东书院之中的人物，或者言渊有可能是那修炼黑暗能量的罪魁祸首了.

【328】言渊的秘密究竟是什么？

　　言渊……
　　言渊。
　　袁绍默默的透过诺大的玻璃窗眺望远处的同时，似乎在思考着有关于言渊的一切事情。
　　因为言渊这个家伙无论是身世还是背景，出生之类的一系列东西，都太过于的让袁绍摸不着头脑，并且感到十分的不可思议的了，那种感觉就让袁绍觉得言渊的身上肯定是有着无数奇奇怪怪的秘密，但是却无论他怎么调动出自己的资源都有调查得不清楚的奇怪，甚至就连他卖的哪一个什么狗屁臭破罐子也是一样，充满着各种各样的秘密。
　　原本一开始袁绍确确实实是非常不看好这个什么鬼卖罐子的校长的，毕竟这种什么根本没有丝毫逻辑的旁门左道完全就入不了他的法眼，要把这种垃圾一样的高校给灭掉也只不过是自己弹指一挥间就能够完全做到的轻松小事罢了，但后来发生的一系列的事件之中，袁绍也越来越注意到了这一个古怪的人物，但与其说袁绍在意言渊这个人，不如说他其实更在意言渊卖的那些破罐子……
　　究竟在里面隐藏了一些什么样的奇怪东西？
　　要知道其实袁绍早就在言渊那个破罐子高校的四周安插870了无数的眼线在其附近，为的就是想要好好观察一些言渊这个家伙的身上到底有什么奇奇怪怪的秘密，竟然会是连自己都完全无法能够调查得清楚的？
　　但很可惜的是，即便是时间不但的流逝，袁绍却依旧还是没有能够得到太多有关于言渊的情报，他对这个家伙的了解依旧还是一团无法散去的迷雾。
　　不过，袁绍长期的针对言渊那一所卖破罐子的高校的监视，终究多多少少的还是有着那么一丝成效的，而那个成效的话，则就是每一个进入到他那罐子商铺之中了之后，又出去的那些高校学生们了，并且其中也不乏一些在如今这个时代名声赫赫的几位英雄豪杰——
　　也就是他们每次进入到这言渊所掌管着的破卖罐子高校之中的时候，他们都是非常非常普通，非常非常寻常的，日常的日子里面他们是一个什么模样的，他们就是在当时也就是没有什么模样的，实力弱小的依旧还是实力弱小的，而实力强大的话，则也还就已经是实力强大的，丝毫没有什么特别的改变，可是没当他们出那一所破卖罐子的高校的时候，他们身身体的各处都隐隐约约，多多少少的发生了多少的改变，有的是在外表之上看到了一些比较不同寻常的地方，一些则是能够从他不断向外波动而出的气息之中感受到极为诡异的能量波动！
　　就比如说是从那些出来的学生外表之处，就好比眼睛之中那种原本极为沉闷的眼神，在进入到那言渊的破罐子高校出来了之后，竟然就直接散发出了一种极为自信，极为强大，并且还是来自于内心最深处的那一种自信之感，让人感到无比的舒畅！
　　而那些原本蕴藏在他们身体之中的能量更是由原本那种极为柔和，极为随意的那一种感觉，竟然直接的转变为了一种无比霸道，仿佛能够排山倒海，置一切为不顾的强大能量波动，让那些即便是藏身在离言渊那破卖罐子的高校有一段距离的那些偷窥者们都能够隐隐约约的感受到一阵极为霸道无比，似乎要将一切给当场碾压至死的恐怖之感！
　　那种感觉就好像是……
　　只要进入到那言渊所开的那一所卖破罐子的高校之中了之后，便直接的能够给自己的身体带来一个哥多多少少的各种提升，有心灵上的提升，有实(ahab)力上的提升，反正就是只有你想不到的，他那破卖罐子的高校里面都有，仿佛什么都能够给搞定一般的奇怪，并且袁绍自然也打听到了好像说他卖的罐子非常的贵一个，虽然说相比于袁绍这一种家境极为优越的人来说，他要买自然还是比较还算是一般的了，但如果是那种家境比较贫寒，甚至是家境比较一般的人物来买的话，通常却还是见到他们怎么样走入到这破卖罐子的高校之中的，就怎么走出来的。
　　不过不知道为什么，言渊似乎对东汉书院的那几个家伙中是特别的网开一面，似乎只要他们进入到言渊的那一所破学校之中了之后，他们的实力等待各方面，就会有一个非常显著的提升，那种感觉……
　　就很怪？
　　要知道东汉书院的那些家伙虽然确确实实的也是有非常多是出自名门贵族的，但其实袁绍调查过了，就比如武虎上将之中的关羽，马超，黄忠那几个家伙，他们则就基本上其实是靠着关系，或者是为他们东汉书院立下了某种汗马功劳了之后，才能够进去到东汉书院之中的，大他们的家境本身就是一些比较普普通通的那一种，更别说能够买得起言渊那个贵到天价的破罐子了，当袁绍得知那个破罐子的价格的时候，袁绍的内心深处都不由得为之一震，震不是因为震他的贵，而是震撼他居然可以卖这么贵的？？！
　　那个破罐子外表破破烂烂的，看着里面肯定就没有什么鬼好东西，他居然都可以卖这么贵，这一点是让袁绍极为疑惑的，并且既然就连袁绍这一种名门望族都觉得言渊的罐子卖得贵了，那关羽那些家伙岂不是更加的拼上倾家荡产，砸锅卖铁，都难以买得起一个罐子吗？
　　可偏偏奇怪就奇怪在……
　　他们既然买不起那一个言渊的破罐子的话，可为什么他们又能够从言渊的那一个高校之中得到那一种前所未有的增幅呢？难道就是因为他们长得帅？！
　　换一句更为清晰明了的话来说的话就是，他们得到的那一个增幅，肯定就是来自于言渊那些神秘莫测的罐子之中的，那么那些极为昂贵的罐子的话，则也必定就是言渊赠送给东汉书院那些家伙们的了！.

【329】发(书！群！9。8,0?2:0。5。8}5。6被盯上了的言渊？

　　因此，这反而是袁绍最为疑惑的一个点了。
　　明明言渊的那些破罐子的售价如此的贵，那么为什么在见到江东书院之中的那些武将了之后，却又愿意甘心直接把罐子送出去呢？
　　为什么呢？
　　难道做生意还有不为赚钱~，为做慈善的吗？
　　那么既然他想的是想要赚钱，可是他为什么又要把售价如此贵重的罐子给直-接送了出去呢？
　　袁绍不知道，那些东汉书院之中得到了那些破罐子加持的武将们也不知道，全天下的人自然也是更不会真的，能够知道其中原因的，恐怕也就是只有那些卖破罐子的高校校长言渊了吧？
　　而且最为重要的是，所有事情的源头，似乎都完全来源于那些言渊破罐子之中所隐藏着的秘密。
　　换一句更为清晰明了的话来说的话就是，对袁绍来说，相比于言渊浑身上下一切的神秘之感，他的那些破罐子反而更加具有一种深深的吸引着所有人，但又完全求而不得的诡异之感！
　　他的那些破罐子之中，究竟隐藏着一些什么样的秘密？一个小小的破罐子之中，究竟能够隐藏着什么竟然可以让那些开到了罐子的武将和文臣们都得到了极为恐怖的提升呢？
　　还有一个非常重要的一点就是，言渊他自己……
　　会不会也给直接开罐子呢？
　　毕竟他虽然是是卖罐子的没错，但那些罐子再被卖出去之前，不就都是完全属于他的东西吗？
　　只要他想要要的话，他完全随时随地的都可以给直接开上一个罐子，如果一个罐子就能够给一个人人物带来无比巨大的增幅的话，那么言渊岂不是一天能够给自己开十个罐子都还不算多的咯？
　　那么既然如此的话，似乎那一抹出现在江东书院之中的，无比浩荡至极的黑暗能量究竟会是谁的话，应该也就能够非常好的去解释了——
　　江东书院之中，能够拥有着能够和实力本就无比强大的言渊对碰的，无非也就是孙家的那三个人物孙坚，孙权和孙策，而孙权和孙策就算是他们的实力在这个时候已经是整片东汉全校盟新生代之中的佼佼者了，但要是和一出手就完全没有败绩的言渊对战的话，胜算还是比较小的，更何况如果能够逼得言渊都要不惜暴露出自己修炼了被全天下所唾骂的黑暗能量来与之战斗的话，就更加能够说此时此刻在于他对战的，必然不会是那孙权和孙策，而是他们江东书院最大的BOSS，也就是江东书院的总校长孙坚了！
　　要知道孙权和孙策的实力就算再多么的强大，以袁绍的推算来看的话，他们最多差不多估计也就是能够和自己打上一个平手而已，所以要想要能够对上言渊那一种掌握着非常恐怖的实力，并且还不断隐藏着自己真实实力的人物来看的话，孙权和孙策根本就没有资格和言渊交手的，但是孙坚的话就不一样了，他可是在数十年之前就拥有了整一片诺大的东汉全校盟之中，最为强大无比的恐怖实力之一的人物，因此在经过了着数十年的发展了之后，虽然说他不再怎么去露面了，但可以肯定的是，他对自己的实力增长肯定是在继续重视着的——
　　反正按照袁绍的观念来说的话，一个参与着如今天下大势之争夺的人物，是绝对不可能会轻轻松松的就放弃自己的实力的，不然这和一个一事无成的废物又有什么区别？
　　当然。
　　袁绍即便是贵为如今东汉全校盟最为显赫的势力和家族之中的人物，但却依旧还是完全的搞不清楚，也调查不清楚为什么当时正意气风发，气势磅礴的孙坚为什么要放弃无数的名声和势力，甘愿坐镇江东书院之后，做一尊“太上皇”的原因，但无论如何最起码可以肯定的是，孙坚的实力，首先是必然还是如今江东书院之中最为强大的，就算他在这数十年的时间里已经不再修炼自己的力量，但以他当初的水平来说，他最多也就是对一些战斗技巧什么的有所生疏了而已，但是那些他曾经所拥有的实力，却依旧还是永远存在于他身体之中的，毕竟其中所拥有的能量，更是会随着时间的不断流逝，随着孙坚岁数的不断增加，而变得越来越强大，愈来愈浓郁得多的！
    0 ·······求鲜花0 ·
　　换一句更为清晰明了的话来说的话就是，孙坚就算是真的在他退隐江湖之后的数十年之中从来都未修炼过自己的实力，并且还没有发生什么特别重大的变故的话，即便是他故步自封的让自己的实力原地踏步，那么他这个时候的实力也都是完全比他的那两个儿子孙坚和孙权强大的，也就正是因为这一个原因，说明了也就只又他才有可能的言渊去抗衡的！
    ........ ....... 0
　　但是也就是这样一个功成名就而退隐的人物，他肯定是没有必要再去修炼黑暗能量来让自己的万年陷入到一阵骂名之中的，毕竟从他孙家这数十年的表现来看的话，他应该已经是陷入到了一阵淡泊名利的状态之中，对实力什么的应该也是已经不太重视了的，不然他也自然没有必要会退隐了的，再加上言渊的那一些罐子的话，袁绍基本上已经认定那一尊修炼黑暗能量的人物，多半便是那一个卖破罐子的校长言渊了的。
　　更何况他的罐子里面藏着这么多的宝贝，他随随便便的给自己开上几个，说不定就酸不酸他主观意识状态之下的想要去修炼黑暗能量，但却又刚好开到了那黑暗能量也说不定啊，或者说他其实本来就是修炼黑暗能量的，只不过是由于他出手的次数太过于的稀少，所以大家才没有很好的分辨出他的能量究竟就是来源于什么，来源于什么样的一个种类什么七七八八的，都完全的分不清楚！
　　但总而言之的话，言渊已然再次被袁绍给盯上了！一.

【330】豫州书院的机会？

　　然而就在这个时候，突然，一阵无比恐怖的浩荡力量竟然飘飘然的直接划过了在场的袁绍，田丰，逢纪的身体，让他们的身体在感受到那一抹能量的瞬间，他们的眼瞳更是直接的在刹那间收缩了一下！仿佛是遇到了什么非常不可思议的事情，让他们整个人都霎时间的呆滞在了原地！
　　那种力量……
　　正是整片东汉全校盟都最为严令禁止的黑暗能量！是一种完全不给允许的禁术！并且也很显而易见的就是从那江东书院所在地飘散而来的黑暗能量！
　　也就说，江渊此时此刻所迸发而出的黑暗能量气息，竟然已经强大到了可以穿梭千里，甚至万里，来到他们豫州书院之中，并且还被“八七零”袁绍和他的这两名手下都完全的感受到不说，更是在触碰到他们身体的一瞬间，直接的给他们带来了一种极为无与伦比的压迫感！
　　双方明明相隔了万水千山！万里千里！但那一抹黑暗能量经过如此长时间，长距离的飘散，竟然在触碰到他们的一瞬间，直接给到他们一种仿佛那一抹能量根本就是在他们眼前不远处迸发而出的一般！这种感觉……
　　简直甚至都不能够去用恐怖来形容了！而是要用离谱来形容了！因为其中的威势，真的太过于的强大了，强大到即便是袁绍，都完全没有感受到过恐怖到这一种状态的黑暗能量！
　　“太强了。”
　　“实在是太强大了。”
　　“这片大地之上，居然会有如此实力的人物存在吗？这真的不是我在做梦梦到的一件事情吗？这所发生的一切事情，真的也足以太令人感到匪夷所思了吧！”
　　“居然能够吧自己身体之中的能量气息从江东书院传播到我们豫州书院之中来，并且还在触碰到我身体的瞬间，让我感受到一种仿佛有一只重锤在那一刹那轰击我心脏的痛苦感觉，他的实力……”
　　“简直根本就不是能够用任何的词语！任何的感情！任何的表情去形容的吧！”
　　即便是一生都极为要强的袁绍，在那一抹黑暗能量触碰到他身体的一瞬间，他都不由得发出一种无比震撼的感叹！
　　即便是他再看不起那一个卖破罐子的言渊，即便是他再不爽那一个卖破罐子的言渊，即便是他也非常讨厌一些人走什么修炼黑暗能量的歪门邪道来让自己的实力提升，但是当他在感到这一抹黑暗能量可以强大到这一种地步了之后，他都不得不感叹，这片大地之上，居然真的可以有人强大到这一种地步！他自己都不得不敬佩修炼这黑暗能量的人物的实力是有多么的恐怖！
　　“老大。”
　　“如果这一抹黑暗能量真的是由言渊爆发而出的话，那么恐怕他们江东书院在这个时候要进入到一阵岌岌可危的情况之中了的啊！”
　　“虽然我不敢他乱说的话，但这一股能量我相比是老大你应该也在内心深处默默的盘算了一番，知道这一抹能量是恐怖到了一个多么强大至极的范畴吧！”
　　“容属下换一个更为清晰明了的话来说的话就是，如今的江东书院的形势，很有可能会成为我们东汉全校盟势力分割的一个重大节点的！”
　　“所以老大……”
　　“我想你真的可以适当的思考一下，我们究竟要不要出手去干预这一场江东书院之中所发生感到闹剧，毕竟虽然我们豫州书院确实和如今发生在江东书院之中的事情有什么关系，但单单只是言渊往江东书院之中送聘礼，想要迎娶孙尚香，强迫我们豫州书院和江东书院只见联姻的事情发生破裂的这一件事情，就足以我们打做文章了。”
　　“因此我的意思是，不论言渊和孙家的那些人最后的战斗结果是谁胜谁负，谁才是修炼那被我们整片东航势力都严令禁止修炼的黑暗能量的罪魁祸首，如今的江东书院都已经是陷入到了一阵舆论的漩涡之中，所有人目光的焦点都在那里，如果这一场闹剧的最后又我们豫州书院来控场的话，或许我们还能够从中得到一些意想不到的好处也说不定啊？”
　　“毕竟无论是言渊还是江东高校，他们在一定的程度上都是被老大你给完败的，特别是舆论的走向更是完全可以被老大你死死的操控在手掌心之中，毕竟孙尚香的这一起事件，我们豫州高校才应该是真正的男主角！所以只要老大你一发话，那么整片东汉全校盟的骂声，必然会完全的转移到江东书院和言渊的身上的！”
　　“这一所有的一切，无论是对豫州书院还是对老大你，都是百害而无一例的！”
　　“如果非要说一害的话……”
　　田丰不断的分析着这一场发生在江东书院的，被整一片诺大的东汉全校盟都瞩目的大战会给他们豫州书院所带来的利益，并且还分析的头头是道，几乎找不到什么破绽0 .......
　　换一句更为清晰明了的话来说的话就是，这一场发生在江东书院之中的大战，只要他们豫州书院能够运用得当的话，恐怕是真的会给他们带来无数的利益的一件事情啊！
　　当然，虽然说是说这一件事情他们豫州书院插手必然是百害而无0.1一利的，但实际上真正的事实是什么样的，大家都心知肚明，所以当田丰说到“如果非要说一害的话……”的时候，不由自主的顿了一顿，并且还十分小心翼翼的朝着他的主子袁绍投去了一抹十分忌惮的目光，似乎是有什么关于袁绍的难言之隐不好说出口来。
　　“我知道你想说什么。”
　　“哼！”
　　“竟然想用我袁绍一个人的名声来换这一场行动的成功吗？”
　　袁绍非常清楚田丰的意思，不就是想用他们豫州书院和江东书院联姻的那一层的关系，来造声势吗？
　　当然这确实是一件非常好，也非常合理的一个计谋，但这其中，却还是有美中不足的地方的.

【331】两全之策？

　　而这一个美中不足的地方的话，自然就是想要利用袁绍和孙尚香的那一层关系，来为他们豫州书院在这一场东汉全校盟势力麾下所发生的瞩目大事件之中，捞到一笔大大的好处了。
　　因为毕竟他们豫州书院和江东书院之中有联姻的事情，是大家都知道的一件事情，无论是孙尚香自己，还是那一个卖破罐子的校长言渊，他们都是非常清楚孙尚香和袁绍早就有婚约的这一件事情了，并且其实孙尚香和言渊之间的行为，其实是被非常多的人抨击了的，因为他们根本就不是经过正规的渠道的相恋，并且孙尚香和袁绍又早就已经有了婚约，所以这一次情况对孙尚香和江东书院来说的话，本来就是一件背信弃义的事情，而对于言渊的话，则就有着一种到插一腿的那种感觉。
07
　　反正总的来说的话，即便是豫州书院不出手，孙尚香和言渊的名声或许都要因此而将至冰点还不算是什么，江东书院花数十年打造起来的品牌名声很容易的就要因此而毁于一旦才是一件最为要紧的事情啊！
　　所以在这个时候，整片东汉全校盟势力麾下的人物们都在观望着后续的一系列事情发展，每个人都想知道再后来，究竟又会发生起一些什么样的事情。
　　而田丰的意思也是非常的明显，只要袁绍想要趁着这一起被无数人关注的时间从中捞取到一些利益的话，最好的方式，就是立马出兵江东书院！毕竟他们可是现在最为有资格出手去管发生在江东书院之中的这一起事件的势力了，恐怕就连东汉全校盟都都有他那么有资格去管！
　　不过的话呢，他们唯一的顾忌，却依旧还是袁绍的问题了。
　　因为一旦袁绍想要出兵江东书院的话，那么全天下也立马会意识到，袁绍的头顶之上，似乎还戴着一顶帽子啊……并且袁绍也会立马因为这一个原因，直接遭到全天下人的耻笑，就算大家会因为忌惮豫州书院的势力而闭口不谈此时，但深谙全天下之大势的袁绍知道，这件事情如果一旦发生，那么这就将会是永远永远的成为他人生的一个烙印，并且无论如何怎么想要清洗干净，都完全的无法清洗得干净。
　　当然，如果袁绍不想让这样的一个事情发生的话其实也非常的简单，那就是直接宣布说自己根本不在乎这一件事情，因为自己和孙尚香的婚姻完全是由父辈一手包办的，自己根本就不想让孙尚香和自己有任何的关系，并且自己也完全的看不上孙尚香！
　　如果他这样做的话，那么他袁绍非但不会被全天下的人耻笑，反而会将更多的舆论压力转嫁到江东书院的头上，这虽然也是一件开算两全其美的办法，但要相比第一个办法的话，从中能够获取的利益，也就只是有一些虚的东西了，完全无法那到什么实际的利益到手上来的不说，并且还会因此而彻底的和江东书院扯破脸皮！
　　所以总的来说的话，袁绍想要让如今东汉全校盟之中的发生的这一件事情能够造出多达的势，就全看袁绍敢不敢下定决心做出其中的某一样选择了！
　　一边是豫州书院的权势和未来，一边是袁绍自己的名声，他应该怎么选，就全部都要看他自己了，就算田丰和逢纪极力的推荐袁绍一定要为了未来的事情着想，不要拘泥于眼前的一点点得失，但袁绍却依旧因此陷入到了一阵犹豫之中，毕竟反正最终的选择权都是完全在他的手上的，他想要怎么去选，就怎么去选！
　　“老大……”
　　“如果你实在是担心自己一旦出兵江东书院导致自己的名誉受到损害的话，那么其实我还是有那么一个可以把我们豫州书院损失降低到最小的好办法。”
　　逢纪看到他的主子袁绍犹豫不决的那一种神情了之后，便只好干脆的直接表示自己想到了一个不错的办法，或许能够比较有效的缓解袁绍的后顾之忧。
　　“嗯？”
　　“那你就说说看吧？”
　　随后，在袁绍的应允之下，逢纪便将他内心深处想到的那一个办法给直接的说了出来。
　　“老大。”
　　“我想的是我们这一场要想出兵的，完全可以以两个名义进行开拔。”
　　“一个的话，就算说我们豫州书院已经单方面的撕毁掉了和孙尚香的婚约，并且要前往到江东书院索要他们违约的赔偿。”
　　“当然这其中的话要特别的表示老大你并没有恼羞成怒而做出的这一系列事情，而是自己本身就对孙尚香没有半点的感觉，你喜欢的人物其实另有其人，你只不过是刚好顺水推舟的接触掉了婚约不说，并870且还非常开心的去江东书院索要违约金。”
　　“如果只要老大你能够全程趾高气扬的表现不会出任何一丝一毫的愤怒和悲伤，反而是用一种非常非常高校的神情前往到那江东书院的话，那么他们这场祸事对我们豫州书院，还有对老大你的舆论，必然都会缩小到最低，因为本来应该是要对你的那一些嘲讽和讽刺，就也会因此被转移到孙尚香和江东书院的身上！并且孙尚香从今往后，或许也都要完全的抬不起头来咯！”
　　“当然前提是，老大你可千万不要怜香惜玉，因为一旦你决定这么做了，虽然老大你的名声损失会被直接的降低到了最小，但是孙尚香的名声，必定会在这一刻彻底的崩坏！并且被整片全天下的人们辱骂！至于辱骂孙尚香什么的话，我想大家都心知肚明……不用摆在台面上说了。”
　　逢纪耸了耸肩，似乎也是在告诉他的主子袁绍，这将会是能够挽救他名声的同时，还能够直接出兵江东书院，并且从中捞取到无数利益大大好机会！
　　不过袁绍在听完了他的一番话了之后，却依旧在默默的没有说一句话.

【332】到底该如何去选择啊！

　　因为虽然说他和孙尚香的婚约确实是有他的父辈和江东书院那边的总校长孙坚签订的，但要注意的是，这反而不是那种毫无感情的联姻，因为袁绍他自己，确实是深深的爱着孙尚香的，虽然说他也知道孙尚香第自己并没有什么兴趣，但是袁绍却还是依旧在为这个结果而在不断的努力着的。
　　当然他也知道，无论自己怎么的去努力，但孙尚香却还是没有对自己有任何的意思，但他骨子里深深镌刻着的高傲却并不允许自己对这一桩婚姻有任何的松懈！
　　可是现在……
　　逢纪竟然告诉他，要把自己内心深处最为深爱的那一个女人给毁掉，便是最为好的一个计划，这不禁在刹那间便让袁绍的怒火心中烧，但是一当他冷静下来的仔细去想了一下了之后也发现，或许逢纪的办法，确实是最为有利于自己，也最为有利于豫州书院的一般办法了，只是这其中的要求竟然是要毁掉自己如此心爱的一个女人，这又该如何是好呢？
　　袁绍很犹豫，他不想失去孙尚香，更不愿毁掉自己心爱的女人，但是在由想要真正的做出一番大事业，立足于这天地之间，所以现在的袁绍很纠结，他真的不知道该如何去做，他只能默默的透过诺大的落地窗朝着窗外看去，思考着极为难以思考得出答案的事情。
　　但很可惜的是，留给她思考的时间可已经不多了，毕竟江东书院之中所发生着的暴乱可是实时的，如果他去完了，这一场闹剧结束了，关注度变少了的话，那么他豫州书院能够从中得到的利益好处，也都将会彻底的因此大打折扣的，所以无论如何，他都必须要起码在几分钟之内就立马的做出决定——
　　当然，除非袁绍决定不出兵江东书院，那就另当别论了。
　　不过如果袁绍真的做出这一的一个决定的话，那么这就会将要让他放弃掉这个大好的机会，这个能够一举真正证明自己实力和雄才大略的机会，所以即便是他所面对的是自己深爱着那一个女人，他也并不想要放过如此难得的机会，毕竟他也知道，机会从来都是转瞬即逝的，如果自己这一次没有牢牢的抓紧这一个机会的话，那么下一次机会，恐怕就不知道从什么时候才有得来了。
　　当然。
　　袁绍知道其实不管什么机会不机会的事情，实力才是真正的硬道理，拳头才是真正能够征服所有人的法宝和武器，当一个人的实力足够强大的时候，那么所有的机会，也就都是自己，所有的计谋也都会在自己无懈可击的实力面前黯淡，毕竟一力破万法，只要自己足够强大，所有的阴谋诡计在自己的面前也都将无所遁形的被自己完全击破！
　　可惜的是，虽然现在的豫州书院确实是拥有着非比寻常的实力和势力，并且在整一片大地之上，他都是最为顶尖的，但要注意的是，他就是在厉害，再强大，再有权势，他都也只是之一，他也只都是其中一个，他做不到一超多强，他也做不到一超多弱，现在的局势完全的就是一个多强争霸的趋势，并且这个趋势还是持续非常长的一段时间，甚至长到袁绍自己都不知道什么时候才会结束这样的一个局面，但是袁绍自己也深知，如果自己再不为豫州书院的发展和未来多出上一份力的话，那么他们豫州书院的未来会被就此刷下多强之列也完全的说不定的啊！
　　而这……
　　其实也正是袁绍所担心的地方。
　　毕竟现在东汉全校盟势力的领土之上局势瞬息万变，即便自己的家大业大，势力雄厚，但这种东西，真的就在哪一天都烟消云散了也是完全说不定的一件事前，所以袁绍必须要时时刻刻的提防着豫州书院会毁在自己的手上不说，并且更是要展现出自己真正的雄才大略来给所有人都看到，并且告诉所有人，自己其实是有实力去矗立顶点之上的强者，并不是一些所谓的弱咖！
　　因此的话，机会，袁绍是必须要去抓住的一个点，因为豫州书院校长可还没有真正能够凭借一己之力就挑翻所有势力和高校的强大力量，并且甚至在他的头上还被东汉全校盟给死死的踩着，在这一种情况之下，袁绍就必须要发挥出自己的智慧，来寻找起一切的机会！
　　而现在，也就正是有一个能够很有可能会将如今和豫州书院一般强大的势力，也就是江东书院都给直接扳倒的机会近在咫尺，并且他袁绍还是最为有资格能够从中捞到无限好处的人物，如果他连这一次的机会都完全无法去把握住的话，那就就真的是有一点太活该的意思了啊！太愚蠢的意思了啊！
　　想到这，袁绍不由得咬了咬牙的同时，死死的攥紧了自己的拳头，似乎是真的在做这一次无比艰难的抉择，因为他真的真的，太不想要放开自己内心深处一直深爱的那一个人了，也就是孙尚香了，所以他在这一个时候，也太难受了！
　　那种感觉就好像有一把刀子就这么悬在自己的心胸之上，仿佛(钱赵的)只要自己一旦说出那一句话，那一柄刀子便就会毫不留情的直接插入到自己的心脏深处，让自己痛不欲生，并且陷入到一种这一辈子都难以走得出来的痛苦之中！
　　“｀ 「田丰，逢纪｀ ．。”
　　“你们说的那一场大乱，究竟是有多么的乱。”
　　“难道真的只是一些无关紧要的小暴动，都可以撼动到江东书院那强大无比的根基吗？你们可不要忘记了，现在的江东书院可是东汉全校盟势力麾下实力最为强大的一个势力之一，是绝对不容我们小觑的啊！”
　　“我想这一点……”
　　“你们不会不知道吧？”
　　袁绍神情十分狰狞的朝着田丰和逢纪直接发问，但也只有他自己才知道，他还在逃避！.

【333】东汉的终局？

　　他想先暂时的逃避掉那一个无比艰难的抉择，他不想要再继续在那个究竟是选择由自己把豫州书院发展起来，成为他称王称霸的最好机会，但是要让他最爱的那一个女人名誉扫地，还是自己什么都不去做，就这么傻傻的观望着江东书院之中的局势的这一个无比艰难的选择题之中再去选择了，因为那种感觉真的是非常的难受，袁绍只不过是就这么默默的思考了一下，那种难受到甚至想要让他直接窒息的感觉便就这么不经意的吞噬了他的脑海！
　　那种感觉……
　　就好像是袁绍已经能够预料到如果自己真的按照田丰和逢纪这两个家伙的计谋去规划的话，那么他最爱的孙尚香恐怕也要因此而陷入到一阵万劫不复的境地之中的那一种情况之中了！
　　所以也就只要他知道，他突然的先暂时的逃避掉那一个无比艰难的选择题，只不过是想要让自己的得到一个喘息的机会而已，虽然他也不傻，他也明白这个选择题自己870迟早都要继续做下去的，但是只要能不在那种选择题上耽搁一秒，他的内心深处就是好受的，就算是只有零点一秒，他都会觉得自己如同从那一片深海王阳之中得到了一丝一毫的喘息机会一般，疯狂的把自己的脸露出水面，如同发了疯一般的去不断呼吸着那好不容易得到的呼吸机会！
　　即便是他知道，自己很快就便会要再次沉入到那一片深不见底的深渊之中，让自己痛苦！让自己难受到窒息！可哪怕就算是能够让自己少难受一秒钟，那也是一秒钟啊！
　　“多乱？”
　　但田丰和逢纪他们两个人在听到自己的主子问自己现如今发生在江东书院之中的那一场暴乱到底乱到了一个什么程度，竟然可以有机会成为豫州书院将他们江东书院扳倒的最佳机会的时候，他们两个家伙也在不经意之间面面相觑的愣了一愣，似乎对此感到有些诧异，但与其数欧式诧异，不如说是他们两个人都不知(ahab)道该如何去形容那一场暴乱！
　　“老大。”
　　“要不然我把报纸拿过来给你自己看看实时新闻，我想你只要看到了上面所报道的现如今有关于江东书院的形势的话，你也就立刻马上的能够明白过来那一场发生在江东书院之中的暴乱是有多么的乱了。”
　　田丰一时间也不知道该如何去形容发生在江东书院之中的那一场暴乱，于是就十分干脆的直接打算把报纸拿过来给袁绍看得了，毕竟自己无论如何再如何的去描述，恐怕也没有新闻上的描写能够述说得更为的直观吧？
　　可就在田丰伸出手想要把报纸拿过来递给他的主子袁绍的时候，袁绍却侧着脸十分凶狠的瞪了他一眼，神情之中更满是杀气，似乎是非常的不爽田丰的这一种行为。
　　“那要不要我干脆以后也都自己看报纸的了？”
　　“既然什么都能够从报纸之上得到信息的话，那我就想要问了，我们袁家招聘那么这些谋士的作用是来白拿我们给的工资，白吃我们袁家的粮食的是吗？”
　　很显然的，袁绍根本就没有伸手去拿那一张田丰朝着自己递过来的报纸，并且还直接十分恼怒的训斥了他一顿，似乎是对这一种行为表示十分的不爽！
　　而逢纪看着田丰那一种极为尴尬又难堪的模样不禁有一些感到想笑，但是又不好意思在自己的主子袁绍面前笑出声，于是便直接把田丰给直接推到了一边，由自己一点一点的形容了起来。
　　“现如今发生在江东书院的情形的话，大概也就是原本爆发在整片东汉全校盟势力麾下各地各处的黄巾之乱在这一个瞬间，全部都集中到了江东书院！”
　　嗡！
　　当然逢纪的这一个比喻一经出口了之后，不禁让袁绍在听到了他形容的刹那，瞳孔都刹那间收缩，似乎是听到了一个非常令他感到无比震惊的消息！
　　黄巾之乱？！
　　那可是黄巾之乱啊！
　　何谓黄巾之乱？
　　黄巾之乱可是现如今东汉全校盟势力麾下爆发出来的，最为轰轰烈烈的一场超级大暴乱！虽然各个高校和势力都将他成为乱贼，但其实每一个人的内心深处都非常心知肚明的知道，其实黄巾之乱的爆发正是由于东汉全校盟的昏庸腐败和不作为才爆发而出的！虽然每个人表明上都想要将黄巾高校的那些乱贼给除之而后快，但其实许多的实力和高校反而更是喜欢吧这一场轰轰烈烈翻盘运动当成是一场东汉全校盟的总局前奏！
　　因为随着黄巾之乱的打响，无数有所野心的势力和高校们也瞬间的明白了过来，这可不仅仅是一场轰轰烈烈的起义之战而已，这一场战斗说白了，应该被称之为他们实现自己一直潜藏在内心深处的野心的第一枪啊！
　　俗话都说枪打出头鸟，但现在很明显的，出头鸟已经基本上被打趴了下来，那么接下来的一系列战斗，或许才将会是真正要把东汉全校盟拖入一个万劫不复的真正深渊的一系列事件啊！
　　换一句更为清晰明了的话来说的话就是，虽然用东汉全校盟官方的解释语来来解释这一起事件的话，就是说这只不过是一场非常普通的刁民叛乱罢了，但实际上，这一场战争的打响已经彻底的将原本就奄奄一息的东汉全校盟，彻底的就要拖入到一个万劫不复的深渊之中了！
　　只是……
　　东汉全校盟现在却依旧还是并不自知而已。
　　而这，即将会成为东汉全校盟统治了这一片大地几百年之后，迎来的第一个终局！而黄巾之乱！则只不过是在向全世界的人们宣告，东汉全校盟的总局时刻！已经到来了！
　　而现如今的话，逢纪却把发生在江东书院的这一场暴乱形容为黄巾之乱，那么他的意思是不是也就是在告诉袁绍什么特别的事件呢？.

【334】面子能够当饭吃吗？

　　把现如今发生在江东高校之中的那一场暴乱形容为就在不久之前爆发在东汉全校盟领土之下的那一场的黄巾之乱，这是不是逢纪他本身除了使用黄巾高校的动乱代指之外，似乎还有着某种必有用意的暗指？
　　毕竟把江东书院比喻成为现如今统一整片诺大领土的东汉全校盟，这本身可就是一件十分大不敬的行为啊！
　　而逢纪这一种聪明人自然不可能不知道其中所隐藏的厉害，所以他的那一番话，其实就是特意想要说给他的主子袁绍听的，而这一番话里面的意思，也正是他想要告诉给袁绍的！
　　首先，如今在江东书院之中所发生的暴动有黄巾之乱集中发生在那边这么恐怖的话，其实也就是在告诉袁绍，如今的江东书院正处于一个千载难逢的大乱时期，这将会是一个最为千载难逢，并且十分难以遇到的超好时机，如果一旦错过这一次发生在江东书院的大乱的话，那么下一个有机会掰倒江东书院的机会……
　　真的可能会很难在拥有了啊！
　　毕竟以现在东汉全校盟领土之上如此混乱动荡的一个时期来看的话，谁又敢保证在明天谁和谁又要开战？谁又敢保证谁会不想豫州书院宣战？谁又敢保证没有人可以给豫州书院带来麻烦呢？
　　所以说时机和机会，从来都是要留给有眼光，有眼界，有行动力，并且不拘于各种小节，宁愿会背负起趁火打劫的骂名和嘲讽却依旧敢于出手那些人才能够把握得住的——
　　更何况现在袁绍虽然看起来什么都没有，但最起码现在发生在江东书院之中的暴乱，绝对是最为适合他出手的一次时机，因为他去到江东书院讨要说法的话，非但不会被东汉全校盟麾下的那些势力和高校口诛笔伐，甚至还能够因此得到大批其他实力和高校的支持，让自己的声望进一步的得到提升！
　　当然，这一次唯一有可能会形成的问题，那就是袁绍和孙尚香的名誉多多少少是肯定会受到损害的，只不过袁绍是在暗地里会被别人嘲笑说是连自己的女人都看不住的废物，而孙尚香的话就惨了，恐怕他这一辈子都要被~别人辱骂一生咯！
　　不过这些事情对豫州书院来说根本就算不上什么，因为其中得到的利益是完全大于这一点点微不足道-的名誉受损的。
　　但非常可惜的是，逢纪的主子援手却依旧还是非常优柔寡断的犹豫了起来，但是他们又能够有什么办法呢？田丰和逢纪就算向袁绍提供再多的主意，他们也只不过是豫州书院之中养的一个谋士而已，真正的生杀大权，其实还是依旧掌握在袁绍这种袁家人手里的——
　　当然，说白了其实这豫州书院本身就是他们袁家的，他们其实想干嘛都可以，完全用不着别人来干涉，向怎么折腾就怎么折腾，但要注意的是，既然这些谋士愿意来到这些世家之中，自然是想混得一个出人头地的工作之外，还想让自己的名声多多少少的能够青史留名的，所以他们除了拿着自己的工资之外，也都还是会竭尽全力的为他们的主子去服务的，所以当遇到这一种绝佳的机会的时候，如果他们的策划成功，那么他们的地位和身价自然也会水涨船高的！，因此不论是田丰还是逢纪，他们都并不想要放过这一个绝佳的机会啊！
　　其次的话，刚刚逢纪的那一番话其实也是在告诉和提醒他的主子袁绍，黄巾之乱的爆发并不只是单单的爆发而已，他的所蕴含着的意味其实也是想要告诉所有东汉全校盟势力麾下的所有势力和高校，这已经是一个绝对不平凡的时代了，只要想出人头地的，想实现自己野心的，觉得这个世界不公的所有人，都可以直接的站出来了！而那个黄巾高校！则就是打响这个新时代的第一枪啊！
　　而他们豫州高校也就可以完全以这一个发生在江东高校之中的事件作为一个跳板和起点，开始大力的发展和展露自己的野心了，并且以他们豫州书院在这一次被万众瞩目的事件之中是一个受害人的立场，说不定到时候还能够拉拢到无数的势力和高校与自己联手，甚至是加入到豫州书院之中都真的不一定是一件不可能的事情啊！
    0 ·······求鲜花0 ·
　　所以这一次他们豫州书院能不能够在这新时代之中作为一个领头羊一般的人物站起来，就全靠逢纪和田丰的主子袁绍有没有这一颗野心了。
　　可是偏偏就是在这样一个无比关键的时刻……
　　袁绍这个家伙居然在为那一些儿女私情优柔寡断？！
    ........ ....... 0
　　说真的，要是田丰和逢纪是袁绍的老父亲的话，恐怕直接就当场吧他的腿都给直接打断了咯！
　　当然他们两个人不是，他们两个人只不过是袁绍他们家一个小谋士而已，除了干着急，根本就没有什么其他的办法。
　　但是要知道的是，其实一开始袁绍的父亲要与东吴的孙坚联姻，本身就是因为其中有着无穷的利益而已，毕竟当时孙坚虽然经过了一系列大大小小的风波，权势和声誉多多少少的有所下滑，但他的风头却依旧还是一时无两的，毕竟大人物永远都会是大人物，更何况他麾下的所有势力都还牢牢的掌握在自己的手中，在这一种年代，不看一个人的拳头大小，难道去看那一些有的没的名声之类的无聊东西吗？那些东西能够当饭吃吗？要是能当饭吃，谁还会有什么狗屁的野心啊？干脆各个都好好的躲在家里爱护自己的名声就好咯！
　　也就正是这也的一个情形之下，袁绍的父亲与孙坚签订了婚约，而这个目的也非常的简单，就是想要未来两家可以有所羁绊，甚至是联合在一起，来共同创造出一个非同寻常的世界！
　　当然。
　　主要原因自然还是孙坚太强大了而已一.

【335】原本就是一场利益式的联姻？

　　换一句更为清晰明了的话来说的话就是，袁绍的父亲之所以想要他的儿子袁绍娶孙家的女儿孙尚香为妻子，本来就不是为了什么狗屁爱情，说白了，要不是袁绍的父亲看孙坚有权有势其麾下的势力又无比的庞大不说，并且其前程更是拥有着无限的可能性，要不然袁家和孙坚恐怕就算是到死，都扯不上这一层联姻的关系哦！
　　当然这一种情况的话，不论是豫州书院之中的所有人，还是江东书院的所有人，甚至就算是这一整片东汉全校盟势力领土之上的所有人都非常清楚这一个情况，可偏偏恐怕也就只有袁绍这个家伙还被蒙在鼓子里了吧，毕竟谁又能够想到豫州书院的学生会总长在未来，“八七零”居然真的爱上了江东书院最为宝贝的哪一个大小姐呢？
　　而且就算是孙坚这种如此宠爱他女儿的一个家伙在知道这一层关系是利用自己的女儿的情况之下，却依旧还是义无反顾的愿意和袁绍的父亲达成了联姻关系，这也不禁让无数人纷纷猜想会不会是孙坚怕了袁绍父亲的势力，所以才会如此委曲求全的联姻呢？因为其中的理由的话，在这一整片江湖之上都完全没有流传过，也就是他孙坚根本就没有和任何人说过他为什么要答应袁绍的父亲的联姻请求，因此大家在结合当时孙坚当时的表现来看的话，必然是他们孙家出了一些什么状况，急需他要寻求一个强大的势力以在未来为他形成庇护之势。
　　但其实很可惜的是，所有人都猜错了孙坚当时会答应袁绍父亲联姻的真正想法，其实主要就还是因为那个时候银时空真正的孙坚已经被来自于铁时空异能界最大的魔化异能行者家族叶赫那拉家族被抛弃的二少爷给遗弃在了银时空之中的叶赫那拉·思偍给直接抹杀掉了，但是当时袁绍父亲向他发起联姻请求的时间和他替代掉银时空真正的孙坚的时间相隔十分的短暂，所以当时的叶赫那拉·思偍有些担心如果贸然的推脱掉袁绍父亲的联姻申请的话，会遭至某种无妄之灾，到时候一不小心的就让自己露馅可就并不好了，所以他便干脆将计就计的答应了孙尚香未来与袁绍结婚的联姻了——
　　当然。
　　对叶赫那拉·思偍这种无比阴险狡诈的人物来说，其实结亲还是不结亲他都并不关心，反正在最后不要影响到他最终的大计划，那么一切都好说得很，因此即便是极为宝贝的女儿叶赫那拉·宇香，也都直接被他当成了孙尚香，拱手相让的送到了袁家的门上！
　　但是谁又能够想得到，当豫州书院得到了一个极为好的，可以扳倒了江东书院的机会的时候，他们的学生会总长竟然在这个时候为有些所谓的儿女私情就这么的……
　　犹豫了？！
　　要知道他袁绍的老爸从一开始原本让他迎娶孙尚香，本来就是出于他们豫州书院的未来出发啊！如果说有一个比联姻还要好的，可以壮大他们豫州书院的机会，或者说是扳倒江东书院的机会的话，那个什么狗屁联姻，随时都直接丢掉都是完全可以的啊！
　　可偏偏奇怪就奇怪在，明明最为应该知道这一件事情的袁绍，却不愿意去做了？！
　　“黄巾之乱……”
　　“爆发在江东书院的黄巾之乱……”
　　而此时此刻的袁绍在听从完刚刚他身边的逢纪向他回答的有关于如今在江东书院之中所发生的暴乱形势了之后，便直接眼神十分呆滞的望着前方，并且头颅也微微有一些下垂，似乎在默默的思考着什么，但最为会察言观色的田丰和逢纪立马十分眼尖的分辨出了他们的主子袁绍在这个时候根本就没有思考着什么东西，因为他这个表情，根本就是在十分出神的发呆啊！
　　虽然说发呆也是在出神的思考着什么的，但很明显的，他所思考的事情，根本就不是有关于是不是要出手对付江东书院的，而是依旧还在由于着他心爱的女人孙尚香的事情啊！
　　这样的话，不禁就让田丰和逢纪感到十分的无语，但却又十分的无奈，谁让他们摊上了这么一个主子呢？说真的，要是他们随便的换上一个主子的话，遇到了这一种有机会办到当今东汉全校盟势力麾下实力最为强大的一个势力之一的话，恐怕是个傻子都会去做的吧！
　　可偏偏当到了这一个从小就饱读经书，饱读兵法，并且身受他们袁家熏陶的世家后代，居然会在儿女私情和王族霸业的选择之间，也会犹豫吗？！
　　要是这一种事情给袁绍他父亲知道，不打断袁绍的腿都还是最轻的一件事情！
　　“老大……”
　　“真的要快点做出抉择了啊0 .......”
　　“毕竟我想你也是知道的，机会难得，失不再来啊！”
　　田丰再次出口催促到袁绍，希望他能够以豫州书院的大局为重，不要再继续的纠缠在那一些无聊至极的儿女私情之中了！
　　当然。
　　其实一直在回避着这一个问题的袁绍自然也是知道，自己其实迟早都是要面对这一个选择的，随意便干脆转身面相了田丰和逢纪两个人，似乎是想要直接表态出一些什么，但是只见他却0.1依旧神情十分的踌躇，似乎还是在犹豫，还是在不舍，还是在难以抉择！
　　“我……”
　　“唉。”
　　“那么按照逢纪你刚刚所说的话来看的话，现在江东书院的局势的混乱程度既然已经堪比发生在整片东汉全校盟领土之上的黄巾之乱了，那么是不是这也就意味着什么呢？”
　　“可是他们江东书院之中的那些学生，还是江东地区的那一些平民百姓似乎也是比较风调雨顺，并没有什么需要发生暴乱来反抗江东书院的理由吧？”
　　“所以我现在还是不理解的是，发生在江东书院的那一场暴乱，具体到底是一个什么情况？”.

【336】完美契合豫州书院的时机？

　　袁绍再一次有一些疑惑的向田丰和逢纪发出了自己的疑问，似乎是由于刚刚给他的解释太过于的模棱两可，所以他有些不太明白究竟具体是一个怎么样的意思。
　　“说白了吧，也就是想走引起江东书院一阵暴乱的并不是他们江东地区的平民百姓和学生们，反而是数不胜数的其他势力和高校纷纷想要接着想要看看究竟在江东书院之中是谁修炼了黑暗能量的这一个噱头，对江东书院群起而攻之。”
　　“但是也不能说‘攻之’吧，毕竟如果对江东书院发动进攻的话，这一起事件的眼中程度恐怕又要再次的上升一个程度了，更何况要是真的说到对江东书院宣战发起进攻的话，那些势力和高校恐怕还真的根本没有这一个胆子呢吧？”
　　“反正总的来说的话就是，由于江东书院之中爆发出了的这一阵无比浩荡的黑暗能量，无数的高校和势力便迅速的响应，以一种唯恐天下不乱的姿态不断的聚集在了江东书院之外，并且还要07求江东书院一个有威望的人物出来解释解释为什么他们江东书院之中会爆发出这一种被全天下人都唾弃的能量气息！”
　　“但很可惜的是，那些人等啊等，却始终没有哪个说话能够算数的领导层面的江东书院之中的人物能够给他们还原一个最真的真相，于是随着聚集在江东书院的人物数量越来越多，在那个地方的情形也已经越来越混乱了起来，甚至都开始出现了无数想要强行闯入到江东书院之中，由自己眼见为实来一探究竟！”
　　“于是随着开始逐渐想要有人闯入到江东书院之中，整个现场的所有人也都在这一个时候彻底的沸腾了！无数的势力和高校在那里仿佛就是联合在了一起一般，全部都如同发了疯似的朝着江东书院之中猛冲而去！虽然看起来每个人的目的也只不过是想要去看看爆发在江东书院之中的那一抹黑暗能量究竟是由和等人所修炼和爆发出来的，但实际上每一个人都心知肚明，他们这一次的行动实际上是有着无数的背后操盘手在身后控制着，而目的也是非常的简单，就是想要趁着这一个机会彻底的搞乱江东书院！”
　　“即便是这一次他们无法冲入江东书院之中，那么他们能够制造出的混乱也绝对足以制造出足够大的动静来让无数人的目光注意到江东书院这一边来了。”
　　“那么到时候江东书院之中有人修炼黑暗能量的事件就会被无限的放大，就算修炼和释放出黑暗能量的那一个人物根本就不是江东书院之中的人物，但可根本没人会管那么多了，在哪里爆发的，哪里就要承担应有的责任和惩罚，毕竟谁让他们江东书院并不让别人进去看究竟那个罪魁祸首是谁的？”
　　田丰不断的，并且更为详细的述说着有关于现如今发生在那江东书院之中的各种事情，顺便也希望能够以此来打动袁绍那犹豫不已的内心，让他迅速的出兵江东书院！
　　“当然我刚刚所说的，是那些来自于各大势力和高校没有成功的传入进江东书院之中的一个可能性，但是如果一旦他们成功的闯入到江东书院之中的话，那么这个事件，绝对不可能就会是一起还算比较正常的事件了的。”
　　“因为他们一旦成功的闯入到江东书院之中，这一个事件将会由一个只不过是比较轰轰烈烈的骚乱行动，直接转变为入侵事件！”
　　“但是之所以那些高校和势力能够如此有恃无恐的敢于进入到那江东书院之中，除了他们的背后有着起码不亚于江东书院的势力在背后给他们撑着腰之外，那就是因为他们再怎么做错，也都绝对不可能会比江东书院之中有人修炼黑暗能量这种禁术的错误错得更多的！”
　　“到时候他们只需要美鸣其月的说自己只不过是想要调查清楚江东书院的黑暗能量是怎么一个回事，这个理由就算是之后他们在江东地区弄出什么再大的风波，也基本上不会出什么特别大的问题的。”
　　说到了这里了的时候，田丰眼眸之中闪过一抹期待的光芒，似乎是有一些期待他的主子袁绍在听完自己所说的这一大番的话语了之后，可以赶快的朝着江东书院出兵，不要再在这里拖拖拉拉的犹豫半天了！
　　特别是当田丰说到有无数的东汉全校盟麾下的势力和高校的欧加入到了这一场骚乱之中了的时候，他更是随之的加重了不少的语气，似乎也就正是在告诉袁绍，大家现在每个人都对蠢蠢欲动的想要将江东书院扳倒了，难道身为当今最大的一个势力之一的学生会总长就870要在这个地方坐以待毙吗？
　　毕竟甚至就连他们那种和江东书院八竿子打不到一起的势力和高校都在这一次发生在江东书院之中的事件之中倾巢而出，为的就是捞上一大笔的好处了，那么本身就还占理的豫州书院难道都还要坐以待毙，等待这一次难能可贵的机会从他们的眼前溜走吗？
　　“既然如此的话……”
　　袁绍其实内心也非常的清楚，这确实将会是他建功立业的绝佳时机，并且这一种极为难得，并且十分罕见的机会别说多久才会出现一次了，有时候一个人一辈子里面能够出现这一种机会，就几乎可以被称为十分了不得的神迹了，更何况这一个机会还是基本上可以说是专属于他们豫州书院的，完美契合于他们豫州书院的一次机会——
　　换一句更为清楚明了的话来说的话就是，这一个机会就算是把袁绍还成一个呆瓜，换成一个傻子，换成一个没有脑子可以动的家伙，他只要通过这一次事件出兵江东书院，那么他都绝对可以用这一个事件为自己和自己所在的势力赚取到数不胜数的好处！.

【337】袁绍最大的毛病？

　　更何况其实袁绍自己也知道，其实在这一片诺大的东汉全校盟领土之上，有非常多看不起他，看不上他，甚至根本就没有把他当成一回事的人物其实大有人在，根本就不在少数，并且即便是是他自己家里的豫州书院之中，都有很多的人经常性的看不起他，甚至对他十分的嗤之以鼻，完全不把他当成一回事。
　　而原因的话，其实也是非常的简单，那就是因为他所拥有的这一切，根本就没有半点是袁绍靠着自己的能力夺取到的，或者是争取到的，这豫州书院之中的一切，全部都完全是他父辈辛辛苦苦打拼下来的，他活了那么大，基本上其实都没有干成功过什么大事件，更没有给他们豫州书院增加了什么东西，反正就基本上都是在吃他们祖辈的老本。
　　当然。
　　其实自己生活在一个非常优越的家庭之中，也是自己家里的本事，但无论如何，反正就是会有人酸袁绍就对了，并且嘲讽袁绍的人数数量，还不再少数，所以其实袁绍的内心深处是非常的想要通过自己的能力来打拼出一个天地，或者是为豫州书院建功立业，扩张他势力的版图，增加他的威望的。
　　但也许是袁绍的性格使然，他在这么长的一个时间之中，基本上都没有干成功过什么真正意义之上的大事件，最多就管理一下豫州书院之中发生的无数纠纷之类那种七七八八的事情，更何况他袁绍这一个豫州书院学生会总长的位置，也还是靠着他父亲的关系才把他直接一手扶持上来的，不然整片诺大的宇豫州地区之中有名望，有才华的人可多得去了，无论如何都不可能会轮得到处理事情如此优柔寡断的袁绍来当上这一个豫州书院的学生会总长的，而也正是这一个袁绍靠关系上位的原因，正是他被无数人蔑视的原因了。
　　可是为什么，明明江东书院之中的孙策明明也是有很大的程度是靠着他老爸是江东书院的总校长他才能够当上学生会总长的，但为什么在这一整片诺大的东汉全校盟领土之上，会去嘲讽和低谷孙策的人数却几乎可以说是绝无仅有，甚至有关于孙策的言论基本上都是夸奖呢？
　　其实关于袁绍和孙策他们两个人的人生明明看起来非常的相似，但是结果得到的评价却又几乎完全截然不同的原因的话，其实也是非常的简单的。
　　因为首先的话，孙策能够成为名震江东书院的学生会总长虽然也是靠着他的父亲孙坚才能够当得上的，但是要知道的是，孙策自从上位以来，他其实就总管了江东书院之中的大部分事物了，因为在早在那个时候，孙坚虽然名为江东书院的总校长，但其实很大程度之上他已经根本就不太去理会发生在江东书院之中，乃至全天下之中所发生的一系列事件了。
　　换一句更为清晰明了的话来说的话就是，其实江东书院的总校长孙坚已经是处于一个半隐退，半退休的状态之中了，江东书院之中的诸多事物基本上都是由孙策来负责处理和打理的，并且在这一大顿的时间之中，江东书院也是在孙策的手中不断的发扬光大，朝着做更大，做更强的位置之上不断的迈进着，丝毫没有任何松懈了下来的意思。
　　可由袁绍担任学生会总长的豫州书院呢？
　　首先他们豫州书院的总校长就还没有进入到像江东书院总校长孙坚那种半隐退的地步，还是在全权管理着他麾下的所有势力和地盘的，这样其实也是算上限制了一部分袁绍的发展了，不过这其实根本对袁绍来说算不上什么原因的，因为豫州书院的总校长本来就是他的老父亲，他真的想要做出什么动作的话，他老父亲也并不会去阻拦的——
　　除非真的是愚蠢到爆了的那一种蠢事情，不过这一种事情倒也确实还不至于在从小就受到十分良好的教育，并且还饱读兵书的袁绍身上出现的，更何况他也并不傻。
　　但是非常奇怪的是，袁绍似乎每一次都没有能够抓到一个很好的机会来表现和展示自己的才华来证明自己并不是一个只会靠着父辈的废材，虽然说机会都需要非常合适的时机和眼光才能够精准的捕捉，但大的机会即便是非常少会出现，但实际上机遇的身边，往往都是会伴随着挑战的。
　　换一句更为清晰明了的话来说的话就是，如果想要抓住某一次机遇的话，那么其需要付出的风险和代价多多少少也是必然会存在着的，并且往往机遇越大，那么其伴随着的挑战也就越大，是一个成正比的关系的，可以说这一次发生在江东书院的这一个事件对他们豫州书院来说，真的已经是一起百年都以遇上一次的，不禁机遇非常的大，并且伴随着的风险和代价都非常小的一个近乎完美的机会了，但难道这一个如此好的机会……
　　也要被袁绍给放掉吗？
　　而袁绍其实最大的毛病，就是太过于的多疑的同时，也太优柔寡断了，所以这也就是(钱赵的)为什么他们豫州书院之中的猛将实力明明如此的勇猛，文臣的计谋如此鬼神莫测，并且人才数不胜数的情况之下，袁绍却依旧还是没有能够很成功的做出一系列的功业的重要原因了！
　　往往遇到什么事情的时候，袁绍就会不断的去权衡利弊，并且想七想八的想一大堆的东西，但是等你想完了那些七七八八的东西，所有的机会啊，早就消失咯，所有的机会早就稍纵即逝咯，难道还会在原地等着你磨磨唧唧的去思考吗？
　　因此这也是为什么袁绍在当上了豫州书院的学生会总长了之后，属于他的功绩认出之少的一个重要原因了，再加上他的位置又如此之高，所以无论他做或者没做，所有的事情都会被无限放大的！.

【338】上万人集结的概念？

　　就比如说吧，虽然袁绍看起来并没有做出什么非常惊天动地的大事件出来，但最起码自从他当上了豫州书院的学生会总长了之后，豫州书院这几年都还是呈现出了一个比较安定祥和的局面，虽然确实是没有什么惊天动地的事情发生，但起码也并没有什么坏事从他们豫州书院之中穿出来啊！
　　可偏偏的，这种事情被放到了东汉全校盟实力麾下的那些其他高校和势力的嘴里了之后，反而变成了“袁绍纯纯的靠豫州书院的校长是他的老爸，不然他就是个废物”，“白拿的豫州书院学生会总长的位置”，“要是换一个人当豫州书院的学生会总长，现在的豫州书院不知道要好上多少白倍哦”诸如此类的各种话语。
　　但大家都忽略的一个点是什么，是袁绍虽然确实是靠他的父亲是豫州书院的总校长才当上的豫州书院学生会中长，但是要知道的是，这个时间节点可是处于以极度混乱的时期，无数的战乱和人心的不870稳定时时刻刻的都在这一片大地之上发生，袁绍能够把他们豫州书院处理得如此之好，其实也不乏是大功一件了，毕竟并不是说要发生某种轰轰烈烈的战斗才叫做了不得的事情，如果能够在乱世之中吧自己麾下的一亩三分地给安排妥当的话，其实也算是一件了不起的事情了。
　　不过很可惜的是，那些东汉全校盟麾下各个势力和高校可不会管你什么三七二十一的，反正只要你没有做出一番大事业的话，无论你做什么都是一番狗屎不如的屁事！
　　当时殊不知其实要管理一整片如此诺大的豫州书院每天要处理的事情其实也是蛮鬼动事情的，并不是像大家所认知中的那样，每天躺在办公室里面无所事事，什么都不用做，喝喝茶，吃吃小饼干就能够度过日子的，说白了就是他们没有得以来到这一个位置之上，所以不知道这个位置之上给到人的压力是多么的大！
　　但是其实说白了，袁绍虽然有枭雄之志向，但却没有枭雄之智谋啊！
　　他所能够做到的一些事情，其实都是比较一般，比较还算可以的，向比较其他和他们豫州书院一般大型的势力的学生会总长的话，他们要虽然也要照顾好自己势力之下那些各种各样的杂物事情，但是也要没有去思考自己下一步该如何去做才能够将自己的势力发扬光大，雄踞一方！
　　很显然的，袁绍只做到了自己分内的那一些事情，却不能够想到雄踞一方的策略！
　　当然，这也并非是他的脑子不好，确实也是他这个人从来都是太过于的优柔寡断了，所以长到那么大却依旧还是没有什么特别能够拿得出手的战绩，东汉全校盟麾下的那些势力和高校只知道他袁绍是豫州书院的学生会总长，除此之外，再无其他！
　　而此时此刻正在发生的这一江东书院之中的对他们豫州书院极为有力的暴乱，就是一个再好不过的例子了！
　　可惜如此好的一个机会，袁绍却依旧还是在优柔寡断不断的去思考这个那个的儿女情长，这不禁也是让他身边的两名谋士田丰和逢纪又好气，又好笑啊！
　　可是这又有什么办法呢？谁让真正的主动权是在他们主子袁绍的手上而不是在自己的手上呢？所以就算是有再大的气啊，他们恐怕也得老老实实的受着咯！
　　“你们的意(ahab)思是说……”
　　“前往那江东书院捣乱的家伙们的数量，已经非常之多了？”
　　“而且东汉全校盟麾下的无数势力和高校也都全部的参与到其中来了吗？”
　　一直到了这个时候，逢纪和田丰的老大袁绍竟然还再次发问的向他们确定了一边了发生在那江东书院之中的情况不说，并且似乎还是很不明白如今的一个局势？
　　“对的老大。”
　　“这一次发生在江东书院的事情，已经可谓是真的震惊到整片东汉全校盟麾下的所有势力和高校了。”
　　“现在已经聚集在江东书院周围的人数数量，已经达到了一个极为可观的上万人了啊！”
　　上万人！
　　嗡！
　　田丰此话一出，不禁让袁绍微微的有所被震撼到！
　　上万人这种话似乎光是听起来感觉也就那样，并没有什么特别厉害的地方，感觉起来也就是一般一般的感觉，不就是比上千人再多了几千人而已嘛，有什么大不了的呢？
　　但是要注意的是，虽然说现在东汉全校盟之中的局势也就陷入到了一个颇为混乱的局面了，但真正混乱的局面，其实一直到现在这个时候为止，都还是没有正式的开启起来的，真正到处动乱的从始至终也就只有黄巾高校而已，其他的势力和高校虽然也早就已经虎视眈眈的想要出手了，但大家却都已经沉住了气，纷纷的都在寻找着一个更好的时机再出手！
　　所以说这个上万人的规模，排除掉黄巾之乱的暴乱人数的话，这已经是东汉全校盟近些年来最大的一次人口聚集了！
　　而且甚至就算是黄巾之乱也都还从来没有过说集结了上万人对着某个势力和高校开战的，虽然说参加了黄巾高校的人的数量是非常之多的，但是他们的据点也是极为分散的，通常都是几百几百个人来一起行动，甚至有时候几千个人一起行动都已经算是很多的一个情况了！
　　当然参与了黄巾之乱的人数数量虽然是数十万人之多，但是也是由于他们错综复杂，难以管理，难以集结在一起成为有效的战斗力，这些因素其实也就是注定了他们黄巾之乱只能够会成为这茫茫的历史长河之中偶然出现的一个小风波罢了，是造成不论什么大气候，大情形的！
　　真正能够造出大势的人物，现在都或多或少的都还在默默的蛰伏着，等待着一个最佳的出手时机，然后一举出击！扬名立万！.

【339】江东书院的棘手之处？

　　换一句更为清晰明了的话语来形容如今发生在江东书院之中的那一场被上万人团团围住，并且还想要突破到他们江东书院之中，甚至人数还在不断的以一个极为恐怖的情形飞速上涨的一个形势的话，那么就是一个近十年来，最为轰轰烈烈的对某个势力的群起而攻之！
　　虽然说，依照目前的一个情形来看的话呢，似乎确实是都还没有来到那一种直接进攻的群起而攻之的程度之上，那上万人也只不过是在一直的叫阵说要给他们一个究竟是谁修炼了黑暗能量的真相，然后纷纷想要突破江东书院的防线之后，进入到江东书院之中一探究竟！
　　但实际上每个人都知道，他们想要一探究竟究竟是谁修炼了黑暗能量是真，但也又是假，因为如果发生这一件事情的不是江东书院而是其他势力和高校的话，或许他们反而不会如此的大张旗鼓想要造出一个如此的声势来在瞬息之间便引得了无数的人朝着这边投来目光，所以其实可以非常清晰明了的知道，他们的上万人的背后必然是有着一个更大的势力再撑腰不说，并且也还想要趁着这一次事件将江东书院趁机的掰倒！
　　而江东书院内部的那些充满人自然也是知道那些想要闯入到江东书院之中的家伙们内心深处打的是一个什么算盘的，但非常可惜的是，由于他们首先就不占理，毕竟他们自己内部不知道什么会爆发出一抹如此浩荡无比的东汉全校盟严令禁止的黑暗能量，再加上他们自己都没弄清楚是什么情况，所以不断的，表情十分慌乱的找各种理由来搪塞那些不速之客，可谁又想象得到，反而越是搪塞，事态的发展反而是越~发的不可收拾了！
　　虽然说他们江东书院其实是可以做得更好的，但是由于在刚刚开始的时候，那些有实力和威望独当一面的武将，比如周瑜等人并没有在第一时间出面解释，这也就造成了那些七七八八的舆论越传递，越是无比-的混乱了下去！
　　即便是江东书院之中的众人知道，其实那些高校和势力这样的一个行为已经等同于侵略的行为了，他们作为东道主，是完全可以强行拒绝让他们进入，并且就算是那些家伙不听从号令强行的传入到了江东书院之中，他们也是拥有着用武力强行把他们给直接赶出去的权利的，可偏偏最为难的是，他们想要进入到江东书院之中打出的口号，竟然会是以东汉全校盟至高法令！
　　什么意思呢？
　　大概也就是说因为江东书院之中出现了一抹东汉全校盟至高法令之中最为严令禁止出现和修炼的黑暗能量，因此所有的其他只要是来自于东汉全校盟麾下的所有高校和势力都有资格去管理这一件事情，并且把这一件事情弄清楚究竟是怎么回事，然后甚至还可以在这一个事件上代表东汉全校盟最高权利机关对所有一切修炼和使用黑暗能量的那一个家伙开战一系列的捉拿，甚至是绞杀行动！
　　换一句更为清晰明了的话语来说的话就是，谁修炼和使用了黑暗能量，那么他在被其他人公布并且发现的那一刹那，他就直接被整片东汉全校盟给通缉了！并且还在那瞬息之间的直接变成了所有势力和高校的公敌！
　　而最为重要的一点，甚至就是连让如今实力如此强大的江东书院都感到十分忌惮，并且难以化解如今这一场危机的一点，则就是因为所有围剿拥有黑暗能量的那一个武将的人们，都会直接拥有东汉全校盟所授予的最高权利！谁都不能够反抗！谁都不能够违背！谁都不能够阻止！谁都不能够包庇！
　　如果谁要是胆敢反抗和包庇的话，那么谁也就将会立刻马上的也一同的被整片东汉全校盟的最高权利机关被列为最高通缉对象！号召全天下的所有人一同的追捕！并且赏金更是高到令人瞠目结舌的一种地步！
    0 ·······求鲜花0 ·
　　但是偏偏或许也正是因为这样如此严格的监管条例，才会让他们银时空异能界之中的魔化异能行者的出现数量会相比于其他所有的时空都要少得多得多的一个重要原因吧！
　　毕竟恐怕不论是谁，都不希望自己会变成众叛亲离，被全天下群起而攻之的通缉对象的吧？
　　换一句更为清晰明了的话来说的话就是，谁要是因为想要得到强大的黑暗能量来强大自己，那么同时他失去的，也就将会是此时此刻所拥有的一切地位，权势，势力和财力，并且不论是任何人都会被立刻马上的执行通缉，甚至就算是东汉全校盟的君主帝王也一样，只要他敢修炼黑暗能量，便离开马上的会被强行下台！
    ........ ....... 0
　　而且最为重要的是，黑暗能量的危害程度已经深深的观测到这片大地之上所有人的内心深处之中，并且东汉全校盟还将这修炼了黑暗能量的危害大放厥词的反复传颂，因此可以说现在整片东汉全校盟麾下的那些不论是高校好，还是任何的势力，甚至就算是最为普通的那一些平民百姓在对黑暗能量的抵抗和反抗程度都是极为之大的，并且更是大到了一种人人得而诛之的那一种毫不夸张的程度之中了！
　　这也就是为什么江东书院会对这一种入侵的行为感到如此棘手和难办的一个根本原因了，毕竟现在黑暗能量是出在他们江东书院之中的，然后他们又给不出一个证据，并且官方的答复，因此那些打着想要围剿修炼黑暗能量的人们其实是是在这个时候有着如同东汉全校盟一般至高无上的权利来进入到江东书院之中捉拿对方的！
　　如果事态再继续的发展下去，即便是他们江东书院的体量再多么的大，实力再多么的雄厚，最后都会因为舆论和声势越造越大而顶不下去了的啊！一.

【340】越发步步紧逼的时间！

　　毕竟由于他们江东书院迟迟都不肯正面的回答那些疯狂想要闯入江东书院之中想要一探究竟的高校和势力的人物一个合理的解释，并且也并不愿意交出他们那一个在他们江东书院之中爆发船一抹黑暗能量的罪魁祸首，于是那一波又一波的暴动也就一直迟迟的没有停下，反而愈发的步步紧逼了起来！
　　最为重要的是，如果他们江东书院在不给出一个合理的解释的话，就算他们强大无比的实力可以将那些想要闯入到江东书院之中的学生们拦截在外面，但是这种被全天下瞩目的事情，是必然会很快的就闹到东汉全校盟高层那一边去的，一旦东汉全校盟那边被江东书院这边的黑暗能“八七零”量出现的事情下达指令了的话，那么他们江东书院的下场……
　　恐怕指挥更加惨！
　　而且就算最后调查清楚修炼和使用黑暗能量的那一个存在并不是他们江东书院之中的人物，但最终他们江东书院也必然会因为强行的包庇对方，而遭受到极为惨痛的代价！
　　轻则他们江东书院会立刻马上的从一个当前东汉全校盟麾下最为庞大和强大的一个势力之一被削弱成为一个小小的三流高校，重则当前所有的一切江东书院当权者会被瞬息直接的发布出最高的通缉指令要求捉拿归案，并且就连他们费劲一切心思打造出来的江东书院也都会在这一个时候被当场解散！然后直接收归为东汉全校盟接受，并且完全的管辖！并且最为重要的是在这一系列惩罚下达的中途，他们是没有任何的反抗余地的，因为黑暗能量出现了就是出现了，他们江东书院无论如何都难辞其咎！
　　所以如果他们还不能够给到公众一个合理的解释，并且吧那一名修炼了黑暗能力的罪犯交出去的话，受害的人……可能真的会不仅仅只会是像现在这样了啊！
　　所以这也就是为什么田丰和逢纪都在不断的强调说这绝对是他们豫州书院发兵江东书院的最佳时机——
　　因为要知道的是，无论是豫州书院还是江东书院，他们在整片东汉全校盟的麾下都是最为庞大和强大的一个势力，是拥有着一人一下万人之上的尊贵地位和至高权势的，所以他们两方不论是谁向谁开拔，谁向谁出兵，甚至是谁向谁有所舆论的话，他们所做的任何一切动作都会被立刻马上的直接放大不说，甚至还会引起全天下的各种关注和猜想，毕竟他们的体量是在是太过于的巨大了，所以他们任何的动作都会被其他的势力高校加以分析，即便是风吹草动都会被强行的解释成为什么七七八八的搞小动作，所以实际上那些大势力和大势力之间都会非常自觉的保持着某一种默契上的距离的，想要攻打对方的这一种行为更是难上加难，少之又少！
　　可现在就算在这一个江东书院最为危难的时候，反而将会是他们豫州书院最佳的出兵时刻！
　　因为他们不仅可以打着要向江东书院讨要一个关于孙尚香为什么会被那一个卖破罐子的校长言渊抢亲的这一个事情的说法，并且还能够打着东汉全校盟最高对黑暗能量讨伐的指令的口号来向江东书院出兵！可以说他们是强行冲破江东书院的防御的最佳的候选人！
　　毕竟其他的势力和高校的话，江东书院还可以对付对付，并且以禁止闯入为借口，把他们强行的阻拦在外，毕竟虽然数呕吐么江东书院在这个时候虽然确实是出现了一抹震慑到整一片诺大的东汉全校盟的领土的黑暗能量，但是也要知道的是，现在这一件事情东汉全校盟的话还是暂时没有任何的表态的，虽然说确实有过那样一个，只要谁修炼黑暗能量，谁去进攻和围剿他的时候就能够拥有至高无上的权利，但是他们好歹也还是江东书院，在江湖之上还是有着不少的震慑力的，所以就算是确确实实有着这样的一个条例，以他们江东书院的威严，还是能够强行的抵抗和反抗一阵子，不去用东汉全校盟此时此刻还没有对他们有任何的动作为借口，依旧禁止他们进入到江东书院之中的！
　　但是如果一旦东汉全校盟调查清楚了发生在江东书院的一系列事情，不去还确定了砸他们江东书院之中有一抹强大无比的黑暗能量爆发了出来的话，那么他们也必然会直接下达命令，要求所有的势力和高校捉拿那一个修炼了黑暗能量的人物的！
　　倒时候入宫江东书院真的还敢想要继续的反抗的话，那么等待他们的，或许就将会是日后一条又一条的罪行了！
　　所以也就是说，现在留给江东书院时间已经不多的同时，留给他们豫州书院能够出兵的时间也越来越少了，如果等到东汉全校盟正式的颁布出对江东书院的措施了之后，那么很多的机会也都会趁此的丧失掉的0 .......
　　因为一旦东汉全校盟自己颁布出有关于对如今出现在江东书院之中的黑暗能量的具体措施的话，那么他们也就必然会派出专门的办案组织和人员前来的，那么到时候所有的情0.1况都会得到一个适当的扼制，就算再混乱场面最后也都必然会因为东汉全校盟的亲自出面而被平息，毕竟大家打着的本来就是东汉全校盟的旗号才趁机的在江东书院那边不断的骚扰和作乱，如果人家本尊亲自来处理了，自然是不可能再轮得上其他的人了的！
　　最为重要的一点就是，到了那个时候，所有的矛盾都会直接被当场的被协调解决，其他的势力和高校想要从中捣垮江东书院，并且趁机想要捞取一定利益的任何事情都会被直接马上的终止！
　　毕竟人家东汉全校盟都亲自下场协调了，他们就算再想闹，再有理由闹，也都必然不可能再闹下去了的！.

【341】田丰最后的劝告！

　　而且最为重要的一点是，一旦到了东汉全校盟出手直接管理了那些发生在江东书院之中的一系列事情了之后，那么所有的好处都会将难以捞到了！甚至就算是到时候豫州书院想要通过孙尚香和袁绍婚约的这一事情来从其中捞到无数的好处，那么恐怕都要不尽人愿了啊！
　　毕竟一旦东汉全校盟插手发生在江东书院之中的一系列事情的话，那么他们必然就会要把这些七七八八的矛盾全部都搞定清楚，然后才对江东书院下最后的判决的，如果他们连发生在江东书院之中，极为混乱的那一些破事都还没有解决清楚就对江东书院出手的话，那么造成的结果，必然是只能够会令现场的局势更加的混乱！
　　到了那个时候，说不定他们豫州书院不但不能够从中捞到无数的好07处，还刚好的欲望东汉全校盟的插手，而被勒令无法再来江东书院捣乱的话，那么原本他们一个从江东书院得到的赔偿，可能就难了哦！
　　最为重要的一点是现在发生在江东书院之中的黑暗能量的爆发是一件已成定局的事情，所以未来他们江东书院的实力肯定会因为这个事件而受到一定的削弱的，虽然说目前究竟是谁爆发出那一抹黑暗能量的原因还并不明确，但从他们想要不断的拖延时间的样子来看的话，真的非常就像是他们在包庇那一个真正的罪犯！
　　因此如果豫州书院真的想要从中捞取到无数的好处的话，很有可能呢他们江东书院都直接拿不出真正的实力来给他们赔偿咯！毕竟到了那个时候，他们能不能够自保都成为了一个问题，又怎么管得上给别人赔偿呢？
　　因此如果豫州书院想要真的从这个事件之中从江东书院的手中捞取到无数的好处的话，唯一的办法，恐怕真的就是要立刻，马上的出兵江东书院，并且一定要赶在东汉全校盟弄清楚事情的真相之前解决完一切七七八八的事情！
　　除此之外……
　　豫州书院不如就干脆按兵不动的待在豫州地区之上静观其变吧！
　　“嗯……”
　　“如果是这样的话，我想我们豫州书院要出手敢于这一件发生在江东书院的事情，还真的并不是不可以。”
　　袁绍经过了一番低着头的长时间深沉思考了之后，终于还是送了口，他也终于的还是想明白了，既然孙尚香爱的并不是自己，自己一辈子都得不到孙尚香，那又何必要为孙尚香天天的苦恼这个苦恼那个的呢？
　　更何况如果把时间放长十年，二十年的话，说不定袁绍自己连孙尚香究竟是谁都给直接忘记掉了，但是自己在这十年，二十年之间所做过的一切事情，所做到的一切成就，所没有做到的一切事物和失败，都会随着时间不断的流逝下来，甚至是被后人千古传颂，既然如此的话，或许还不如选择一个可以让自己未来不会后悔的选择岂不是更加的好？！
　　毕竟青史留名，还是让自己为一个这一辈子都得不到的人而难受，袁绍还是分得非常清楚的，虽然他确实是非常非常的爱孙尚香，并且爱到了那一种无可救药的那一种地步之中了，可那种爱却依旧让他难以自拔到极致！
　　“老大。”
　　“我们一定要赶快决定了。”
　　“因为按照事态的继续发展下去的话，既然这件事情既然都如此的严重的话，东汉全校盟那边肯定是已经也有所耳闻，并且开展了对这一件事情的研究和现场追溯了的，一旦他们确定发生在江东书院的这一个事件是由黑暗能量引起的话，那么他们必然会直接出手干涉！”
　　“到了那一个时候的话，那么我们豫州书院可是真的就很难再有机会从江东书院的手中捞到好处了啊！”
　　“毕竟一旦有黑暗能量的发生，那么东汉全校盟必然是要全权管辖和插手这一件事情了的，最后究竟会这么样，会给他一个怎么样的惩罚，根本就不是我们豫州书院所能够去控制得了的了，毕竟如果我们等到江东书院被东汉全校盟全权管制了之后还向其讨要赔偿的话，岂不是就想到于我们无视东汉全校盟么？那样反而会把我们豫州书院置于一个非常危险的进阶之上。”
　　“在这一种群雄并出，任何人都有机会去实现王权霸业的绝佳时期，我觉得我们还是能够少招惹到一点东汉全校盟，就少招惹一点吧，毕竟这种事情一旦发生，先不说会不会对我们豫州书院造成一个怎么样的影响吧，但起码可以肯定的是，反正肯定不会有什么好事发生就对了！”
　　“因此……我们对江东书院的出手，必须要在东汉全校盟870出手之前，否则真的会丧失掉一切的机会的！”
　　“况且我想老大你……也十分的在渴望着一个可以为自己建功立业，表现自己，突显自己的好机会吧？那么这个机会，就将会是你让全天下所有人对老大你刮目相看的最佳时机啊！”
　　“到时候老大你的功绩历史上，就会永远的镌刻着‘扳倒江东书院’这一个能够让你永垂不朽的巨大功绩啊！”
　　“但是如果老大你不抓紧这一个机会的话，那么未来有关于老大的评价的话，非但不会是这种能够让你流芳百世的功绩，反而会将是说什么你因为儿女私情，而耽误了一生！”
　　田丰一字一句不断对他的主子袁绍说着最后的利弊，并且这恐怕也将会是他对袁绍最后的劝告了，毕竟要是连这样的都却不懂这个愚蠢且优柔寡断的家伙的话，那恐怕都是让神仙自己来，神仙都不能够让他得到这一个难得的功绩哦！
　　反正爱怎么样就怎么样吧！田丰也认为自己好歹也算是尽到自己臣子的力了，要是自己的主子那么胸无大志的话，说再多，终究也只不过都是一系列的白说！.

【342】所有人都在等待着的一个机会？

　　因此在田丰苦口婆心的说完刚刚的那一番话了之后，他直接长长的叹了一大口气了之后，将目光转向了其他的地方，并且此时此刻在他的眼神之中，已经充满了对自己的主子袁绍的些许失望，但却又是那么的无奈。
　　毕竟说真的，虽然说他确实是一开始因为崇拜袁绍才十分甘愿的做他的下属，但是敢问谁又不想让自己的名声青史留名呢？如果自己的主子袁绍听从自己的计划的话，那么这件事情一旦成功，为袁绍出谋划策的自己的地位也必然会水涨船高，到时候自己的身价不知道也要涨到多少不说，后世关于自己的传说，也必然是极为好的！
　　可偏偏谁都没有想象得到的是，田丰似乎……跟随了一个碌碌无为的庸主？！
　　虽然不知道未来的结果究竟会怎么样，但是从目前袁绍所表现出的表现来看的话，确实其实还是蛮贵差劲的，田丰感觉他的想法太多了，多到有一些不切实际不说，甚至有时候是已经多到了一种没必要的程度了。
　　毕竟想要在这一片乱世之中取得自己的一席之地的话，光靠自己父辈为自己打拼下来的地位的话，那么他无论如何都是走不远的，更何况这还已经是一个百花齐放的特殊时期，谁一旦没有能力，那么在最后都会被直接的拉下水去的，即便是袁绍现在看上去还是蛮家大业大，如日中天，不可摧毁的，但敢问哪个朝代不是家大业大然后被取而代之了的呢？
　　哪个势力又不是原本家大业大然后被其他的势力而攻占了呢？
　　如果没有真正雄踞一方的指挥和实力的话，那么就算是有再多的家底也都是会被完全的败光的，毕竟你的那一些家底在这一片乱世当中，可是时时刻刻的被其他的势力和高校所窥窃着的啊！
　　那种感觉就好像虽然说你时时刻刻的都在窥窃着别人的势力和高校，想从他们的身上捞取到无数的好处，甚至是想要把对方给直接的扳倒，但是可千万不要忘记了，他们豫州书院自己本身，就是当今的一个超级大势力，照样是被其他无数的势力和高校所窥窃的，更为恐怖的是，他们更不知道有多少人想要将豫州书院给扳倒！
　　但是当江东书院暴发出这一次前所未有的朝恐怖暴乱了之后众人才知道，原来窥窃目前东汉全校盟麾下那些超强大势力的人物数量是有多么的多……所有人也才终于的能够意识到，是有多少的人想要把江东书院给扳倒，如果这一次的混乱是发生在他们豫州书院之中的话，恐怕来到他们豫州书院之中引发易一系列骚乱的人物数量，绝对是不会比在江东书院的少的，甚至还有可能会更多！
　　而这……
　　其实也算是真正的扯下了东汉全校盟麾下那些势力和高校看上去还算平和相处的最后的一块遮羞布了！
　　可以说在这股时候，全天下的众人们终于知道，在这种混乱不堪的事情，根本就没有任何的人是真的想要安安静静的待在自己的一隅之地待至终身的，只是大家都还在互相的隐忍着而已，没有合适的机会出手而已，毕竟碍在他们的头上还有东汉全校盟，所以一般还不敢过于的造次——
　　或者说虽然说现在是一个极为纷乱的时代，但是只要还没有人敢对东汉全校盟出手的话，那么这种局面便还是会一直的以这样的一个方式来呈现出来的，东汉全校盟就一直还是能够管辖全天下所有势力和高校的唯一机构，并且也没有人会敢去反抗他！
　　当然除了前不久才发动出来的，轰轰烈烈的黄巾之乱，毕竟他们的口号就是想要“黄天当｀ ．立”，意思就是要取代掉东汉全校盟，让自己成为一个唯一，或者是与东汉全校盟互相抗衡的权利机关之外，近些年以来真的是已经很久都没有发生过这样的一件事情了！
　　但是即便是如此，这并不代表着大家的内心不想要去替代掉如今这一个昏庸无能的东汉全校盟，只是太过于担心他的权利还是太大，所以到最后反而落得像黄巾高校一般被覆灭，并且与所有高校和势力为敌的下场！
　　当然其实一直到黄巾之乱爆发了的那一个时候，就已经开始有无数的势力和高校开始蠢蠢欲动了的，但大家却知道，这并不是一个最佳的，并且可以直接发动一系列战斗来成立自己真正独立的最佳时机，因此大家最多也就是趁着黄巾之乱，东汉全校盟没有空去管太多事情，去吞并了其中感到无数高校和势力来扩大自己的地盘和实力！
　　其实在此之前，很多的地区都是被分裂成为很多个板块，又无数个势力和高校共同的管制着的，但后来他们趁着黄巾之乱的爆发吸引了无数的注意力，因此他们也就得以偷偷的发育了一番，再后来黄巾之乱逐渐的被平定，大家都回过了神来了之后，他们才发现竟然有人趁着这个机会扩大了自己的实力和地盘，但很可惜的是，毕竟生米都已经煮成(钱赵的)了熟饭，再怎么去管也都没有用了，再加上如今昏庸无能的东汉全校盟根本就懒得去管这一种事情，所以也就任由他们吞并自己周围的一系列势力了！
　　因此大家都只好在等，等待着一个实力真正足够强大，并且智谋足以在这片大地之上掀起一片狂潮热浪的人物的出现！
　　当董卓出现的时候，虽然大家都没有说，但东汉全校盟麾下基本上所有的势力和高校都是对其翘首以待的，因为那个时候没有真的，董卓会不会就是哪一个能够站出来抗衡东汉全校盟，让全天下掀起一阵战争狂潮的人物！
　　不过很可惜的是，估计还是因为忠于东汉全校盟的那些家伙们太多了，让所有人的期待再一次的全部落空了下来！.

【343】豫州书院出兵！

　　因为董卓对想要实现自己的野心和霸业实在是太过于的着急，这也就说明他太过于的露出他的那些破绽出来了，再加上刚好这一届的东汉书院的学生又极为的鸡贼，武功又高，实力又强，这也就加快了董卓计划的破灭和过早展露。
　　果然在最后，率先爆发出自己想要对东汉全校盟动手野心的一位野心家就这么在轰轰烈烈的一系列阴谋诡计和事件之中黯淡了下去，并且消失在了众人的视线之中，是死是活没有任何人知道，但无论如何，他就算是没死，他也必然不可能会东山再起了，因为曾经附属在董卓麾下的一切势力和人物都已经在他谋反的事情败露了之后，被完全扫荡一空了！
　　他就算是想要东山再起，便只能够是依附在别人的实力之下了，但就凭他现在依旧还被东汉全校盟全境通缉，加上修炼黑暗能量的这一系列败坏好感和人品的事情，试问又有谁还会敢要他，又有谁还敢跟随他呢？
　　因此一代枭雄，也就这么的彻底陨落在了历史的庞大洪流之中870了！
　　因此未来的局势发展究竟会变得怎么样，还得看如今还存活和坚持在这混乱局势之中的各位英雄做出一系列如何的选择！
　　“既然如此的话……”
　　“那么我们也就不要再继续的犹豫下去了吧。”
　　袁绍深呼吸了一大口气了之后，似乎十分难为情的闭上了自己的双眸，那种感觉就好像是在忏悔，对自己内心深处的真心实意的忏悔，因为他非常的清楚，豫州书院一旦真正的出兵江东书院的话，那么就算孙尚香原本对他的好感度只有百分之一点，但这件事发生了之后，那就将彻底的降低到绝对的零点！
　　换一句更为清晰明了的话语来说的话就是，一旦豫州书院出兵江东书院，就算是豫州书院他们再多么的占理由，再多么的有理由，江东书院方面犯了再多的错误，孙尚香也必然是不可能在与袁绍扯上任何的半点关系了，毕竟双方的存在都是双方世家的一个表面意志形(ahab)态，他们的一切所作所为有很大的程度上都是代表着双方势力的所思所想所感的，所以一旦豫州书院和江东书院之中有任何的冲突，这也就基本上代表着他们未来的合作关系彻底的就这么土崩瓦解，不复存在！
　　更何况……
　　人家孙尚香本来就对袁绍没有什么好感了。
　　“那么我们就立刻发兵江东书院！”
　　“向江东书院讨回一个文明应该得回来的补偿吧！”
　　袁绍下达这一个指令的时候，他的声音都是在有一些微微的发颤着的，那种感觉就好像是抛弃掉了自己一直在坚持的一样东西，一样自己即便是知道没有任何机会，机会非常渺茫，但却依旧还是去在坚持的一样东西！
　　“是！”
　　“属下听令！”
　　而田丰和逢纪两个人听到了袁绍所下发的这一道出兵江东书院的指令了之后，瞬间便大喜过望的面面先对了一会之后，便直接的接下了这一个命令朝外面走了出去——
　　“集结全军！”
　　“立刻马上！”
　　……
　　————————————————
　　与此同时。
　　东汉全校盟方面在这个时候也已经得到了关于江东地区之中所发动的那一场暴乱。
　　此时此刻，东汉全校盟的盟主，也就是掌管和拥有着这一阵片无数高校和势力都窥窃着的大地的至高权利之王少帝坐在他的无比崇高，金碧辉煌的宫殿之中默默的思索着什么，但看他眉头紧皱的模样，又似乎并不是真正的在关心有关于江东书院之中所发生的事情，而是在关心着其他的一些事情？
　　“盟主大人。”
　　“有关于江东书院那边所发生的大动乱，我们现在是不是要立刻马上的安排人物进行一系列的调查？”
　　“毕竟虽然或许这也只不过是一次那些势力和高校的小打小闹而已，但是臣听说，好像这一场爆发在江东书院的危机，可是关于黑暗能量的出现！”
　　一名文臣半跪在盟主的面前，神色看起来也有些紧张的汇报着如今发生在江东书院的一系列事情，只是让他感到有些意外的是，盟主看起来似乎对黑暗能量的出现，还有发生在江东地区的暴乱并没有很在意？甚至即便是在如此严重的事态之下，神情竟然依旧还隐隐约约的有些出神算怎么一回事？
　　“我知道。”
　　不过有些更为让人搞到出乎意料的事情是，盟主竟然似乎早就已经在掌握了这一系列爆发在江东书院之中的一切事态，可即便是就算如此，他也并没有表现出过多的着急情绪吗？
　　难道说尊贵无比的东汉全校盟盟主已经对当下的形势有所麻痹了？不然说真的，就算是名眼人都看得出，虽然说爆发在江东书院之中的黑暗能量值得那些高校和势力对这一种邪恶无比的力量群起而攻之，但说到要闹校，恐怕就凭那些势力如此弱小的高校肯定是不敢去动江东书院的，毕竟现在的江东书院甚至是一已经达到了即便是东汉盟盟主亲自对他下命令，他都可以拒绝掉的地步了，难道害会怕那些小喽啰们？
　　换一句更为清晰明了的话语来说的话就是，那些前往江东书院之中去找茬的家伙们的背后，必然是有着一个无比神秘的势力和高校在为他们撑腰着的，并且其必定是还抱着一种唯恐天下不乱，就是要趁着江东书院这一场露出了一抹黑暗能量的机会，对他进行一系列打击！甚至趁机引起一场旷世大战！
　　虽然目前事态的走向还不明朗，但是基本上可以确定的是，如果这一场发生在江东书院之中的闹剧还不能够马上的解除的话，一旦江东书院真的恼火了，和那些暴乱的骚乱者开战的话，这一场战火……
　　必然将会弥漫到这一整片大地之上的！.

【344】少帝选择的目标？

　　说白了就是，现如今以江东书院如此庞大的体量来说的话，那么想要打破如今格局，与江东书院开战的话，势必也得是像江东书院一般拥有着无比大量兵力储备和势力高强的某个势力才可以与之交锋的，毕竟瘦死的骆驼比马大，就凭那些小型势力和高校，根本就不可能会是江东书院的对手。
　　因此这一个冲突如果一旦成功的发展下去，那么将会造成的后果，确确实实是将会引起这一整片东汉全校盟的天下彻底的大混乱的！
　　那么到时候他们东汉全校盟对这一片地域的管辖，必然也会更加的衰弱！
　　更何况现在东汉全校盟盟主这一个位置本来就是被无数的枭雄和野心家所窥窃，因此其实东汉全校盟盟主本身就是每天过得战战兢兢的，每天的生活在那水深火热之中，因此与其去考虑江东书院现如今的一个处境是怎么样的，不如说先考虑一下子自己的未来该如何好好的生存下去。
　　十常侍。
　　东汉全校盟的大将军何进。
　　无数的武将和文臣。
　　其实盟主都非常的清楚，这些家伙对自己早就没有了真心实意的辅佐，有的反而是对身处于这一个全天下最为权贵的位置之上的自己的巴结罢了。
　　但是如果说江东书院那边出现了黑暗能量的修炼者的话，那么情况恐怕就还真的不太一样了，毕竟要知道的是，江东书院的体量和势力规模是无比庞大的，只要那边有什么的风吹草动，就会引得无数的势力和高校向他们投去很多的目光，包括那些一直窥窃着自己这一个东汉全校盟盟主地位的野心家们，然后再加上现在发生在那一边的暴乱，势必将会引起新一轮的动荡，而这一个动荡的话，反而可以让自己的这一个位置坐得~更加的久远一些！
　　毕竟谁都在关注江东书院那边的情形的话，也就没有人会关注自己了，因此这个时候，反而是身为东汉全校盟盟主的少帝抓紧时间巩固自己这至高无上的尊崇地-位的最佳时机！
　　当然其实说实话，现如今的东汉全校盟早就已经病入膏肓，甚至达到了不堪重负，无药可救的那一种地步之中了，但即便是如此，依旧可以非常不置可否的说，他们东汉全校盟依旧还是现如今全天下权势最为强大，也最为高贵的一个存在，毕竟说白了，普天之下，莫非王土，那些势力和高校的实力再多么的强大，按根本上来划分的话，他们都还是归属为东汉全校盟的，只是由于他们执掌人的野心不断膨胀，加上家汉全校盟积弱已久，这也才造就了说那些高校的实力大起来了之后，就忘记了自己的本质。
　　因此关于江东书院所爆发而出的这一次劫难的话，他们东汉全校盟究竟要不要去管，少帝目前确实是还没有定夺下来，因为这究竟是一次机遇，还是一次更为能够将自己的地位脱下深潭的转角，没人能够知道，但在如今这一个混乱不堪的局势之中，少帝也非常的清楚，任何的事件，都肯定是存在着无数机会的！
　　只是这一个机会……就要看自己能不能够把握得好了！
　　“你们先下去吧。”
　　“容朕……好好的思考思考。”
　　少帝挥了挥手，示意在场的所有人全部都退下这金碧辉煌的宫殿，独自留他自己在这里就好。
　　因为实际上他知道，这些臣子们其实说白了也就只不过是大将军何进，十常侍，还有其他一些高官权贵们留在自己身边的眼线而已，根本就没有真正的愿意为自己排忧解难的人，所以他现在的当务之急，其实就是要赶快的寻找到一个可以真正效忠于自己，并且为自己排忧解难的人物，然后让他去为自己做事。
　　毕竟少帝自己也十分的清楚，自己身处于这诺大的皇宫之中，其实说白了这皇宫无异于虎穴龙潭，这里只能够让自己每天提心吊胆的过日子，反而无法能够让自己真正的享受生活！
    0 ·······求鲜花0 ·
　　可是无论是豫州书院的袁绍，还是江东书院孙策，依旧荆州高校的刘表，益州高校的刘璋，他们都是无法能够被少帝信任得过的人，毕竟他们在私底下做的那些小动作，可从来都没有一个是立于东汉全校盟的，反而是完全利于自己家族的事情。
　　换一句最为清晰明了的话语来说的话就是，在他们那些人的内心之中，根本就没有什么东汉之所，有的只有他们自己的势力，在他们的内心深处之中，自己所归属的，早就已经不是少帝自己所统管的天下了，而是自己的那一个高校了，那么这些人，又怎么可能可以信得过呢？
    ........ ....... 0
　　而那些真正效忠于自己的，不是离东汉全校盟总部太远，就是实力过于的羸弱，去不了太大的作用，这就不禁让少帝感到很难办，而自己直属之下的东汉书院又出了董卓那些七七八八的事情，所以这也就很难让他去信任东汉书院之中的那一些人物了，即便是他亲自安排上任东汉书院校长的王允在经过了一系列的董卓事情了之后，也开始变得不可信了起来，毕竟鬼知道他究竟是不是曾经和董卓同流合污的罪魁祸首呢？
　　毕竟就以东汉书院校长这一种如此崇高的地位，怎么可能是董卓所能够入侵就入侵的，因此王允的这一个存在，也不得不让东汉盟盟主少帝起疑心。
　　不过东汉书院之中的那几个曾经化解董卓危机的人物……
　　倒确实是让让少帝有那么一些的刮目相看。
　　毕竟能够帮助他东汉书院尽心尽力化解危机的，就说明他们对那一种权贵的位置并不是看得很重的，既然如此的话，让他们来帮助自己成事，说不定将会是一个非常好的选择。
　　刘备，关羽，张飞，黄忠，马超，曹操等人，少帝的的心中，已有了一个绝佳的人选！一.

【345】少帝即将执行的秘密计划？

　　虽然他们几个人都是对东汉书院非常的忠心耿耿，但是经过少帝的一番打听，他也已经大概的了解了许多关于那个时候东汉书院之中的各大事件，所以到了现在了之后，他的内心深处已经默默的选好了两个人选——
　　一个，便是关羽，张飞，赵云，马超，黄忠无人武虎上将的老大哥刘备！
　　一个，便是本来就出生于大型世家之中，有着还算比较庞大的体系，但是家里是经商比较多的，并且还在东汉书院之中任职学生会总长的曹操了！
　　这两个人便是少帝心目之中，最好的，能够为自己成事的两大人选。
　　不过以现在这一种情况来看的话，其实少帝还是比较“八七零”看好曹操的。
　　毕竟曹操是有一个当今名声比较显赫的经商世家作为支撑，富可敌国，并且认识的人也多，散布在天下个地的很多武将和文臣都和他们曹家有着息息相关的联系，所以如果选择曹操的话，那么未来能够得到的帮助也就会更大。
　　因为虽然毕竟首先曹操就是东汉书院的学生会总长，是一个非常了不起的职位，那么有多么的了不起呢？就比如说东汉书院是全天下所有高校之首，那么东汉书院的学生会总长就算是全天下所有学生之首！是比所有高校的学生会总长，就比如江东书院学生会总长孙策，豫州书院学生会总长袁绍都还要更高一等的大人物！
　　虽然只是概念上的，毕竟人家也不会和傻子一样真的把你当成学生之首，但是这个地位却依旧摆在那里，那么光是这一个号召力，真的光是想想就可以知道会是有多么的恐怖了，再加上他们曹家原本就自带的光环，和曹操在位东汉书院三年的时间里不断的励精图治，把整个学校都管理得井井有条，因此这些方面其实都是绝对可以说明曹操这个人物，绝对是一个不可多得的人才的，如果少帝能够让这样的一个人物为自己做事的话，那么东汉全校盟的未来……
　　或许说不定还真的会因此就有所改变也难讲啊！
　　当然其实最为重要的一点是，现在东汉全校盟的国库空虚，大量的财政又不是被掌握在少帝自己的手里的，然后那些高校和势力对自己上贡的贡品已经到现在为止不断的逐年低贱，甚至到今年都开始有起码三分之二的高校和势力以围剿黄巾高校，荡平黄巾势力为借口，说自己没钱上贡，这也就导致了少帝虽然向笼络人心，但也完全笼络不了啊！
　　换一句更为清晰明了的话语来说的话就是，现在少帝没钱没权没势力，根本就没有任何人想要听他的，就算是那些依旧还遵从少帝的武将也都是那些尊崇东汉全校盟，而不是尊崇少帝自己这个人的，但是又能够有什么办法呢，他现在唯一能够拿得出手的东西，也就只剩下自己是东汉正统后裔，并且还是前朝钦定东汉全校盟盟主的唯一人选的这一个身份了，所以他现在必须要寻找的，能够在自己身边帮助自己的人物，必须要是有钱，有权，有势力，有人脉，有光环，有智慧，有威望，并且能言善辩，还完全衷心于自己的一个人物！
　　毕竟虽然现在的幽州地区校盟总校长公孙瓒和青州地区校盟总校长田楷已经向少帝表明了自己绝对忠于东汉全校盟的心意，但由于他们有自己的势力地区需要管辖，所以不能够长期的在少帝的身边保护和协助他，因此现在少帝急需的，就是曹操那种忠于东汉全校盟，但是又没有什么地方要管的人物来协助自己——
　　毕竟东汉书院不就等于东汉全校盟，所以少帝就算是要提拔曹操，也是完全正当，并且也十分正常的。
　　而刘备的话，少帝对他也有一定的了解，知道他是中山靖王之后，不过根据江湖之上的传闻说刘备是一个心机极为深重，并且十分阴险狡诈的人物，反正就是在江湖之上有关于刘备的风评非常的不好，但是不知道为什么，自从他进入到东汉书院了之后，其中的武虎上将竟然如今肝脑涂地的跟随他，并且就连曹操和他都相交甚好，并且在东汉书院之中的表现也并没有传闻之中的那么的不堪，反而是一个非常谦虚有理，文质彬彬的青年，似乎和那种阴谋论并不沾边0 .......
　　而且他能够让东汉书院之中最为难以驯服，最为正义，武力和智力都极为拔尖的武虎上将都收归到自己的麾下，这也就说明他肯定是拥有着自己的人物光环的，但是就是不知道无数江湖要把刘备传达得如此的险恶就是了。
　　当然，最为让少帝感到疑惑的一个点，就是刘备自身所拥有的实力了。
　　虽然说刘备的出手次数非常的少，并且他每次出手的时候目击者也非常的少，但少帝作为全天下所有势力和高校的头头，最基本的那种监察人员和监视人员还是有着大把多的，因此基本上刘备的几次出手，少帝都能够做到基本上心知肚明，当然，最为让少帝感到震撼不已的，就是来自于刘备一旦出招，所爆发出来的实力竟然会凌驾在武虎上将之上的那一0.1种程度了！
　　要知道武虎上将的实力不仅仅只是东汉书院的巅峰，更是当今世代年轻一代最为强大的佼佼者之五，但是刘备的实力居然比他们的还强，那么他的实力究竟有多强，基本上就是一件可想而知的恐怖事情了！
　　所以现在说的话，少帝究竟该把谁感觉的招至自己的门下呢？
　　虽然说最好的办法就是把他们两个同时都招到自己的身边做事，但是由于接下来少帝想要做的事情，是一些极为私密的事情，所以他必须要让尽可能少量的人物知道自己的计划，毕竟多一个人，就多一分危险，所以他必须要在刘备和曹操之间选择.

【346】东汉书院事件的合理利用？

　　而且最为重要的是，要是一次性招聘两个当今世代炙手可热的人物到自己的身边的话，确实是有一些过于的招摇了，是非常容易引起其他人的注意的，而现在少帝的目的就是想要得到一个可以随时随地在自己身边辅佐自己的同时，还能够非常的名正言顺的待在自己身边还不引起他人的瞩目。
　　那么这个人……
　　又应该是谁最为合适呢？
　　关于这个的话，少帝还是要好好的思考一番的，毕竟如果选择了刘备的话，那么就相当于能够同时得到东汉书院武虎上将，乃至曹操的一同的鼎力支持，但是这样也就不能够非常好的发挥曹操那大型世家的作用来协助自己了。
　　而如果选择曹操的话，少帝有一个点是非常担心的。
　　那就是曹操的光环实在是太过于的大了，甚至大到了一种即便是东汉全校盟盟主的少帝都非常难以能够去成功的掩盖得了的地步了，所以少帝就有一些担忧，如果自己未来的计划能够成功的话，那些一切原本应该归属于自己的07东西，反而会归属到曹操身上了！
　　毕竟虽然少帝的计划再怎么过于的秘密，但毋庸置疑的是，他所安排好的计划必然是有关于恢复自己那真正至高无上权势的一个机会，而不是单纯的就是有所计划的而已。
　　那么自己如果未来拉拢到的是曹操以及曹操旗下的曹氏集团的话，那么少帝就算是想要夺回原本就属于自己权势的一切计划，也就都会将彻底的破败，因为那一切的胜利的果实，必然都会全部的落到曹操的手中，毕竟其中出力的，本身就是曹操，虽然目前少帝认为曹操似乎并没有这一种野心，但是毕竟防人之心不可无，再加上少帝近些年的遭遇，他对用人这一方面可谓是真的彻底的小心到了一种极致！
　　所以就算是他明明已经千挑万选，经过无数一系列的研究把曹操列为自己可以使用的其中一个人选之一，但他依旧还是不放心。
　　但是如果少帝最后的选择是刘备的话，那么他就将可以放松得多了，因为经过他的调查，刘备和他麾下几个武虎上将真的是非常衷心于武虎上将的，不然也必然不会在东汉书院的保卫战之中，如此尽心尽责的去抗击董卓的侵袭了。
　　“唉。”
　　“真难啊。”
　　“但是无论如何的难，我都必须要尽快的做出一个选择，毕竟虽然如今的大汉气数已经甚至是达到了一个不可挽回的地步之中了，但是最为起码的，我不能够让东汉全校盟覆灭在我的手掌之中，不然我恐怕真的就要成为一名真正的千古罪人了！”
　　“但是至于现如今发生在江东书院之中的暴乱的话，其实倒不是不能够好好的利用这一个事件来壮大一下我的声势……”
　　少帝知道，虽然说现在的当务之急其实肯定是要尽快的通过一系列的手段恢复自己的权势，让全天下重新的听令于自己，但是现如今发生在江东书院的事情总归还是不能不管的，毕竟在自己的领地之上发生了一件如此重大的事情，如果他身为东汉全校盟的盟主都不出面发表什么讲话，或者对这一场暴乱有什么行动的话，反而会不利于自己的权势巩固。
　　只是这一场发生在江东书院的暴乱该如何好好的利用起来，才是少帝现在最为需要去思考的一件事情。
　　其实说真的，就算是少帝身为东汉全校盟的盟主，但却依旧是非常想不到江东书院之中竟然会有人修炼黑暗能量的，虽然说如今在江东书院战斗着的始作俑者，似乎正是那一股最近才成立的高校校长，也就是那个什么卖破罐子的校长言渊和江东书院的总校长孙坚，但是以目前的情况，然后在结合之前的一些事件和经历来看的话，爆发出那一抹人神共愤，被全天下所有人们都最为讨厌的的黑暗能量的那一个人，必然就是孙坚了，虽然对于这一个结果少帝也感到十分的不可置信，但这显然并不属于自己的思考范畴，因为他想要利用的是这一个事件来帮助自己打成自己想要达成的目的，至于究竟是谁引发出来的这一起事件，少帝根本就懒得管，反正现在自己的手中也根本就没有权利去管，但是装装样子的话，倒确实还是可以的。
　　如果说这一场事件能够转移掉无数的注意力的话，那么却是倒是非常适合少帝在这一个时间段的出手了，因为据他刚刚才得到的情报之中得知，已经又有两大势力加入到了这一场暴乱之中，想要插手这一次事件——
　　一个的话，便是由豫州书院的学生会总长袁绍带领大批的军马已然开拔江东书院了，虽然最终的870目的为止，但少帝知道，袁绍必然是想要通过言渊求婚他的未婚妻孙尚香为理由趁机索取大量的赔偿和违约金，并且其中的所有赔偿，基本上袁绍是可以无底线索取的，那么如果给的话，那么一切倒还好说话，但是如果江东书院方面拒绝袁绍的要求的话，那么他们豫州书院就完全可以以孙尚香毁约和江东书院之中出现黑暗能量的修炼者为理由，直接趁乱攻打江东书院！
　　到了那个时候，就算是江东书院的实力再如何的强大，但是在面临如此多的势力和高校的进攻，他们必然会在那刹那间陷入到一场史无前例的超级大战乱之中，并且那一种规模的战乱……
　　甚至就算是超越黄巾之乱都并不是不可能！
　　而如果事态真的发展到了那一个地步了之后的话，那么难道还能够有谁抽出身来管自己在做什么吗？
　　所以少帝非但不想尽快的让这一场发生在向东书院之中的暴乱被平息，反而想让他赶快的让所有的事态如同爆炸一般的发展起来！反正就是越多人注意到就越好！.

【347】少帝正式展开的计划？

　　而且少帝非但想要让这一场发生在江东书院之中的事态尽快的更为暴动起来，甚至还想要中途插上一脚，让这一把火……
　　烧得更为的猛烈！
　　那么想要让这一场火烧得更为猛烈的办法其实也非常的简单，那就是东汉全校盟要尽可能的将自己出手的时间使劲的往后拖延，只要时间拖延得越是往后，那么这一场战乱也就将会变得更为的严峻！
　　然后再到后来，自己再直接的出面随便用一个什么乱七八糟的理由给那些参与了这一场暴乱的各大势力和高校，狠狠的惩罚他们，让他们的公信力和权威跌到一个最冰点，然后再随着自己通过一系列手段让自己的权势回温，到时候整片天下的大权……很快就都要彻底的回到自己的手里了！
　　换一句更为清晰明了的话语来说的话就是，只要在这一场暴乱之中，自己针对谁，那个势力的整体实力轻则大打折扣，重则就将会因为成为了众矢之的的而被无数势力围剿，然后覆灭！
　　因此少帝什么都想要了，他就是要趁着这一场爆发在江东书院之中的大伙，蔓延到整一片东汉全校盟所管辖的领土之下！
　　因为只有这样，才能够真正的让这一片天下得到一个真正的重新大洗牌！才能够真正的让天下之大权重新的回到自己的手掌心之中！才能够让全天下的所有人真正的意识到。这一片天下是大汉的，而不是他们那些野心家的！
　　想到这，少帝的原本还极为阴沉的脸上终于露出了一抹极为诡异的笑意，那种笑意如果要是有人在旁边的话，恐怕在看到的一刹那，很难想象身为盟主的他竟然会能够露出如此阴暗的一幅面容！
　　“来人啊｀ ．！”
　　少帝朝着宫殿之外大喊了一声，便直接从宫殿之外跑进来了一个瘦瘦小小的小太监进来跪倒在了地面之上，而这个时候，少帝的面色也已经恢复到了曾经一般的那样从容，似乎刚刚的一切想法，都从来的没有发生过一般的随意。
　　“陛下。”
　　“小的在。”
　　而很显然的，少帝虽然根本就不把这样的一个小太监放在自己的眼里，但他的内心深处其实非常的明了，这宫殿的里里外外的每一个存在都全部都是其他人用来监视自己的眼线罢了，根本就没有真正关心自己，也没有真正想要好好对待自己人物，并且自己所说的每一个字，每一句话，甚至是每一个极为细小的表情被他们所看到了之后，都会全部的上报到他们幕后主子的耳朵里，所以甚至他的每一句话，都必须要经过一系列的深思熟虑才可以真正的说出口的，不然如果一旦有什么纰漏被那些心怀不轨的家伙们分析出来的话，那么别说少帝他想要有什么复兴东汉全校盟的计划了，恐怕就算是想要让自己好好的，安安全全的活下去，都是一件非常难以做到的事情啊！
　　“之前覆灭掉乱臣贼子董卓的那些家伙……”
　　“都有谁来着？你还记得吗？”
　　少帝眼眸微微向上一番，做出一副似乎是在认真思考的样子向眼前的那一名小太监问到。
　　“嗯？”
　　“董卓？”
　　很显然的，他似乎是没有想到在董卓事件已经过去了一段的时间了之后，这位九五之尊少帝竟然还会提起这一件事情，虽然说有一些反常，但他也只是默默的记在了心中没有想太多。
　　“禀报陛下。”
　　“当初歼灭乱臣贼子董卓的那一群人里有东汉书院的曹操，刘备，赵云，关羽，张飞，马超，黄忠等等若干人，还有那一个卖罐子的校长似乎是也有出手，但属下也并不熟悉他究竟出手了没有。”
　　很难想象，一个地位如此卑微底下的小太监竟然敢这样对东汉全校盟的盟主说话，竟然内心深处不知道，就这么的直接说出来了，要是放在之前的一些盟主身上，这种行为轻则直接拉下去重大一百大板，重则直接砍头咯！
　　不过这其实也是能够恰好的说明如今少帝的处境是有多么的尴尬了，竟然就连一名如此地位卑下的小太监都敢这样对他讲话，那么那些有权势，有地位的家伙们，岂不是可以把头翘上天去来对他讲话了？！
　　但是似乎少帝并没有在意这一点，反而是爆发出了一阵颇为喜悦的笑意。
　　“｀ 「好啊，好啊。”
　　“他们确实是英雄出少年！”
　　“但是唯一有一点可惜的是，为朕的大汉立下了如此的汗马功劳，但朕竟然却连见都没有亲眼见得过他，实在是有一些可惜了，我想就凭当时给他们送去的一些奖励，对他们来说多半也是不足为奇吧！”
　　“这样吧，你快去找人去吧他们那些家伙找来，朕要好好的见见那些英雄之辈们，然后再好好的嘉奖一番！以示鼓励奋！”
　　这一番话虽然看似并没有什么逻辑上的基本问题，但是距离董卓的覆灭时间已经过去了一段时间了，当时不找他们，现在找他们，那名小太监总感觉事情似乎是有着那名一丝的蹊跷，但偏偏的少帝所说的(钱赵的)话又是那么的有道理到无法令人反驳，可即便是如此，这名小太监作为一名资深的狗腿子，还是自己出言试探了少帝一番：
　　“陛下，在如此的一个特殊事情，让他们那些家伙来觐见陛下，恐怕还是不要吧。”
　　“毕竟当时的功劳其实是已经有给他们下发过了，在这一个时期，陛下最好还是少见外人为妙，以免有什么事情节外生枝，影响陛下您的安危啊！”
　　虽然这一名小太监口口声声说是什么为了少帝的安危所以才要如此多嘴的去问一下，但是实际上明眼人都知道，这根本就是在试探少帝是不是有着某些计划的同时，也是在践踏他的权威，毕竟你这不是一个可又可无的小太监罢了，什么时候轮得上你问那么多话了？.

【348】少帝最后的选择！

　　但如果一个普普通通的小太监都可以去干涉一尊拥有着全天下最为至高无上的银时空东汉全校盟盟主的想法和意志的时候，其实也就是在说明这一名盟主的处境是差劲到了一个什么样的极致几步之中去了！
　　但是即便是这样，少帝却又依旧还是只能够强忍着自己胸腔之中的所有一切怒火，平稳住了自己的情绪了之后，硬生生的挤出一丝笑意对着他身前在面见自己的时候，不说跪拜之大理了，就连躬身之礼都完全没有，就这么硬生生站在那，仿佛在给自己训话的小太监继续的吩咐了下去：
　　“既然如此的话，朕只想要见当时为东汉书院立下赫赫战功的其中一人的话，不知道是否可以呢？”
　　一名堂堂正正，拥有着至高无上权利的东汉全校盟盟主现如今竟然需要询问自己能不能够做一些什么样的事情，要是这种事情传出去的话，别说当今的各位英雄好汉们了，恐怕就算是少帝他的老祖宗知道了，都要被直接气到从棺材板870之中跳出来哦！
　　但是没办法，在现如今的朝堂之上，虽然说他少帝的地位依旧还是那么的至高无上，但实际上真正的大权，已经基本上都被十常侍那一些宦官和何进那些权臣给死死的控制住了，因此留给少帝的真正权利，确实是少之又少，少到无法理喻的那一种地步之上的，所以他没有办法，如果他想要拿回那些本来就属于他的权利和力量的话，他在这个时候，则就必须要学会去隐忍！
　　少帝必须要一直的隐忍到他那一则大计能够真正的施展开来，并且成功了之后，把一切原本就属于他的权势全部都抢夺回来了之后，他就可以终于不需要再继续的隐忍下去了！
　　到时候谁敢如此不敬的对自己说话，他想要杀死谁！就杀死谁！何须顾忌？！
　　“一人……”
　　“陛下，如果你要是只想要见其中一个人的话，那么倒还是可以的，毕竟现在陛下您可是身处一片乱世之中，为了您的安危着想，小的也不得不最大限度的保护您的安危啊！”
　　“只是不知道陛下您是想要见到东汉书院之中的谁呢？”
　　那一抹小太监默默的瞥了少帝一眼，虽然他的站姿看起来还算是服服帖帖，但其实从他的眼神之中依旧能够看得出来，他那一种来自于骨子里的，对少帝的蔑视！仿佛一尊掌握着天下之大势的东汉全校盟盟主在他们这些宦官的眼中，也就只不过是一个可有可无的万物和傀儡！甚至就连理由都编造得如此的冠冕堂皇，却又让少帝完全无法能够造出足够的理由去还嘴！去反驳！
　　“我想要见刘备。”
　　少帝咬了咬牙，最终还是把自己心目之中最为想要见到的那一个人给说了出来！
　　他很清楚，虽然说如果召见曹操，并且曹操能够答应帮助自己做事情的话，那么成功的几率必然将会大大的提升，但是少帝最终还是仔细的想了一下，虽然说曹操如今家大业大，有权有势，但是现如今敢说那一个乱臣贼子不是家大业大，有权有势，并且曾经也十分忠心于东汉全校盟的呢？
　　可最终的结果呢？他们有谁不是一直在给自己看眼色吗？
　　孙坚是如此，袁绍是如此，甚至就连张鲁，刘璋那些家伙也都是如此！
　　因此虽然说曹操如今看起来确确实实是对东汉书院极为的忠心(ahab)不二，但是谁又能够知道，他在未来会不会和那些乱臣贼子一般，成为那些乱臣贼子之中的一员呢？！
　　所以保险起见，少帝最终还是决定召见刘备来帮他做事！
　　毕竟虽然说刘备没有曹操的那种权势，但是最起码他本身就也就是东汉全校盟贵族之中的人物后代，再加上江湖之中的种种事迹都表明了刘备是一个十分仁德的人物，所以因此就按照少帝的猜想的话，无论如何这刘备，总多多少少的都会比曹操要靠谱一点的吧？！
　　更何况最为重要的一点就是，如果个宣召刘备进宫的话，那么相比于曹操，那些乱臣贼子们的防备心也会多多少少的降低一点的。
　　“刘备？”
　　“就是那一个什么中山靖王后代的刘备吗？”
　　“只是在江湖上关于刘备出传闻，似乎都在说他是一个奸猾狡诈，无恶不作，并且心怀狭小的人物啊，所以就是不知道陛下宣召刘备进宫，是何等想法呢？”
　　此时此刻的小太监在听到少帝想要找的人物竟然是刘备了之后，果然不出少帝所料，他的警惕心果然少了不少，主要还是因为他们这种长期于内宫之中的人物对外界的信息接收得没有那么的全面，所以他们对刘备的认识还是停留在当初他是一个小人的认知之上的。
　　“难道朕宣召一个朕的亲戚进到宫中好好的奖赏一番他当时为我们东汉全校盟所做的一系列功绩也不可以吗？”
　　说到了这里了之后，少帝的语气终于是夹杂着那么一丝的不耐烦了，他恐怕原本是到死都没有想象得到，自己随随便便的宣召一个人进宫面见自己，竟然会如此的麻烦吧。
　　而那一名小太监在看到少帝有了一些的不耐烦了之后，竟然非但没有一丝的害怕，反而是极为不屑的耸了耸肩，但也却没有继续说下去了，只是默默的躬了个手。
　　“那么陛下。”
　　“有关于江东地区那边的暴乱事情，您确定真的不需要我们去处理吗？”
　　“那么的事物我觉得，应该还算是比较着急的吧？我想陛下你应该也知道这个事件的严重性是蛮大的吧？”
　　小太监再次的强调了一下现如今发生在江东地区的那一场祸事，虽然说他只不过是一名普普通通的小太监，但是基本上是个人就能够知道，当一个地区发生了暴乱，甚至战争了的时候，那么将会是一场毕竟大的事件了.

【349】江东书院被彻底的包围？！

　　所以虽然刚刚少帝表现出了一副不太关心江东地区事态发展的模样，但这一名小太监来这里的目的其实主要还是想要知道少帝打算如何处理江东地区的事物。
　　“江东地区……”
　　“江东地区那边的事物的话我恐怕还得要先好好的考虑考虑。”
　　“毕竟现如今在江东地区的引发根源还是由于其中有人修炼黑暗能量的原因，而其他的势力和高校的话也已经因为这一个事情朝着江~东书院开拔了。”
　　“你可别忘了，在我们东汉全校盟之中，只要是围剿黑暗能量的任何高校和势力，他都是以我的名义去出手的，所以这不就是其实相当于已经有人为我去处理这一剑事情了吗？所以我们又还要-着什么急呢？”
　　虽然说少帝知道自己的这一种行为无非就是在告诉全天下之人，那些高校和势力的权利甚至已经要盖过自己的权威了，但是少帝也没有办法，为了自己即将就要施展开的大计，他必须要尽可能让现如今发生在江东地区的暴动事件的功能发挥到最大！
　　当然。
　　少帝原本的计划之中是没有江东书院存在的，但现在既然就这么突如其来的发生了一件如此重大的事情，那么他也就不得不立刻马上的思考对策，以便把这一个事件最大化的被自己利用起来！
　　而如果想让这一个事件能够最大化的被自己利用起来的话，那也就是只能够使劲让这件事情的舆论爆到一个最大化的程度之上，并且让他较为持续的发展下去，尽可能的吸收东汉全校盟之中无数存在的目光，然后为自己的计划就相当于是施展出来一道天然的屏障了！
　　毕竟这一个计划将会是少帝最后一个有可能可以夺回他所有一切权势的唯一机会了，所以就算是这样很有可能会让东汉全校盟的局势而变得一发不可收拾，并且会被无数人认为自己软弱无能，但是这一些事情都是没有办法的事情了，为了夺回自己的地位，这些短痛，又算得上一些什么！
　　而那一名小太监见到少帝如此斩钉截铁的不太想要管发生在江东地区之中的那一场暴乱，那么他也直接的躬了一手之后，便缓缓的退了出去。
　　而见到了这一个情形的少帝虽然无比的踌躇，但也是完全的没有办法，只是默默的坐在位置之上叹了口气。
　　“刘备。”
　　“你可是朕最后的一张王牌了。”
　　“可千万不要让阵失望啊。”
　　少帝非常的清楚，现在自己正在布的这一个局，将会是他能够拿回属于自己对东汉全校盟全权统治的最后一个方案了，如果这个计划泄露，或者是失败，那么别说是自己的命了，恐怕是这大好河山，都要因此不保啊！
　　至于江东地区的事情的话，就算是到少帝夺回了所有的权势之后，那边的事件还没有被平息下来，但少帝却依旧有自信以到时候的自己，平息这样的一种内乱，必然还是随随便便的一件事情。
　　更何况在经历了这一场暴乱了之后，所有正面参与了这一场暴乱的势力和高校的实力必然会因此大打折扣，这反而是一件非常有利于自己，并且少帝也非常想要见到的一个局势！
　　“江东。”
　　“哼。”
　　“你们这群乱臣贼子就继续的打下去吧，反正越是打，反而越是对我有利！”
　　“等我夺回了属于我的所有至高权势了之后，那么这些让所执掌的天下变得一片大乱的家伙，我一定要一个一个的全部狠狠惩治！”
　　……
　　————————————————
　　与此同时。
　　江东书院所在的位置之上，此时此刻，这个位置之上已经有越来越多的势力和高校在这一个位置之上聚焦了，虽然说至今为止他们依旧还是没有能够突破到江东书院之中，但在这一个时候，已经有越来越多的人而来了，就算是他们忌惮江东书院的实力而迟迟不敢突破而入，但当那些暴乱队伍的声势到达了一个极致的巅峰的时候，所有的局势，必然也就会因此而控制不住的！
    0 ·······求鲜花0 ·
　　“周瑜。”
　　“我们究竟该怎么办。”
　　“就这么继续的硬撑下去的话，不论如何我们江东书院都是绝对不可能能够对抗如此多高校和势力的联手强行突破的，更何况他们还出师有名，难道我们真的就要在这里就这么的硬撑下去吗？”
　　到了这一个时候，甘宁等人也开始十分的焦急起来，虽然说他们江东书院的实力要对付这些前来包围江东书院的乌合之众们还是绰绰有余的，但是终究他们不占理啊！如果他们江东书院对那些家伙出手的话，也就是直接的等于是向全天下宣告，自己家里面确确实实是出了一个修炼黑暗能量的家伙，并且自己还要包庇他！
    ........ ....... 0
　　那么一旦一切罪名成立，到时候他们江东书院迎来的，可绝对不会单单只有那么些乌合之众来捣乱了，而是立刻马上的被东汉全校盟宣告自己的反叛罪名！被全天下的所有一切高校和势力可以直接的进攻！瓜分！
　　到了那一个时候，就算是他们江东书院的势力大过天，也必然会因此而灭亡的啊！
　　“我不知道。”
　　“我也不知道。”
　　“因为孙坚总校长办公室那边是有明文规定的，如果没有被允许，我等人是绝对不能够被允许进入其中，但是他们不可能不知道现在是一个怎么样的情形，所以我们现在能够做的，恐怕也就只有走一步看一步了。”
　　在现如今他们江东书院如此不占理的一个情形之下，即便是聪明如周瑜这样的人物，也在这一刻慌了神，毕竟他们江东书院确实是不占理到了一个极致，可以说任何的计谋，任何的办法，任何的缓兵之际，都是完全无懈可击的！
　　所以除了走一步看一步，江东书院……还真的不可能能够有第二个办法了！一.

【350】孙策那无比空洞的眼神？！

　　而就在这一个时候，眼尖的甘宁就这么随意的朝着江东书院校长办公室所在的位置一瞥，竟然发现有数人就这么的默默的退了出来！
　　“周瑜！”
　　“你快看！少爷和大小姐！”
　　嗡！
　　甘宁就这么大声的一吼，无数的江东子弟便喜出望外的朝着他目光所及的位置张望了过去！
　　果然，只见孙策竟然不知道是从什么时候抱着孙尚香从校长办公司所在的那一个位置缓缓的退了出来！
　　只是看他们他们两个人的模样似乎都极为的狼狈，整个人都蓬头垢面的，并且身体之上的还有着无数的伤势和伤痕，最为重要的是，江东书院的大小姐孙尚香还已然直接的晕死了过去，并且孙策“八八三”也是精气神看上去就极为的差劲，似乎是刚刚所经历的那一场大战耗费掉了他们无数的精力！
　　“会长！”
　　“阿香！”
　　周瑜等人赶忙的快速朝着他们两个人跑了过去，一是想要看他们有没有事，二也是想要了解在其中究竟发生了一些什么样的事情，竟然会有人在其中迸发出了黑暗能量！
　　“你们没事吧？”
　　“校长办公室里面……究竟是发生了一些什么样的事情？”
　　而孙策则就是无精打采的看了他们几个人一眼了之后，则也就一个支撑不住的直接跪倒在了地面之上，而孙尚香的身体差点也就要摔倒在了地上，但幸好周瑜眼疾手快的直接接了下来，而甘宁等人正想要去搀扶孙策起来的时候，孙策却摆了摆手，示意他们不要触碰自己。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈——”
　　“原来一切都只是一场骗局而已吗？”
　　“原来所有的一切都只不过是我自以为是的幻想而已吗？”
　　“原来甚至就连我和阿香……”
　　“都也只不过是计划的一部分而已吗？”
　　可无论甘宁等人如何去询问，如何关心孙策和孙尚香的伤势，孙策却依旧如同癫狂一般的跪倒在地面之上，一会爆发出来一阵如同癫狂一般的大笑，一会又露出一副无比痛苦的表情，仿佛有什么东西深深的刺痛了他的内心，让他感到苦不堪言！并且嘴中更是在不断的念叨着一些什么七七八八的事情，反正在场的人，就还真没有一个是听得懂的！
　　但即便是如此，现如今江东书院的情形已经可谓是混乱到了一个极致了，所以他们就算是非常的关心孙尚香和孙策的伤势，也必须要弄清楚这其中究竟发生了什么！
　　于是周瑜将昏迷不醒的孙尚香交到了别人的手中，并且直接安排出去养伤了之后，便蹲下来躬身在孙策的身旁，依旧不依不饶的向他请求现如今的校长办公室究竟发生了一些什么样的事情。
　　“会长。”
　　“校长我们江东书院已经因为黑暗能量的事情被无数的高校和势力联手的围剿了，如同我们还不能够有所解释的话，恐怕我们很快就要撑不下去了，到了那一个时候，就算我们江东书院是没错的，也将要会变成有错的！”
　　“所以无论如何，我们必须要出面解释清楚这一抹黑暗能量究竟是从何而来，为何出现。”
　　“否则的话，我们江东书院恐怕真的很难能够度过这一次的劫难啊！”
　　可即便是周瑜在这样去述说了之后，孙策却依旧只是苦笑这不断的摇头，并且依旧还是只是有气无力的自言自语的说着一些有的没的话语。
　　“什么狗屁东汉书院。”
　　“这一切只不过都是骗局罢了。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈——”
　　“没了就没了吧，谁又能够在乎呢？”
　　“我这一辈子，真的是活成了一个笑话啊！”
　　嗡！
　　当孙策此话一出了之后，在场的所有人的乃亥无不如同被一柄千万斤之重的铁锤狠狠的轰砸了一下一般，直接整个人都瞬间的懵掉了！
　　要知道这江东书院，可都是他们孙家的啊！像周瑜，甘宁，吕蒙等人，也都只不过是江东书院麾下的其中一名臣子而已，可偏偏就是在这样的一个时候，江东书院的主子竟然都已经都要放弃掉这所有的一切了，那么其他人的努力……又算得上什么呢？！
　　“你……你在说什么啊！”
　　“孙策！”
　　周瑜在听到了孙策刚刚所说那一番话了，更是直接怒不可赦的怒骂起了孙策！因为在他的印象之中，孙策根本就不会是能够说出如此颓废一番话的人物！他所熟知的那一个孙策！
　　在周瑜，或者说在整片江东书院之中所有的江东子弟的印象之中，孙策是一个胸怀大志，气度非凡！并且胸怀抱负的存在！就算是在江东书院，或者是孙策自己的人生最为低谷的那一个时间之中，都从来没有人见到过孙策有着任何的情绪话！那种感觉就好像孙策是一个被阳光所包围的男子，任何的困难都不可能能够把他击倒！任何的一切都不可能能够让他颓废！
　　可偏偏就是在现在……
　　孙策竟然直接口口声声的说要放弃掉江东书院？！！
　　开什么玩笑呢？！
　　别说他们孙家了！就算是在场的每一位武将和文臣都是深深的不敢相信！并且也根本就舍不得舍弃掉江东书院！
　　“我在说0.1什么？”
　　孙策似乎是被刚刚周瑜冲着他的那一声大吼给吼得清醒了一点过来，于是便从地面之上缓缓的站了起来，但是他的双眸却依旧还是没有望向身边的任何一个存在，反而是极为空洞的望着前方不知道某一个方向，并且迈着他那踉踉跄跄的步伐，一步，又一步的想着前方走去0 .......
　　而他的那一个前方，正是江东书院的大门口，也就是被东汉全校盟其他势力和高校围剿得最为严重的那一个地方缓缓的走了过去。
　　而他的这一个举动，还被周瑜和甘宁等人当成了他是要过去解释一些什么，可偏偏孙策接下来所说的话，却让他们瞬间这个人的脸色都变得了极为的苍白无光！.

【351】周瑜信仰的彻底崩塌！

　　“江东书院的一切……都只不过是假的罢了。”
　　“我是假的，阿香也是假的。”
　　“我们孙家……”
　　“不，应该说我们叶赫那拉家族，本来就是假的这一切。”
　　“既然他们想要让这一个全部都布满了虚伪的地方的话，那就让他们要吧，反正这一切都是假的，这一切都是完全本来就不属于我的。”
　　“江东书院呢，也就此的就散了吧。”
　　孙策一边失魂落魄的向着前方望着，一边不断的说着什么虚伪，假的，那些有的没的一些话，这不禁让在场的所有人都感到一阵的义愤填膺，却又不知道为什么孙策要说这些话！
　　“孙策！”
　　“你够了！”
　　周瑜在这一个时候更是无比恼怒的冲到了孙策的面前，双手向前一伸的狠狠抓住了他的衣领，愤怒更是在此时此刻彻底的布满了他的双眸！一切情绪仿佛都07要如同火焰一般的从他的眼眸之中爆射出来！
　　对周瑜而言，任何人都可以说要放弃掉江东书院，但唯独也就只有他孙策不行！就算是周瑜自己说要放弃掉了江东书院，但偏偏就是他孙策不可以！
　　因为如果说江东书院是孙策的信仰的话，那么孙策对江东书院未来发展的野心，就是周瑜最为能够欣赏他的地方！对周瑜来说，他之所以留在江东书院之中，并不是说孙坚有多么的威风，也并不是说江东书院有多么的浩大，更不是说因为他周瑜就是江东之人，而是因为那一份崇拜！那一份执着！那一份对孙策的执着啊！
　　要知道周瑜和孙策从小便相识，并且相处依旧，是那一种亲生手足兄弟一般的关系，而周瑜之所以愿意明明拥有如此出色无比的才能，却依旧甘愿臣服在孙策的帐下的根本原因，就是因为当时孙策对这片徒弟的野心和热爱！就是因为他那虽然受到东汉全校盟制约，却依旧拥有着想要统领全局，开疆扩土的格局！以及他对兄弟们是真正掏心掏肺，从来都不会因为自己的老爸是孙坚就高人一等的随意！都是周瑜愿意追随孙策的原因啊！
　　可现在的孙策不知道怎么了，竟然说要放弃掉江东书院？！
　　虽然说江东书院是孙策的爸爸孙坚亲手打下来的疆土，但是实际上在后期，也就是孙坚不再理会朝政之上的事情之后，所有的一切事情基本上都是有孙策去执掌的，不论是关于边间的扩张，还是财政的支配，百姓的生活等等等等，孙策都是亲力亲为，并且还做出了相当一部分的成就不说，甚至还荣获了几乎就要和他老爸孙坚“江东猛虎”一般了不起的称号“江东小霸王”！这些一系列的所有事情，都足以证明孙策的实力和能力，以及早已对江东书院的未来有了一定格局改善的目光！
　　因此在孙策亲口说出他要放弃掉江东书院的时候，与其是说周瑜在那一瞬间感到非常的不可置信，不如说他的所有信仰都在一刹那间都完全的土崩瓦解了！
　　他周瑜一直在追随的人物都放弃掉了所有他所坚持的一切！那么他周瑜呢？！所有的一切崇拜和信仰也同样的在一瞬间的没有了！彻底的没有了！仿佛有一柄重重的大铁锤狠狠地轰砸在周瑜的心脏之上！那种痛苦！那种难受！根本就无法能够去用话语去述说！
　　如果说孙策的崩溃是因为他最为崇拜的爸爸，和自己最为引以为傲的地位是从银时空异能界之中真正的孙家窃取过来的话！那么周瑜的崩溃，就是在于他信仰的崩塌！、
　　而孙策……则就是周瑜的信仰！
　　如果没有孙策的话，那么所有的一切，仿佛在这一瞬间，都彻底的没有了任何的意义！
　　换一句更为清晰明了的话语来说的话，那么就是基本上是可以说孙策，就是周瑜内心深处的支柱！因为孙策想要变强！所以他周瑜会帮他变强！如果他周瑜想要反东汉全校盟！那么他周瑜也就会陪他反东汉全校盟！如果他想要开疆扩土！成立自己专属的霸业！那么他周瑜！也必然会将竭尽所能！辅助他成为这一个新时代真正的王者！
　　可是现在呢？现在的孙策一脸的颓废！那种浑浑噩噩的样子让人看到都不敢到莫名的嫌弃！
　　“周瑜。”
　　“别叫我孙策了吧。”
　　“其实真正的孙策，早就已经在数十年前就死掉了。”
　　“而我……”
　　“只不过也就是一个可有可无的替代品罢了。”
　　孙策面无表情的看着周瑜那一张愤怒至极的面庞，他的眼神之中已经在也没有了曾经的那一道光，那一道只要他孙策还活在这一个世界之上，就没有什么他不能够办到的光芒！那一种承载着生命883之意义的灵光在这一个时候，完全的灰飞烟灭！消散与世界之中了！
　　“你在说什么呢孙策！”
　　“就算你不是真正的孙策！但是我周瑜这一辈子认识的那一个兄弟！那一个同生共死的兄弟！也都永远只有你！”
　　虽然周瑜不知道孙策所说的双眸真正的孙策是一个什么意思，甚至还以为他是在说自己没有了曾经那一种战斗的精神和对未来的憧憬，但无论如何，周瑜认为无论他孙策究竟是不是真正的那一个孙策，但是和自己朝夕相处的是他，眼眸之中闪烁着一抹对未来憧憬的是他，胸怀野心的是他，慈善宽厚待人的，也是他！
　　所以对周瑜来说，这一个什么狗屁真不真的孙策究竟是什么鬼意思不重要，但只要是眼前的这一个人，那么他就是自己最为好的一个兄弟孙策！
　　“是吗？”
　　当听到刚刚周瑜对自己的一声声咆哮和认同了之后，孙策眼神之中的光芒仿佛是被什么电亮了一般，竟然就是在那一刹那之间闪过了一道曾经的那一种精气，但十分可惜的是，曾经的灵光，也只不过就是那转瞬即逝罢了！.

【352】周瑜和孙策的……恩断义绝？！

　　然说自己在银时空异能界之中结交到的所有兄弟朋友，还有自己所打下来的江山和巩固下来的疆土，都是由孙策自己辛辛苦苦打下来的结果，但是即便是如此，他还是非常的不爽，因为那一种感觉就好像是自己的人生是在为别人所过一般，更何况自己的也根本就不是银时空异能界之中的孙策，而是铁时空异能界之中的叶赫那拉·宇策！
　　所以在这以银时空异能界之中所结交到的所有朋友，都只不过是孙策的朋友罢了，和自己无关，和叶赫那拉·宇策无关！
　　在这里所发生的一切对他叶赫那拉·宇策来说，终究……都不过只是一场现在应该醒过来了的梦境罢了！
　　“我……”
　　“其实真的不是你想象之中的那一个孙策。”
　　叶赫那拉·宇策无奈的露出一抹极为无奈的笑意，那种无奈的笑容，甚至让人看了都感到十分的心疼，但他却也又没有任何的办法，毕竟，这确实是事实。
　　“如果你真的当我是兄弟的话，那还不如就此放过我就算了。”
　　“反正这里的一切，也都是和我无关的。”
　　“我本身也根本就不属于这一个地方。”
　　“一无所有的人，何必去想那么多的狗屁事情呢？”
　　他在这一个时候，面色已经终于的缓缓平静了下来，但十分可惜的是，叶赫那拉·宇策也想清楚了，他不想要再继续活在别人的人生之中了，他活了数十年，这数十年的人生都在为别人建立丰功伟绩，可是这一切，又有什么是真正属于他自己的呢？他又能够从中真正的得到什么呢？等到百年之后，所有的人会记住的，只有孙策，而不是他叶赫那拉·宇策！
　　而就在下一秒，叶赫那拉·宇策的话语刚刚落下的一刹那——
　　“嘭｀ ．！”
　　一声极为厚重的闷响便瞬间的爆发了出来，而叶赫那拉·宇策的脸上，一道血印在这个时候也完全的浮现了出来，嘴角更是在刹那间快速的流下了两道无比清晰的血痕！
　　而待众人缓过了神了之后才发现，周瑜竟然在刚刚不知道什么时候，直接结结实实的朝着孙策的脸上毫不留情面的轰砸了一拳！
　　“够了。”
　　此时此刻，周瑜原本那充斥着愤怒的面容之上，竟然在他挥拳了过后，缓缓的平静了下来不少，但在这一个时候，他的眼眸之中除了愤怒，无奈之外，又多出了一抹心疼，那一种心疼是无法能够伪装出来的，是一种建立在真正的感情之上才会流露出来的感情！
　　“我不管你说的都是一些什么狗屁胡话。”
　　“但是我周公瑾现在就告诉你，我把你当兄弟，不是因为你的名字叫做孙策，不是因为你是如今东汉全校盟麾下最为如日中天的江东书院学生会总长，不是因为你老爸孙坚有权有势，而是因为你就是你，我看重的，是当初那一个拥有着无限抱负，并且还说要和我一切打拼天下，在这一个时代之中打出自己一片天地的家伙！是那一个要拯救天下黎民苍生于水火之中的家伙！”
　　“如果你真的什么都放弃掉了，放弃掉了曾经的理想，放弃掉了曾经的抱负，放弃掉了……我们之间的感情的话，那么我周公瑾，也就从此于你……”
　　“恩断。”
　　“义。”
　　“绝。”
　　周瑜长长的叹了一大口气了之后，极为踌躇的闭紧了自己的双眸，虽然说周瑜话虽然是如此，但他这么做，也只是想要好好的刺激一下孙策，希望他能够明白他刚刚所说的那一番话的严重性，并且也是想要让他感觉的醒悟过来自己现如今所做的一切行为，是有多么的愚蠢！
　　“恩断义绝吗？”
　　“哈哈哈哈哈哈哈——”
　　叶赫那拉·思偍在听到了刚刚周瑜所说的那一番狠话了之后，直接再次缓缓的站起了自己十分狼狈的身体了之后，稍稍的擦拭了了一下自己的嘴角不断流出的血迹，便再次爆发出了一阵如同癫狂一般的大笑！
　　“我的妹妹。”
　　“就交给你们照顾了。”
　　他看了一眼依旧还在昏迷不醒的叶赫那拉·宇香了之后，便面不改色的继续如同一具行尸走肉一般继续的朝前方走了过去，并且在经过到周瑜所站立着的位置的时候，还狠狠的碰撞了一下他的肩膀。
　　“｀ 「那么……”
　　“我们的缘分，就到此为之吧。”
　　“毕竟江东书院未来会怎么样，也和我无关。”
　　说完。
　　叶赫那拉·宇策便迈着他那踉踉跄跄的步伐朝着外边走了出去，没人知道他是要去哪里，更没有知道他所说的那一番极为莫名其妙的话究竟是一些什么意思，但在场的所有人在这个时候都彻底的被一股失望，失落，无奈，不可置信等等的负面情绪笼罩着，他们恐怕原本就算是死都完全的想象不到，他们一直以来最为信任，最为崇拜，最为有责任感的孙策大哥，江东书院的学生会总长竟然在这一个时候，放弃了……东汉书院吗叔？
　　而在这一个情形之下，周瑜更是整个人都完全的呆滞在了原地之上，他没有去(钱钱好)挽留，没有去多说，也没有再继续的和叶赫那拉·宇策纠缠下去，而是在他缓缓的睁开了双眸之后，又将身体转向了江东书院大门口的那一个位置。
　　“找一个安全的地方让阿香好好的休息。”
　　“但是一定要让她尽快的醒过来，毕竟目前也就只有她能够知道现如今在我们江东书院的校长室之中发生了一系列怎么样的事情了。”
　　“甘宁，吕蒙你们，先就继续跟着我到江东书院大门口处抵御住那些犯贱的乌合之众们吧。”
　　周瑜无比冰冷的话音落下了之后，便头也不回不断朝着大门口的位置走了过去，那一种语气，仿佛就是根本就没有给任何人能够反抗和思考的余地，甚至今天周瑜所展现出来的一面，都是他们第一次见！.

【353】必须停止的战斗？

　　与此同时。
　　江东书院校长办公室所在地，只见原本还算富丽堂皇的地方，在言渊和叶赫那拉·思偍的相互碰撞与进攻之下，已然将此处化作了一片虚无的废墟，在这里一眼望去，除了数不胜数的断壁残垣和灰蒙蒙的漫天烟尘之外，就只剩言渊，叶赫那拉·思偍，孙权，夏兰荇德·流和夏兰荇德·思仁还站在此处互相的对峙着。
　　虽然言渊，孙权，夏兰荇德·流和夏兰荇德·思仁在目前为止看来的，是站在同一条战线之上的，但是实际上由于夏兰荇德·流是属于铁时空异能界之中的异能行者战士，无法在银时空异能界使用异能来战斗，孙权重伤倒地，叶思仁更不用说了，他就是一个手无缚鸡之力的麻瓜，根本没有任何的战斗——
　　或者说现在在场之上的人物，除了言渊和叶赫那拉·思偍之外，就没有谁还能够有战斗力了！
　　而叶赫那拉·思偍虽然知道自己的身份在这一个时候暴露了出来，但是实际如果把在场的众人放出去之后，大肆的宣扬自己其实是来自于铁时空异能界的叶赫那拉·思偍的话，其实也根本就没有人会相信他们的883一面之词的，毕竟自己当了数十年的孙坚，在银时空异能界之中的异能行者战士们更是根本就没有对十二时空异能界有任何的概念，因此如果虽然说叶赫那拉·宇策和叶赫那拉·宇香已然先行的出去了，但是叶赫那拉·思偍其实还是十分有恃无恐的。
　　要知道他叶赫那拉·思偍……可是连时空规则都能够骗过的一个存在啊！
　　到时候只需要随意的找一个理由把叶赫那拉·宇策，叶赫那拉·宇香和孙权随随便便的找一个理由关他们的禁闭就完事了，虽然他们确实都是自己宝贝得不能再宝贝的儿子和女儿们，但是如果他们要阻碍自己的复仇大业！那么他叶赫那拉·思偍也是绝对不允许的！
　　而那一个古怪老头和称呼自己为弟弟的家伙更是跨时空的两个存在，就算他们知道自己的身份，他们也不敢怎么样，因为自从他们跨了时空开始，所有的一言一行都已经被时空规(ahab)则给完全的监视了起来，只有他们做出，或者说出任何有违背时空规则定论的东西，轻则让他们受到时空规则的惩罚，重则甚至会波及到整一片诺大的，并且有着无数万物生灵的银时空异能界！
　　更何况那一个古怪老头一看上去就是很懂这一方面的东西，所以即便是叶赫那拉·思偍能够感受得到他身体之中的异能能量强度十分的浩瀚，却也完全有恃无恐不怕他对自己发动任何的进攻！
　　而现在正在让叶赫那拉·思偍感到十分棘手的，也就只剩下此时此刻正和自己遥遥相望的那一个什么狗屁卖破罐子的高校的校长言渊了！
　　当然，言渊的话，在这一整片诺大的东汉全校盟领土之中，更加是完全的没有公信力，毕竟虽然他的罐子似乎经常的砸出这个那个的东西，但是大多数的存在还是认为言渊只不过是一个装神弄鬼的臭商人而已，根本就没有多少人打心底的看得起这一个家伙，所以就凭他的话语权，就算是他把叶赫那拉·思偍的真实身份公之于众，也必然会被黎民百姓们认为这个家伙又来骗钱骗财了！
　　而且，虽然说他的实力虽然现在一时半会还无法能够被叶赫那拉·思偍探测到真正的尽头，但他实力竟然强大到可以化解自己迸发出的数招，虽然并不是自己拼尽全力的数招，但他的强大程度也确实足以让自己心生忌惮了，所以其实叶赫那拉·思偍其实也知道，按照现如今的情形继续的发展下去的话，虽然就算是他们几个人联手都不一定能够战胜得了自己，但是时间拖得越久，肯定是愈发不利于自己的。
　　毕竟自己把江东书院的中心地区摧毁成这样了，不知道有多少人感知但了自己所迸发出来的黑暗能量，因此现如今江东书院的局势按照叶赫那拉·思偍的推测的话，必然是乱成了一片！并且绝对在这一个时候，有着无数的势力和高校朝着自己所在的方向进发而来，毕竟只要是个人，就想要从江东书院之中获利吧？
　　当然。
　　叶赫那拉·思偍也知道，根据江东书院的并力储备和周瑜，甘宁等人的抵抗的话，那些来捣乱的乌合之众必然能够抵挡好一阵子的，但是如果就连那些大势力和东汉全校盟都强行的插一手进来的话，恐怕所有的事情真的要变得极为的棘手了。
　　毕竟黑暗能量的禁用程度在银时空异能界之中有多么的根深蒂固，叶赫那拉·思偍也是知道的，因此在这一个时候来江东书院捣乱的所有人都完全可以以围剿黑暗能量释放者的名义来强行突破江东书院的防线，并且还受到东汉全校盟的庇护，所以只要那些大势力真正的插手的话，就算是周瑜等人再有能力，也绝对不可能抵挡得住他们的。
　　到时候如果叶赫那拉·思偍还继续和言渊等人在这里纠缠下去，被银时空异能界之中的各个人物看到自己的真实模样的话……
　　那么后果恐怕真的要无法想象了！
　　而这一切虽然都只是叶赫那拉·思偍对如今局势的猜测，但实际上现如今真正发生的一切，确实就是刚好叶赫那拉·思偍所预测到的这一切！
　　其实从这里叶赫那拉·思偍对此时此刻银时空局势的推测如此的精准，就可以看得出来实际上他确实是有着某种做枭雄的潜质的，毕竟对局势的判断在很大的程度身能够决定一个人的成功与否，但可惜的是这一种特殊的智慧，叶赫那拉·思偍并没有用在正途之上，反而只是一心的扑在他的复仇大业之上，他的内心，已经被仇恨彻底的蒙蔽了！.

【354】夏兰荇德·流的劝阻？

　　“叶斋！”
　　“我欣赏你！”
　　“不过我们今天的战斗！恐怕要到此为止了！”
　　“因为……”
　　“我不想打了！”
　　简单。
　　粗暴。
　　不论是面对着谁，叶赫那拉·思偍那咄咄逼人的霸气却始终如一跟随着他，更何况这还是在他一手建立起来的江东书院之中的主场当中，所以按照叶赫那拉·思偍的意思的话，自己主动的想要结束掉这一场战斗，他们应该是求之不得的。
　　可偏偏叶赫那拉·思偍似乎是忘~记了一件事情——
　　他好像已经忘记了，他此时此刻所面对着的，可是如今银时空异能界之中赫赫有名的神秘-人物之一言渊啊！
　　“不。”
　　“你虽然不想打了。”
　　“可惜……我还想打。”
　　言渊轻轻的撇了撇自己的头，眼神虽然依旧还是那么的平淡，但是从那无尽的平淡之中，叶赫那拉·思偍却读出了其中对自己的轻蔑与藐视！似乎他对叶赫那拉·思偍给自己的着一个台阶，根本就完全没有丝毫的兴趣，并且甚至还极为张狂的表示，刚刚的那一场战斗，可还远远没有-结束！
　　而叶赫那拉·思偍一听到这话，他的眼眸之中立时闪过了一抹极为暴戾的精光，似乎言渊的这一句话，简直就是让他直接不爽到了一个极致！
　　“好……”
　　“好！敬酒不吃吃罚酒”
　　“既然你不怕死！”
　　“那么我就把你们全部都送下地狱！”
　　叶赫那拉·思偍知道，如果继续的战斗下去的话，动荡无比的局势肯定会愈发不利于自己的，但是这个家伙如此的嚣张，不好好的弄他一下是不行的了！
　　而且最为重要的是，叶赫那拉·思偍有把握……能够快速的解决掉言渊这一个嚣张的家伙！
　　虽然说一直到现在为止，言渊依旧没有显露出他的实力究竟是有多么的深厚，并且每次叶赫那拉·思偍对他发动进攻的时候，言渊总是基本上能够较为轻松的接下自己的招式，虽然说叶赫那拉·思偍也并没有发动自己最为猛烈的进攻，一次是想要直接至孙权于死地，一次则是想要测试一下言渊那个家伙大概的实力究竟有多么的深厚，但很可惜的是，虽然叶赫那拉·思偍的两次能量波动都是由言渊所接下来的，但是最终却竟然没有一次是看到言渊面露难色接下自己的黑暗能量的。
　　可即便是如此，叶赫那拉·思偍依旧有着无限的自信自己如果和言渊认真的较量起来的话，必然可以以最为快的速度把他个直接拿捏了！
　　而就在叶赫那拉·思偍要汇集起身体之中那磅礴无比的黑暗能量的时候，夏兰荇德·流却默默的走到了言渊的身旁伏在他的耳畔似乎是在说着一些什么，但是由于太过于小声，所以叶赫那拉·思偍是并没有听到接下来的对话的：
　　“言渊。”
　　“这个倒在地上的孩子身受重伤。”
　　“我和叶赫那拉的那一个叶死人又被刚刚的能量波动影响到，状态不太好，很有可能会被时空规则制裁，再加上现如今这诺大的江东书院依旧还是没有一个人来看这其中究竟发生了什么，所以我推测很有可能是在外面发生了更为严重的事故。”
　　“所以我们不如先适可而止吧，今天实在是不太适合继续战斗下去了。”
　　虽然夏兰荇德·流并不是银时空异能界之中人，按道理说自然对银时空异能界之中的局势不会了解得太多，但是由于他的好徒弟叶赫那拉·宇香在银时空异能界之中的缘故，所以他也会经常性的来到银时空异能界之中，并且在叶赫那拉·宇香经常和他说起一些有关于东汉全校盟的事情的情况之下，所以他也基本上对当今的一个形势还算是比较了解的，更何况要知道夏兰荇德·流这种上了年纪的人物，是最喜欢去看小说的了，所以关于三国演义的故事，他自然是了然于胸的！
    0 ·······求鲜花0 ·
　　虽然说银时空异能界之中所发生的事情和铁时空异能界之中的三国演义并不完全相同，但是却也具有一定量的参考意义，因此夏兰荇德·流将三国演义和银时空异能界之中东汉全校盟的事情结合了一下后，基本上可以分析出现如今的银时空异能界的一个局势了。
　　因此夏兰荇德·流也就分析之所以他们依旧还能够如此安然无恙的在这江东学院之中打斗，一是因为叶赫那拉·身体搞了什么古怪，二则必然是在江东书院之中，也同一时期发生了什么极为令无数人瞩目的事情！
　　要不然其实基本上只要是个人，在他们的主场中心都轰成一片断壁残垣了，怎么可能会还没有人进来看看是什么情况呢？就算是观望观望也好啊！
    ........ ........ ...
　　当然，最为主要的原因还是因为孙权的伤势确实也是太过于的严重了，满地的血泊基本上全部都是从他身体之中不断流淌出来，并且原本还能够微微睁眼的他在这一个时候也已经彻底的昏厥了过去，如果再不对孙权施加救援的话，那么不出几个小时，他必然会直接暴毙当场！无药可救！
　　而言渊在听完夏兰荇德·流的劝阻了之后，也并没有说什么，甚至也没有什么特别的表示，只是依旧默默的看着眼神极为暴戾，并且还做出了一副随时就要开战的姿态的叶赫那拉·思偍。
　　“喂！”
　　“你们在商量着什么狗屁计划呢！？”
　　“不要以为就凭着你们那些雕虫小技就可以威胁到我！”
　　叶赫那拉·思偍看着言渊和夏兰荇德·流两个人似乎是在默默的商议着一些什么不可告人的事情，并且还不断的朝着自己投来一种极为诡异的眼神，于是他便还以为是这两个家伙在商议着某种待会对付自己的计划，于是便直接朝着他们吼了两声，而原本想要迸发而出的能量也缓了下去，毕竟也确实担心言渊会不会搞什么奇怪的手段对付自己一.

【355】离开！

　　不过言渊很显然再听完了夏兰荇德·流对他说的那一番话了之后，也确实不太想继续和叶赫那拉·思偍打下去了，所以也就根本完全没有在意他的乱吼乱叫。
　　“既然如此的话，叶赫那拉·思偍，不如我们的架，就先留到下次再说吧。”
　　虽然说言渊确实也想要试试看现如今自己的实力究竟到达了一个多么恐怖的层次之上了，但是由于孙权的伤势确实是太过于的严重了，如果自己再继续和叶赫那拉·思偍纠缠下去，自然是没有任何问题的，自己绝对乐意，但是如果这样害得孙权错失掉最佳的救治机会而丧失掉一条活生生的性命，即便是言渊自己，多多少少的也会让自己的良心“八八三”受到某种谴责的。
　　而且虽然说言渊自己确实是不担心抛头露面，被其他人发现自己的真实实力是有多么的恐怖，但是如果说夏兰荇德·流和叶赫那拉·思仁这两个人从铁时空异能界之中穿越而来的人物被更多人发现的话，很有可能将会有很大的概率引发出某一种时空混乱，那么其后果……就算是言渊都非常难以能够预料得到的。
　　更何况反正一时半会叶赫那拉·思偍的计划也没有那么容易得能够施展得开，所以言渊和他之间，必然还有着很多能够交手得了的机会的。
　　话音落下，言渊也没有任何的废话，直接带着夏兰荇德·流和叶赫那拉·思仁就这么的离开了，而在这一整片断壁残垣之中，剩下的，只有已然倒在一片血泊之中昏死过去了的孙权，还有一脸惆怅的叶赫那拉·思偍了。
　　他看着离开的言渊三人并没有去追赶，只是默默的望着他们三人的背影，似乎是在思考着一些什么事情，但是实际上他也知道，如果继续的再战斗下去的话，虽然自己有实力和自信能够赢下言渊，但是如果真的再拖下去，吃亏的必定也只会是自己，并且就算是自己把言渊给直接抹杀，如果自己的真实身份因此而暴露在银时空异能界之中的话，那么就反而真的很容易出事情，但时候要是影响到了自己的整体复仇大计的话，那才叫真正的得不偿失！
　　所以其实叶赫那拉·思偍扬言还要和言渊继续的打下去，其实很大程度之上都是碍在自己的面子放不下，所以才想要继续的战斗下去罢了。
　　“确实是有意思的一个家伙。”
　　“言渊……”
　　“卖罐子的破高校。”
　　“你到底在那些罐子之中藏着一些什么样的玄机和古怪，竟然如此的神秘，就连我都完全无法看破你在搞着一些什么样的鬼。”
　　“看来等我解决完这些糟心事情了之后，必须去那一个卖破罐子的高校，好好的再次会一会这个神秘莫测的言渊了。”
　　无论是言渊这个人，还是言渊开的那一个卖什么狗屁破罐子的高校，在这一个时候对叶赫那拉·思偍来说，他的好奇心都直接的拉满了。
　　换一句更为清晰明了的话语来说的话就是，原本只想要利用银时空异能界作为自己复仇跳板的叶赫那拉·思偍，第一次真真正正的在银时空异能界之中，找到了一个自己都极为感兴趣的人物，并且最为恐怖的是，即便是叶赫那拉·梓兴现如今在银时空异能界之中拥有着可以说是一人之下，万人之上的高上权势和威势，但却竟然连言渊这一个不入流的高校校长都完全调查不出一丝一毫的头绪来，但是偏偏就是这样一个如此不入流的高校校长所拥有的实力，却偏偏有如此的深不可测！
　　这一点，其实反而是最为让叶赫那拉·思偍感到奇怪的。
　　言渊拥有如此实力去开了一所高校，他完全可以当上一个不说顶级高校和势力的校长，但是一流高校的校长肯定是能够当得上的，可是偏偏他却十分奇怪的选择了一个地处偏僻，并且破破烂烂的地方当他的高校，并且整个高校之中，可以说还特么就他一个人，然后他卖的那些罐子又死贵死贵的，别说十天半个月了，就算是一年到都没每几个人去买，并且还经常的搞活动，送砸罐子的机会，然后高校的费用却依旧还要正常的向东汉全校盟上缴——
　　说实话，叶赫那拉·思偍是真不知道言渊的钱是从哪来来的，他卖罐子的钱虽然很多，但是相比于上缴给东汉全校盟的费用的话，其实根本也就是九牛一毛而已0 .......
　　换一句更为清晰明了的话语来说的话就是，言渊不仅硬生生的把一所高校变成了商店，并且这个商店甚至还入不敷出，一直在做亏本买卖？？！
　　反正就算是叶赫那拉·思偍，也完全搞不清楚这个浑身上下透露着一种神秘劲的家伙究竟是在想什么，反正就给人一种很怪的模样。
　　不过现在对这个问题的思考，恐怕得放到后面再说了，毕竟现如今孙权重伤，江东书院形势危机，如果他再不出手的，恐怕这一整片诺大的江东地区将立刻一团混乱，虽然表面上说自己很想让孙权直接死了算了，但是说实话……
　　自己好歹亲自养育了他那么些日子，没有血脉之0.1情，也有一份无形之中的亲情了，并且其实他也早就已经把孙权当做自己的亲生孩子来对待到了，因此他叶赫那拉·思偍就算是再多么的冷血，再多么的心狠手辣，又怎么可能能够真的亲手杀掉自己的孩子呢？
　　更何况现如今的叶赫那拉·思偍在这一片寂静的废墟之中，意识也逐渐的冷静了下来不少，因此刚刚那一种无比狰狞的暴怒，也早就已经逐渐的舒缓了不少，在这一种情形的状态之下要让叶赫那拉·思偍对自己养育了数十年的孩子出手……这怎么可能下得去手啊！
　　更何况自己还刚刚才气走叶赫那拉·宇策和叶赫那拉·宇香，这不禁让他更是感到难办.

【356】战斗结束了之后的后事？

　　”算了。“
　　“其实说起来……”
　　“确实也是我欠孙权这个孩子很多的东西。”
　　“更何况我还养育了他那么长的一个时间，没有亲情，也有感情了。”
　　“现在让我动手去杀掉这一个古怪出言如此狂妄的家伙，还真的是有一些下不去手啊。
　　其实叶赫那拉·思偍也知道，自己的这一个位置，确确实实是在沾染了无数的无辜鲜血了之后才得到的，并且自己之所以留下孙权这孙坚真正的一个独苗活下来，也只不过是想要让他更好的完成自己在银时空异能界之中的伪装罢了，他们一开始……确实是没有任何的感情可言。
　　但是随着这么长一个时间叶赫那拉·思偍和孙权的相处下来，他的内心深处确实也有过一丝丝的动摇，他觉得或许自己就这么一直有07着这样一个如此美满的家庭，如此庞大的势力，即便是在银时空异能界之中，也完全可以接受，并且也可以算是弥补自己在小时候被铁时空异能界最大的魔化异能行者家族叶赫那拉家族抛弃的难受了吧。
　　但十分可惜的是，这种感觉在叶赫那拉·思偍的内心深处永远都只能够是稍纵即逝，因为仇恨已经彻底的充斥在他的内心深处，并且再加上浩荡魔气的暴戾影响，也让他内心之中仅存着的一丝丝善意都彻底的荡然无存了。
　　但是对人，对这一片诺大的银时空异能界土地，叶赫那拉·思偍却又完全无法说得上恨和利用，因为在这和他们不断的相处过程之中，就算是他的内心再多么的无可救药，但那一种感情，却是就算是魔界大地之上那暴戾至极的魔气，都完全无法能够对其造成影响的，更何况就算是魔物，也一样有着各种各样的感情，那么有何况是人类呢……
　　更何况其实刚刚叶赫那拉·思偍之所以是想要将孙权给直接的抹杀掉，还是因为他刚刚所说的那一番话彻底的刺激到了自己，因此就是在那样一个无比激动的情况之下，叶赫那拉·思偍才忍无可忍的想要将孙权给瞬间的抹杀掉！
　　但是到了这一个时候，战斗已然基本上彻底的平息，而叶赫那拉·思偍的心境也逐渐的平缓了下来，所以这个时候让他真的要亲手的抹杀掉自己当成亲生孩子一般去对待和养育的孙权，即便是出手残暴凶狠如叶赫那拉·思偍，在这一个时候也根本就下不去手啊！
　　“唉。”
　　想到这。
　　叶赫那拉·思偍不由得默默的叹了一口气，其实很多的东西，都是在不知不觉之中已然开始慢慢的改变了不少。
　　原本无比暴戾，丝毫不将情面，并且杀人如麻，就算是岁数非常非常小的银时空异能界之中真正的孙策他叶赫那拉·思偍杀的时候甚至连眼睛都没有眨一下，因为在那一个时候，他的内心之中除了复仇的意志之外，就再也了没有其他的任何东西，但是在真正的经历过亲情的滋润了之后，所有的一切，仿佛都就这的烟消云散了……
　　那些亲情的羁绊如同枷锁一般，将他原本那一颗满是复仇意志的内心，彻底的禁锢和掩埋，虽然这数十年来，叶赫那拉·思偍依旧将要复仇铁时空异能界作为自己最为宏达的目标，但是他的人生之中已经不仅仅只剩下复仇了，叶赫那拉·宇策和叶赫那拉·宇香可以说已经是他的人生之中，除了复仇之外，唯一的光芒了。
　　可就是在这个时候，一声声无比嘈杂的呐喊之声却又彻底的惊扰到了叶赫那拉·思偍的思绪，他可以感受得到，那是起码在周围集结了数万人之多才能够爆发出来的呐喊嘈杂，虽然说现如今叶赫那拉·思偍并不能够听得十分清楚外面究竟在喊着一些什么样的鬼东西，但是基本上还是能够大概的跨越听到一些轮廓的：
　　“快点给我们一个确切的说法！为什么要修炼黑暗能量！”
　　“快点开门给我们进去！不然我们不冲破你们的关隘必然将誓不罢休！”
　　“你们的事情已经惊动到东汉全校盟了！如果先行让我们调查清楚不是你们江东书院之中的人物修炼的黑暗能量那么就将一切都好说！如果等东汉全校盟派人来彻查此事的话，无论结果如何，那么东汉书院必然是吃不了兜着走！”
　　“不要在做贼心虚了！快点叫那么东汉书院的那个臭老头孙坚出来！自己的学校出事了难道就连一个负责任都没有吧！一群懦夫！真是看错你们了！”
　　……
　　无数的话语，全部都是对江东书院的嘲讽和恶意，但是实际上叶赫那拉·思偍自己也知道，毕竟黑暗能量在银时空异能界之中本身就是一件极为883严重的事情，所以江东书院在这一个时候被无数的势力和高校包围本身就是一件可以预料得到的事情。
　　只是即便是心思缜密如叶赫那拉·思偍，暂时也没有想好该如何交代这一件发生在江东书院之中关于黑暗能量暴动的事情究竟该如何向东汉全校盟，以及各个势力和高校来解释这一切。
　　更何况现如今叶赫那拉·宇策和叶赫那拉·宇香出走，孙权重伤昏迷，在这一整片诺大的江东书院之中，虽然人才依旧还是有着不少，但毕竟他们并不是孙家真正的亲信，所以他叶赫那拉·思偍还是多多少少的有着一些芥蒂的，虽然说这一片江东地区的江山是由银时空异能界真正的孙坚打下来的，但他好歹接管了江东书院这么长的时间，没有功劳也有苦劳，再加上自己的计划很快就要开战，如果这个时候将江东书院交给外人的话，那么外人毕竟趁机揽权，将整片江东书院夺取下来也并不是一件不可能的事情！
　　当然虽然后来江东书院的命运，他叶赫那拉·梓兴并不关心，但是即便是这样，并不代表自己可以随意安排.

【357】战争的开端？！

　　毕竟如果一不小心安排出任何的差错的话，那么等待他的，很有可能将会是所有一切计划的功亏一篑和失败！
　　所以其实叶赫那拉·思偍现在最为感到难办的，其实还是究竟该如何处理这接下来有关于江东书院的种种事物！
　　毕竟战斗的事情通常打一架就可以基本上的解决掉了，但是有关于政权，权威，权利的种种东西的话，相比于战斗那一种酣畅淋漓的畅快，那可真的就是太过于的难办和费尽心思了。
　　不过不论如何，他身为江东书院的总校长，该出面面对的，总归还是需要出面去面对的，虽然说他的复仇大计在这一个时候，几乎就要已经快要来到一个可以说是最为关键的一个时候了，但是谁又能够想象得到，偏偏自己其实是来自于铁时空异能界叶赫那拉家族的后裔的身份竟然被就这么的爆了出来，并且还迫不得已的和孙权他们硬生生的打了一个轰动了整片银时空异能界的架！
　　这个事件，其实是完全超出了叶赫那拉·思偍的预想了的。
　　或者说……
　　他叶赫那拉·思偍根本就想不到自己有一天竟然会暴露出真实的身份出来，虽然他想不到自己究竟是在哪一个环节露出了马脚，但是他知道，这件事情，或许必然和那一个卖什么狗屁破罐子的校长言渊拖不了多小的关系！
　　毕竟就凭孙权这一种如此高傲和要强的性格，别说自己的丑闻了，孙家的荣耀对他来说，更是看得比性命都还要重要得多的东西，可偏偏在这一个时候，仿佛所有人都知道了自己的身份——
　　你说孙权，叶赫那拉·宇策和叶赫那拉·宇香知道也就罢了，那两个穿越时空的家伙，一个是什么夏兰荇德家族的老前辈夏兰荇德·流，一个是自称为自己大哥的叶赫那拉·思仁，他们两个如果身份属实的话，那么也就是说明他们在铁时空异能界那边得知了有关于自己的消息，因此他们两个家伙知道也还算说得过去，但是那一个卖破罐子的言渊……
　　究竟是如何知道自己身份的？
　　要知道言渊这个家伙真正的开始崭露头角，也就是开那一个卖破罐子的高校的时候，才是在不久之前，并且还和叶赫那拉·思偍，甚至是整个江东书院几乎都完完全全的没有任何的接触，如果不是一些特殊的状况发生，恐怕他叶赫那拉·思偍都不会把这种弄虚作假的家伙放在自己的眼里。
　　因此就是从这些方向去推断的话，叶赫那拉·思偍则就认为，言渊必定是从某些地方得知了有关于自己真实身份的信息，并且将这一个信息一步又一步的不断的推送给孙权他们，任何才会发生今天所发生的一切战斗，只是……
　　叶赫那拉·思偍可是硬生生的骗过了银时空异能界之中所有人的一个极具城府的存在，就算是砸他身边和他一起生活了孙权，叶赫那拉·宇策和叶赫那拉·宇香都完全没有识破自己的身份，那么就凭这一个与自己相隔不知道多远的言渊，他到底又凭什么能够知道自己的身份？
　　可就在这一个时候——
　　“轰！
　　轰！“
　｀ ．　”轰！“
　　正在叶赫那拉··思偍感到十分的疑惑不解的时候，一阵无比剧烈的爆炸却硬生生的将他的思绪拉回到了现实之中！
　　他猛的朝着爆炸声音爆发而出的方向直接的看了过去，只见那一个位置所在的地方，正是江东书院的大门处！此时此刻！那个位置已经火光冲天，无数的乌气的不断的直升到青云之上，并且最为恐怖的，那种震撼的炸裂感此时此刻还在不但抬升，不断的炸裂！
　　那种感觉……就好像是真正的战争，已然在他们江东书院彻底的爆发了出来！甚至在这一个时候，叶赫那拉·思偍更是能够隐隐约约的听到一声声的“杀”“杀”“杀”的呐喊！
　　但是即便如此，叶赫那拉·思偍却依旧还是有些犹豫自己究竟要不要去插手这一件事情。
　　因为要知道他为了防止自己是来自于铁时空异能界最大的魔化异能行者家族叶赫那拉家族的真实身份被发现，他可是勤勤恳恳的隐藏了自己的踪迹数十年，这数十年里他几乎没有和任何的人交过手，更几乎没有在任何的地方出国过头，甚至最多也就是在他们江东书院之中偶尔的露面一下，恐怕就算是孙权，叶赫那拉·宇策和叶赫那拉·宇香他的三个孩子，在他们长大了之后，一年到头下来，能够见得到孙坚几面都已经是很难得的事情了，更别说其他人了，即便是周瑜，甘宁这一种在江东书院之中位高权重的人物，他们想要见到叶赫那拉·思偍一面，都是一件非常无比困难的事情叔！
　　但是如果这个时候要他出面去主导此时此刻发生在江东书院之中的这一场因他而起的劫难的话，那么将会很有可能会露馅的！
　　因为战争似乎已然开始，虽然规模到目前为止来看的话，其实还并不算太大，但是即便是如此，说不定到时候会随时随地(钱钱好)有要自己直接出手的一个时候，而自己一旦出手，原本在场之上的所有人都还不知道江东书院之中爆发出那一抹黑暗能量是谁的，结果在叶赫那拉·梓兴一经出手——
　　哦豁！
　　全天下的人立刻马上就都完全知道了，原来在这江东书院之中修炼黑暗能量的家伙，竟然是江湖之上赫赫有名的江东书院总校长孙坚！
　　虽然说他们不可能会因此就发现自己的真实身份其实是来自于铁时空异能界之中的叶赫那拉·思偍，更不会因此就被无形红蜘蛛的时空规则给彻底的惩戒，但是由于修炼了黑暗能量，他将会立刻马上的彻底被东汉全校盟所通缉，那么在之后叶赫那拉·思偍所有想要展开和进行的计划，将会变得无比的艰难！.

【358】黑暗能量讨伐军的彻底开拔！

　　所以换一句最为清晰明了的话语来说的话，真正此时此刻让叶赫那拉·思偍十分犹豫的事情，无非就是在究竟自己要不要在这一个江东书院的危机时刻出面去摆平所有的问题。
　　但是如果叶赫那拉·思偍亲自出手去摆平这一系列的所有事情的话，那么在这一个途中，恐怕将会非常有可能会因此暴露出自己实则正是那修炼了黑暗能量禁术的存在，这对他之后的行动是非常不利的，但是如果不亲自的出去摆平这一系列江东书院年成立以来所遭遇到的可以说是最大的一个劫难的话，其实叶赫那拉·思偍还真的是挺舍不得他就此被毁于一旦的，毕竟在孙策，孙权等人都在位置之上统领大权的情况之下，虽然周瑜等人的脑子也绝对的够用，但他毕竟还是不能够真正的代表江东书院去出面的！
　　如果那些浩浩荡荡的“讨伐军”依旧用江东书院之中没有出面任何真正具有代表性的人物出面解释的话，即便是周瑜神机妙算上883天，也绝对是不可能能够解决得了这一个难办的难题的！
　　其实放弃江东书院自然是未尝不可，只是这其中自然也是有着叶赫那拉·思偍的无数心血，让自己的心血就此的彻底完全会与一旦，他还真的是不太舍得啊！
　　想到了这里了之后，叶赫那拉·思偍便朝着远处那一声声杀气冲天的位置上看了过去，只见此时此刻，那一个位置之上甚至已然开始冒气了一股又一股让人感到一阵骇然的青烟，这也就很明显的表明，那些乌合之众已然开始不耐烦的对江东书院的城门发动了一系列的进攻了，打算想要强行的攻杀进来，将这一片净土给彻底的扰乱！
　　“唉。”
　　“罢了。”
　　叶赫那拉·思偍默默的叹了口气了之后，最终还是决定先帮助江东书院度过这一个最后的劫难。
　　“江东书院……”
　　“这是我们最后一次的合作了吧。”
　　“在这一个事件了之后，我们恐怕就要立刻马上的分道扬镳，各自朝着各自向往的顶点踏步而行了吧。”
　　……
　　——————————————
　　与此同时。
　　江东书院城门处尸横遍野，浓烟滚滚着不断的从地面处爬升而起，无比惨烈的痛苦嚎叫更是不绝于耳，很显然的，江东书院与来自于东汉全校盟势力麾下的各个高校的黑暗能量讨伐军已然开始了真正的战斗！
　　此时此刻，数不胜数的能量冲击波不断的朝着江东书院的大门处飞驰而来，并且其中更是还夹杂着不少威力极为庞大的大炮等火器不断的在进攻这江东书院，只见整个原本坚硬无比的江东书院城门在那些威力极为不凡的重器之下，已然被缓缓的撕裂开了一条不大不小的口子，并且更是在这一个时候，如同一股洪流一般的黑暗能量讨伐军更是毫不客气的直接的就从这一条小口子之中不断的鱼贯而入！
　　“杀！”
　　“捉拿江东书院乱党！捉拿江东书院叛贼！捉拿修炼黑暗能量的罪魁祸首！”
　　“各位弟兄们！由于江东书院迟迟不肯交出他们之中修炼黑暗能量的罪魁祸首！现在我们已经完全的可以确认江东书院在包庇那一名罪犯！因此兄弟们不需要对江东书院有任何的手软！一律组织我们迈进的江东书院中人。从这一个时候开始，可(ahab)以被彻底的一同判定为罪犯了！”
　　“如果有识相的江东书院中人明事理一点的话，就应该明白此时此刻你们犯下了多么严重的错误！但是如果你们立刻马上投降的话！则便还是会放你们一条生路的！如果在这一个时候依旧还执迷不悟的组织我们讨伐军捉拿修炼黑暗能量的那一个罪犯的话，我们将绝对不会手软了！”
　　讨伐军的各个头领们不断的重复着这样的一段话，一是在向全天下宣告，江东书院窝藏修炼黑暗能量的那一名罪犯的事实已然成立，他们将不会在有任何忌惮和手软的直接进攻到江东书院内部，并且要以东汉全校盟的名义，捉拿修炼黑暗能量的罪犯，而如果在这一个中途如同胆敢有任何的想要反抗他们的存在的话，那么也就直接等同于是在和东汉全校盟作对，最后的下场必然将会严惩不贷！
　　二是这些领头的人物自然是知道，当今的江东书院的实力可是站在食物链顶端的一只强大野兽，如果不是他们打着东汉全校盟的旗号要捉拿藏身在江东书院之中的那一尊修炼黑暗能量的存在的，恐怕仅仅就凭他们，最多恐怕也就是打斗至一个旗鼓相当都已经是非常的不容易了，更别说想要真正的搅乱庞大无比的江东书院了，因此他们就干脆用这些话语来扰乱江东弟子内心之中的想法，让他们自己首先就要方寸大乱，内心大乱！毕竟也只有这样，才能够让他们的胜利多上一层来之不易的机会！
　　虽然说这一招看上去似乎是有一些胜之不武的，但是入宫其实在站在着东汉全校盟的视角来看的话，江东书院此时此刻其实还真的是一件是犯下了一件引发全天下众怒的事情，那就包庇了一名修炼强大黑暗能量的武将！
　　所以其实如果是站在全天下人的角度来看的话，根本就没有什么胜之不武，他们反而希望江东书院快点束手就擒的将修炼黑暗能量的那一个罪犯呈上来，并且立马给出一个合理的解释说自己为什么要暴毙对方！
　　而偏偏也就是在这样的一个大背景之下，刚刚那些讨伐军首领的，其实也确实是让不少的江东弟子有所心动的，毕竟他们就算是江东子弟兵，但说到底更是东汉全校盟麾下的一员，更何况刚刚保护江东书院的命令也是那些高层所下的任务，并非他们内心真正的所愿，如果就要因此去反抗讨伐军，大家也都知道这一个后果意味着什么！.

【359】江东书院的末日？

　　而这一个后果的话，则就是等同于公然的与东汉全校盟为敌！并且这一个追责追究下来的话，处理的方式也非常的简单和明了的——
　　那就是必然是死罪一条！
　　换一句更为清晰明了的话语来说的话就是，虽然说你江东书院的实力在全天下都是站立在最巅峰之上的，甚至就算是东汉全校盟独立分割出来看的实力上对比的话，可能江东书院都可以直接碾压平推掉东汉全校盟，但是这又能够怎么样呢？江东书院和东汉全校盟的关系大概就是一个是儿子，一个是老爹，如果这一个儿子仗着自己现如今实力十分的强大而贸然的进攻，那么这一种打老爹的行为，将会便立刻马上的被这一个老爹麾下的数百个儿子瞬间围攻！并且要知道的是，在这一群上百个儿子之中，其中可是同样有实力不弱于东汉书院的存在，而也正是这一个原因，不禁让数不胜数的江东子弟在面对着浩浩荡荡的黑暗能量讨伐军之时，犯难了起来。
　　一边是真正的中央权利机关东汉全校盟，一边是自己生长的地方势力东汉书院，无论是哪一边，都是极为难以割舍，并且非常难以能够做出选择的，最为难受的是，无论如何去选，他们内心深处之中，都必然会有着一~种背叛了的感觉！
　　但是总体来说的话，虽然江东书院是这一群江东子弟生长的地方，但东汉全校盟却依旧永远都是比江东书院大上一层，毕竟如果你说你是江东书院长大的话，那么更是依旧可以说自己是在东汉全-校盟之中长大的！
　　当然最为主要的是，其实根本就没有任何1的人愿意真正的去与东汉全校盟作对，别说是这一群江东子弟兵们了，即便是周瑜，甘宁等大将之流，也是同样绝对不敢真正的感去应对和反抗东汉全校盟的命-令的！
　　当然，这幸好前来江东书院之中讨伐黑暗能量拥有者的，并不是东汉全校盟亲自来到的，而是那些别有用心的势力和高校趁机而入，这也就刚好让周瑜等人依旧还算是有利于去对抗这些别有用心的家伙们，如果这是东汉全校盟那边亲自的派人，甚至是拍了部队过来亲自调查发生在他们江东书院之中的这一起黑暗能量爆发事件的话，别说他们想要反抗了，恐怕就算是让他们恭恭敬敬的把江东书院的大门打开迎接他们的到来，都是一件必须要做到的事情！
　　可即便现如今江东书院所迎来的只不过还只是一群别有用心的家伙们打算趁着黑暗能量的这一个事件来江东书院之捞好处，但却依旧还是有不少的江东子弟兵产生了退缩和放弃的心态，毕竟对抗由无数势力和高校凝聚而成，并且还打着东汉全校盟旗号的讨伐军，可不是说打就能够打的啊！
　　于是就是在这样的一个情形之下，还是有不少的江东子弟兵当场的投降了，但投降给东汉全校盟，其实大家谁也说不清楚，这到底是不是算是真正意义上的投降了。
　　当然，更为让人感到可耻的是，竟然甚至在这一种情形之下，直接就这么的出现了数不胜数的逃兵，要知道江东书院的军团们可从来都是以，意志坚定著称的一支声势无比浩大的战力军队，可偏偏竟然就这么的在这一个江东书院命运如此关键的隘口，出现了逃兵？！
　　可是如果转念一想的话，似乎这一切又是如此的可以理解，毕竟一边是掌管着全天下所有一切，包括江东书院在内的全校盟，一边是他们生长起来的故土江东书院，无论他们是帮助那一边，协助哪一边，他们的内心都会隐隐约约的感受到十分的不安，而或许也就正是因为这一个原因，才让许许多多的战士逃离了现场，并且甚至更是宁愿背负起逃兵这一个糟糕到极致的名声！
　　可无论如何，现如今的一个局势来看的话，很明显的已经是越发的不利于江东书院了。
    0 ·······求鲜花0 ·
　　随着讨伐军势力的愈发壮大以及对方攻势也愈发的猛烈，再加上新入籍的江东书院的人心十分的涣散，这不禁此时此刻让江东书院之中最为以足智多谋著称的周瑜都彻底的泛起了难。
　　“这一场战斗，恐怕是江东书院自成立以来，所遭遇到过的最大的一场劫难了吧。”
　　周瑜眉头紧皱的站在江东书院的最高处的那一个指挥台之上望着自己脚下那浩浩荡荡，黑压压一片如同潮水一般不断的从那一道江东书院所被炮轰炸出来的缺口不断涌入而来的讨伐军们，心中不免一阵五味陈杂。
    ........ ........ ...
　　毕竟现如今他的口号在这一个时候几乎已经彻底的失去了作用，江东书院在这样的一个情形之下，已然彻底的完全乱成了一锅粥，毫无战斗的章法，更不见平日训练时候那一种井然有序的素质，在这一种情形之下，周瑜在发号施令出最后的一个口号，也就是“继续的战斗下去！”了之后，便再也没有了任何的办法，只能够默默的“欣赏”着这百年难得一见的一幕！
　　孙策，孙尚香陷入到了昏迷之中，孙权人影更是连找都完全找不到，而江东书院的总校长孙坚在这一个时候竟然也还是连影子都完全没有一个，一时间搞得这江东书院好像不是他们孙家的，而是周瑜周家的了！
　　难道……
　　这真的将会是辉煌在这一片诺大的大地之上数十年之久的江东书院最后的末日吗？
　　可是这一切，竟然如此的突然。
　　明明在昨天，全天下还是如此的风平浪静，仿佛掀不起任何的一丝丝波澜，可今天的日子才刚刚降临，发生在江东书院之中这一系列莫名其妙的事件让饶是周瑜这一般足智多谋的人物都彻底的懵住了，因为这一系列的事情，甚至就算是他，都绝对是不可能能够预见得到的啊！一.

【360】无法能够解决的办法？

　　从黑暗能量爆发在他们江东书院开始，周瑜就彻底的直接就懵掉了，毕竟要知道黑暗能量对全天下的人来说，都是一件极为令人感到忌惮，并且还是全民公敌性质的一众能量，可偏偏就是这样一种全民公敌级别的能量竟然就这么的爆发出现在他们江东书院之中？！
　　最为恐怖的是，黑暗能量的爆发地点竟然还是位于他们江东书院最为核心的那一个区域，也就是校长办公室的那一个区域之上！
　　而这也其实就直接的能够表明他们江东书院的校长必然是和这一个事情多多少少的有所联系的，虽然周瑜绝对孙坚必然不可能会是那一尊修炼黑暗能量的罪魁祸首，但或许是一名刺客想要去“八八三”刺杀他，所以才造就了今天的一系列事情，甚至在孙尚香，孙策都重伤的情况之下，那一场黑暗能量的波动才缓缓的结束，甚至在这一个时候，就连孙坚都直接生死未仆，一时间搞得周瑜整个人的头脑都彻底的麻完了！
　　当然。
　　如果仅仅只是在他们江东书院之中爆发出一抹无比强大的黑暗能量的话，这倒还真的不至于让如此庞大无比，并且实力雄厚的江东书院感到棘手和岌岌可危，可是更为令周瑜都完全意想不到的事情是，黑暗能量仅仅才是在他们江东书院爆发了数个时辰不到，江东书院的城墙之外竟然就直接陆陆续续的集聚起了一个又一个的高校和势力前来讨伐江东书院之中的黑暗能量掌控者，其速度着实让周瑜都微微的感到十分的震惊和诧异！
　　要知道平日里要是江东书院有什么请求让他们帮个忙的话，他们从来都是拖三拖是拖半天才稀稀拉拉的感到，可现在如今的这一件事情没有有任何人的指令和提醒，他们便都直接心照不宣的来到了江东书院城门之外对江东书院进行讨伐，那么其实从这里也完全可以看得出来，实际上这些看上所谓和江东书院还算交好的势力和高校，早就已经对江东地区这一块肥沃无比的土地虎视眈眈了，只是碍于江东书院的威名和强大才让他们迟迟的不敢胡乱出手，但是一旦江东书院真正的出现了极为严重的大事件了之后，所有的势力和高校并立刻马上的冲了过来，由于一只只虎视眈眈已久的猛虎，只是一直碍于情面没有动手，但是一旦真正的要动起手来，他们动手的速度可比谁都要快得多！
　　而且其实让周瑜更为震惊的是，他们正式的对江东书院发动进攻了之后，他们的武器竟然可以在很快的速度直接将江东书院撕裂出一道口子！
　　很显然的，这些高校和势力在平日里都装出一副非常弱小的样子，但实际上他们都是在隐藏着自己最为真实的实力，以便在战争真正开始的时候，可以以一种出其不意的方式以最快的速度撕开一个可以让所有人都为之震惊的突破口！
　　比如先此时此刻便就是这样的一种情况了。
　　虽然说就算是他们那些高校和势力拿出自己最为真实的实力和武器，也自然是完全无法能够和江东书院掰手腕的，但是要知道此时此刻，在江东书院之外已然集聚了数十个势力和高校，其中有实力确实较为弱小的小势力，也有实力极为不凡的大高校，汇集的人数更是在这一额时候直接来到了数十万的人次，在这一种情形之下，江东书院就算是再多么的有本事，也必然是非常的难以讨得到便宜的，并且要知道的是，这一个数量还是在不断的增长着的，此时此刻还是有着数不胜数的其他高校和势力在不断的朝着江东书院所在的方向不断的迈进而来，他们的想法……
　　似乎就是要在今天，就将江东书院给彻底的毁灭！
　　东汉全校盟的旗号。
　　黑暗能量的爆发。
　　浩浩荡荡的讨伐军。
　　彻底引起了众怒的江东书院。
　　似乎无论怎么去看，怎么去想，江东书院在此时此刻，都已然是直接的陷入到了一阵死地之中无法有可能的翻身办法0 .......
　　“周瑜。”
　　“你别皱着个眉头在那想七想八的了，现如今的这一个局面，你还是赶快想想该如何为江东书院度过这一个劫难吧。”
　　甘宁虽然平日了也是聪明机灵的，但是在这一种大场面之上，还多是要依仗着周瑜去想办法的，可偏偏在这一个时候，竟然就连周瑜都一直在凝神的张望着什么，半句话都没有说，看来如今江东书院所面临的问题，恐怕真的是非常的大了。
　　难道今天……
　　真的就要成为江东书院的覆灭之日了吗？
　　“唉。”
　　“办法……”
　　“倒不是没有。”
　　“只不过所有能够阻止这一切的办法，都不是我们能够主宰得了的。”
　　周瑜听了甘宁的话了之后，则就是默默的叹了口气，并没有多说什么，并且也非常直接了当的告诉甘宁，在如今的一个情形之下，就算是他思考出一千种，一万种神机妙算的办法，也必然是无法能够拯救得了江东书院的了，因为现如今江东所面对的，可还真的不是用脑子去想办法能够解决得来的。
　　“一则是东汉全校盟方面0.1派出了专门的大臣前来解决这一个事情，那么所有的讨伐军也必然要就此暂时退出江东书院之外，以暂时的等候来自于东汉全校盟最为正统的判决。”
　　“但是东汉全校盟究竟要不要亲自出面过来，他们究竟想不想要管这一件事情……都根本就不是我们能够主宰和预料得到的事情，并且最为可怕的是，我怕东汉全校盟其实根本就也想是要借这一个黑暗能量爆发在我们江东书院之中的事件，然后趁机让数十路的势力和高校直接讨伐我们，让我们彻底的溃败！彻底的毁灭！
　　“让江东书院，也就此彻底的一蹶不振的颓废，破败下去！”.

【361】所有的计划都完全不可实行？

　　“但是我安插在东汉全校盟之中的线报给我传来的消息来看的话，少帝似乎对如今爆发在我们江东书院之中的这一个黑暗能量事件根本就不关心？”
　　“所以想要依靠东汉全校盟的到来来扼制这愈发混乱的局势的话，很显然是一件根本就不可能的事情了。”
　　周瑜默默的紧皱着眉头凝望着那最为遥远的地平线，似乎是在默默的思考着一些什么事情，但实际上他刚刚所说的那一番话，着实还是让周瑜感到十分诧异和吃惊的。
　　简直就是想象不到，周瑜竟然其实早就在那东汉全校盟之中，安插了专属于江东书院的眼线，这一个行为简直根本就不能用胆大包天来形容了，这种事情一旦被发现的话，受到牵连的可不止止只有安插眼线的那一个人物会受到牵连，还会牵扯出数不胜数的东西，后果是非常非常严重的啊！
　　可见周瑜他的野心，也是绝对不仅仅是在江东地区这一亩三根地之上的，只是他就是再多么的足智多谋，却依旧始终只不过是的江东书院的一个小卒07罢了，真正的操盘者，还得是他们孙家。
　　“其二的话，则就是最好我们江东书院能够有一个可以真正担当大局的存在出现，并且这一个人物不能够是我，只能够江东孙家的人。”
　　“可是现如今孙策主动消失退出，孙尚香尚在昏迷之中，孙权又行踪不明，孙坚校长又不知道此时此刻正在干吗，所以现如今的江东书院如果真的还没有一个可以站出来的人物来指挥大局，并且出面解释的话，这种事态根本就无法能够得到任何的延缓。”
　　其实周瑜自己也是非常的清楚，就算是自己在江东书院之中再多么的能够得到重用，但始终却依旧还是只不过是给江东书院打工的一个小打工仔而已，真正的话语权其实还是没有多少的，所有一切真正能够操盘的权利，可依旧还是时时刻刻的被孙家完全的把握在自己的掌心之中的，周瑜拥有的权利只是可以用自己私下与其他几名战士的感情让他们跟随自己，但是说到要真正的出兵攻击谁的那一种兵权的话，周瑜是完全没有的，所有的出兵兵力和指挥权，其实是完全都在孙家的手上的，而这其实也就很好的说明了为什么周瑜的智谋按道理来说能够十分轻易的对付这些进犯而来的乌合之众，但是却完全束手无策，没有办法了。
　　毕竟他根本就是有权无实啊！根本就没有人愿意会去听他的！就算是听周瑜的指挥去对付那些进犯的讨伐军，那也只不过是因为现如今的江东书院陷入到了一阵危机之中，所以大家才愿意暂时的听从他，但是其实那些江东士兵转念一想，孙家的人一个都不出来主持大局，反而就对他们在这里去反抗代表东汉全校盟而来的黑暗能量讨伐军，那还不如干脆自己逃跑或者投降算了！
　　所以这一个办法……
　　似乎在现在也非常的那以实现了。
　　那么最后一个办法的话，虽然更为的不切实际，并且非常的冒险，但说不定还是挺有用的。
　　“其三的话，则就是让江东书院宣布独立到东汉全校盟之外，自成一拍，与那些势力和高校瞬间形成对立之势。”
　　周瑜的这一番话，却更是着实有一些吓到了一旁的甘宁，独立到东汉全校盟之外？？！
　　只不过是更为明显的直接表示自己要和全天下对着干了吗？！
　　“副会长。”
　　“你的这个想法似乎是有一些危险啊。”
　　“要知道这一种事情可是就连当时的董卓都完全不敢去做的，你竟然会敢说出这样的话，当时的董卓尚且还没有直接说要站在东汉全校盟的对立面都被打成了这样，那么我们要是直接对外宣称的话，后果恐怕也便就是非常明显的可想而知了吧。”
　　“还有黄巾高校，他们便是当今直接公开要拿下东汉全校盟的一个势力了，他们的实力够强大吧，他们的影响够广阔吧，但最后呢，最后却即便是如此一场轰轰烈烈的起义运动，却依旧在无数路诸侯的打击之下，几乎没有任何槽点的就这么直接失败了。“
　　“而这些势力其实根本就是丝毫没有任何悬念的直接就这么输掉了，因为东汉全校盟现如今虽然是那么的腐朽不可，且无比的破败，但他也好歹是存在了数百年的庞大势力了，他根基之稳固可绝对不可能是如今的高校和势力随随便便就能够剥夺得掉的，我想副会长你该不会不知道其中的厉害关系吧。”
　　如果不是刚刚周瑜的那一番话，恐怕甘宁真的很难发现周瑜竟然会是如此有野心的一个存在，虽然平日里周瑜也会经常性的说一883些有关于什么“大业”啊之类有一些具有反抗意思的话语，但到不至于如此平白的说出来。
　　那么实际上从周瑜过往的一些话语之中，还是能够看得出来，实际上周瑜确实是有着一种想要带领江东书院继续前进，而不是拘泥于江东地区之中的这一个想法的，甚至就算在刚刚周瑜所说的，不如直接从东汉全校盟之中独立出来，或许才是周瑜内心深处隐藏极为久的一个，诸位真实的想法吧。
　　只是无论他究竟是如何想的，现在让江东书院直接的独立出来，绝对不是一个很好的好时机，因为根本没有就没有做好这一方面的准备，如果如此荒唐的就做出这样的一个事情的话，那么近距离来看的话，或许还真的能够暂时的缓解现如今江东书院的一个危机情形，但暂时，永远都只能够是暂时，因为很快，江东书院便会因为不再隶属于东汉全校盟而被所有的势力和高校一起的群起而攻之！
　　到了那一个时候，就算是有一百个周瑜，也是绝对没有办法能够挽救东汉书院的了.

【362】周瑜和甘宁的绝境？

　　到了那一个时候，江东书院的下场必然是会和黄巾高校和当时的董卓一样，被直接的覆灭！并且所有一切的相关人士被完全的株连九族，一个不留！
　　想到这，甘宁便不由自主的深深吞咽了一大口口水了之后，再次默默的朝着周瑜的双眸看了过去，只见此时此刻周瑜的双眸之中，竟然蓦然的多出了一抹不知道从何而来的自信和坚定，仿佛是刚刚他所说的那一句话，他似乎要当真了？！
　　疯了！
　　简直就是疯了！
　　虽然说甘宁平日里看起来非常的不靠谱，不着调，但是在这样的一种情况之下，他的头脑可还是非常清晰的，他一眼便看出周瑜刚刚在说第三个的方法的时候，不仅不是在开玩笑，甚至竟然似乎隐隐约约的有所想法想要直接的实施出去？！
　　这种想法的危险程度简直用屁股想想都知道是有多么的威胁了，而甘宁为了打断周瑜这一种无比危险的思绪，便也只好直接开口打断了他这一种十分危险的想法。
　　“周瑜｀ ．。”
　　“那么总校长到底怎么了，我们江东书院明明都出了那么重大的事情，为什么他还不出来。”
　　”从目前的一个情况来看的话，好像我们整一片的江东书院之中，出来他之外，恐怕也还真的除了他之外就没有任何能够代表江东书院出面的了吧。”
　　“会长莫名其妙的发疯走了，大小姐也昏迷不醒，孙权哥也在这一个时候竟然没有站出来。”
　　“他们……到底发生了什么事情吗？”
　　其实所有的一切疑点，就在于他们根本不知道在那校长室的位置之中，究竟发生了一系列什么样的事情，为什么在那里会爆发出如此盛大的黑暗能量，又为什么从那里出来的孙策和孙尚香身上明明没有任何战斗过的痕迹，却偏偏一个陷入到了昏迷之中，一个和发了疯一般的离开了这里，所以基本上就是说，只要搞懂在校长室之中发生了什么事情，所有的问题就能够很哈的解决了。
　　但是这一个时候最为难的就是，知情者走的走，昏死的昏死，不见的不见，他们总不能在校长室之中安放监控，所以他们也就对那其中究竟发生了什么样的一个事情，确实也是完全的不知道了！
　　“｀ 「我也不知道。”
　　“我已经一直在派人到总校长的办公室去找他了，但是那些我派过去的家伙们要么是直接悄无音信的失踪了，要么就是回复我说校长办公室那边已然被一场十分轰轰烈烈的战斗夷为平地，并且没有任何一个人的踪迹，有的，只有一大滩的血泊和血迹。”
　　“所以现如今其实我真的有一点担心……(钱钱好)”
　　周瑜其实早就已经不断的派人前往到校长办公室之中去找孙坚出来，想要快速的解决掉这一系列的事情了，但十分可惜的是，校长办公室早就已经被夷为平地，不复存在了不说，甚至就连一个人影都没有在那里，但是当时战斗所残留下来的血迹还是能够提示众人，刚刚在校长办公室之中所发生的那一场战斗，确实是非常之惨烈的！.

【363】被包围！

　　“周瑜。”
　　“你别吓我啊！”
　　“你的意思是总校长已然很有可能的遭遇到了不测？！”
　　甘宁心领神会的瞬间明白了一切！那么从这一个角度来看的话，那一名爆发出黑暗能量的存在，恐怕就真的是想要刺杀掉孙坚的刺客了！
　　但是江东书院的总校长遭到刺杀，这可是一件非常了不得的大事情啊！
　　如果孙坚真的已然被重杀身亡的话，那么这一次他们江东书院所面临的劫难，恐怕真的就非常的难以解决了啊！
　　但如果是这样的话，那么孙策的发疯又该如何解释，他的那一番话，却偏偏又如此的令883人感到非常的匪夷所思！好像当时死去的根本就不是他的老爸孙坚，而是自己死在了当场一般，非常的诡异！
　　“唉。”
　　“我也不知道。”
　　周瑜在甘宁的话语落下了之后，他便也再也不想去思考任何的事情了，毕竟将他所发生的所有一切事情已经不能够用诡异和匪夷所思来形容了，他的脑子已经彻底的被这一件又一件的事情彻底的搞乱完了！已经彻底的混乱完了。
　　接着，(ahab)周瑜便直接朝着自己脚下那愈发如同潮水一般涌入的讨伐军看了过去，最后更是双眸一闭，朝着讨伐军那里直接跳了下去，落地后更是率先一掌将身前数十名的战士更自己的轰飞了出去！而甘宁也赶紧紧随其后的跟随了上来。
　　而那些讨伐军在看到周瑜的出现了之后，便也纷纷面面相觑的微微一愣，毕竟周瑜在东汉全校盟之中的神机妙算可是得到过很多表彰的，他的名声更是首屈一指的盛大，因此那些黑压压一大片的讨伐军在看到周瑜的亲自出现了之后，一时间竟然不禁感到有些十分的害怕。
　　因为他们没想到周瑜会出手！
　　也就是在这一个众人僵持的情况之下，徐州高校的曹豹也十分眼尖的发现了神采奕奕，气度不凡的周瑜。
　　“哟！”
　　“这不是大名鼎鼎的周瑜吗？！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈——”
　　“怎么你们江东书院在你的治理之下变成了今天的这一幅模样了啊！”
　　曹豹他一边大笑着不断的出言嘲讽周瑜，一边骑着一匹无比壮硕的白马缓缓的带领着黑压压一大片的战士不断的朝着周瑜和甘宁的位置缓缓的靠近而来，浓郁的杀意更是在一刹那之间便将如同一只大手一般狠狠的扼制住了他们两人，那种压迫至极的气息让他们感到呼吸仿佛都彻底的困难了起来。
　　很快，密密麻麻的讨伐军战士更是纷纷举着各式各样的武器，气势汹汹的将周瑜和甘宁二人直接如同包围水桶一般的包围在了中央，仿佛只等曹豹一声令下，他们便挥舞起自己手掌之中的武器，一瞬间便可以要了周瑜和甘宁的性命！
　　周围的气氛……
　　在这一瞬间更是压抑到了一个极为可怕的极致！.

【364】周瑜和甘宁最后的战斗？

　　虽然说在实力上，就算是曹豹肯定是不如周瑜和甘宁的，但是耐不住此时此刻曹豹所带领着的人吗，熟练多达成百上千啊！就算是周瑜和甘宁再多么的能打，都必然肯定是耐不住对方一系列的拳打脚踢的！
　　换一句更为清晰明了的话语来说的话就是，人家成千上万的人吗，就算是实力弱到了极致，每个人狠狠的使出全力来打你一拳，你也挨不住上千拳啊，所以现在周瑜和甘宁所面临的一个情况，简直就是可想而知的严峻到了极致！
　　“无所谓。”
　　“你们要上的话，就赶紧一起上来吧。”
　　“要是我周公瑾今天向你们求饶一次，我就死无葬身之地，天打五雷轰！”
　　周瑜知道，现如今的东吴书院局势已然来到了一个非常岌岌可危的地步之上了，甚至即便是自己的生命，现如今都因此而陷入到了一阵岌岌可危的死亡绝地之中，在这样的一众情形之下，即便是自己可以相处五千七百八十二中逃脱出东吴书院，逃之夭夭的办法，但他却依旧还是不愿去逃避。
　　因为他生为东吴之人，即便是死，也必须是也东吴之重臣的身份而是，临阵脱逃者，在周瑜的意识之中，本身就是一种极其不体面，极其丢脸的一众行为！那么就是在这样的一众情况来说的话，真正能够化解这一次自己为难的办法，似乎也就只剩下那可怜的一个了——那就是用拳头，用自己的实力，将曹豹这些家伙全部的都干趴下！
　　可很明显的是，这些话，似乎也是让曹豹感到非常的不爽了！
　　“周瑜！你找死！”
　　“不要以你我不敢动你！现如今那么东吴书院已然成为了一个不堪一击的存在！又有什么资格和我说那么多！竟然还敢对我出言不逊！~也太装了吧你！”
　　曹豹气不打一处来的直接大手一挥，指挥着他从原驻地带领而来的上千名人马直接轰轰烈烈的朝着周瑜和甘宁所在的位置-之上包围了过来！
    0 ·······求鲜花-0 ·
　　“给我拿下这两个家伙！”
　　“拿下者！赏千户侯！黄金百两！保你们这辈子全家都直接衣食无忧！”
　　嗡！
　　曹豹此话一出，那些原本就已然朝着周瑜和甘宁气势汹汹包围而来的家伙们则更是如同点燃了内心深处的一团火焰一般，更为凶神恶煞的举起手中各种各样的武器，气势磅礴的直接包围上前！纷纷要将周瑜和甘宁给直接的拿下！
    ........ ........ ...
　　“甘宁。”
　　“你做好为东吴大业捐躯的准备了吗？”
　　周瑜默默的撇了一眼自己身旁的同样神情无比肃然的甘宁，似乎大家都已然非常的明了这一场战斗的严峻性和重要性了。
　　赢下，那么他们的下场恐怕也必然不会有多么的好过，毕竟他们就算真的是用出了自己的九牛二虎之力赢下了曹豹这上千人的人马，但是立刻马上的，就将又会有下一个曹豹前来想要取下他们的性命.一.

【365】死而无憾了吧！

　　毕竟他们的名声在这一整片诺大的东汉全校盟之中，可都是无比响亮的，谁听到了周公瑾和甘兴霸的名声，不想要将他们两个人的头颅和取下悬赏呢？
　　所以其实说白了，这一场周瑜和甘宁根本就是陷入到了一阵无法能够有所可能存活得下来的死地之中，他们的下场，恐怕就是要和东吴书院，一同“八八三”埋没在这茫茫的历史潮流之中了。
　　只是非常可惜的是，要论死亡的话，他周瑜根本就完全没有丝毫是在怕的，他真正怕的，或许是这世界之上唯一一个能够让他周瑜感到害怕的事情，不是孙总校长对他的指责，也不是孙总会长对他的埋怨，而是他忙碌了一辈子的大业竟然就要因此而覆灭的不甘心，还有……他周公瑾唯一一个心存执念的人，小乔了。
　　可惜。
　　即便是在他这生命的最终时刻，小乔却也依旧还是没有能够回到他的身边来，甚至就算是死，却连她最后的一面却也见不到。
　　“小倩。”
　　“我好想你。”
　　“我真的好想你。“
　　如果是放在平日了的haul，他周公瑾绝对不会说出如此肉麻的话语，但是在这生命即将终结的最后时刻，不把自己内心深处最为想说的话给一并说出来的，他恐怕真的是会……死不瞑目的啊！
　　“副会长。”
　　“我准备好了。
　　甘宁自然也是知道，他们现如今的处境，但能够死在他周副会长的身边，也算是死而无憾了吧。
　　毕竟他甘宁终究也只不过是一介为东吴书院打工的武将罢了，要说他的理想要多么的崇高，为孙家打拼天下的话，恐怕他甘宁还真的没有那么高的思想觉悟。
　　对他甘宁来说，他始终愿意追随的，除了他们东吴书院的学生会总长孙策孙伯符之外，也就只有此时此刻站在他身旁，要与他一同赴死的周瑜了吧！
　　“那么！”
　　“就开始吧！”
　　周瑜一声怒吼的同时，两只手掌也在刹那间毫不犹豫的向自己的身前打出！恐怖的威能更是在一瞬间击飞了数十名的讨伐军！
　　而甘宁着也在同一时间的站在了周瑜的身后不断的击退着那些想要从周瑜背后偷袭他们的那些讨伐军，与周瑜形成两面之势，退可守，进可攻，同时也保护住周瑜的后辈，可以让他安心的作战，就仿佛是在平日了一般，周瑜从来都是在台面之上出谋划策的那一个江东骄傲存在，而他甘宁，则就是那一个一心一意去为周瑜传达指令的人物！
　　可在战斗一开始的时候，周瑜和甘宁还算是游刃有余，但时间一场，他们的身体0.1各处之上，就已然沾满了破碎的伤痕，鲜血更是不断的从他们的头颅，手臂，大腿等地方不断的涌流而下，可即便是这样，他们的面前，却依旧还是那黑压压一大片的讨伐军队在前赴后继的对他们一拥而上而来！
　　仿佛在如今的这一个情况下来看的话，他们真的是完全没救了啊！.

【366】要走！就一起走！

　　“副……副会长。”
　　“你还可以撑得下去吗？”
　　“要不然，我就先行的掩护你撤退吧，好歹留得青山在，不愁没柴烧啊，你走了，可以赶快去找到孙总会长，然后以你们两个人的眼光和雄才大略，必然是可以再次光复出东吴最为强盛的光芒，并且在这一个乱世之中留下浓墨重彩的一笔的。“
　　“至于属下的话，也只不过是一个碌碌无为，寂寂无名的小人物罢了，死了并没有可惜，相反能够掩护副会长你离开这片死地，反而将会07是我甘宁这一生之中，最为莫大的荣幸啊！”
　　甘宁非常清楚，虽然周瑜口头上说要和自己战死，但是如果真的让他这一种有实力，并且也有能力足以改变当今格局的一个存在如果就这么的死了的话，不仅是东吴书院一个无比莫大的损失，更是这诺大的天下最为重大的一个损失啊！
　　所以甘宁身为周瑜麾下最为忠心耿耿的一个将领之一，说什么他都是绝对不愿意让周瑜这一种大能如此憋屈的死在这一种地方之上的！
　　而且最为重要的一点是，那一道爆发在他们东吴书院之中，让他们东吴书院因此而沦为天下进攻目标的黑暗能量爆发者他们可还是没有找寻得出来的，这可是他们无比强盛辉煌的东吴书院的一个重要转折点，如果他们谁都不能够明白其中的缘由的话，无论是谁，必然都将会是死不瞑目的！
　　因此与其让周瑜和自己在这里憋屈的陪葬，不如让自己用死亡，将他拯救出去！
　　可是。
　　周瑜可不是那一种寡情薄义的男人，虽然在周瑜的内心深处，最为重要的东西有且只有两个，一个便是他周瑜最为爱慕，且认定一生了的小乔之外，也就只有那东吴书院未来的雄心霸业了。
　　但是要知道在这之下，对周瑜最为重要的东西，可也就是那兄弟情了！
　　无论是甘宁，太史慈，吕蒙，还是东吴书院之中其他的一些武将，他们对周瑜来说，都是极为的尤为重要了，他周瑜更不会因为这些所谓的生命，而放弃掉这些最为难得可贵的兄弟情！
　　“甘宁啊甘宁，你让我先走，也太过于的小巧我了吧。”
　　“我周公瑾，生命时候在你的心目之中，竟然成为了贪生怕死的人物了。”
　883　“这种事情，希望你再也不要说出口来了。”
　　“我周公瑾这一辈子，都绝对不会抛弃掉任何的部下而独自的逃命的，更何况现如今和我并肩作战的，可是我在东吴书院之中忠心耿耿的部下之外，最好的兄弟啊。”
　　周瑜在说这一番话的时候，他的双眸并没有看向甘宁，而是继续不断的运功击退那依旧还是如同潮水一般不断涌现而来的讨伐军军队，毕竟他周瑜可也懒得去做如此矫情至极的事情，但是这一份情谊，显然已然深深的埋藏在了甘宁的心底.

【367】无法抵抗得住了！

　　而事已至此，甘宁他虽然非常的不情愿让周瑜这一种拥有着治世之大能就这么的死在这一个地方，但他的话，甘宁可是从来都不会违背的。
　　既然周瑜说要和自己拼死在疆场之上，那么自己就要和他拼死在疆场之上！
　　可就在甘宁想到了这一个地方的时候——
　　嗡！
　　一记闷棍趁着甘宁在思索着那些事情的一瞬间，竟然就这么恶狠狠的砸在他的头盖骨之上！
　　下一秒，无比彤红的血液便顺着甘宁的脸颊如同瀑布一般飞快的向下流淌，而甘宁则也因为这突如其来的重击而感到一阵头晕目眩，神志不清后，踉踉跄跄的便直接摔倒在了地面之上！
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈——”
　　“打得好！打得妙！打得你们东吴全家呱呱叫！”
　　“就这！就这啊！我以为东吴书院的大将们有多么的厉害呢？｀ ．！”
　　“赶紧给我拿下他们！把他们拿下之后就可以提着他们的狗头回去领赏咯！”
　　在那一名讨伐军得手的一瞬间，无数的嘲讽神更是如同汪海一般朝着周瑜和甘宁两个人的耳畔不断的涌动而来，与其一同蜂拥而至的，还有那出手更为暴戾，如同凶神恶煞一般的黑压压一大片讨伐军！
　　而周瑜在如此危急至极的情形之下，只好赶紧一边来到了倒在地面之上的甘宁身旁护住他，一边继续不断的出招去抵抗那些数量越来越多的讨伐军，但十分可惜的是，就算是周瑜的武力指数再多么的高强，但是在这一连串的夹击之下，他也已然心有余而立不足的逐渐力竭了起来，在面对那四面八方的包围之时，她也开始不断的遭受到一串的攻击轰砸到了他的身体之上！
　　当那些无比暴戾的攻击不断轰砸到他那本就伤痕累累的身体之上的时候，周瑜也终于难以忍耐的半跪着跌倒在了地面之上，鲜血更是不断的从他的嘴角之中缓缓流淌而出——
　　很显然，即便是强大如周瑜这一班的人物，在如此猛烈的进攻之下，却也完全无法抵抗得住了。
　　“周瑜……”
　　“咳咳咳……”
　　“你，你快走吧，别继续留在这里和我等死了，你真的不应该如此憋屈的死在这里。”
　　甘宁摊倒在地面之上，头颅之中的剧烈疼痛让他此时此刻已然完全的丧失掉了所有还能够继续进攻的可能性，甚至在这样的一众伤势之下，别说让他继续的击退那些不速之客们了，就算是让他站起身来，都已然是非常难以做到的一件事情了啊！
　　而就是在如此的一个绝境之下，甘宁也开始疯狂的推搡起了一旁(钱钱好)周瑜，希望他留存下自己身体之中最后的那一丝力气，感觉逃离此地，不要在理会自己了。
　　但非常可惜的是，周瑜非但没有听从甘宁所说的任何一句话，反而还直接一把将甘宁的一只手臂架在了自己的肩膀之上，直接将他的整个身体从地面之上给扶了起来了。
　　“｀ 「要走……”
　　“我们就只能够一起走啊！”.

【368】援军到了？

　　不过非常可惜的是，虽然说周瑜此时此刻和甘宁的兄弟情是如此的感人，但这对他们周遭上千名的讨伐军队来说，却是如此的可笑，因为这所有一切在他们的双眼之中，只不过是那最后，也是最为痛苦的垂死挣扎罢了——
　　他们的性命，其实早都已经不是由他们自己所可以主宰得了的了！
　　“你们不需要在这里演一些什么所谓的兄弟情深啦！你们不会真以为那么自己能够逃脱出我们的手掌心之中吧！”
　　“苟延残喘之辈！何须还依旧在这里猩猩作假啊！”
　　曹豹十分狂妄的随883意站上了一个高处之上，居高临下的张望着已然连站直起来都十分费力的周瑜和甘宁，神色之间更是无比的猖狂，仿佛拿下周瑜和甘宁这两名东吴书院之中的大将，已然根本就是一件志在必得的小事情了！
　　真的是无比畏惧！
　　而下一秒！曹豹更是肆意妄为的大手一挥，直接指挥着他手下那上千名的讨伐军直接一拥而上！
　　“拿下！拿下！”
　　那高高在上的姿态让众人差点都以为现如今的曹豹已然提着周瑜和甘宁两人的透露班师回朝！凯旋回营了！
　　随后，那黑压压一大片的讨伐军更是如同一只只无比暴戾的野兽一般，完全不再给周瑜和甘宁任何有可能呢过逃脱和反抗的机会，纷纷猛扑上去，仿佛连自己的命都可以不要，但是他们两个家伙的人头，势必要直接拿下！
　　而周瑜和甘宁两个人物虽然如果是在他们的全盛状态之下估计还是能够抵抗着却乌合之众一阵子的，但是由于甘宁的头颅被狠狠的砸上了一棍，这也就导致在这一瞬间，能够继续战斗的，只剩下周瑜一人，而甘宁最多也就只能够给他打一副手了，这也(ahab)就直接导致现如今的一个情况，变成周瑜一个人在面对这成败上前的人海了！
　　可别说是周瑜了，就算是当今东汉全校盟势力麾下的当今最为强大的一名武将吕布在面这黑压压一大片装备精良，有备而来，气势正佳的上千讨伐军了，更何况虽然这群家伙的整体战斗力不算多么的强大，但依旧可还算是收编在东汉全校盟之中的正规军队的，他们就是再多么的弱，整体的下限战斗力却依旧还是摆在那一个地方从来都未曾有变动过的，所以在甘宁倒下了之后，即便是周瑜，也已经完全应付不来了，在他们的狂轰滥炸，狂热进攻之下，周瑜却也还是毫无悬念的倒下了！
　　此时此刻。
　　他正气喘吁吁的半跪在地面之下张望着四周那浩浩荡荡的讨伐军队，虽然说他也非常的不甘心，但是事实，却依旧永远都是那么的不同人意啊，可即便是在如此的险境之下，周瑜的眼眸之中不断闪烁而过的，依旧不是那绝望的眼神，他的双眸之中，永远都只会是闪耀着那一抹无比骄傲，且坚定的光芒！.

【369】不是讨伐军的人？

　　下一秒，他周边的讨伐军更是趁着他倒下的一瞬间，毫不犹豫的抡起手中那一根结实无比的铁棒恶狠狠的朝着周瑜的脑门直接的轰砸而去！看起来是完全不打算有任何留手的就要将周瑜那脆弱不堪的头盖骨给当成的敲碎成为一片片的稀巴烂！
　　而虽然周瑜在下意识的也已然反应过来了这一击就能够让自己暴毙于当场的恐怖力量袭击而来，但是自己身体之中那无比巨大的疲惫感让周瑜打量四周都已然是一件非常勉强得不得了的事情了，更何况要周瑜抬起他自己那早已千疮百孔，血流不止的手臂了，那更加是一件难上加难，难得不得了的事情啊！
　　可就在下一秒——
　　奇怪的事情发生了，周瑜原本就这么在那一瞬间是眼睁睁的看着那一个讨伐军的士兵挥舞着手中的铁棒直呼而下而来的，可偏偏就在那强劲无比的力道靠近自己头盖骨近在咫尺的一瞬间，他的动作，竟然就在刹那间就这么诡异至极的停止在了半空之上，并且最为让周瑜感到非常诡异至极的是，他周边的一大圈，起码方圆十米之内的所有那些气势汹汹的讨伐军，竟然都这一个时刻完全的驻停在了原地之上，就如同一个个雕塑一般，就这么稀奇古怪的立在地面之上，完全都一~动不动，很诡异。
　　可最为奇怪的是，在那十米之外的所有人，不论是讨伐军还是东吴书院的将士们，都依旧还沉浸在那一种不断拼杀的氛围之中无法自拔，甚至就算是在指挥着这一群家伙不断攻杀周瑜和甘宁的曹豹都完全的没有受到丝毫影响，依旧在不断的呐喊着让他的那些士兵们取下周-瑜和甘宁的性命！
　　似乎……只有周瑜和甘宁身边的这一小块地方发生了这一件极为诡异的-事情？
　　这是怎么一回事？
　　周瑜他从来都没有遇到过这一种如此诡异至极的情况，因为很明显的，这一群不断攻杀着自己的士兵不可能在这一瞬间就如此小范围的暂停住自己的动作的，更何况他们的攻击已然出手，就算是要收力，也必须不可能就会怎么直接的停顿在原地之上的，而且最为重要的是，周瑜在这一瞬间其实也已然观察到了，甚至就算是曹豹，他都对现如今所发生的事情，似乎都非常的懵圈，那么很显然的就是，这一切，根本就不是曹豹所做的。
    ........ ........ ...
    0 ·······求鲜花0 ·
　　“喂！你们愣在原地之上干什么呢？！”
　　“为什么还不赶快把周瑜和甘宁两个家伙给搞死啊！等什么啊！”
　　很显然，曹豹确实不知道发生了一些什么样的事情，而在那一圈外围之外的士兵虽然没有和他们一样默默的莫名其妙被禁锢在原地之上，但由于他们人数太过于众多，因此也是完全无法能够靠近周瑜和甘宁的身体，对他们痛下杀手，那么依照现如今的一个情形来看的话，似乎是有人……对这一些家伙直接的出手了，并且还不是讨伐军的人？一.

【370】与东汉全校盟为敌？

　　而很明显的是，刚刚释放出某种极为怪异招式，将那些想要直接对周瑜和甘宁两个人在瞬间痛下杀手的，正是武虎将的大哥，刘备所释放的！
　　毕竟刘备虽然没有参与和曹豹麾下讨伐军军队的战斗，但却依旧气喘吁吁，虽然他已然结束掉了施法，但就凭着周瑜那无可救药的聪明，还是能够轻轻松松的看穿刚刚救下自己和甘宁两人，正是刘备！
　　不过其实周瑜虽然自然是非常感激刘备的，但是他的招式……似乎也太过于的诡异了吧？
　　不仅刘备所释放而出的招式完全没有任何的被周瑜所认识，甚至就连那不断波动的能量都是周瑜闻所未闻，见所未见的，似乎根本就不是这东汉全校盟之“九零零”中，该有的武功路数？可他又偏偏的发生了？
　　或者说……
　　难道刘备，他修炼的其实也正是魔功？
　　不过，这倒不太可能，毕竟虽然说刘备他救下自己的那一个招式确实非常的怪异，但如果要说到像刚刚那一抹爆发在他们东吴书院之中的真正魔气相比的话，可还真的是完全大相径庭了，因为刘备招式的能量波动虽然非常的怪异，甚至就连自己都完全没有真正的感受到过如此诡异的能量波动，但是和魔气的那一种真正的“邪”，可还是完全不沾边的。
　　更何况人的嘴巴可以骗人，人的形态可以骗人，但是一个人的能量……可是绝对无法骗得了人的，刘备的能量波动非常的正义，正义到连周瑜自己都绝对和刘备相比的话，十分的捉襟见肘了。
　　只是……
　　这似乎还真的和江湖之上传闻之中刘备那一种无比的奸猾狡诈，无恶不作，作奸犯科真的完全不一样，这一点，倒还是满过于让周瑜感到出乎意料的，不过如果刘备真的是像传闻之中那么的邪恶的话，恐怕大名鼎鼎，一身正气的武虎将，也绝对不会认刘备做大哥了吧？
　　而很快的，武虎将众人的实力，虽然他们所面对的可是那浩浩荡荡的千军万马，但?依旧以很快的速度直接来到了周瑜和甘宁，小乔三人的身边，并且将他们三个人围在了中央之上的位置。
　　“小乔。”
　　“你能不能先用微风阵阵将周瑜和甘宁送离这里，送到了一个比较方便疗伤的位置，毕竟他们的伤势太过于的眼中，已经不方便继续作战了。”
　　“羽，飞，云，超，忠，我们就负责先保护好小乔，周瑜和甘宁，给小乔创造出一个有利于她施法的空间。”
　　呼延觉罗·修赶到了兄弟们身边汇合了之后，便很快的直接发号施令，布置起了战术，但总而言之，就是要先将周瑜和甘宁这两个重伤的家伙先送离此地，至于其他的事情，也就是他们来到这东吴书院之中打算一探那一抹黑暗能量爆发的缘故的究竟，他们打算先大概的解决掉现如今手头之上的事情再说。
　　而原本周瑜亲其实还并不打算走，因为他想要留下来和小乔并肩作战的，但是由于小乔也知道周瑜的伤势是处于在一个非常严重的地步之上的，因此，就算是周瑜打算留在这里继续的和小乔并肩作战，但是小乔也是绝对完全不可能会允许有这样的事情发生的。
　　不然……
　　小乔也不会说在看到周瑜身负重伤了之后，如此着急的就要跑到周瑜的身边搀扶他，关心起他的伤势了吧。
　　“天下毁灭。”
　　“凤凰不灭。”
　　“物换星移。”
　　“微风阵阵！”
　　嗡！
　　小乔在释放微风阵阵完毕了之后，一道诡异的烟雾便在刹那间从周瑜和甘宁的身体之上瞬间爆开！
　　下一秒，他们两个人的身影，竟然就这么的直接消失在了地面之上……
　　“我……我靠！”
　　“人呢！”
　　曹豹虽然知道这裙从东汉书院的家伙必然会捣自己的乱，但是没有想到周瑜和甘宁这两个即将就要到自己嘴边的肥肉，竟然就被小乔用那个什么鬼稀奇古怪的“微风阵阵”给搞消失在了原地！
　　要知道虽然说武虎将以及刘备等人强行的闯入到了自己对周瑜和甘宁所布置的阵势之中，让曹豹原本还颇为担心的，但是毕竟自己的手下还有着上千人，再加上从其他高校和势力过来的讨伐军更是极为的多，更何况最为重要的是，东汉书院作为东汉全校盟麾下唯一的直隶高校，这群从东汉书院而来的学生们，按道理来说应该不敢公然和自己反抗的才对的啊！
　　可谁又能够想象得到……这群家伙不仅仅公然的反抗自己，攻击自己的部队，甚至还将包庇黑暗能量的东吴书院的家伙给送走了！那么这群家伙，即便是大名鼎鼎的武虎将！即便是出自东汉全校盟势力麾下最为直隶的高校东汉书院之中的学生，那么曹豹所什么也无法忍受得下去了！
　　更何况从这群家伙帮助反贼周瑜和甘宁的一瞬间起，这群武虎将！看来也是打算包庇东吴书院这群叛贼了的啊！
　　那么这是不是就意味着，把这群武虎将也给一并的诛杀，也是完全合情合理的一件事情啊！
　　“有意思0 .......”
　　“有意思！”
　　“你们0.1难道不知道反抗讨伐军的后果是很严重的吗？！”
　　“不过也还算好，毕竟我早就看你们这些家伙很不爽了！什么武虎将！什么狗屁刘备！什么狗屁兄弟情！你们这些所谓的东西在当今的乱世之上！本身就是那么的不切实际！本身就是那么的可笑啊！”
　　“既然你们敢公然的反抗讨伐黑暗能量的讨伐军对，也就是我的话，那么就不好意思了，从此时此刻开始，你们这些目中无人！大逆不道的家伙！也已经被我们列入到讨伐的行列之中来了！”
　　其实刘备众人也自然也知道他们反对讨伐军的后果，但是在调查出他们真正想要得到的真相之前，无论后果是什么，他们都是绝对不会在乎的！.

【371】却也不能袖手旁观！

　　下一秒！
　　曹豹大手一挥，直接指挥着他手下浩浩荡荡的上千名的讨伐军军队直接朝着东汉书院麾下的众人攻击而去！
　　虽然他知道东汉书院的人是自己惹不起的，但是现如今他们帮助潜藏黑暗能量的周瑜和甘宁的话，别说他们出自东汉书院那个贵族学校了，源.自@呆*呆？小♛说$群9\8*0;2/0!5\8;5#6就算是他们出自东汉全校盟之中的王公贵族，犯了错，就一样值得去歼灭和矫正！
　　“给我上！”
　　“歼灭武虎将和刘备者！同样可以计大功一件！并且封赏也绝对不会少！”
　　曹豹无比得07意的笑了笑，他没有想到今天自己的运气竟然好到了如此极致的一个地步之上，周瑜和甘宁即将陷入到他的手掌心之中，现在结果竟然又白白个自己送来东汉全校盟之中最近风头正盛，赫赫有名的武虎将，一边是东吴书院麾下赫赫有名的大将，一边是东汉书院威风正盛的武虎将和刘备，无论是谁，把他们拿下了之后所能够得到的辉煌绝对不亚于当上大官！
　　想到这，曹豹也是再也忍耐不住自己内心之中的激动，直接从那战斗的最高点之上一跃而下，因为他打算寻找一个合适的时机，由自己亲手去搞定武虎将和周瑜等人！
　　至于什么丰厚的奖赏……那些所谓的奖赏当然最后都是他自己的啊！
　　特别是曹操，他本身就出生于名门贵族之中，在整个东汉全校盟之中也是想要极高名望的一个家族，即便是在少帝的面前，曹操的威望也足以压过一众大臣，更何况他现在所担当的职位还是东汉书院的学生会会长，可以说是非常厉害的一个人物了，并且手底下的军队和大将更是数不胜数，不过……
　　这一次曹操似乎并没有让他的曹家军一同跟随而来，虽然不知道其中的缘由，但只要不来，那么对曹豹来说无非就是少了一个敌人，所以至于原因的话，曹豹才懒得管他这么多，反正把他们拿下了之后，那才是真正的大功一件！
　　不过。
　　武虎将众人也并不是没有见到过大世面的人物，虽然说现如今他们所面对的敌人非常之多，随着数量的不断累积甚至已然达到了一个极为夸张的数千名讨伐军队了，可以说此次战役绝对是他们今生今世以来所成功面对的，并且是由自己亲自下阵作战，面对敌军最为多的一次了！
　　那么这一次，他900们是否能不能成功的逃脱出险地，他们自己也不知道，但是只要还有任何的一丝一毫的希望，他们就会努力的奋战下去！就算是死，他们兄弟几人！也是要一起死！
　　“兄弟们！我们一起打到东吴书院的校长办公室之中，一起找孙坚问问究竟发生了一系列怎么样的事件吧！”
　　随着武虎将众人的一声呐喊！战火也是在一瞬间便完全的一触即发了！
　　虽然说东吴书院的事情似乎和他们根本没什么联系，但是却也不能袖手旁观！.

【372】武虎将也加入激战？

　　因为要知道的是，虽然说他们一开始来打这东吴书院之中的原因，其实本来也就是想要调查有关于那一抹震彻东汉全校盟的恐怖黑暗能量的源头究竟是谁，又为什么会爆发出如此强大无比的黑暗能量出来，确实是不打算管任何发生在东吴书院之中的事情的，并且他们背叛东汉全校盟的形势赵然若视，谁都知道他们其实依然和东汉全校盟依然形成了一个对立的局面了，所以作为东汉书院最为忠心的臣子，武虎将他们对东吴书院的好感度确实也是非常非常的低！
　　不过事情啊，往往永远都是那么的事与愿违，他们当然知道自己插手有关于东吴书院的事情，会非常容易的被指认为叛臣了之后，被黑暗能量的讨伐军给当场的攻击，甚至在之后被东汉全校盟所通缉都必然是完全的不为过，但十分可惜的是，缘分就是那么的美妙——
　　他们才刚刚来到东吴书院之中，就看到了周瑜和甘宁被曹豹的军队狠狠的殴打，甚至殴打到站都完全站不起来，而跟随着他们一同前来的小乔一看到周瑜出事，也就立马赶紧的跑到了周瑜和甘宁的身旁，因此虽然武虎将和修等人确实不想管东吴书院的是，但奈不何小乔想管，而小乔有所他们的伙伴，那么小乔既然掺了一脚，那么他们自然也没有任何的办法去袖手旁观了，即便是冒着很有可能会被开除学籍的风险，也必须要上！
　　因为对他们来说，伙伴，就是比什么都重要，即便是他们很有可能会被开除学籍，即便是他们很有可能会被东汉全校盟彻底的通缉，即便是他们这样的做法，很有可能会放弃掉自己原本那大好的前途，但却依旧还是没有任何的办法，因为有些东西，真的是完全无法能够被替代的，而这……便是友情！
　　也正是因为如此，他们在面对那成千上万的讨伐军的时候，却也依旧毅然决然的很快就做出的抉择，并且直接就这么的决定，他们要和这些讨伐军作对，保护周瑜和甘宁的安危，即便就算是有千错万错，也无所谓了，毕竟现如今的事情真相，谁有能够了解清楚呢？黑暗能量究竟是不是真的和东吴书院有关系，谁有真的知道呢？
　　也正是因为知道这一点，却也是让武虎将等人有恃无恐的敢于反抗这些其实根本就是想趁机从东吴书院之中捞到好处的讨伐军们直接的作对！
　　毕竟唯恐天下不乱的可不是他们，而是这群打着黑(诺的的)暗能量讨伐军名号的家伙们！
　　而随着武虎将和曹豹麾下讨伐军的不断激战，时间也很快的过去了，可偏偏奇怪的是，即便是他们连续的疯狂战斗了数个时辰，这些讨伐军，却依旧还是如同潮水一般黑压压一大片的不断朝着他们涌动而来，似乎他们就算是使劲浑身解数，也都完全无法能够击退得了他们！.

【373】必须脱身的方法！

　　“大哥！”
　　“这群家伙怎么越打越多了啊！根本就无法突围得出去嘛！”
　　马超在奋力的击退身前的数十个敌人了之后，不禁对当前的情形有些抱怨，因为他们眼前的敌人似乎根本就打不完啊，这越来越多的讨伐军仅仅就想要凭着他们几个人就击退出去，别说他们有天大的实力和本事了，就算是十个马超，十个关羽在这里，面对千军万马的时候，依旧还是如此的无能为力啊！
　　“是啊大哥。”
　　“我们这样下去也根本就不是什么长久900之计吧，如此恐怖数量的讨伐军，可不是我们想要击退就能够轻轻松松就能够击退得了的啊。”
　　而赵云一边奋战，也一边十分的认同马超的说法，毕竟仅仅想要凭着他们这几个人去抵抗一支训练有素的正轨军团，难道也是太过于的恐怖了，在两军列阵的情况之下，个人实力再强，都很难难以去改变一个大战的战况的，毕竟两军交战，打得的大团战的军团实力，而两人交战，比的才是双(ahab)方的实力，所以即便是武虎将众人各个都有着万夫不当的恐怖实力，但是当他们真的进入到大军团混战之中了之后才会真正的发现，他们的四面八方全部都是敌人，所有的每一次进攻都变得无比的缚手缚脚，完全无法能够发挥出自己真正的实力！
　　那种感觉虽然十分的憋屈，但是也完全没有任何的办法，就好比你高强的实力明明一拳就可以把自己身体的那一名敌人的头颅给当成的轰成碎渣，但是十分可惜的是，还没等你真正的出拳将面前的对手给击碎，你的四面八方，就已然迎来了一个又一个的攻击让你完全无所适从，无法进攻！
　　更何况，这……便是武虎将众人所参与的一场，恐怕最为手忙脚乱的一场战斗了，毕竟在这之前，他们可是没有任何准备来这边打一场如此超大规模的架的，但是可偏偏所有事情都完全的不如他们所愿的打了起来，并且依照他们现如今的一个情形来看的话，这一场架，他们恐怕大概率是要败下阵去的，毕竟黑暗能量讨伐军的数量实在是太多了，再加上他们的名义又是以最为正统的东汉全校盟去置信的，所以很多时候武虎将的出招也有着非常多的顾忌，打得据非常的难受！
　　而也就是在这样的这一种情况之下，修也知道，必然是不可能再这一的恋战下去了，因为局势根本就完全的不利于他们，就算是他们能够以自己的力量击退掉曹豹麾下这浩浩荡荡的军队，但是很快也就会有第二个曹豹的军队，第三个曹豹的军队，第四个曹豹的军队接踵而至的对他们展开一轮又一轮的激烈凶猛进攻，所以他们现如今最好的脱困方法，并不是继续的战斗下去，而是赶紧寻找一个，可以让他们脱离战斗的方法，才是真正的上上之策！.

【374】战斗到最后一刻！

　　“大哥。”
　　“我们恐怕真的不能够再继续的恋战下去了。”
　　“呼……”
　　“即便实力强大如武虎将之中最为凶悍的关羽，战斗到了今天的这一个时候，却也已然感到非常的费劲了不少，每一次出招也开始逐渐的变得力不从心了起来，甚至就连说话都开始变得气喘吁吁，有气无力的了！
　　修眉头紧紧一皱的张望着四周，其实在这一场战斗之中，他并没有怎么去出手与这千军万马黑压压的一大片去作战，毕竟他是来自于铁时空异能界的一个异能行者战士，如果随意的动用自己身体之中的力量的话，那么就将会造成一些非常难以挽回的事态，所以即便是出手，修也就是微微的出手随意的进攻了几下，并没有怎么样，更多的时候，也是在同样思考着接下来他们究竟该怎么办。
　　修知道，现如今的绝境绝对已经不可是战斗就可以解决得了的了，黑暗能量的讨伐军数以千计，数以万计，就凭他们几个凭什么可以打得赢这一场硬仗，如果仅仅就凭这他们个人的特殊接触战斗力量就能够赢下这一场战争的，那么这个世界早就已经是个人英雄主义就能够掌控的世界了，谁还会大费周章的招兵买马，训练队伍啊，那不是白白的浪费自己的时间和金钱吗？
　　但偏偏也就正是这也，也越是能够说明现如今他们所陷入的绝境是有多么的，修虽然想过想让小乔再次使用微风阵阵将他们直接的传送到东吴书院校长办公室的所在地直接的找东吴书院的总校长孙坚去一问究竟，这里究竟发生了什么，黑暗能量又是什么情况，毕竟那边肯定是有着东吴军队的重兵防守着的，所以情况肯定会比这里好上很多，可以方便他们了解事情的情况和经过！
　　但十分那可惜的是，枪林箭雨根本就让小乔完全无法施展力量来使用出微风阵阵将他们传送离开，对方的攻击……实在是太过于的密集了啊！
    0 ····~···求鲜花0 ·
　　随着黑暗能量讨伐军的进攻形势愈发的紧锣密鼓了，他们能够抵御的阵地也是愈发的缩小了起来，甚至很快的，武虎将众人所能够站立的位置都已经非常的稀缺了，几个人更是在这一个时候被完全的挤到了边边角角之中，场地的不断限制加上无数的进攻，武虎将众人……显然开始非常的难以支撑得住了，如果他们还不赶紧寻找脱身的方法的话，那么东汉书院一代赫赫有名的武虎将，恐怕真的要一同陨落在这东吴书院之中了！
    ......... 0 0
　　“大哥！二哥！我还年轻！我还不想死啊！”
　　“但是我们作为好兄弟，我一定会陪你们一起死！有福同享！有难同当！要死！大家就一起死！要战！我们大家也一同战斗到最后！”
　　张飞的这一番话，非常明了的直接点出了现如今大家的心境，他们……
　　打算一同的战斗到最后的一刻了！一.

【375】赵云的倒下！

　　不过只有一腔热血，没有真正有效的战斗策略，没有有效的战斗成功，甚至就算是他们这一场战斗的意义也仅仅就是为了救出周瑜和甘宁，这其实还是让武虎将众人的内心深处感到有那么些许的不爽的，毕竟周瑜和甘宁的死活关他们什么屁事，但碍于小乔的面子，大家不爽就不爽了，倒也没有很“九零零”直接明了的说出来，只是依旧还在默默的战斗当中。
　　不过，小乔她倒也并不是那一种没心没肺没头脑的人物，她其实也是深深的知道，兄弟们之所以会陷入到如今的一个情况之下，正是由于自己的任性所导致的，虽然周瑜对小乔来说是一个非常重要的人，甚至可以说是小乔内心深处一个根本就已经完全无法或缺的心结了，但是东汉书院之中的各位……依旧也是小乔她在这一个世界上最好的朋友们啊！
　　可是现如今这些小乔自己最为珍重的朋友们，却要因为自己的一己私欲。而战死在疆场之上了，这不禁令小乔的内心非常的不安，也非的愧疚，因为她认为正是自己那一个无比自私的行为，而害苦了大家！甚至在日后，即便是他们逃离险境，恐怕也是会被东汉全校盟通缉，被东汉书院强制的退校，彻底的陷入到一个非常可怜的状态之中！
　　而这一切的始作俑者，却是小乔自己……
　　“大家……”
　　“对不起。”
　　“真的很对不起你们。”
　　“如果不是因为我自己的一己私欲，或许大家根本就不会陷入到如今的一个险境之中。”
　　“都怪我……都怪我。”
　　小乔越说她的语气也是愈发的低落，神色也逐渐的低沉了下来，甚至在面对那些黑暗能量讨伐军接踵而至的攻击的时候，都变得非常的心不在焉了起来，就连一支飞箭划破长空而至到小乔的身前，她都完全没有注意到！
　　但好在，细心的赵云直接抬起手臂为小乔挡下了这一利箭，但很可惜的是，由于利箭的力量巨大，事情发生得又非常的突然，赵云也是下意识的直接抬起手就挡了，没有运动起任何的异能能量来抵抗，于是那一支利箭便直接的穿透了赵云的手臂，滚烫的鲜血更是立马的飞溅到了小乔的脸上！
　　“赵云！”
　　眼前的这一幕，让小乔的内心更是不好过到了极致，因为自己的粗心大意，因为自己的一己私欲，因为自己的胡思乱想，所以才导致赵云被一支利箭射穿了手臂！
　　而赵云的实力虽然非常的高超，但在长时间精疲力竭的战斗之0.1下，被这一道利箭刺穿了自己的手臂了之后，高强度劳累的并发症也在这一个时候完全的显现了出来，赵云只感到了一阵头晕目眩了之后，便直接身体向前一道的跪着趴在了地面之上，小乔本想拖住赵云的身体，奈何他只是一个小女孩子，根本就完全无法拖住赵云那庞大健硕的身躯啊！.

【376】一同承担！

　　“大哥……各位。”
　　“咳咳咳……”
　　“看来赵云我，今天就要陨落在此地了。
　　无数的并发症在这一瞬间不断的折磨着赵云，让他感到非常的，特别是那一种无尽的疲惫感更是让他不断的想要当场直接的就这么昏睡，但是理智却在告诉着他，如果自己就这么在这里昏睡了过去的，那么这会不会是自己最为长眠的一觉，谁也并不知道。
　　况且最为重要的，自己一旦倒下，那么他们武虎将所布置的一个防御阵型必然会在顷刻之间出现一个诺07大的缺口，虽然看上去这一个缺口似乎并不起眼，可偏偏在这一种生死存亡最为重要的场合和关头，任何的一个细微缺口和缺陷都将会被无限的放大，他们布置的阵型也就将会因此被彻底的打破！
　　换一句更为清晰明了的话语来说的话就是，如果赵云一旦倒下，那么他的那写来自于东汉书院共同奋战的兄弟们，也就将会因为这一个缺口的，所有的缺陷也就都将会被越撕越大！越来越大！他们也将会因为这一个缺陷，而逐渐的倒下！
　　所以赵云自己也知道，自己绝对不可以就此在这这里，因为自己的背后，还站着自己最为亲爱的兄弟们！即便是要！也必须要和兄弟们奋战到最后一刻！
　　可偏偏，无比重大的伤势让所有的一切想法都完全的事与愿违，赵云每次想要努力的撑起自己的身体，不让想要昂自己跪倒在地面之上的时候，那一种无比夸张的无力感和乏力感却深深的环绕在他的身体之中，让他即便是想要奋力的从地面之上站起来如此简单无比的，到现在却也完全的无法可能做得到了！
　　“赵云！”
　　“赵云对不起！我真的不是故意的刚刚！对不起你！”
　　小乔双眸通红的一边为赵云不断的抵抗着那些飞来的利剑和攻击，一边十分自责的说着自己，这一切都是由她事发而起，如果不是自己，那么武虎将们也就不会帮助周瑜和甘宁逃脱，自然也就不会和黑暗能量讨伐军缠斗上，更不会以至于后来的赵云中箭，武虎将各位陷入到一阵死地之中的所有，都必然绝对不会再有所发生了！
　　所有的一切罪魁祸首！全部都出自小乔的头上！这不禁让小乔自责和惭愧到了一个极点之上！
　　但即便是这样，兄弟900们依旧没有怪罪小乔，反而不断的安危起了小乔和赵云。
　　“小乔。　“这并不是你一个人的错，决定是我们兄弟几个一同决定的，营救周瑜和甘宁是你的提议，但是我们兄弟几个却依旧毅然决然的做出这样的，那么既然我们做出了这样的一个决定的话，所有的后果，也就将会是由我们大家一同承担，和小乔你并没有关系，要怎么，都是我们兄弟一同承担，我们兄弟之间，绝对不会说落下谁或者说，即便是小乔，也绝对不会被我们抛弃！.



