《绑定气运：开局获得白胡子模板》


 第一章 域外禁地降临世界

    【打卡成功！恭喜宿主获得1模板经验！】

    【累计打卡奖励更新：白胡子模板（解锁30）！】

    “这次才百分之一吗？”

    许凡看了看脑海里出现的信息，“也不知道什么时候才能解锁全部模板。”

    三年前，许凡穿越到现在的世界，并获得了模板系统。

    解锁的第一个角色，便是《海贼王》中赫赫有名的四皇，白胡子！

    虽然到现在为止，许凡才只有白胡子百分之三十的力量，但对于如今所处的世界而言，他已然是个不折不扣的超人！

    “这个世界倒是跟我之前所处的蓝星很像。”

    “同样都是一百多个国家的格局。”

    “地图版块也差不多。”

    许凡喃喃自语，将这个世界认定为平行宇宙。

    不过有些地方，却是天差地别。

    这个星球上的科技要更发达一些。

    再加上没有生育之类的政策，导致人口突飞猛进。

    比如自己现在所处的炎国，自己刚穿越过来的时候，人口不过二十四亿。

    三年时间，直奔二十六亿去了。

    而这颗星球上的资源，总归就那么多。

    哪怕人类不断强调节约资源，但依旧是杯水车薪。

    特别是最近两年，濒危物种数量不断增加，淡水量持续下降。

    各个国家虽然表面上坚持人类命运共同体。

    但背地里却时有摩擦。

    一些小国之间，更是不止一次爆发局部战争。

    恐怕用不了几年，席卷整个世界的大战，就要来临了！

    每每想到这些，许凡的心情就很难高兴的起来。

    “我之前的世界就有个科学家说过，虽然我不知道第三次大战会用什么武器，但第四次一定是用木棍跟石头。”

    许凡无奈摇了摇头，嘴角上扬，浮现出一丝苦笑。

    没有人喜欢战争。

    但战争却又是人类历史不可分割的一部分。

    “如果是太平盛世，以我现在的力量，倒是可以做个打击罪犯的超级英雄。”

    “可若是面对世界级的战火，我的力量，还不够。”

    许凡看着镜子中的自己。

    这也是他这些年来，一直隐藏实力的原因。

    前身的父母只不过是普通的工人，用攒了大半辈子的积蓄，帮他付了房子的首付。

    将所有的爱都给了他。

    并且在这三年时间，许凡也熟悉了这里的生活，结交了不少朋友。

    如果可以的话，他想用这力量，保护这些人。

    “希望在战争彻底爆发之前，我能够解锁全部白胡子模板！”

    【通知！域外禁地即将开启，将从全世界的国家中，随机选中一名选手，与国家进行绑定，进入禁地，一小时后开始！】

    【选手对于禁地的探索，将会在各大网络平台上进行直播！】

    【与国家绑定的选手，在禁地中获得的珍贵资源，将会具现到现实世界！】

    【以下是进入禁地的注意事项，请选手谨记！】

    【1：选手若在禁地中死亡，绑定的国家将以随机的方式，消除一千万人口！】

    【2：一星期后，将随机第二名选手进入禁地，以此类推！】

    【3：国家每周可与选手进行一次一分钟时间的通话！】

    【4：禁地中的珍贵资源，往往伴随着危机，请选手谨慎行动！】

    【5：选手将有二十分钟准备时间，携带随身物品进入禁地，包括但不限于食物，淡水，武器等……】

    【倒计时开始：59：59！】

    不知从何而来的声音瞬间涌入许凡的大脑。

    “域外禁地？”

    许凡眨了眨眼睛，连忙看向四周，自己的房间空无一人。

    并且从声音的内容来看，这条信息似乎是向全人类传递的！

    选手将代表自己的国家，进入禁地探索！

    获得的珍贵资源，将会具现到现实世界！

    “对于这个世界而言，所谓珍贵资源，不过是淡水，山林……”

    “难不成，在禁地中发现淡水湖，也能直接出现在现实世界？”

    如果这一切都是真的，那炎国所面临的巨大危机。

    不……

    应该说全世界所面临的危机，都将得到解决！

    想到这里，许凡迫不及待打开笔记本电脑，登陆网页。

    和他意料当中的一样。

    各大贴吧，论坛，全部炸开了锅。

    整个页面都被刚刚的通知屠版。

    “你们刚刚听到了那个声音吗？什么禁地，什么选手，谁能解释一下？”

    “好家伙，我正在996加班，还以为是谁的恶作剧，现在看怕不是什么高端文明的入侵！”

    “恶作剧？瞬间欺骗全世界？谁能有这样的手笔，要我说，这应该是网络小说里常说的金手指，类似于轮回小队那种！”

    “好像去禁地探险啊！”

    “想去+1！”

    “+2！”

    “+3！”

    ……

    许凡右手抓着鼠标，在网页上飞速移动。

    “看样子，这一切都是真的……”

    由于刚刚那声音直接出现在全人类的脑海里，再加上对禁地内容将展开全球直播。

    所以国家层面，没有出面封锁消息。

    各种关于禁地的讨论在网络上快速沸腾。

    随便点开一个帖子，都有上百条回复。

    甚至不少野外求生的主播，更是放下手里的一切工作，纷纷进入了自己的直播间。

    开始疯狂科普在野外的求生技巧。

    因为谁也不知道，到底谁会被随机选中。

    热度被蹭的飞起，本只有千万人气的野外求生主播，人气瞬间飙升过亿！

    可见国民对这件事的重视程度！

    更有甚者，开始购买各种在野外求生的工具。

    洛阳铲。

    黑驴蹄。

    诸如此类……

    许凡低头看向自己的掌心，用力握紧，他能够感受到一股力量，正在自己的体内翻涌。

    如果能从禁地中获得足够的资源。

    那全人类都能得到拯救！

    “不过……炎国人口众多，二十六亿分之一的机会。”

    “应该抽不到我吧。”

    随着网络彻底炸锅，时间也一分一秒的流逝。

    每个人脑海当中的倒计时，也即将结束。

    【00：09！】

    【00：08！】

    ……

    【00：00！】

    刹那间，一道耀眼的白光吞噬向许凡，照亮整个房间。

    下一秒。

    房间空荡荡。

 第二章 全世界震惊禁地直播

    随着科技的发展，首先享受到红利的便是人均寿命，从七十岁延长到了一百一十岁。

    导致蓝星上的人口，不断上涨。

    资源消耗的速度更是如此。

    再加上工业发展所形成的废料。

    本就有限的资源，要么变得匮乏，要么受到污染而无法使用。

    即便再三强调保护环境。

    节约资源。

    大兴土木，退耕还林。

    但依旧无力回天。

    不少大国开始窥觊起其他国家的资源。

    若不是大国之间的限制。

    一场世界级的战争，恐怕早就席卷全球。

    可根本问题若是得不到改变……

    战争，早晚有一天会降临！

    然而就在全世界都无比担心这个问题，惶恐不安的时候。

    神秘的域外禁地，以十分不可思议的方式，进入到了公众视线！

    让不少人开始怀疑自己是不是没有睡醒。

    或者是出现了什么幻觉。

    但是从身边，网络上的种种迹象表明。

    这并不是每个人的幻觉，梦境！

    而是无比真实的超级事件！

    宛如神迹，亦或者说是高等文明对蓝星的恩赐！

    给了他们一个可以活下去的机会！

    不可置疑的是，每个人心里都无比坚信，新的时代，来临了！

    而率先将域外禁地列为重大事件，自然是各国的官方。

    在第一时间，召开了一系列的秘密会议。

    就在进入禁地倒计时即将结束的二十分钟前，盘踞在西方的超级大国，灯塔国。

    率先向着全世界，发出了声音。

    面对一无所知的禁地情况，他们一再坚持，强有力的武器，才是能够在禁地中确保存活的保障。

    所以他们愿意为全世界的其他国家，提供武器，给进入禁地的选手们使用。

    并且愿意接纳小国选手，为他们在禁地中提供保护。

    当然……

    这些提供并不是无偿。

    作为回报，灯塔国将拥有具现到现实世界的部分资源使用权。

    此番言论一出，瞬间在全世界掀起轩然大波。

    如此霸道的条件，让每个人都没有想到。

    紧接着便是炎国的声音出现在网络上。

    呼吁各国，以及进入禁地的选手应该意识到，在资源匮乏的问题面前。

    我们当属人类命运共同体。

    所有进入禁地的选手，应该组成同盟，一起探索禁地资源。

    同时炎方表示，愿意将具现到现实世界的珍贵资源，拿出来共同开发！

    一石激起千层浪。

    “格局，格局大了！”

    “不愧是我大炎国，是啊，现在可不是竞赛，这关系到全人类的资源问题，当然是进行合作更好了！”

    “没错，只有这样，我们全人类才能继续延续下去！”

    炎国人自然无比欣慰。

    可针对炎国的声音也层出不穷。

    “什么共同开发，不过是一些伪善罢了，真得到了那些资源，说不定又是另一个嘴脸了，虽然灯塔国也好不到哪去，但我宁可相信真小人，也不愿意相信伪君子！”

    “没错，现在全球资源匮乏，还不是因为炎国造成的？他们国家可是拥有全世界最多的人口！他们应该向全世界道歉！”

    ……

    一时间，禁地直播还没有开始。

    网络上已经乱成一团。

    各个国家的网友，撕的昏天地暗。

    一个小时说长不长，说短不短。

    在各国官方，以及网友的激烈讨论中，快速流逝。

    直到倒数二十分钟左右。

    被随机抽中的选手纷纷在脑海中得到了提示。

    【恭喜被选中x国的幸运选手，开始绑定x国！】

    【绑定成功！】

    【二十分钟后将进入域外禁地，请开始准备物资！】

    旋即。

    这些被抽中的选手，开始以各种手段，准备所需要的物资。

    淡水，压缩食物，以及各种武器。

    当然……

    几乎每一个人，都在第一时间，与国家官方取得联系。

    以此寻求各大的帮助！

    无论怎么说，这将是一场，关系到国家气运的探险！

    选手一旦死在禁地。

    所处的国家，也要受到相应的惩罚！

    最恐怖的是……

    对于人口高达几亿，几十亿的国家而言，随机死亡一千万人口看似不多。

    但要知道，每过一个星期，就会随机新的选手进入禁地！

    量变引起质变！

    这样的惩罚，可不是每个国家所能承受的！

    特别是到了最后几秒的时候。

    全世界一百五十亿人，纷纷放下了手里的工作，陷入到了沉默当中。

    每个人的心里都紧张万分。

    虽然有不少普通人，想要参加这次探险。

    但考虑到国运问题，谁都知道，只有训练有素的特种兵，才能在未知的禁地中，确保存活率！

    甚至不少被抽中的选手，都开始以各种手段，请求帮助。

    他们需要足够的物资，来确保自身不会那么快被禁地淘汰！

    而无论是官方还是社会，都为他们提供了最大程度上的帮助！

    【00：00！】

    随时倒计时彻底结束，全世界被选中的二百多名选手，全部消失在了原地！

    ……

    域外禁地。

    一片覆盖白雪的平原地带。

    扑通！

    代表炎国选手的许凡，突然从天而降，掉进皑皑白雪当中。

    与这个场景格格不入的是，此时的许凡依旧穿着夏季的衣服。

    “这是什么情况？”

    许凡利落从雪地里站起来，拍掉了身上的白雪。

    他环顾四周，眼神不免有些迷茫。

    刚刚在倒计时的过程中，他听得十分清楚。

    会给每个选手二十分钟，来准备物资。

    可是……

    自己的脑海里却什么提示都没有。

    然而让他做梦都没有想到的是，在倒计时结束的一刻，自己竟然离开了温暖的房间，落在了雪原！

    “到底是我被针对了，还是炎国被针对了？”

    许凡大脑运转的飞快。

    近年来，自己所处的炎国，频频受到其他国家，特别是灯塔国的针对。

    但相对于这些事情，一个更加真实的问题摆在许凡面前。

    他需要淡水跟食物！

    以及尽快搞清楚，这附近是否隐藏着什么危险！

    无论怎么说，这里都是一个完全陌生的环境！

    其他国家的选手，也有可能是自己的敌人！

 第三章 我得想个办法解决淡水问题

    如今许凡已解锁白胡子百分之三十的模板。

    体质自然不可与普通人相提并论。

    即便是温度保持在零下气温的雪原，穿着一件单衣，许凡也感觉不到寒冷。

    可无论怎么说，许凡依旧没有超脱人类的范畴。

    “如果没有食物，我大概可以坚持一个月左右。”

    “但如果没有淡水，问题就比较严重了。”

    “虽说一个星期后，会有下一位选手进入禁地，可他的出生点是随机刷新，还是直接出现在我身边，我也无法得知。”

    “最重要的是，万一他跟我一样，也没有收到提示怎么办？”

    许凡大脑快速运作，思考眼下的对策。

    说也奇怪。

    突然出现在一个陌生的环境，自己竟还能保持冷静。

    “总之，还是尽快解决淡水跟食物的问题。”

    许凡在心里暗想。

    同时又发现了新的问题。

    “对了，要是我没记错的话，之前那个声音似乎说过。”

    “选手的一切行动，都会通过直播的方式，呈现给全世界的人类。”

    “换句话说，不仅炎国二十六亿人口在关注我的一举一动。”

    “连其他国家的官方，百姓也是如此。”

    许凡皱起眉头。

    哪怕炎国已经呼吁，在资源匮乏面前，大家是人类命运共同体。

    但拥有如此大国情怀的国家，又能有几个？

    特别是如今的国际局势。

    无论是在彼岸的灯塔国，还是炎国周边的小国，哪一个不是虎视眈眈？

    若是让他们发现自己的体质异于常人。

    说不定会先联合在一起，想办法解决自己。

    “想最好的结果，做最坏的打算。”

    许凡在心里暗想，决定不到万不得已的时候，还是不动用震震果实的力量比较好。

    与此同时。

    现实世界中。

    全球各大直播平台，疯狂涌入观众。

    他们迅速搜索到域外禁地内容的直播间，内心紧张的关注起自己国家的选手。

    这场直播不仅关系到全人类的命运，更关系到国家气运。

    短短半分钟不到，同时在线人数就突破了千万级。

    并且……

    还在持续上涨。

    值得一提的是，每一个国家的选手，都有单独的直播间。

    而炎国的在线人数，无疑是最多的一个。

    弹幕铺天盖地。

    直接将整个屏幕淹没。

    以至于观众们不得不手动调整，将弹幕设置为四分之一，或者八分之一区域。

    不过就目前为止，直播间依旧处于黑屏状态。

    还没有连接上禁地。

    “兄弟们，是我卡了吗？为什么画面还是黑的，有没有吊大的出来解释一下？”

    “应该会有延迟吧？话说可以把直播内容延迟一天吗？要不然有人窥屏，针对我们炎国的选手怎么办？”

    “平台是怎么拿到直播权的？还有直播需要摄像头吧？禁地中是有无人机吗？”

    “你们说，咱们炎国的选手会是什么人？希望是个兵王！”

    一时间，所有关注直播的观众开始了激烈的讨论。

    包括其他的直播间也是如此。

    每个国家的观众，都希望被绑定的那个幸运选手，能是个训练有素的野外特种兵。

    不过黑屏并没有持续太久。

    不一会儿的功夫，直播间里便出现了画面。

    一望无际的白色平原，光是隔着屏幕，都能感受到一股寒意。

    让人不免倒吸一口凉气。

    这种环境下的存活率，无疑是偏低的。

    然而紧接着，随着画面聚焦到许凡身上，直播间的弹幕更是炸开了锅！

    因为画面中，许凡没有准备任何的物资。

    仅仅只是一件夏天穿的衬衫，牛仔裤，身上连一个行军包都没有。

    轻装上阵！

    “嗯？这是什么情况？不是说会给二十分钟时间，准备物资吗？为什么这家伙什么都没带？”

    “这家伙该不会是别的国家派来的间谍吧？一开局就直接求死吗？艹！”

    “雪原，气温起码在零下十几度吧？完了完了。”

    “我们炎国的气运啊。”

    在目睹到选手许凡以后，直播间的弹幕顿时从一开始的激动，期待，变得悲观。

    几乎每个人都笃定，在这样的环境下，许凡活不了多久。

    甚至不少人都觉得，许凡很有可能是其他国家派来的间谍！

    开始对许凡破口大骂！

    当然，也有不少人用电脑锁定许凡的行动，然后有手机去搜索其他国家的选手。

    出生的地点完全随机。

    有的选手跟许凡一样，出生在了雪原。

    也有的选手是舒适的海边，茂密的丛林，以及同样不太乐观的沙漠环境。

    但这些选手，无一不准备了大量的物资。

    有的更是全副武装。

    一进入到陌生的环境后，便开始环顾四周，警惕起来。

    有的更是在第一时间进入状态，开始寻找水源。

    不难看出，这些选手，全都是有备而来。

    而且，几乎都是职业选手！

    与炎国的许凡，形成了无比鲜明的对比！

    让炎国观众，更加的绝望。

    虽然炎国人口高达二十六亿。

    一千万相比，看似不算什么。

    但是……

    每个炎国子孙都知道，人命可不是单纯的数字！

    每个人都有可能是谁的丈夫，谁的儿子，谁的父亲。

    可是，一见到许凡的处境。

    大家都很难产生出什么希望。

    一个国家的气运，绑定在这样的家伙身上。

    哪怕是炎国的官方人员，都当场傻眼了！

    连忙根据许凡的样貌，进行了搜查。

    最终，确定了这名选手的身份！

    许凡，20岁，在校大学生，体能平平无奇……

    这样的消息被曝光出来，直播间的弹幕，变得更加悲观。

    不仅如此……

    连其他国家的观众，也大量涌入炎国的直播间。

    对许凡，乃至炎国冷嘲热讽。

    “我赌一百灯塔币，炎国选手活不过两个小时。”

    “如果你们炎国愿意把尖阁岛还给我们霓虹国，我们倒是可以考虑，对你们选手提供帮助，正好我们的选手也出生在雪原，说不定是同一个区域，不过我们国家的选手，可是训练有素的战士！”

    “竟然什么物资都没有带，你们炎国的选手，怕不是个智障。”

    尽管炎国弹幕迅速反击回去，但他们的心情，却没有得到丝毫缓解。

    要知道，其他国家的选手，要么是特种部队的士兵，那么是野外求生大师。

    最差的，也得到了国家官方的援助。

    反观炎国选手。

    似乎不是个正常人！

 第四章 赫赫有名的兵王被震惊了

    冷风从四面八方袭来，带来无尽的寒意。

    若不是许凡的体质远超常人，恐怕用不了多长时间，他就会被活活冻死。

    “不过，我若是一直以这样的打扮在禁地中探索，用不了多久，就会被人当成是怪物吧。”

    许凡在心里暗想。

    虽然他不知道其他选手在进入禁地后的表现与想法，但他的生性却要比一般人谨慎的多。

    先不说枪打出头鸟。

    “正所谓多算者多胜，少算者少胜，将方方面面考虑到，总要好过无脑莽下去。”

    “以我现在的处境，必须要尽快解决淡水，食物的问题。”

    “其次……”

    许凡环顾四周。

    “既然每个国家都会抽中一名选手，那就是有将近二百人进入了禁地。”

    “虽然无法确定域外禁地到底有多大，但按照概率计算。”

    “应该会有人跟我一样，出生在了雪原。”

    “换句话说，只要我找到对方，就可以顺势得到他的物资。”

    想到这里，许凡的眼神中散发出一股狠劲，又瞬间消失不见。

    如果对方愿意为自己提供帮助，那自然是皆大欢喜。

    日后总有机会偿还回去。

    如若不然，那只能凭实力说话了。

    尽管自己是个穿越者，可好歹在这个世界生活了三年。

    有疼爱自己，将自己视为己出的家人。

    也有死党，哥们。

    哪怕是为了他们，自己也要活着回去！

    最关键的是……

    现在的自己，可是背负着炎国一千万人的性命！

    自己绝不能死！

    很快，许凡深吸一口气，随便认准了一个方向，迈开脚步。

    “反正我对域外禁地一无所知。”

    “索性就赌一个方向好了！”

    对于蓝星上掀起巨大波澜，许凡自然是一无所知。

    蓝星。

    禁地直播间中。

    数以亿计的炎国人，通过屏幕关注着许凡的一举一动。

    他每迈出一步，积雪就会淹没他的脚面。

    几进几出，许凡的裤脚，已经被融化的白雪打湿。

    “没有足够的衣物保持体温，肌肤又跟积雪有亲密接触，我敢打赌，不超过五分钟，他的双脚就会被冻掉，炎国人，看来你们的气运是要完了！”

    一个弹幕从屏幕上飘过，瞬间就被复制了好几条。

    无疑是其他国家的观众，进到直播间冷嘲热讽。

    “那里来的小鬼子？有没有房管，出来封一下，我们国家的选手，那里轮得到别人指指点点！”

    “就是，就是，房管干什么？”

    不过，虽有弹幕立马跳出来维护许凡，但更多的炎国人，却陷入悲观之中。

    在他们看来，许凡的行为，简直跟自暴自弃没什么区别。

    就算国家使用每周一次的通话机会，也改变不了什么。

    如此恶劣的天气，就算身穿羽绒服，都坚持不了多久。

    更别说许凡身上什么物资都没有了。

    “只要许凡还活着，不见得没有奇迹，说不定他在临死前，能发现资源！”

    一条弹幕迅速飘过。

    只要发现资源，就会具现到现实世界。

    哪怕许凡身死，他也为炎国做出了贡献。

    死得其所！

    结果没超过三秒，更多悲观的弹幕飘过。

    “这样的环境，能有什么资源啊？”

    “发现资源，起码也要走出雪原吧？”

    一时间，任何想要力挺许凡的声音，都会被快速打倒。

    更有不少观众，因为不忍心看下去，索性退出了直播间，去看其他国家的选手去了。

    事到如今，还能怎么办？

    相信光吗？

    拿头相信啊。

    最好的局面，也许就是在许凡死之前，发现一片山林什么的。

    可是直播间的画面一眼望去，都是白雪皑皑的平原！

    不过，为了稳定住炎国人的人心，官方展开了一系列的应对。

    首先是在v博上面发了动态。

    表示已经在与出生在雪原的选手的背后国家进行接触。

    与合作的方式，一起进行禁地探险。

    具现到现实世界的资源共同开发，以换取物资援助。

    除此之外，还特意安排了解说，进入直播间，缓解国民的情绪。

    短短的几分钟不到，直播间的右下角，赫然出现一个小方块。

    一位英姿飒爽的主持人微笑着介绍起了自己，“来自全世界的观众们，大家好，我是负责这次直播解说的主持人，小莹。”

    “而我身边的两位，分别是我们的特邀嘉宾，特种部队兵王陈先生，以及国内最顶尖野外求生的主播，强哥！”

    “值得一提的是，虽然我们的许凡小哥哥没有携带任何的物资就进入了禁地，但他的表现却十分的淡定。”

    “也许许凡小哥哥的处境，并没有我们想象中的那么糟糕！”

    小莹一上来便开始缓解起大家的悲观情绪。

    “是的。”一旁的强哥也赶紧开口，“从表面上看，我们的选手没有携带任何的物资，连衣着也十分单薄。”

    “在这样的环境下，确实不太乐观。”

    根据强哥野外求生的经验，他心里笃定，用不了多久，许凡的身体就会变得僵硬。

    从而无法行走。

    哪怕其他国家的选手愿意为许凡提供物资上的援助。

    也不是一时半会儿就能碰到的。

    就算真的碰上了，在没有现代医疗的救援下。

    这种环境下的冻伤，足以致命。

    可虽然心里是这么想的，但他被请来是为了安抚国众。

    只能话锋一转。

    “不过正如小莹小姐说的，许凡选手确实很冷静，而一般人在这种环境下，恐怕早就惊慌失措了，从这一点来看，我们的选手，心理素质确实强大！”

    一旁的兵王忽然补充道，“不单单是心理素质强大。”

    “我们的选手……”

    “身体素质也异于常人。”

    “就算直播没有延迟，距离许凡选手进入禁地，也过去了六七分钟。”

    “可是你们看，他的行动速度没有丝毫减缓，并且在二三十厘米深的积雪中如履平地。”

    兵王稍微停顿了一下，心里更是由衷的赞叹许凡的强悍。

    “这么恐怖的身体素质，说实话，连我都自愧不如。”

    “放眼所有进入禁地的选手中，许凡选手的身体素质，绝对是前三级别的！”

    兵王的这番话，瞬间引爆整个直播间的弹幕！

 第五章 灯塔国才是全人类的希望放屁

    随着兵王说出自己的分析，一旁的强哥也恍然大悟。

    许凡的身体素质，确实强到了令人匪夷所思的地步。

    “许凡到底是什么来头……”

    强哥心里不由冒出疑惑。

    跟许凡一比，自己的身体素质简直就是青铜段位。

    还有他的心理素质。

    即便是那些准备了足够物资的选手，在进入神秘禁地以后，都展现出了不同程度的惊慌。

    反观许凡……

    好像没事人一样。

    “难不成，官方隐瞒了许凡的真正身份？”兵王皱起眉头，想到了这种可能。

    这应该是一种出于保护许凡的手段。

    以免他的信息泄露出去。

    很有可能！

    不然的话，要如何解释，他那近乎为妖的身体素质？

    可无论怎么说，随着兵王与强哥的分析。

    国民的悲观情绪，总算得到了一丝缓解。

    直播间人数再一次迎来爆发。

    短短十分钟不到，在线人数就突破了三亿大关！

    “这么说来，许凡小哥哥的身体素质确实很出色，距离他进入禁地已经过去了十分钟，行进的速度依旧没有减缓，身上也没有冻伤的迹象。”

    主持人小莹再次开口。

    能够成为这场直播的主持人，除了英姿飒爽的形象，她的功底自然好的没话说。

    一有机会，她便开始帮许凡说话。

    一方面，是为了安抚观众的情绪。

    另一方面，许凡在禁地的表现，关系到炎国是否能获得珍贵资源。

    身为炎国的一份子，小莹个人主观，自然不希望许凡那么快出局。

    然而在场的嘉宾，并不是都这么想。

    “光身体好，也没什么意义吧？没有淡水，没有食物，在那种极端环境下，人能坚持多久？一天？两天？”

    炎国知名作家圆圆，直接插话进来，“我倒是更好看灯塔国的选手，利用仅限的时间，准备了充足的物资。”

    “而且还是特种部队出身，配合灯塔国最先进的武器，足以应对禁地中的任何突发事件。”

    “灯塔国，才是我们全人类的希望。”

    圆圆的一席话顿时让在场的嘉宾变了脸色。

    他们被邀请过来，是为了安抚国民情绪的。

    结果这家伙不分场合的阴阳怪气起来。

    实际上，类似的事情并不止一次发生。

    只要一有机会，圆圆就会通过打压炎国的方式，鼓吹灯塔国。

    本以为这次她会有所收敛，没想到还是那副嘴脸。

    主持人小莹一脸铁青，直接怼了回去，“我倒是更看好我们炎国的选手。”

    “纵观历史，我们民族最大的优点，就是拥有一种坚毅不拔的精神。”

    “往往越是极端环境，物资匮乏的情况下，越能证明这一点！”

    小莹掷地有声，嘴角微微上扬，“近代史上的灯塔国，应该深有体会。”

    随着小莹语毕，整个直播间的弹幕瞬间飙升。

    “哈哈哈，不愧是我小莹老婆，怼的太漂亮了！”

    “前面在想桃子吃，那明明是我老婆，还有，为什么要请那个老太婆，她怎么不去死？”

    “妈的，许凡再怎么不济，那也是我们炎国选手，还轮不到外人指指点点！”

    “不济？强哥跟兵王分析完，我都觉得这家伙身体素质强到爆炸，你们是不是对不济有什么误解啊？”

    虽然也有其他国家的观众，进来撕逼，但很快就被这一类的弹幕淹没。

    自己家的孩子，轮不到别人bb！

    不过……

    还没等大家发泄完情绪，直播间的画面中，出现了第二个身影。

    域外禁地中。

    许凡在随便选了一个方向后，不慌不忙的前行。

    如果换成普通人，这个时候恐怕早就倒下了。

    可他在厚厚的积雪中，依旧如履平地，并没有什么不自在的地方。

    然而就在这时，一道黑影忽然进入他的视线。

    在平整的雪地中，显得十分突兀。

    许凡目光微凝，迅速锁定目标。

    只见一头通体白色的雪狼，正在不足百米的位置，打量着自己！

    “狼？”

    许凡眉头微蹙，虽然他不确定域外禁地是否适用蓝星上的知识。

    但眼下只能凭借经验判断了。

    “虽说也有独狼的存在，但我没记错的话，由于冬天小型动物都会躲起来冬眠的关系，雪狼只能狩猎鹿类等大型动物……”

    “而猎杀大型动物，又非成群结队通力合作不可，所以雪狼在冬季会组成群体。”

    许凡喃喃自语，同时观察起四周。

    以免自己在不知不觉间，陷入了雪狼的包围圈。

    好在的是……

    视线范围内，并没有看到第二只雪狼。

    “哨兵狼吗？”

    很快，许凡想到了另一种可能。

    那就是自己进入到了雪狼的活动领地，刚好碰到了负责巡逻的哨兵狼。

    哨兵狼的战斗力虽然不低，但自己想解决掉它，也不是什么难事。

    而且从目测上来看，这只雪狼的体型在两米以上，体重估计有七八十公斤。

    要是顺利击杀，能解决不少问题。

    但……

    “一旦哨兵狼受到攻击，盘踞在附近的狼群，就会火速支援。”

    “可我还不想过早暴露实力。”

    许凡在心里暗想，脚步却没有停下。

    而许凡并不知道的是，他的直播间，此时彻底爆炸了。

    “卧槽，那是狼吗，为什么这种环境下会有狼啊！”

    “许凡小哥哥快跑啊！求求你了，不要再往前走了！”

    “这就是禁地吗！才十分钟，就遇到凶兽了？我们炎国选手的开局也太差了吧！”

    “怎么办，怎么办，在雪地上，许凡身体素质再好，也跑不过狼吧？”

    “岂止是跑不跑得过的问题，雪狼可是群居动物，这下糟了啊！”

    与此同时，直播间的上方，忽然出现一条带有官方标识的弹幕，异常显眼。

    【炎国选手许凡，发现禁地生物！】

    【名称：雪狼！】

    【危险等级：e级，禁地食肉生物，具有群居的习性，会不断寻找猎物，一次可远行两百公里！】

    【等级排名从低到高分别为：e，e+，d，d+，c，c+，b，b+，a，a+……】

    “啥玩意？这么恐怖的凶兽，危险等级是禁地最低的？！”

    “开，开玩笑的吧！”

    “等等，到底是一只雪狼的危险等级是e，还是一群是e？？”

    直播间数以亿计的观众，彻底傻眼了！

 第六章 这个许凡过于稳健

    不单单是直播间的观众。

    连直播间的主持人小莹，强哥，兵王等人，也都感觉到了震撼！

    在不考虑热武器的前提下，雪狼的战斗力，绝对碾压一般的士兵。

    而且画面中的雪狼，体长超过两米，体重比成年人还要重一些。

    绝对称得上凶兽。

    然而就是这样一只大家有目共睹的凶兽，官方给出的等级，却是最下级的e！

    这种事情，简直颠覆了他们的认知！

    “禁地里的东西都这么恐怖的吗？这么大的一只狼，才只是最低级？那那些b级，a级，都得是什么怪物啊？不能是奥特曼里的小怪兽吧？！”

    “完了完了，我们炎国的选手，这下子是彻底没戏了！”

    “喂，许凡选手怎么还往前走啊，赶紧跑啊！”

    大量弹幕铺天盖地的滚动过去。

    除了对雪狼等级的震惊，更多的都是担心许凡的处境。

    面对如此可怕的凶兽，许凡不仅没有转身逃命，反而向着雪狼步步走去。

    就好像……

    没有看到雪狼一样！

    难不成，许凡在那种极端环境下，开始出现了幻觉？

    他没有看到雪狼？

    最可怕的是……

    许凡代表的可不止他一个人。

    一旦他死在禁地。

    先不说会损失多少资源的问题。

    光是一千万人口的消失，就足以引起恐慌。

    哪怕是为了那些人，许凡也不能拿自己的性命开玩笑！

    “看吧，许凡也就到此为止了。”嘉宾席上的圆圆再次开口，笃定了许凡会死于狼口。

    主持人小莹虽然很想怼回去，但也只是想想。

    现在的她，都感觉心脏快掉到嗓子眼了，连呼吸也感觉不那么顺畅了。

    好像面对雪狼的人不是许凡，而是她一样。

    实际上，像是小莹这样的人并不少。

    无论怎么说，许凡现在都绑定着炎国的气运。

    要是就这么交代在这里，对于国民的情绪，无疑是巨大的打击。

    “不。”

    不过就在这时，一直关注着许凡一举一动的强哥，忽然表达了反对意见。

    “许凡选手比我们想象中的还要厉害。”

    “喜欢野外求生节目的观众应该了解这种凶兽的习性。”

    “如果你勇敢的面对它们，它们反而会对你保持警惕。”

    “可一旦你露出了惧意，那就是它们进攻的号角！”

    强哥掷地有声，早年直播野外求生节目的时候，他就在深林中遇到过棕熊。

    当时就是靠与棕熊对峙，慢慢后退脚步才逃生成功。

    “强哥说的不错，那里是雪原，本身就是雪狼的主场，就算许凡选手转身逃跑，又怎么可能甩开掉雪狼？”兵王插话道，对强哥的观点表示了肯定。

    许凡不是不想逃，而是逃不了了。

    在他转身那一刻，就是雪狼扑上来的时机！

    不过……

    虽然肯定了许凡的做法是正确的，可无论是强哥还是兵王，都不觉得许凡有生还的可能。

    甚至……

    兵王特意向导播比划了一个手势，让他随时切掉画面。

    以免太过血腥的镜头，刺激到直播间的观众。

    “即便是我，在没有武器的前提下，也做不到全身而退。”兵王死死盯着画面，在心里暗想。

    最起码，许凡没有惊慌失措，屁滚尿流，也算是死的有骨气了。

    现在只能希望，下一个进入禁地的选手。

    运气能够好一点了。

    “还真是可惜啊，如果许凡选手能带上充足的物资，而且出生地点不是那么糟糕的话，说不定……会是最受瞩目的哪一个。”强哥目光微凝，无奈的摇了摇头。

    无论是心理素质，野外生存的知识，还是身体素质，许凡都是他见过的人里，最强大的一个。

    甚至都不比贝爷差。

    实在是太可惜了。

    一时间，无论是直播间的嘉宾们，还是直播间的观众，全都笃定了一件事。

    那便是许凡，这一次死定了。

    可谁知道，无比震撼人心的一幕出现了。

    只见许凡不慌不忙，保持着平稳的速度，向前行进。

    视线聚焦到雪狼身上，却没有丝毫的惧意。

    相反地，反倒是那只雪狼，一脸警惕得注视着许凡，龇牙咧嘴，面部挣扎，时不时还会发出骇人的声音。

    然而让每个人做梦都没有想到的是……

    当许凡与雪狼之间的距离不足五十米以后，许凡每向前踏出一步。

    雪狼的姿态就会低一些，脚掌也会向后挪动一步。

    实际上……

    此时的许凡，正在释放自身的气势。

    强者气息！

    虽然他表面上只是个样貌平平无奇的普通人，但背地里，却是解锁了白胡子百分之三十模板的强者。

    哪怕不动用霸王色霸气这样的技能，仅仅只是眼神与自身气场，就能威慑住眼前的凶兽！

    并且……

    双方之间的距离越近，许凡的气息就越是强大。

    让这只雪狼只感觉有一块巨石，猛地压在了自己身上。

    别说向许凡发起进攻，或是嚎叫，就连呼吸，都开始变得困难。

    从雪狼口鼻呼出来的水蒸气越发的明显。

    心跳声更是嘭嘭加快。

    它实在无法理解，眼前的家伙是个怎样的存在。

    它只知道，这个生物异常强大！

    根本不是自己能够招惹的存在。

    不……

    也许连自己的族群都不行。

    “来吧！”

    许凡忽然掷地有声，向雪狼喊去。

    然而这股声音对这只雪狼而言，却犹如晴天霹雳，如雷贯耳，成了最后一根压死它的稻草。

    只见雪狼的眼神中充满了对许凡的恐惧。

    全然顾不上其他，当场转身，慌不择路，拼命狂奔。

    甚至身体一度失去平地，跌倒在地，也无法阻止它逃命的脚步！

    “呼……”

    许凡见状，故意表现出松了一口气，如释重负，乃至劫后余生的样子。

    不管怎样，自己的一举一动，都会通过直播间，传递向全世界。

    而其他国家的官方，也有联系选手的手段。

    这种自己在明，对手在暗的局面。

    越是能多藏一手底牌，就越稳健一分。

    最重要的是……

    “毕竟我现在才解锁了白胡子百分之三十的模板，肉身还不够强大，如果被偷袭，一样会有受伤的风险……”

    “而且我对禁地的情况也不够了解，这里的生物有多强，智慧有多高，我都不清楚。”

    “在这种一无所知的前提下，盲目甩出所有底牌，无疑是件很愚蠢的事情。”

    “还是苟，不，还是稳健一点比较好。”

 第七章 高端的猎人往往以猎物的方式出现

    与其说让雪狼逃了，倒不如说这也在许凡的算计当中。

    “狼群一向是凝聚力比较强的族群。”

    “特别是哨兵狼，它们的觉悟在狼群中，算得上名列前茅。”

    “突然在领地遇到我这么一个强敌，它一定会把这重要的情报，带回去给狼群。”

    许凡目光微凝，望向雪狼越来越远的身影。

    而狼群，除了战斗员外，势必会有母狼，幼崽。

    所以它们的老巢，一般都会靠近水源，或者是山林。

    这一点，可以说是每种生物的习性，也是生存之道。

    “我根本不用去快步追上，只要顺着雪狼的脚印，找到水源是早晚的事。”

    “只要把淡水解决，剩下的都不是什么问题。”

    “运气好的话，说不定还能发现山林。”

    “就是不知道，山林能不能算是资源，具现到现实世界了。”

    许凡在心里暗想，对于接下来的行动，有了初步的规划。

    只见许凡微微低头，开始顺着雪狼留下的脚步，继续前行。

    行进速度依旧是不慌不忙，如履平地。

    拥有常人所没有的身体素质，便是他在这神秘禁地中，生存下去的巨大依凭！

    甚至不夸张的说，许凡携带的“物资”才是最强的！

    “多算者多胜，少算者少胜。”

    好戏，才刚刚开始。

    与此同时……

    蓝星上。

    许凡的禁地直播间在线观众人数开始直线飙升。

    短短半个小时，就直逼五亿大关。

    当然……

    如今直播间观众，不单单有炎国人，涌进来的国外观众也十分多。

    只是，这些国外观众，本来是抱着看玩笑的态度，进入的直播间。

    甚至连许凡选手死后，该如何冷嘲热讽，他们都在心里打好了长达五百多个单词的腹稿。

    结果让他们死都没有想到的是，在几乎是必死的局面下，许凡硬生生吓退了雪狼！

    “骗人的吧，那个炎国人，把狼给吓退了？怎么可能？！”

    “我一定是没有睡醒！”

    国外观众震惊不已。

    炎国观众更是如此。

    “老娘正式宣布，从这一刻，我路转粉了，许凡小哥哥是我的，谁也别跟我争！”

    “前面的，你在想桃子吃！”

    “有一说一，咱们的许凡小哥哥，刚才帅炸了，无论是应对，还是气势，我们炎国的选手，绝不输任何一个国家！”

    一时间，炎国观众纷纷路转粉，对许凡的态度，也发生了极大的转变。

    “我刚才光顾着紧张了，现在冷静下来，仔细看看，许凡小哥哥好帅啊，剑眉星眸，清新俊逸，身材修长挺拔，得有一米八三了吧？”

    “真的啊，我也是我也是，光担心许凡小哥哥的处境了，都没仔细看许凡小哥哥的颜，确实比流量小鲜肉帅多了！”

    经过许凡这一番操作下来。

    敢于亮剑的气魄圈了一波男粉，极高的颜值又圈了一波女粉。

    而负责控场的嘉宾，此时纷纷目瞪口呆。

    一直到导播不停打手势，她们才稍微缓和过来情绪。

    但内心深处的震撼，却迟迟无法平静下来。

    最终还是野外求生专家的强哥，率先打破沉默。

    “或许，正是因为许凡选手的气势，让那头雪狼认定他是个比较难缠的对手，所以才选择了撤退。”

    思来想去，强哥也只能想到这样的解释了。

    “难缠？”主持人小莹滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    如果不是亲眼所见，她很难相信，一头体型超过两米多，体重足有七八十公斤的野兽，会觉得一个没有武器的人类难缠！

    哪怕许凡手里有块板砖什么的。

    她都不是诧异成这个样子！

    “嗯，只能说，是许凡选手艺高人胆大，所以才让雪狼产生了这样的错觉。”强哥点了点头，将其归结于错觉。

    无论怎么说，他还是不相信，人类能徒手打过狼。

    “不过，虽然禁地中的第一波危机解除了，但许凡选手还是面临着严肃的问题。”

    “如何尽快解决淡水，以及……饶开狼群！”

    强哥掷地有声，提醒着大家。

    不要因此掉以轻心。

    也许一头哨兵狼会被许凡的气势压住。

    但如果是一整个狼群，那惨死，必然是许凡！

    随着强哥抛出这个观点，好不容易缓解情绪的观众，再次紧张起来。

    是啊。

    危机，还没有彻底解除！

    “你们国家的选手，不过是走了狗屎运，下一次就没那么幸运了。”

    “一旦碰上真正的狼群，你们国家的选手必死无疑，也就趁着现在，还能乐一乐了！”

    国外的观众似乎找到了新的打击方式，大片类似的弹幕从屏幕上滚动过去。

    然而……

    直播间的兵王，却一脸凝重，“我们的许凡选手似乎没想过要绕开狼群。”

    “什么意思？”主持人小莹下意识追问。

    强哥则赶紧看向了屏幕，只一眼，他便愣住。

    许凡这家伙，认真的？

    兵王扫了一眼强哥的反应，嘴角上扬，浮现出一丝苦笑，“看来你也注意到了。”

    “我们的许凡，在跟着雪狼的脚印走！”

    “什么？！”小樱与作家圆圆同时惊呼一声。

    后者更是瞪大了双眼，“跟着狼脚印走？他不想活了吗？！”

    “不，恰恰相反！”强哥连忙解释着说：“哨兵狼是为了保护狼群而存在的狼种，遇到强大的敌人，它们要么用狼嚎吸引同伴，一起围杀敌人，要么将危险信号带回给伙伴。”

    “而狼群中，也不全是强大的战斗狼，也会有体弱的幼崽，所以定居的环境，需要依靠水源，或者是能确保安全的地方，比如深山。”

    说到这里，许凡的目的，大家已经心知肚明了。

    只是，强哥整个不由倒吸一口凉气。

    哪怕他听闻过富贵险中求的话，但许凡这一次，真的是赌了！

    “他在……”

    “追踪那只雪狼，以便在最短的时间内，找到水源！”

    此话一出，整个直播间的弹幕，瞬间爆炸！

    如果不是强哥提醒，大家根本注意不到这样的细节。

    可真的注意到了细节以后，他们才意识到，许凡这个人，有多恐怖！

    “小莹，这个许凡选手，真的……只是个普通的大学生吗？”一旁的兵王倒吸一口凉气。

    能有这样的气魄，这样的头脑！

    这个许凡，怕不是什么秘密部队出身！

    不过……

    就在大家都紧张关注着许凡一举一动之际。

    一条醒目的官方通知，出现了每一个选手的直播间中！

    【重大通知！炸鱼国选手迪亚特杜，在域外禁地中确认死亡！】

 第八章 抱歉我许凡在第五层

    【重大通知！炸鱼国选手迪亚特杜，在域外禁地中确认死亡！】

    一条劲爆的消息出现在各个选手的直播间。

    这是全球所有选手进入域外禁地以后，第一次出现死亡的事件！

    甚至在这之前，不少人都以为，第一个死在禁地的选手，会是炎国的许凡。

    一时间，不少观众直接退出了自己正在观看的直播间，转战到炸鱼国选手的直播间。

    这名选手与许凡一样，都是出生在雪原区域。

    并且这位选手准备的物资，可谓相当充足。

    然而不幸的是……

    即便准备了温暖的衣物，这位选手还是难以抵御这种恶劣环境。

    在进入禁地以后，他本能的想要摆脱这片区域。

    结果一不小心，进入了狼群的领域。

    在遇到哨兵狼以后，他并没有采取许凡那种稳健的处理方式。

    而是直接使用手枪进行攻击。

    可这位选手的枪术却并不怎么样。

    不仅没能重伤雪狼，反而震麻了手臂。

    再加上子弹有限。

    不一会儿的功夫，炸鱼国的选手，就陷入了包围网中。

    一番挣扎，也已是回天乏术。

    最终……

    这名选手直接被扑上来的雪狼咬穿了脖颈，鲜血喷涌如柱，很快栽倒在地。

    一头又一头凶恶的雪狼继续扑上来，拼命撕咬他的血肉。

    小腿，胳膊，耳朵，在雪狼的撕咬中，被一一扯下。

    整个画面过于血腥，以至于导播不得不进行马赛克处理。

    不少正在吃饭的观众，更是差一点把隔天的东西，都吐得一干二净。

    而涌入进来的炎国观众。

    更是感觉到一阵后怕。

    因为他们的选手许凡，刚刚就遇到了这玩意！

    “原来这玩意的战斗力，这么可怕的吗。”

    “等等，你们看周围的环境，跟我们的许凡小哥哥简直一模一样，炸鱼国的选手，跟我们国家的选手，在同一个区域啊！”

    “你这么一说，好像真的是，等等，那这不就等于说，许凡小哥哥的危机，还没有解除？”

    大量弹幕飘过。

    虽然他们心里也十分同情炸鱼国选手的遭遇，但此时，要更加担心许凡的安危。

    毕竟……

    每个人都有自己的私心。

    特别是上升到国家高度的时候。

    谁都希望代表自己国家的选手，能够平安归来。

    然而……

    炸鱼国选手的死亡才只是个开始。

    随着他的死亡被确认。

    惩罚也随之而来。

    在炸鱼国的各个城市，开始频繁出现死者。

    不仅给民众造成了一定程度的恐慌感。

    光是如何处理这些尸体，也让官方觉得头皮发麻。

    除此之外，对于炸鱼国这样的小国而言，一千万人口的锐减，可不是开玩笑的！

    一直关注禁地直播的炸鱼国国民，更是变得愤怒。

    在公屏上，疯狂发泄不满的情绪。

    “这家伙简直就是我们国家最大的废物，怎么能选他去禁地呢！”

    “一千万人因为他失去了生命，我建议，将他钉在人类耻辱柱上！还有他的家人，绝不放过，应该偿命！”

    同时……

    这件事也彻底让所有人意识到……

    有关禁地的提醒，可不是开玩笑的。

    全人类确实可以得到禁地的馈赠。

    但相对于，禁地也在窥觊着他们的生命！

    代表国家的选手，当真是与国家气运，绑定到了一块！

    在进入到炸鱼国选手直播间以后，炎国的观众快速回到了许凡的直播间。

    并且……

    开始在心里为许凡祈祷。

    希望他能平安无事。

    域外禁地中。

    许凡对外面的事情一无所知。

    选手死亡的通知仅仅面向直播间的观众，并没有告知禁地中的选手。

    此时的许凡依旧跟在雪狼爪印之后。

    连他都弄不清楚，自己到底行走了多久，行走了多远。

    但好在的是……

    一切都如同许凡意料当中的一样。

    脚下的积雪并没有之前那般厚重。

    说明自己正在离开雪原。

    很顺利。

    “虽然是禁地当中的凶兽，但终究没什么智慧，更没有反追踪意识。”

    许凡不由在心里暗想。

    他觉得除了使用工具外，这也是人与野兽之间最大的差距。

    如果这头雪狼更加聪明，在遇到强敌之后，没有想着去找同伴，而是抱着牺牲自己的想法，将敌人带至险地……

    当然，哪怕从目前的状况来看，对方没有自己想的聪明，但许凡依旧做好了最坏的打算。

    “所以说，不管到什么时候，都不能在第一层。”

    “尽管从目前的状况来看，雪狼的脚印正带我离开这里。”

    “但也要做好最坏的打算。”

    许凡在行进的过程中，特意走在狼脚印落下的区域。

    并且……

    每一次都会用脚尖进行试探。

    一旦情况不对，另一只脚足以支撑重心，让自己不会落入隐藏在积雪下的陷阱。

    细节。

    这也是许凡一直走不快的原因。

    而直播间的嘉宾，此时更是目瞪口呆。

    特别是兵王，强哥二人。

    他们本身就是野外生存的专家。

    可是跟许凡相比，他们忽然有一种，自己好像根本不懂野外生存一样。

    “我们国家的选手，未免也……太稳健了吧？”强哥不由倒吸一口凉气。

    起初的时候，他以为许凡之所以行走不快，是因为环境的影响。

    可经过一番观察下来，他才猛地发现。

    许凡原来一直都在警惕积雪下有可能存在的危险！

    在意识到这一点后，强哥忍不住在心里吐槽。

    “我以为我在第二层，而许凡选手则在一层，可是现在我才意识到，他在第五层！”

    “竟然连这样的细节，他都能注意到，还是在那种环境下，他的心理素质，真的是人类所能拥有的吗？”

    强哥心里极为复杂，现在的他，感觉许凡更像是个无情的机器人！

    实际上，不单单是他，就连一旁的兵王，也开始怀疑许凡的真正身份。

    根据他的认知，许凡的表现，根本不像是普通人。

    甚至角色互换，他都不觉得自己能有许凡做的好。

    不过就在强哥准备与兵王讨论对许凡看法之际。

    直播间的画面，又出现了新的变故。

    只见许凡的前方……

    出现了一抹鲜红！

 第九章 炸鱼国选手的物资我收下了

    积雪在阳光下显得格外明亮，任何反常的东西都逃不过许凡视线。

    更别说一抹鲜红。

    在雪地的衬托下显得格外刺眼。

    “那是……其他国家的选手？”

    许凡目光微凝，直视前方。

    大概距离他不足五十米的位置，六只雪狼正围聚在一起，用力撕咬雪地上的选手尸体。

    鲜血直流，染红了雪地。

    这名选手的四肢在撕咬中散落一地，五官也被啃食的扭曲起来。

    任何人在看到这么血腥的一幕后，都不会无动于衷。

    许凡也不例外。

    不过，在雪地上除了选手，也有雪狼的尸体，而那些活下来的雪狼，身上也有不同程度的伤势。

    看样子，应该是炸鱼国选手临死前血拼造成的。

    “无意冒犯。”

    不过，许凡并没有知难而退。

    一方面，跟着这些雪狼，是最快找到水源的方法。

    另一方面……

    就在被大卸八块的选手身边，有一个彩色的背包，吸引了许凡的注意。

    从外观上，应该属于行军背包，体积在70l以上。

    鼓鼓囊囊。

    明显这位选手为了进入禁地而做了充足准备。

    而那些雪狼，在意的仅仅只是他的血肉。

    想到这里，许凡开始直径向着背包走去，再一次散发出强者气息。

    值得一提的是，之前受到许凡惊吓的雪狼，也在其中。

    这些雪狼纷纷停下啃食，转头看向许凡。

    双方开始对峙。

    这些雪狼每只都是龇牙咧嘴，面目狰狞，嘴角上的人血，更是衬托出了这些雪狼的凶狠。

    直播间的弹幕顿时炸裂。

    谁都没有想到，许凡竟然又一次碰到了雪狼。

    而且这次足足有六只。

    “那个家伙，应该就是炸鱼国的选手吧，第一个死在禁地的选手，许凡哥哥，许凡爹，不要再往前走了！”

    “快跑啊，求你了！一只雪狼也许能被你吓到，但这可是一群啊！”

    直播间的观众开始揪心起来。

    在他们看来，许凡眼下最正确的决定，应该是趁着狼群没有注意到他的时候，赶紧溜。

    可谁知道，许凡不仅没有转身逃跑，反而步步紧逼。

    “这家伙，真以为自己吓住了一只雪狼，就天下无敌了？”

    “炎国选手怕不是要成为第二个死在禁地的人了。”

    “他到底那里来的勇气，这都不跑？”

    “也许这就是炎国常说的无知者无畏吧！”

    国外观众再一次开始冷嘲热讽，仿佛这一次的许凡，必死无疑了一般。

    然而禁地中的许凡，依旧不慌不忙。

    尽管他不想过早的暴露自己，但是为了那个行军包，许凡也只能使出一部分实力了。

    只见许凡双手攥紧拳头，迸发出强大的气场。

    向着狼群铺天盖地的碾压过去。

    威严降临！

    数只雪狼顿时瞪大双眼，一副不可思议的表情盯着许凡。

    内心更是被极大的震撼。

    许凡给它们的感觉，丝毫不输于种族之中的王者。

    剩下的雪狼，本就受了不同程度的伤势，精神状态更是处于高度紧绷的状态。

    许凡的气场瞬间成了最后一根稻草，死死压在了它们身上。

    扑通！

    扑通！

    雪狼接二连三的倒下。

    而之前那只哨兵狼，见自己的同伴纷纷倒下，内心再次惊恐不已，继续转身狂奔。

    “到极限了吗。”

    许凡嘴里喃喃自语。。

    实际上，许凡所释放的气息，类似于霸王色霸气的简版。

    气势没有霸王色霸气那么霸道，强悍。

    但也足以对弱者造成心理打击。

    这些雪狼虽然险胜，但跟惊弓之鸟差不多，根本承受不住许凡的气息。

    至于为什么不直接使用霸王色霸气。

    则是因为……

    一旦使用真正的霸王色霸气，会释放出肉眼可见的气流，摧残目标的内心。

    看上去，就像是超能力一样。

    “还有这禁地中。”

    许凡慢慢走近背包，同时看向四周。

    “刚刚的雪狼如果放在蓝星上，绝对是排的上号的凶兽，然而在禁地里，却只是最低级的e级。”

    “b级，a级，甚至是更高等级的禁地生物，又会是些什么？”

    “如果冒然使用霸王色霸气，不知道会不会直接惊动那些a级生物。”

    许凡在心里暗想，“虽然拥有白胡子百分之三十模板的我已经很强了，但万一这禁地中，存在着比凯多还要离谱的生物呢？”

    无论怎么说，自己对这个禁地的情报掌握的太少了。

    在还没有搞清楚自己所处的环境，就提前把自己的底牌扔出去。

    无疑是一件很愚蠢的事情。

    很快，许凡走到背包处，快速拉开了拉锁，检查起这次的收获，一一盘点。

    “肉类罐头三十个。”

    “压缩饼干五十袋。”

    “矿泉水二十瓶。”

    “一套登山服。”

    “还有……”

    虽然炸鱼国的选手第一个死在禁地，但他准备的东西还算充足。

    如果合理规划，短时间内都不需要为食物而发愁。

    不过武器方面，就显得普通了。

    “开山刀吗。”许凡抓起掉在地上的武器，对着空气挥了两下。

    “刀长一点五尺左右，直背直刃，重量大概有七八百克。”

    许凡在心里喃喃自语。

    不过开山刀一般都是用来砍断藤蔓，灌木，开辟道路所用。

    实战效果，特别是与野兽搏斗，就显得很一般了。

    不如炎国的抗战大刀来的爽快。

    但终归是聊胜于无。

    同时，许凡还找到了炸鱼选手带的枪械。

    然而遗憾的是，子弹在选手与雪狼搏斗的过程中，全都打空了。

    “虽然我不知道你的名字，但好歹收了你的东西……”

    接着，许凡将这名选手的物资全部收下，忍受着刺鼻的血腥味，将散落一地的尸体进可能拼到一起，用积雪覆盖。

    也算是魂归魂，土归土了。

    至于剩下的雪狼，许凡更是一一补刀，然后从它们身上剥下狼皮，顺便将锋利的狼牙也拔了几颗，最后用积雪简单清洗一下，塞进了背包隔层，自己则换上了登山服。

    “嗯，暖和多了。”

    毕竟是在禁地中探险。

    这种东西，说不定什么时候就能派上用场。

    而直播间的嘉宾，以及观众，此时纷纷傻眼。

    谁都没有想到，最后竟然会是这样的结果！

    “许凡选手，还真是……人狠话不多啊。”

 第十章 恭喜霓虹国选手发现水源

    看到许凡再次与雪狼对峙的画面，直播间的观众纷纷屏住了呼吸。

    特别是在发现许凡遇到的雪狼，正是解决了炸鱼国选手的那个狼群。

    每个人的心都提到了嗓子眼。

    生怕许凡会交代在这里。

    “谢天谢地，还好我们国家的选手有惊无险，还得到了炸鱼国选手的物资。”

    “是啊，有了炸鱼国选手的物资，许凡小哥哥短时间里就不需要为了淡水，食物发愁，也可以不用顺着狼脚印寻找水源！”

    “大难不死，必有后福啊。”

    “这么看，我们国家的选手，运气真不是一般的好。”

    “不过，那些狼为什么会突然倒下……”

    直播间的观众反应都很真实。

    在见到许凡深陷危机，每个人的情绪既紧张又忐忑。

    危机一解除，他们又跟着长松了一口气。

    “看来我们的选手，运气比一般人要好。”主持人小莹见许凡脱离了危险，才缓缓开口。

    “这已经不是运气好的问题了吧？那些雪狼怎么会突然倒下？”一旁的圆圆阴阳怪气起来。

    好像巴不得看见许凡死在禁地一样。

    不过很快，她也注意到自己的失态，连忙改口，“我的意思是，这不符合常理……”

    一旁的兵王见状，便开始解释起来。

    “没什么不合理的。”

    “在遇到许凡选手之前，这些雪狼便跟炸鱼国选手进行了厮杀。”

    “虽然炸鱼国选手不是专业的军人，但身手十分矫健，凭借枪械与军刀，给狼群给予了重伤。”

    “你们仔细看，那些雪狼身上，是不是有大大小小的伤口？”

    兵王话音一落，其他嘉宾纷纷点头。

    这些雪狼的毛发都是灰白色，流出来的血迹显得十分刺眼。

    “好不容易才解决了敌人，又遭遇新的麻烦，情绪波动之下，加快血液流动，从而出现了休克现象。”

    兵王看没人反驳，便做了总结。

    “只能说，许凡选手的运气非常好，在一个最合适的时间，出现在了那里。”

    包括直播间的观众。

    听完兵王的讲述后，纷纷恍然大悟。

    这么一看，许凡的运气，当真不是一般的好。

    然而紧接着……

    许凡在检查完收获的物资以后，在众目睽睽之下，捡起了地上的开山刀，径直走向倒地的雪狼，手起刀落，一一解决，剥皮，清理，一气呵成。

    看上去，就像是训练有素的生存专家。

    这突如其来的一幕，让每个关注直播的人都不免倒吸一口凉气。

    许凡这个选手，到底是什么出身？

    情绪为何会如此平静？

    动作又为何如此娴熟？

    无人得知。

    反倒是国外的一部分弹幕，开始指责许凡冷酷无情。

    那些雪狼明明已经威胁不到许凡了，他还赶尽杀绝！

    难道禁地中的生物，就没有活下去的权力吗？

    仿佛……

    不管炎国选手做了什么，在他们眼里都是错的一样。

    注意到弹幕又开始了新一轮的声讨。

    野外求生专家的强哥赶紧站出来为许凡解释。

    “虽然那些雪狼看上去没有了威胁，但谁也说不准它们会不会突然回光返照，扑向我们的选手。”

    “在没有医疗手段的禁地中，哪怕只是普通的抓伤，都有可能引发各种疾病。”

    “不得不说，许凡选手的做法十分正确。”

    “同时我也奉劝一个星期后有可能进入禁地的选手，不要用现代社会的思维，去衡量禁地中的法则。”

    “不然的话，你的妇人之仁，不仅会害了你自己，更有可能害了你的国家！”

    强哥特意提高了一个音量！

    直播间的弹幕也纷纷认同了强哥的想法。

    “强哥说的不错，这都什么节骨眼了，还众生平等呢？活下去才是真的！”

    “就是就是，我倒是觉得许凡小哥哥帅炸了，人狠话不多，杀伐果断，我们国家需要的就是这样的选手！”

    “那些说什么动物也有人权的弹幕，不是每个星期可以联系一次选手吗？告诉你们国家的选手，可千万不要伤害禁地中的生物哦！”

    许凡在禁地中的表现，圈粉无数。

    “等等，许凡选手，怎么还在跟着脚印走？”

    主持人小莹突然愣住。

    按理来说，许凡得到了炸鱼国选手的物资，也就没必要再铤而走险了。

    换一个方向才是稳妥的做法。

    可是他……

    依旧跟着脚印在走。

    让人无法理解！

    禁地中……

    许凡将从雪狼身上摘下来的腿骨绑在一块，做了个简单的墓碑，插进积雪中。

    虽然不清楚这位选手的身份，但许凡觉得，能够进入到禁地的选手。

    都肩负着巨大责任。

    在人类命运共同体下，大家都是统一阵营的人。

    没必要因为选手的表现，而去冷嘲热讽。

    “我相信，所有进入禁地的选手，没有那一个是想要去坑害自己国家的。”

    “所以，无论进入禁地的选手，表现优秀还是糟糕。”

    “都值得尊敬。”

    简单安葬了炸鱼国的选手后，许凡再次迈开脚步，顺着雪狼的脚印，继续前行。

    虽然淡水的问题暂时得到解决，但这里的环境，到处都是厚厚的积雪。

    又没有遮风的东西。

    根本不适合生火。

    而到了夜间，指不定禁地又会冒出什么东西。

    思来想去，许凡决定，还是先找个合适的地方，建立起营地比较稳妥。

    最好能有个洞穴。

    然而就在这时，许凡的耳边再一次响起声音。

    【通知：祝贺选手毛利恭一郎，在域外禁地中发现水源，并且成功占据水源！】

    【选手毛利恭一郎绑定的霓虹国，将获得该水源的具现化！】

    【评估选手此次收获……】

    【获得e+宝箱一个！】

    “已经有人找到水源了吗。”

    虽然霓虹国与炎国之间互有矛盾，但从全人类的角度来说，在禁地中发现水源，确实是大功一件。

    不过……

    在为对方感到高兴的同时，许凡也开始从通知中的内容，展开了分析。

    “不是发现水源，就可以将水源具现到现实世界，还必须要成功占据？”

    “那占据的条件又是什么？”

    “所有选手中第一个发现水源？还是……击败水源的领主？”

    “还有宝箱，也不知道能开出什么奖励。”

    “这域外禁地，还真有意思。”

    许凡在心里暗想，同时加快了脚步。

 第十一章 许凡的发现一大片山林

    就当所有人都在关注禁地中的选手，如何度过第一波危机的时候。

    霓虹国的选手，率先占据了一处水源。

    不仅让自己的国家成了第一个从禁地中获得资源的国家，还额外获得了宝箱！

    这一番操作，震惊了所有人。

    炎国节日组的导播，更是向主持人小莹等人比划手势，将许凡的直播间画面缩小，移动至屏幕左上方。

    将内容切换到了霓虹国选手。

    画面中，霓虹国选手毛利恭一郎所处的区域是一片丛林。

    他身穿一席很有霓虹风格的黑色和服。

    腰间上则是一长一短的两把太刀。

    不难看出，代表霓虹国进入禁地的选手，明显是一位剑客。

    他施展惊人的剑术，与锋利的太刀相辅相成，成功击杀了一只体长超过三米的绿皮鳄鱼。

    从而占据了这条小溪。

    为霓虹国拿下了珍贵资源。

    不过毛利恭一郎也不好过，与这只鳄鱼的战斗，消耗了他大量体力。

    此时只能气喘吁吁的躺在一块石头上。

    但这并不妨碍霓虹国上下的国民，将他视为英雄！

    同时……

    毛利恭一郎的身份也随之曝光。

    他正是传说中的剑客，小次郎的后人，只是随了母亲的姓。

    而他更是从小就展现出了惊人的剑术天赋。

    四岁开始学习剑道。

    六岁同龄之中就没有了对手。

    十二岁拿下全国少年组剑道冠军。

    十八岁成为全霓虹有名的剑道大师。

    二十岁代表霓虹征战世界，取得世界第二的成绩。

    这一次作为霓虹国的代表，可以说是众望所归。

    “霓虹国选手的履历，还真是豪华啊。”主持人小莹滚动着喉咙，向观众介绍起了霓虹国的选手。

    不过……

    因为种种原因，炎国与霓虹国之间的关系，一向微妙。

    这次毛利恭一郎表现惊人。

    更是让不少霓虹国的观众，涌入炎国直播间，开始对许凡冷嘲热讽。

    “在你们的选手还在为如何生存下去而发愁的时候，我们霓虹国的选手，已经从禁地中获得了资源！”

    “哈哈，这一次，我们霓虹国一定能超越炎国，成为东方第一强国！”

    “我们霓虹国，真的具现出了一条小溪！”

    不得不说，此时的霓虹国，可谓身心愉悦。

    他们的选手不仅为他们拿下了“第一个获得资源”的国家成就，更是为他们的本山，具现了一条小溪！

    要知道，霓虹国的国土，本就不大。

    以面积角度考量，还没有炎国的一个省份大。

    人口近年来只增不减，更是让霓虹国难以承受。

    不少国民只能开启零欲望的生活。

    可即便如此，淡水量依旧在持续减少。

    毕竟，前人的废水债，需要后人来偿还。

    而毛利恭一郎虽说只是发现了一条小溪，但确实实打实的淡水。

    若是合理规划，足以供给一座小城市的人饮用！

    最重要的是……

    霓虹国的国民，都认定这只是个开始。

    他们的选手，一定会获得越来越多的资源！

    虽然炎国的弹幕以最快的速度进行回击，但也只能隔空对线。

    许凡选手运气不错，获得了炸鱼国选手的物资。

    可他依旧身处狼群的领地。

    还没有摆脱危险。

    随时都有丧命的可能。

    与毛利恭一郎相比，可以说是天壤之别。

    “你们炎国的选手，也就只有运气好点了，要不是捡到了炸鱼国选手的物资，恐怕早就冻死了。”

    “就是就是，只可惜，一个人不可能一直走好运，一旦运气用完，你们炎国的选手也就离死不远了，不像我们国的选手，运气平平，只能靠实力。”

    霓虹国的弹幕滚动飘过。

    不断嘲讽起许凡。

    “房管呢？出来封一下，那里来的智障！”

    “不过是找到了个小溪，又不是汪洋大海，有什么好膨胀的？三十年河东三十年河西，急什么！”

    然而涌入直播间的人实在过多，有限的房管根本封不过来。

    一时间，炎国观众与霓虹国选手开始了疯狂对线。

    为了尽快恢复直播间的和平，导播只好将画面切回来。

    “虽然很高兴毛利恭一郎选手为我们人类收获了珍贵的淡水资源，但是我相信，我们的许凡小哥哥不会让大家失望的。”

    “现在，让我们把关注重新放到许凡小哥哥身上。”

    然而就在画面重新放在许凡身上的时候。

    映入眼帘的一幕，顿时让主持人小莹瞪大了双眼。

    这一幕来的太过突然，太过震撼。

    以至于她用力眨了眨眼睛，严重怀疑自己是不是出现了什么幻觉。

    只见许凡的前方赫然出现了一片山林！

    更是有大量松柏，傲立在风雪当中，绿意盎然！

    最让人激动的是……

    这片山林的规模，十分夸张，仅凭直播间的画面，根本拍摄不到全景。

    比毛利恭一郎选手找到的水源，不知道夸张了多少倍！

    这些……

    毫无疑问，是相当珍贵的资源！

    “山林，我们的许凡选手，发现了一大片山林！”野外求生专家的强哥，也忍不住惊呼一声。

    嘴角都快笑裂了。

    特别是在霓虹国的弹幕一番冷嘲热讽之后。

    这种喜悦之情，变得无比强烈。

    “看样子，我们的许凡小哥哥，运气真的不是一般的好，这简直就是欧皇附体！”

    主持人小莹的声音也洪亮了不少。

    底气十足！

    而正在直播间隔空对线的炎国观众，霓虹国观众，也都纷纷傻眼。

    特别是霓虹国的观众。

    大脑险些宕机。

    他们做梦也没有想到，炎国的选手，不仅摆脱了狼群的威胁。

    还找到了不得了的资源！

    不过……

    就在大家都将许凡的意外发现，视为欧皇气运的时候。

    小莹左手边的兵王，却不由轻笑一声。

    “你们觉得这是运气？”

    实际上，兵王的心里，有着十分炙热的家国情怀。

    只是碍于身份，不好与直播间涌进来的霓虹国观众对线。

    现在就此机会，更是无比自豪的纠正。

    “你们可别忘了，我们国家的选手，可一直都在跟着雪狼脚印走。”

    “从某种角度来说，许凡选手之所以能发现一大片山林，靠的可不是运气。”

    “而是过人的胆识与智慧！”

    此言一出，炎国上下，全体沸腾。

    屏幕上更是飘过铺天盖地的弹幕。

    许凡nb！

    yyds！

 第十二章 自制长刀迎战山林霸主

    收到霓虹国选手占据水源的消息后，许凡加快脚步。

    不一会儿的功夫，厚厚的积雪开始减少。

    拂过脸颊的微风也不再那么寒冷。

    特别是前方的山林。

    树木。

    杂草。

    土地。

    绿意盎然。

    特别是在资源匮乏的今天，像是这么美丽的山林，已经十分难寻了。

    而且从规模上来看，许凡觉得这片山林之中，不说有一条小河，也起码会有条小溪。

    不然的话，不足以为这片山林提供如此丰富的生命力。

    许凡三步并作两步，走进山林。

    不过他并没有急于前行。

    而是停在一颗高大的柏树旁。

    这颗柏树近三十米高，树干粗壮，生机勃勃。

    只见许凡将背包扔在地上，使用双手攀爬，然后选中粗细刚好的树枝，一把扯下，最后跳回地面。

    “如果我没有猜错的话，刚刚遇到的雪狼，大部队就应该驻扎在这附近。”

    即便是按照蓝星上的常识。

    狼群的规模，足有几十到上百不等。

    而刚刚在雪原遇到的，全部加在一起，也不过十只左右。

    应该是负责寻找食物的小部队。

    再结合霓虹国选手获得水源的信息。

    许凡猜错，自己若是想要获得这片山林，很有可能需要击败这一代的领主。

    雪狼之王！

    想到这里，许凡用开山刀为树枝做了清理，将多余的部分砍掉，然后扯下衣角，裁成布条，将开山刀绑在树枝一端。

    彷如一把简版长刀。

    接着，许凡双手紧握，用力一挥。

    刀锋与空气摩擦，迸发出一阵鸣音！

    “虽然有点粗糙，但应该够用了。”

    许凡喃喃自语，他解锁的模板，乃是《海贼王》世界中的白胡子。

    霸王色霸气。

    见闻色霸气。

    武装色霸气。

    体术。

    剑术。

    以及震震果实的能力。

    许凡都掌握了百分之三十的实力。

    这种长刀，更适合他的发挥。

    一切准备就绪之后，许凡才将背包重新带上，向着山林深处走去。

    值得一提的是……

    许凡设想过占据资源的方式。

    第一种，是第一位发现资源的选手，会获得该资源所属权。

    然而……

    在自己进入山林以后，官方并没有反应。

    说明应该是第二种。

    击败该领地的王者。

    才算真正占据了资源！

    才能使资源具现到现实世界！

    现实世界中……

    炎国直播间人数再次飙升，轻轻松松就破了七亿大关！

    就算抛去国外观众，人数也至少在五亿以上！

    整个炎国近五分之一的人口，在关注着许凡！

    并且，随着许凡发现了一大片绿意盎然，生机勃勃的山林，整个炎国彻底沸腾了！

    一传十，十传百。

    举国欢庆！

    毫不夸张的说，跟许凡发现的山林相比，霓虹国获得的小溪，根本不算什么！

    如此规模的山林，很有可能隐藏一条河流！

    无论是贴吧，论坛，还是其他社交软件上。

    全都是在刷许凡nb之类的内容。

    之前的悲观情绪，更是被冲的一干二净。

    能够选中许凡进入禁地，真是太好了！

    “许凡选手真是给我们带来太多的惊喜了。”直播间中的嘉宾，一直沉默寡言的战忽局局长，也忍不住惊呼起来。

    虽然与炎国九百多平方公里相比，这片山林算不上特别大，但也相当惊人了！

    若是能具现到现实世界。

    不仅可以养一方人。

    还能抵挡每年因山体滑坡而造成的灾害！

    然而……

    就在大家都为许凡的发现而感到激动不已的时候，知名作家圆圆却突然一盆冷水浇了下来。

    “你们似乎忽视了一个细节。”

    “毛利恭一郎先生之所以能为霓虹国争取到水源，是因为他凭借出色的剑术，击败了那条占据小溪的巨兽。”

    “而不是只要发现了，就能让资源具现到现实世界。”

    “你们看，许凡选手发现的山林确实比毛利恭一郎先生发现的更大，但相对的，那片山林中的巨兽，也应该更恐怖吧？”

    “许凡选手几次死里逃生，都是依靠了运气。”

    “我很怀疑，许凡选手有占据资源的能力。”

    圆圆有板有眼的分析。

    瞬间让其他嘉宾，以及直播间的观众，冷静了下来。

    尽管圆圆的话总是让人觉得不舒服。

    但这一次，她确实说到了点子上。

    如果只是发现了资源就算占据，那官方早就应该公布了。

    “这……”

    强哥的面容变得担忧起来。

    许凡吓退雪狼，从容补刀的表现可圈可点。

    可他毕竟没有跟雪狼真刀真枪的干过。

    他的实战水平，到底怎么样。

    没人知道。

    而最恐怖的是……

    每个人的生命只有一次。

    一旦许凡失败了，后果不堪设想。

    注意到大家表情变化的圆圆，更是嘴角上扬，浮现出一抹笑意。

    一副世人皆醉我独醒的样子。

    “这个老太婆真是气死我了，只要我们的选手，一扭转了局势，她就要站出来说风凉话，太过分了，我建议节目组赶紧把她踢走！”

    “过分+1，不过，这次圆圆倒是没有说错，不知道会遇到什么凶兽。”

    “会不会之前的雪狼？比如狼王什么的……”

    稍微有点常识的人都知道。

    一般狼群中，都会有一个实力强大的领导者。

    被人们称之为狼王。

    “那万一许凡不是那家伙的对手怎么办？”

    一条带有悲观想法的弹幕飘过。

    无论怎么说，许凡都没有单杀雪狼的战绩。

    而狼王，可是一个族群之中的王。

    就算气势上被许凡压制，它也不可能像哨兵狼那样，转身逃跑。

    最可怕的是，狼群拥有一呼百应的地位。

    只要它一声令下，许凡面对的，很有可能是上百只雪狼的围攻！

    没有现代化武器，凭借许凡的战斗力。

    他能解决几个？

    一只两只？

    三只四只？

    “对了，官方不是可以联系选手一次吗？赶紧让许凡离开这里吧，资源我们不要了还不行吗？千万别死在这里啊！”

    “对，官方赶紧选手吧，活下来才是真的！”

    直播间的弹幕开始呼吁官方使用每周一次的权限。

    虽然一大片山林的资源十分诱人，可一旦失败，承受的后果要更加恐怖！

    以一般人的想法，他们完全不认为，天平的两边，值得让许凡铤而走险。

 第十三章 你管这玩意叫狼

    见许凡继续深入山林，官方终于坐不住了。

    如果许凡携带了现代化武器，或许还有一战的资本。

    可他手里唯一的武器，就是用木棍跟开山刀绑在一起的长刀。

    别说对付禁地中的凶兽了。

    就是对付一般战士，都很难发挥作用。

    更何况……

    随着选手们进入禁地的世界越来越长。

    让大家对禁地中的凶兽，有了一定程度的认知。

    许凡这种铤而走险的做法，无疑是在用一千万人命去赌没多大希望的可能！

    很快……

    官方人员与许凡进行了联系。

    禁地中。

    许凡口袋里的手机开始响起了铃声。

    “嗯？”

    许凡眉头微蹙，连忙掏出了手机。

    在刚一进入禁地的时候，他就拿出过手机。

    既没有网络，也没有信号。

    现在有电话打进来，也是颇感意外。

    许凡按下接听键，“你好。”

    考虑到只有一分钟的通话时间，官方人员早在拨打电话之前，就组织好了措辞。

    他们希望许凡能够明白。

    相对于禁地的资源，他们更看重那一千万人口的性命。

    既然没有十足的把握获取资源。

    不如赶紧离开此地。

    远离危险。

    一方面，如今的炎国，正在与其他国家进行讨论，如何展开合作。

    另一方面，下个星期，会有新的选手进入禁地。

    许凡并不是一个人在战斗。

    他根本没有必要为了逞强而铤而走险。

    于是……

    官方人员为许凡提供了专业人士的建议。

    以许凡身上的物资，坚持半个月没有任何问题。

    他现在最正确的方案，应该是绕开山林，远离狼群。

    很快，一分钟的通话时间结束。

    许凡的手机中传来一阵忙音。

    对于官方人员的想法，许凡其实很能理解。

    不过有一点……

    是官方人员并不清楚的。

    那便是此时的许凡，有足够的信心，解决这片山林的领主！

    无论怎么说，他都解锁了白胡子百分之三十的力量。

    而见官方人员跟许凡进行了通话以后，直播间的观众们，也纷纷松了一口气。

    “官方联系的太及时了，老实说，我们的许凡选手已经表现的很好了，根本没必要在这一步上逞强，苟才是硬道理。”

    “前面说的不错，只要活着，就有无限的可能，有时候退一步，真的会海阔天空！”

    “今后肯定还会有更多的选手进入禁地，没必要急于一时，等到时候人数多了，再慢慢对禁地进行探索也来得及。”

    直播间的观众你一言我一语，都觉得许凡这个时候应该苟一点。

    可谁知道……

    许凡将手机放进口袋里以后，并没有远离此地，反而继续向着山林深处走去。

    脚下的狼印清晰可见。

    “许凡哥，许凡爹，你怎么还往前走啊！”

    “那里不安全啊，换条路吧！”

    见许凡的决心依旧没有改变，直播间的观众再一次慌乱起来。

    谁也不清楚这山林中，隐藏着怎样的凶兽。

    而未知，往往才是恐惧的根源。

    一时间，不少观众开始屏住呼吸，心跳嘭嘭加快，仿佛身在禁地当中的人是他们一样。

    周围要是有个什么风吹草动，许凡还没怎么样，反倒是这些观众被吓个不轻。

    甚至有的观众，干脆不敢去看画面，把视线扭到了一片，靠听来感知禁地中的状况。

    反观许凡，依旧是轻描淡写的行进。

    仿佛不像是来禁地中探险的，更像是来郊游的。

    不知道是不是因为许凡的表现，主持人小莹，反而有一种安心的感觉。

    “许凡小哥哥并没有远离那些狼印，反而继续行进，难道说许凡小哥哥的心里，有十足的把握，可以对付那些凶兽？”

    为了安抚观众们的情绪，主持人小莹只好缓解情绪，向身边的强哥递过去话题。

    “老实说，如果让我跟许凡选手角色互换，现在的我恐怕只有一个念头。”强哥不由苦笑一下。

    “什么念头？”主持人小莹配合的追问。

    “希望爹妈能多给我一双腿，哈哈，开玩笑的。”

    强哥看似皮了一下，实则也是调整自己的心态。

    无论怎么说，许凡的一举一动，都与炎国气运绑定在了一块。

    而他身为炎国子民，内心自然忐忑。

    连手心里，都是汗珠。

    “大家认为许凡选手应该远离那些狼印，是觉得这样更安全，可问题是……事实真的如此吗？”

    “要知道，其他国家的选手，离许凡的位置很远了吧？他们安全了吗？没有！”

    “既然禁地中没有一处地方是安全的，倒不如选一个自己熟悉的敌人，主动出击！”

    “我想，许凡的心里大概是这么认为的吧！”

    经过强哥的一番提醒，众人才恍然大悟。

    是啊。

    既然禁地中没有一处是安全的。

    那许凡往那边走，又有什么区别呢？

    说不定，远离了狼群之后，遇到的凶兽反而会更恐怖。

    “强哥说的不错。”一旁的兵王肯定了这种说法。

    “而且我也觉得，许凡选手的选择没什么问题。”

    “相反地，我现在更加看好许凡选手。”

    “我们只不过是观众，通过共情能力在为许凡选手担心，我们完全体会不到许凡选手此时的压力。”

    “我甚至觉得，他如今的压力，恐怕比我们想象中的还要夸张一百倍！”

    “可即便是如此巨大的压力状态下，许凡选手依旧能保持镇定，坚定自己的方案。”

    “这或许是他最大的优势！”

    “一旦慌乱了，害怕了，大脑就会没办法正常思考，从而给出一大堆的错误指令！”

    虽然兵王很少加入对话，但每次开口，都直击要害。

    反而成了最能稳定人心的嘉宾。

    可实际上……

    兵王真的就是在稳定人心而已。

    连他自己都开始对许凡产生了质疑。

    “不会吧不会吧，不会真的有人觉得许凡选手还能保持镇定吧？说不定他早就傻眼了，根本没听进去警告！”

    “你们炎国还是认命吧，真以为手里有把武器就天下无敌了？真遇到狼群，你们国家的选手连死都不知道怎么死！”

    “就是就是，难道你们忘了炸鱼国选手是怎么死的了吗？他手里有枪都是白给，更何况你们的选手。”

    “理想很美好，现实很骨感，真以为许凡选手是神啊，他不过是运气好点罢了，等运气用完，也就离死不远了！”

    霓虹国的观众再次输送大量弹幕。

    等着看炎国的笑话。

    在他们看来，跟着狼印走的许凡，简直是在自寻死路。

    已经没救了。

    “房管呢？怎么还不出来封了他们，磨磨唧唧跟老娘们一样！”

    “没办法，进来的小鬼子太多了，房管也封不过来！”

    “卧槽，你们快看右下角，那是什么！”

    就在炎国与霓虹国展开新一轮隔空对线的时候，一名眼尖的观众，注意到了画面上的反常。

    只见直播间的右下角，一棵柏树旁，正露出一只血红色的瞳孔，死死盯着许凡。

    同时，随着许凡越走越近，画面也变得越发清晰起来。

    实际上，不单单是屏幕的右下角。

    几乎每一棵松柏后方都有一双眼睛在死死盯着许凡。

    “你们快看许凡选手的前方！”

    “我的妈呀，那是什么东西啊，怎么那么大！”

    “卧槽，许凡爹，你还愣着干什么，快跑啊！”

    大量弹幕飘过。

    只见许凡正对着的前方，一道庞大的阴影，正在向着他逼近。

    仅仅只是高度，就有三米之多。

    双眼更是犹如排球一般，狠狠的盯着许凡。

    几乎每个目睹到这一幕的人，内心都开始笃定。

    眼前的庞然大物，绝对是这片山林的领主！

    【炎国选手许凡，发现禁地生物！】

    【名称：雪狼王！】

    【危险等级：d级，禁地食肉生物，体长五米，体重三百公斤，是雪狼狼群的首领！】

 第十四章 霸王色霸气全面释放

    “你管这玩意叫狼？！”

    距离雪狼王不足三十米，许凡的耳边再次响起神秘的声音。

    同时他的认知，也被眼前的一幕，彻底颠覆！

    “D级凶兽……”

    按照原本的猜想，许凡觉得狼群的首领，很有可能就是这片山林的领主。

    只要打败对方，自己就能占据这里。

    为自己的国家，争取到珍贵的资源。

    也正因为如此，许凡才无视了官方的警告。

    继续前行。

    可他万万没有想到，这位领主的体型，竟会如此夸张！

    站立姿态足足有三米多高，双眼犹如铁盆大小。

    特别是它的獠牙，比自己的胳膊还要粗。

    这要是被咬一口，怕不是流血那么简单。

    “我本以为，这狼群的首领，只是体型比较健硕，比如体长接近三米，战斗技巧更加高超。”

    将脑海里想象出来的狼群首领，与眼前的大家伙相比。

    饶是一向冷静的许凡，也忍不住吐槽起来。

    “这完全是两个物种吧。”

    禁地直播间的观众更是纷纷傻眼。

    完全认同了许凡的吐槽。

    就目前为止……

    全球所有进入到禁地中的选手，都遇到了大大小小的危机。

    少部分更是碰到了可怕的凶兽。

    但要说下场最惨的，莫过于炸鱼国的选手。

    因为他是目前为止，唯一丢掉性命的选手。

    可即便是他，遇到的凶兽也在人类的理解范围之内。

    而许凡此时遇到的大家伙，完全震碎了他们的三观。

    整个蓝星上，都找不出体型能与雪狼王相当的狼！

    不……

    恐怕连只有它一半体型的狼也找不出来！

    最可怕的是，官方更是将这只凶兽的危险等级，设定在了D级！

    是所有选手遇到的凶兽中，危险等级最高的一个！

    “快跑啊，还愣着干什么！”

    “求求你了，许爹，快跑啊！”

    “面对那种级别的凶兽，根本逃不掉吧……”

    直播间的弹幕，呈现出一片悲观。

    倘若许凡的手里，有一把重武器。

    或许还能扭转乾坤。

    可实际上，许凡的手里，只有一把绑在木棍上的开山刀。

    就算全力刺进去，刀身的长度，也无法对雪狼王造成致命伤！

    “完了。”直播间的嘉宾强哥，心态一下子崩了。

    在绝对力量面前，任何的智慧，胆识，都毫无意义。

    光是雪狼王的那只爪子落下来，就足以拍死许凡！

    这一次……

    许凡真的是死定了！

    不仅如此……

    随着雪狼王向许凡露出獠牙。

    其他的雪狼纷纷从松柏后面走出来，将许凡团团围住，滴水不漏。

    哪怕是保守计算，这些雪狼的数量，也至少有七八十只。

    绝望……

    许凡的直播间，顿时陷入前所未有的绝望当中。

    明明已经走出了危险的雪原。

    却还是功亏一篑。

    “唉……”

    连导播都无奈叹了口气，命令其他工作人员，做好切换画面的准备。

    “许凡选手的好运，看来是用完了。”

    主持人小莹，以及兵王。

    此时也不知道该如何安抚国民情绪。

    “我们的选手，终究还是为他的自大，付出了惨痛的代价。”作家圆圆见状，一副恨铁不成钢的样子摇了摇头。

    “所以我才说，全人类的希望，只能靠灯塔国的选手了。”

    “只有灯塔国，掌握着人类最先进的技术与武器。”

    “也只有他们，能够对付这种级别的凶兽。”

    见许凡大势已去，圆圆干脆不留情面，公然吹捧起了灯塔国。

    兵王，强哥，以及战忽局的张局长，虽然对圆圆不满，但眼下也说不出什么来。

    能说什么？

    许凡与禁地凶兽之间的差距，比婴儿与成年人之间都大。

    怎么打？

    直播间的霓虹国观众，再次冷嘲热讽起来。

    “看来炎国选手，要成为第二个死在禁地里的人了。”

    “真是可怜，明明发现了如此珍贵的资源，却无福消受。”

    “何止啊，炎国选手葬身以后，还会有一千万人跟着陪葬！”

    “所以我早就说了，炎国选手比不上我们的毛利先生。”

    一时间，霓虹国观众，仿佛取得了什么胜利一般，一种优越感油然而生。

    而炎国的观众，虽然也有人迅速回击，但更多的人，已经躺平任嘲，甚至直接退出了直播间。

    不忍心去看许凡惨死的画面。

    画面中……

    围住许凡退路的雪狼，更是龇牙咧嘴，面目狰狞，前爪不断刨着地面，仿佛做好了冲锋准备。

    不过就在这时，体型如庞然大物的雪狼王，却发出低沉的声音。

    仿佛是在对狼群下达命令一般。

    尽管这些雪狼恨不得立马撕碎许凡，但还是慢慢后退。

    许凡警惕着四周，顿时反应过来。

    “是想要跟我单挑吗。”

    许凡顿时恍然大悟。

    自己从炸鱼国选手那里得来的开山刀，沾满了雪狼的血。

    背包里，甚至还有刚刚剥下来的狼皮。

    再加上之前跑回来的哨兵狼。

    才让这一狼群将自己误认成了仇人！

    基于这样那样的关系，眼前的雪狼王才会有如此表现！

    一方面，它想为死去的同胞报仇。

    另一方面，是想通过猎杀自己，展现出它的强大！

    “正合我意。”

    于是，许凡索性脱下背包，一把扔在地上，单手握着自制长刀，立于地面！

    泰山崩于前而色不变！

    虽然许凡并不想过早暴露自己的底牌，但事情既然已经发展到了这一步。

    那他也只能见招拆招了。

    禁地直播间的在线人数，虽然因不忍心看许凡惨死而减少了一部分，但还是保持了四五亿人同时在线。

    他们屏住呼吸，连大气都不敢喘一下，全神贯注盯着许凡。

    想要陪他走完最后一程。

    至少……

    许凡在最后一刻，也没有被吓得屁滚尿流。

    没给炎国丢人！

    “无论结果如何，我都能接受，许凡选手，他尽力了！”

    “真是天妒我大炎国！明明许凡的表现最为出色，身体素质，心理素质，都是进入禁地选手中的前几，偏偏遇到了雪狼王！”

    “呜呜呜，我不敢看了。”

    “卧槽，那头狼王冲过来了，速度好快！”

    ……

    只见雪狼王的前爪用力一蹬，巨大的身躯好似凌空飞起来一般。

    仅一个动作，就将双方之间的距离，缩短了一半！

    如此夸张的爆发力，就是世界飞人，也远远不及！

    许凡……

    根本跑不了！

    下一秒。

    雪狼王直接逼近许凡，瞬间张开血盆大口。

    比许凡胳膊还要粗的獠牙，更是飘起了唾液。

    那张巨口，仿佛是无尽深渊，能够将世界一切，轻松吞噬。

    不少国外观众，更是在这一瞬间，联想到了一个名字。

    芬里尔！

    北欧神话中的巨狼！

    是的。

    在这些人眼里，这头狼王，已经不是简简单单的凶兽，更是近乎神只一般的存在！

    身为凡人的许凡，根本没有反抗的可能！

    结束了。

    炎国选手，已经注定了结局。

    那便是死于狼王之口！

    然而……

    此时的许凡，依旧站在原地，既没有畏惧，也没有退缩。

    “既然如此，那我也只能，应战了！”

    刹那间，许凡单手举起长刀，瞳孔用力一缩。

    一股微弱的气息，以许凡的身体为中心，疯狂向外释放。

    嗡！

    气息微小，如清泉小溪……

    但是紧接着，许凡的气息瞬息万变。

    轰！

    这股从许凡身上迸发出去的气场，当场化成狂暴的大海，汹涌澎湃，以极为恐怖的速度，向着雪狼王碾压过去！

    磅礴！

    霸道！

    不可匹敌！

    而这股气势，不是别的，正是……

    霸王色霸气！

    绑定气运：开局获得白胡子模板

 第十五章 一己之力单杀山林霸主

    霸王色霸气！

    饶是海贼世界中，也是数百万人中才会觉醒一个的恐怖天赋！

    而许凡，此时使用的能力，正是这一力量！

    以他的身体为中心，向着雪狼王迸发出去。

    气势犹如滔天巨浪。

    瞬息之间，这股磅礴的力量就被许凡精准控制，挤压向雪狼王全身上下每一寸肌肉。

    轰！

    雪狼王只感觉脑海中炸开一道巨响，极为恐怖的威严迅速侵蚀它的大脑，唤醒它内心深处，最原始的情绪。

    恐怖。

    颤栗！

    直逼灵魂深处。

    面前的许凡，更像是一尊血脉凌驾在它之上的强大生物。

    “呜！”

    充满惊惧的声音从雪狼王的口中传出，心灵与肉体在这一刻完全被恐惧支配。

    以至于雪狼王那本该势不可挡的攻击，戛然而止。

    它张着巨口，停在半空，既不敢落下，也无法收回。

    如此惊人的一幕，更是让现场的气氛都变得诡异起来。

    谁都没有想到……

    雪狼王的攻击动作，会突然停下！

    直播间的主持人与嘉宾，纷纷瞪大双眼，浮现出惊骇之色。

    “这，这是怎么回事？”

    主持人小莹整个人直接懵比了。

    兵王跟强哥，还有其他人，更是无法理解这一切。

    是画面卡住了吗？

    不然的话，雪狼王的攻击，为何会悬在许凡的头顶？

    谁能来解释一下，这到底是什么情况？

    绝处逢生？

    直播间的观众更是纷纷目瞪口呆，手指悬在键盘上，连发送弹幕的动作都停下了。

    每个人都屏住自己的呼吸，全神贯注盯着画面。

    许凡……

    还活着！

    虽然不知道发生了什么，但诡异的画面中，许凡确实迎来了一线生机！

    “它在……害怕……”

    很快，嘉宾强哥滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    通过直播画面，他清楚的看到，雪狼王的眼神，发生了微妙的变化。

    作为野外求生的专家，类似的表现他也从别的生物上见到过。

    “可是，为什么……体型如此巨大的恐怖凶兽，会感觉到恐惧？”

    匪夷所思。

    难以置信！

    轰！

    就在这时，一阵巨响响彻整个直播间。

    体型超过五米的雪狼王，如同意识迷糊了一般，四肢开始摇晃。

    充斥着畏惧的瞳孔，随之涣散。

    最终，在这道声响当中，雪狼王一头栽向地面。

    掀起大片尘烟，向四面八方扩散。

    而那些将许凡团团围住的狼群，同样无法理解。

    为什么自己的王，会突然倒在许凡地面！

    特别是它的动作，简直就像是臣服于许凡一样！

    一时间，心智并没有那么强大的雪狼，开始后退脚步。

    想要远离此地。

    它们看向许凡的眼神，也渐渐被畏惧充斥。

    反倒是许凡，依旧面不改色，镇定自如，“竟然连霸王色霸气都使出来了……”

    虽然过早使用霸气，并不是他的本意，但眼前的狼王，实在是超出了他的认知。

    这一刻，完全是被迫出手！

    “不过这也是没办法的事，按照常识来说，这个世界根本不会有体型这么巨大的狼。”

    许凡在心里暗想，双手握紧自制长刀。

    无论怎么说，想要为炎国争取到禁地中的资源，就只有击杀领主这一条路。

    其次……

    许凡向来不是个优柔寡断，妇人之仁的人。

    只见他目光微凝，瞄准雪狼王的左眼，双臂爆发一股力量，将长刀推动出去。

    噗嗤！

    锋利的刀刃刺进雪狼王的瞳孔，并从这最薄弱的地方继续深入。

    直奔大脑！

    鲜血顺着雪狼王的眼角流出，染红了它的毛发。

    并且随着长刀穿过雪狼王的大脑，它的身体也跟着抽搐了几下。

    另一只眼角的瞳孔逐渐扩散。

    眼神中的恐惧也慢慢消失。

    鼻孔处更是只有出气，没有进气。

    本该是此起彼伏的胸脯，也开始静止不动。

    种种迹象都在表明……

    这只山林领主，失去了生命力！

    许凡以一己之力，直接解决了对方！

    至于那些围住许凡所有去路的狼群，此时此刻更是惊惧不已。

    它们谁都没有想到，种族当中的王者，犹如狼神一般的存在。

    竟然……

    死在了许凡的手里！

    最恐怖的是，整个过程都没有超过半分钟时间！

    倘若许凡是拼尽全力，斩杀了雪狼王，它们或许还能有勇气冲上去，I卫狼族荣光。

    可是现在，任谁都能看出，许凡与雪狼王之间的实力差距。

    根本不是一个等级的！

    雪狼纷纷发出“呜呜”的悲鸣声，却硬是没有那只敢于靠近许凡。

    不仅如此……

    随着狼群中有狼因为恐惧而情绪崩溃，转身逃离此地，瞬间形成了某种效应，越来越多的雪狼，开始了逃命。

    实际上，许凡现在虽说只有白胡子百分之三十的力量，但如果他想，完全可以用霸王色霸气席卷四面八方，消灭整个狼群。

    不过考虑到自己的一举一动，正在全球直播。

    为了不过早暴露自己的实力，许凡才集中霸气，单独对付了狼王。

    结果如他意料中的一样。

    随着雪狼王倒下，剩下的狼群根本没勇气面对自己。

    “看来以后的行动，应该更谨慎一点。”

    许凡喃喃自语，索性表现出一副死里逃生，如释重负的样子，一屁股瘫坐到地上，然后开始大口呼吸。

    而此时的直播间，人数开始疯狂飙升。

    炎国的观众。

    国外的观众。

    大量涌入直播间，将在线人数，直接抬进了十亿！

    毫无疑问……

    许凡的直播间，一举打破了直播记录，成为了同时在线人数的巅峰！

    并且，每一个进来许凡直播间的观众，全都是一脸懵比，大受震撼！

    【通知！恭喜炎国选手许凡，在域外禁地中发现一片山林，并成功占据山林！】

    【选手许凡绑定的炎国，将获得该山林的具现化！】

    【评估选手此次收获……】

    【获得D级宝箱一个！】

    随着各个选手的直播间出现这一条通知。

    全球所有关注禁地直播的人，如今的内心只有一个想法……

    炎国的选手许凡……

    到底……

    是何方神圣？！

    绑定气运：开局获得白胡子模板

 第十六章 能不能帮忙解决一下房贷

    “果然，禁地里的一切，不能用蓝星上的那套常识来理解。”

    解决掉了雪狼王，许凡直接坐在了这只凶兽的尸体上，向后一仰，躺了下去。

    别说，狼毛软硬适中，还挺舒服。

    再加上为炎国争取了一大片山林资源。

    这个时候总算可以休息一下了。

    “要不是亲眼所见，谁能相信一头狼可以长到五米以上。”

    “都快赶上贤狼赫萝了。”

    “而且这才是D级生物。”

    “不知道C级，B级，A级……又会有多离谱。”

    “最关键的是，这禁地中，也不知道有没有其他文明。”

    许凡在心里暗想。

    自己对这个世界的了解，还是太少。

    如果全都是雪狼王这种类型的凶兽，以自己现在的力量，一路碾压过去没什么问题。

    可万一……

    “算了，还是稳健一点。”

    许凡深吸一口气，开始规划下一步行动。

    如今的自己，得到了炸鱼国选手的物资。

    省吃俭用，坚持半个月都没什么问题。

    人无远虑必有近忧，反过来也是一样。

    “总之，还是尽可能收集禁地的一切情报。”

    “然后稍微休息一下，就离开这里吧。”

    不管怎么说，自己都与炎国气运绑定到了一块。

    在禁地中发现的资源，都可以具现到现实世界。

    解决人类危机。

    又怎么可以偏安一隅？

    “不过话说，我也不是多高大上的人，与其标榜自己是英雄，倒不如说……”

    “我更希望身边的人，能生活的好一点。”

    “如果我在禁地中的表现出色，官方应该也会善待我的家人。”

    “对了……”

    许凡忽然想起来。

    自己的一举一动，正在直播中。

    与此同时……

    直播间的观众人数迅速飙升。

    六亿。

    七亿。

    八亿……

    最终，随着许凡解决雪狼王的通知出现，他的直播间人数，突破十亿大关！

    而所有目睹到这一幕的画面，更是疯狂眨眼，严重怀疑自己是不是出现了什么幻觉。

    不然的话，以人类的力量，怎么可能杀死体型超过自己数倍的凶兽？

    可无论这些观众如何惊愕，都改变不了已经发生的事实。

    许凡就是如同战神一般，解决了山林霸主！

    整个炎国，更是彻底沸腾。

    不少百姓更是走出屋子，开始放起了鞭炮。

    既庆祝许凡狼口脱险，也庆祝炎国获得了珍贵资源！

    “奈何本人没文化，一句卧槽走天下，D级凶兽，就这样被我们的许凡选手……不，是爹，许爹，是被许爹杀了！”

    “刚才我还以为许凡小哥哥死定了，没想到许凡小哥哥这么猛？有没有人知道许凡小哥哥的联系方式，我可以不要彩礼！”

    “不要彩礼？老娘都可以倒贴一百万嫁妆，想白嫖的靠边站！”

    一时间，直播间的弹幕铺天盖地，每一个观众的情绪，都激动不已。

    当然……

    也有观众在酸许凡的表现。

    “要不是刚刚那头凶兽停下来，死的就是你们的选手了，有什么好得意的？”

    “我也看到了，不过是运气好罢了。”

    “我严重怀疑炎国的选手开G了，请问怎么举报！”

    ……

    然而这些声音很快就被弹幕淹没。

    炎国观众更是连对线都懒得对，直接一句“好酸哦”回击。

    更有土豪开始在直播间刷起了礼物。

    ID更是都改守护最好的许凡小哥哥，想舔许爹皮燕子之类的神级ID。

    有的观众，甚至还暂时退出了炎国直播间，跑去其他选手的直播间，添油加醋的讲起许凡的表现。

    让许凡直播间的人数，再次暴涨！

    而直播间的主持人跟嘉宾们，也是愣了半天才反应过来。

    主持人小莹倒吸一口凉气，“恭喜我们的许凡选手，化险为夷。”

    “要不是那只凶兽突然停下，可能就是另一个结局了。”一旁的圆圆忍不住开口。

    结果依旧是煞风景的发言。

    连兵王，强哥等人的脸色也有些不太好看。

    “我想说的是……”圆圆顿时意识到自己说错了话，连忙解释起来，“会不会是这只凶兽有什么问题，比如身体不适？”

    “我看不像，它刚才冲向许凡选手的时候，可是一步就迈出十米的距离，生龙活虎的很，不过你说的不错，它突然停下来的举动，确实不太正常。”强哥皱起眉头。

    虽然刚才大家都屏住呼吸，连气都不敢喘，但随着许凡恢复了安全。

    大家悬着的心也就冷静下来了。

    一些细节，也开始被注意到。

    可是……

    他们这些人，隔着屏幕，自然不可能感知到什么霸王色霸气。

    也无法理解发生了什么。

    只能用有限的认知，去强行解释。

    最终得出个雪狼王有大病，正好在冲向许凡的时候复发了！

    不过……

    这种强行解释的感觉，反而让许凡有了一种天选之人的神秘色彩。

    从进入禁地到现在，许凡的运气，简直好的不得了！

    随随便便就吓退了雪狼。

    随随便便就捡到了其他选手的物资，还抢了人头。

    碰到的山林霸主，还有大病！

    乖乖……

    这怕不是祖坟冒青烟了吧。

    “说不定，真有可能是我们前人，在天之灵保护着许凡选手吧。”

    最终，野外求生专家的强哥，得出了如此结论。

    不过就在这时……

    画面中的许凡，忽然看向了半空，似乎是在寻找看不到的摄像机一样。

    只见他缓缓开口，“我父母都是普通工人，为了帮我买房，背了三十年的房贷，能不能帮忙解决一下？”

    “还有……”

    “我有个妹妹，明年就要读大学了，可不可以帮忙申请一下助学金？”

    无论怎么说，现在的许凡都无法回到蓝星。

    对于家里面的情况，多少有些放心不下。

    索性就提一句。

    不过许凡相信，就算自己什么都不说，官方也会妥善安置自己的家人。

    只是当他提出这些要求的时候……

    主持人小莹，“？？？”

    兵王，强哥，“？？？”

    其他嘉宾，“？？？”

    以及直播间的观众，“？？？”

    许凡选手的脑回路，这么清新脱俗的吗？

    接着，许凡便收回了视线，聚焦在了获得的宝箱上。

    不知道……

    能开出什么奖励？

    绑定气运：开局获得白胡子模板

 第十七章 没有对比就没有伤害神户牛肉与腕力强化

    【恭喜霓虹国选手毛利恭一郎开启E级宝箱，获得：5A级神户牛肉x20块！】

    许凡耳边再次响起神秘声音。

    同时在各个选手的直播间界面中，也出现了相同的通知。

    “神户牛肉？”

    对于鼎鼎大名的神户牛肉，许凡早就有所耳闻，据说一公斤就能卖到两千左右。

    是相当名贵的食材。

    “所以，宝箱里的东西，都是野外生存的物资？”

    许凡喃喃自语，视线聚焦到了宝箱上。

    箱子不大，一只手就能托起来，重量也很轻。

    轻到好像里面什么都没有一样。

    而且，就算晃动箱子，里面也不会产生碰撞声。

    不管怎么看，都像是空的。

    不过从大小来看，这个宝箱，可不像能放下二十块神户牛肉的样子。

    “难道是医疗物资？”

    一时间，许凡对宝箱里的东西产生了好奇。

    但也仅仅只是好奇，并没有出现太大的情绪波动。

    反倒是直播间的观众，兴奋不已。

    希望许凡能快一点打开宝箱，让他们看看里面是什么东西。

    主持人小莹在见到许凡的危机解除以后，情绪冷静了许多，于是便发挥自身的职业素养，开始活跃气氛。

    毕竟，刚刚的一幕，可是让大家的神经紧绷的不得了。

    “各位嘉宾，还有观众们，不妨猜一猜，许凡选手的宝箱，会获得什么奖励？”

    强哥：“那么小的箱子，应该装不下什么牛肉吧，而且等级比霓虹国选手的那个高出两个等级，应该是医疗物资吧。”

    “比如肾上腺素什么的。”

    既然宝箱规格不大，强哥觉得医疗物资可能性更大。

    并且从野外生存的优先级衡量，如果是肾上腺素一类的东西，确实比神户牛肉好太多了。

    “也许会是武器。”兵王稍微想了一下，说出了自己的观点。

    随着现代科技的发展，小巧性的武器越来越多。

    比如手榴弹，手枪之类的。

    其他嘉宾也说出了各种各样的答案。

    当然，由于嘉宾的身份关系，大家的猜测都很保守。

    至于直播间的弹幕，早就开始放飞自我了。

    “咱们国家的选手遇到凶兽不知道比霓虹国强了多少倍，而且等级也高了两级，开出来的东西，一定更好，我猜，会不会是筑基丹之类的东西？”

    “说不定是什么法宝，比如斩仙飞刀啥的。”

    “筑基丹！？斩仙飞刀？你们玄幻小说看多了吧，现实世界怎么可能会有那种东西？”

    ……

    每个人都兴致勃勃，好奇许凡选手能从宝箱中获得什么样的奖励。

    不过，虽然大家的猜测五花八门，但更多人觉得，医疗，生活，武器一类的物资，可能性比较大。

    许凡也没有墨迹，他稍微打量一番宝箱，便果断开启。

    【恭喜炎国选手许凡开启D级宝箱，获得：腕力强化lv5，（普通男性腕力为lv1）】

    随着官方的通知出现在各个选手的直播间中，每个观众都不由愣住。

    特别是许凡的直播间。

    在宝箱开启之前，每个人都进行了猜测。

    答案更是五花八门。

    然而更多人都认为，会是物资方面的奖励。

    结果万万没有想到，许凡选手竟然直接得到了腕力上的强化！

    而且从描述上来看，许凡如今的腕力，可是普通人的五倍！

    这是什么概念？

    超级战士！

    特别是与毛利恭一郎选手获得的奖励相比，简直是天壤之别！

    神户牛肉？

    除了口感好一点，对于野外求生，有什么特别大的帮助吗？

    没有。

    反倒是许凡的奖励，才是实打实的提升！

    “我的乖乖，成年人五倍的腕力提升？怕不是许凡现在一拳就能打死拳王了吧？”

    “好家伙，我直接好家伙，这是要把我们的许凡选手，变成超级战士啊！”

    “会不会太离谱了，这种奖励要是多来几次，那不就成超人了？”

    不少观众更是感觉到了一种不真实感。

    觉得这次的奖励，实在是强过头了。

    “前提是能多来几次，刚刚的凶兽有多恐怖你们又不是没看到，要不是许凡选手运气爆炸，说不定就是另一个结局了。”

    “前面说得不错，这次的奖励可是许凡选手经历了生死才得来的，一只脚踏进了鬼门关，我觉得回报完全值得！”

    “我认真同情霓虹国选手的遭遇，同时是在鬼门关走了一遭，却只得到了二十块神户牛肉，笑死。”

    无论怎么说，大家都认定了宝箱里的奖励是完全随机的道具。

    只能说，毛利恭一郎的运气，完全比不上许凡。

    而跟许凡的奖励一比，霓虹国的观众顿时感觉神户牛肉都不香了。

    不少炎国观众更是感觉酣畅淋漓。

    刚刚毛利恭一郎优先找到水源的时候，霓虹国的观众，可没少跳。

    特别是两国之间的种种关系。

    不少霓虹观众涌入了炎国的直播间，开始冷嘲热讽，耀武扬威。

    现在又那里没有以其人之道还治其人之身的道理？

    以德报怨，何以报德？

    该打脸的时候，就应该果断打脸！

    “对了，我们的选手击败了山林霸主，也就等于是占据了那一片山林，理应具现到现实世界了，具现到哪了？有人知道吗？”

    很快，直播间又出现新的声音。

    大家都迫不及待想要看看，具现到现实世界的山林，是什么样子的。

    而身处禁地中的许凡。

    心态发生了一些奇妙的变化。

    在打开宝箱之前，他心里也想到了种种可能。

    可万万没想到，竟然会是力量上的直接提升。

    而且……

    从某种程度上来说，这种奖励只要多拿几次，就等于是超人体了。

    “假如每一块区域都有一个领主，就等于有一个宝箱。”

    “虽然不知道其他国家的选手有没有击杀D级以上领主的手段，但……”

    许凡目光微凝。

    资源那种东西，是为了解决全人类的危机问题。

    所以那个国家获得了资源，许凡都能接受。

    毕竟大家都是人类命运共同体。

    可是这宝箱……

    却是归个人所有。

    更何况，自己从来没有想过，要去当一个光明无私的圣母。

    “此消彼长的道理……”

    “我还是明白的。”

    许凡眼神中不由闪过一丝狠毒。

    绑定气运：开局获得白胡子模板

 第十八章 看不见的敌人黑夜降临

    随着官方公告出现在各个选手直播间，各个国家的观众也都知道了许凡获得宝箱，并为炎国争取到一大片山林资源的消息。

    不少咖喱国的观众，义愤填膺的涌入直播间。

    最近几年，咖喱国各种迷之操作经常让炎国人摸不着头脑。

    想不明白这帮家伙想要干嘛。

    现在突然看到咖喱国人义愤填膺的长篇大论。

    炎国多数观众都被气笑了。

    “就算再怎么不要脸也要有个限度吧？别白日做梦了行吗？”

    “怎么好意思舔着个脸的啊。“

    “笑死，但完全笑不死。”

    “朋友们，咖喱国这番操作你们怎么看？精咖小伙伴呢？”

    “怎么看？还能怎么看，当笑话看呗，谁还能跟傻子较劲啊。”

    考虑到咖喱锅近年来的各种迷幻操作，就是连隔空对线，炎国观众都懒得搭理。

    在看到许凡打开了宝箱以后，他们的心思，全都放在了刚刚获得的资源问题上了。

    “别说，咖喱国的小伙伴还真提醒我了，有没有人知道许凡选手获得的资源，具现到那去了？”

    “你们都不看新闻的吗，官方已经贴出无人机拍摄的画面了。”

    “那片森林，具现在了我们的大西北，让本就贫瘠的地区，焕发了新的生机，不仅如此，还能有效阻止泥石流等灾害！”

    “我刚从WB上回来，从空中俯拍出来的画面，看上去漂亮极了，建议没去看的小伙伴，赶紧去看！”

    一时间，整个炎国上下，欢腾无比。

    从WB上公布的画面，视频来看……

    许凡为炎国争取到的珍贵资源，不仅有松柏，还有各种各样的动植物。

    甚至在山林深处，还发现了河流！

    极大程度上，为西北荒漠地区，带去了新的活力！

    最重要的是……

    官方更是公开宣布，他们已经召集了各个领域的专家，前往具现到现实世界的山林。

    若是能发现矿脉之类的资源。

    就更好了！

    毫无疑问，全国上下，都沉浸在一种喜悦之中！

    而许凡的名字，也随着这一惊人的发现，传遍了炎国各地。

    特别是许凡说了妹妹明年要读大学的事情。

    不少企业家，更是公开喊话……

    许凡妹妹今后的学费，生活费，他们会负责到底！

    不仅如此，还有数不清的名牌大学，更是决定为许凡的妹妹提供保送名额！

    不过值得一提的是……

    虽然许凡这次争取的资源，十分壮观，美丽。

    但若是跟炎国二十多亿的人口数量相比，依旧是杯水车薪。

    甚至连大西北存在的资源匮乏问题，都不能完全解决。

    可这依旧不影响，大家对未来的憧憬。

    也许一片山林不行……

    可要是再加上十片山林呢？

    一百片山林呢？

    只要许凡继续在禁地中探险，炎国就有源源不断得到这些珍贵资源的可能！

    最让大家充满信心的地方是……

    许凡不仅有出色的心理素质，身体素质，运气也是好的逆天。

    现在又得到了腕力强化，让战力提升不少。

    毫不夸张的说，就以个人的身体力量而论，许凡恐怕已经是禁地最强了！

    当然……

    也有一部分人，依旧保持着悲观态度。

    无论怎么说一个人，不可能永远好运下去。

    许凡这次化险为夷，可下一次呢？

    下下一次呢？

    实际上……

    在大家还没有搞清楚状况，以为许凡在作死的时候。

    就已经有不少人，在网络上对许凡，以及他的家人进行了人身攻击。

    虽然这些言论很快就被删除，但网络却是拥有记忆的载体。

    对于许凡，不少人感觉到有几分愧疚。

    可无论怎么说，目前的发展，都在朝着光明的一面发展。

    直播间中。

    主持人小莹见许凡躺在雪狼王身上休息，没有动作，便转身向一旁的强哥询问，“对了，强哥，以你在野外生存的经验来看，我们的许凡小哥哥，下一步该如何行动？”

    不管怎样，许凡都不可能一直处在神经紧绷的状态中。

    也不可能一直都有所行动。

    往往在这个空档的时候，就需要主持人，来寻找话题，活跃气氛。

    “如果我是许凡选手的话，我不会继续前行了。”强哥深吸一口气，无比认真的分析起来。

    “你们注意天空，已经开始变暗了，说明禁地中的法则，与蓝星差不多。”

    “那里也会有黑夜。”

    随着强哥强调这一点，直播间的观众才纷纷注意到这一细节。

    无论怎么说，强哥都是野外求生第一人，在参加节目之前，他就累积了上千万的粉丝基数。

    “稍微了解野外求生的观众都知道，在野外生存，最大的威胁，往往不是那些看上去很可怕的野兽。”

    “而是黑夜降临！”

    “一旦到了夜间，骤然下降的气温，会让人体很不适应，从而引发各种疾病。”

    “除此之外，各种蛇虫鼠蚁，也会在这个时候倾巢出动，别看它们的体型很小，但往往都携带着五花八门的细菌与毒素。”

    “在没有现代医疗的前提下，死亡率将会无限升高！”

    强哥分析的头头是道。

    其他人对此也十分赞同。

    是啊。

    解决雪狼王，只是一个开端。

    如何渡过夜晚，是许凡目前必须要面对的重大难关！

    “所以如果是我的话，我会先想办法让自己远离地面，比如搭个木屋，然后……生火！”

    “不知道我们的许凡选手，会如何应对。”

    强哥目光微凝，对许凡接下来的表现，既有几分期待，又有几分担忧。

    绑定气运：开局获得白胡子模板

 第十九章 霓虹国选手的羡慕嫉妒恨

    对于资源匮乏的蓝星而言，神户牛肉这种高级食材，自然是水涨船高。

    仅一斤的份量，就能买到上万霓虹币。

    而且除了绝佳的口感之外，神户牛肉还能补充充足的蛋白与能量。

    不管从那个角度看，都是相当不错的奖励。

    然而……

    没有对比就没有伤害。

    霓虹观众，甚至是霓虹国的选手，毛利恭一郎，还没等来得及沉浸在喜悦中，一道神秘的声音，将他的兴奋彻底击碎。

    那正是……

    许凡选手从宝箱中获得奖励的公告！

    腕力强化！

    为了让选手与观众理解这一奖励是什么概念，还特意附加了一条说明。

    强化程度，差不多是一名成年男子的五倍！

    这让毛利恭一郎的心情，不免变得有些低落。

    就在刚刚，他拼死击杀了一只E级凶兽，成功占据一条小溪。

    成了禁地中第一个有所收获的选手。

    毫无疑问，这不仅让他领先了所有禁地选手，还为自己的国家，赢取了一分荣誉！

    结果，才短短一个小时时间不到。

    他就被超越了！

    而且还是彻底超越！

    炎国选手许凡，击杀的是D级凶兽！

    占据了一片山林资源。

    还从宝箱中，得到了强化体质的奖励！

    全方位碾压！

    “许凡吗？”

    “他到底是怎么击杀的凶兽？”

    “武术？”

    “剑术？”

    毛利恭一郎曾到炎国参加过各种赛事。

    知道炎国的法治有禁枪条例。

    “不……”

    但是很快，毛利恭一郎便摇起了头。

    尽管他没有见过D级凶兽，但根据刚刚战斗的经验判断。

    D级凶兽，可不是武术，剑术就能解决的怪物。

    “也许……”

    “在那准备的二十分钟里，炎国官方为许凡选手，提供了现代武器吧。”

    毛利恭一郎快速分析。

    他觉得许凡的身份，很有可能，不……

    “许凡的身份，一定是特种部队的士兵，再加上大杀伤力的热武器，才得以解决了凶兽！”

    毛利恭一郎如此肯定的说道。

    枪械与刀剑不同。

    即便是普通人拿起刀剑，也能具备足够的杀伤力。

    可枪械不行。

    哪怕只是步枪，都会有特别大的后坐力，若是没有经过专业的训练，反而有震伤手臂的风险。

    而普通的手枪，不仅射程短，威力也大打折扣，根本不足以击杀D级凶兽。

    这也是毛利恭一郎只选了一把野太刀，一把太刀进入禁地的原因。

    想到这里，毛利恭一郎才缓和了几分情绪。

    但羡慕嫉妒之情，却始终无法消退。

    “腕力强化……”

    毛利恭一郎低头看向自己的手腕。

    若是能让自己得到这一奖励，他的剑术水准，将会得到大幅提升。

    到时候别说是D级凶兽，说不定连D+级凶兽，自己也能轻松斩杀。

    而关注毛利恭一郎一举一动的直播间观众。

    此时的心情，却非常糟糕。

    因为他们都知道，许凡可不是什么士兵，进入禁地更是没有携带任何物资。

    迎战雪狼王的时候，他的手里只有一把残破的长刀。

    远不如毛利恭一郎的太刀精良。

    作为整个霓虹国希望与代表的最强剑客。

    竟无法理解许凡，并自行脑补了一堆东西。

    基本上已经说明，许凡选手的表现，完全超出了毛利恭一郎的认知。

    无形之中，代表霓虹国的选手，输了一截！

    “不，不是毛利先生的问题，谁能想到炎国选手能有那么好的运气？”

    “就是，炎国选手不过是暂时优先，我相信，我们的毛利先生，也能击杀D级凶兽，到时候拿的奖励，比炎国选手还好！”

    “没错，这一次禁地探险，我们霓虹国，一定能超越炎国，成为东方最强！”

    大量弹幕从屏幕上方飘过。

    但是……

    一个无比真实的事实摆在他们面前，毛利恭一郎选手，似乎没什么自信，击杀D级凶兽？

    并且随着夜幕降临。

    所有进入禁地中的选手，才开始面临最严重的考验。

    虽说禁地中的凶兽强悍无比，但在第一天就碰到凶兽的选手，还是极少数的。

    除了炸鱼国外，其他选手要么死里逃生，要么成功反杀。

    当然，就目前为止，成功击杀领主级别凶兽的选手，就只有许凡与毛利恭一郎二人。

    每个国家的观众，都开始为自己国家的选手担心。

    祈祷他们能够顺利渡过黑夜。

    炎国直播间内。

    “天马上就要黑下来了。”主持人小莹滚动着喉咙，心里为许凡捏了一把冷汗。

    虽然许凡从炸鱼国选手那里得到了物资，但对方明显不是野外求生的专家。

    背包里根本没有可以生火的工具。

    最关键的是……

    许凡所处的区域，昼夜温差极大。

    若是没有火的温暖，这一夜，怕不是相当难熬。

    “现在只能看许凡选手的应对了。”强哥死死盯着画面。

    他倒是有不少野外生活的办法。

    但却没办法与许凡通话。

    毕竟一周一次的机会，已经用掉了。

    “不过，从之前的种种表现来看，许凡掌握的野外知识十分丰富，我想如何生火的问题，应该难不到他。”

    一旁的兵王说出了自己的看法。

    可实际上，野外生火并不是什么容易的事。

    而且随着生火失败的次数累积，会使人陷入莫名的焦虑，恐慌。

    反观禁地中的许凡。

    似乎还没有意识到这件事。

    这也是让大家非常揪心的原因。

    只见许凡依靠在雪狼王的尸体上，用它的毛发来取暖，然后打开行军背包，从里面取出一瓶淡水，还有罐头。

    打开罐头的一瞬间，许凡的脸色变得铁青。

    炸鱼国选手准备的都是鱼肉罐头，他随手拿的一个是金枪鱼的。

    里面的肉不仅碎，而且还有一股特殊的味道。

    放在嘴里，更是难以形容。

    “突然有一种很委屈的感觉……”

    许凡嘴里忍不住吐槽，却忽然意识到，自己的身边，不就有一大块肉吗？

    而且还很新鲜。

    “不知道狼肉吃起来是什么味道。”

    许凡目光微凝，心里忽然有了个大胆的想法。

    “还是先生个火吧。”

    许凡一边说着，一边起身，开始收集起干草与树枝。

    绑定气运：开局获得白胡子模板

 第二十章 生火用震震果实的能力就可以啊

    唯一可惜的是，腕力强化并不是在选手现有的身体基础上，进行翻倍提升。

    而是以普通成年人为参照物，进行一定程度的强化。

    也许在别的选手眼里，腕力强化是非常让人眼红的奖励。

    可对现在的许凡而言。

    这个奖励……

    没什么用。

    拥有白胡子百分之三十模板的他，腕力强度，至少是普通人的几十倍……

    不过，要是让其他选手知道许凡对这次奖励的评价。

    估计他们的内心一定会非常抓狂。

    认定许凡在凡尔赛。

    可无论怎么说，许凡的心里都有了微妙的变化。

    此消彼长。

    一旦让其他国家的选手得到身体上的强化，他们就会具备猎杀高级凶兽的能力。

    从而获得更高级的奖励，周而复始，直至变成超人。

    倘若对方是个像自己一样老实巴交的好人。

    倒也还好。

    可万一，对方是个穷凶极恶之人呢？

    “为了其他选手的安全照想，我得想个办法，把所有宝箱收入囊中。”

    “不能让宝箱落入坏人手里！”

    “不过现在，还是先解决一下营地问题吧。”

    虽然对未来有了初步规划，但眼前的问题也很重要。

    身体若是得不到充分的休息，早晚会累垮。

    劳逸结合，才是王道。

    再加上炸鱼国选手带的物资并不好吃，让许凡更加坚定了生起营地的想法。

    于是他再次抓起开山刀，在山林中劈劈砍砍，收集了足以支撑一晚上的干草，树枝。

    看着许凡动作干净利落，不一会儿就完成了收集工作，直播间的观众，变得开始期待起来。

    “还好还好，我们的选手知道生火，我曾在雪林生活过一段时间，那里的环境昼夜气温差极大，要是没有火，光靠衣服取暖，绝对能把人冻死。”

    一名观众通过弹幕发表了自己的看法。

    虽然许凡从炸鱼国选手那里得到了登山服，但厚度也只够抵御零度左右的气温。

    实际上，许凡到现在为止，身体还没有出现冻僵的局势，已经震撼了不少人。

    “也许我们的许凡选手酷爱冬泳之类的运动，所以御寒能力比较强？”

    “我猜应该是许凡选手一直在活动身体的关系吧？血液一直都在加速循环，所以不觉得那么冷？

    各种声音开始了讨论。

    但每个声音都认定了没有火源，许凡晚上很有可能会冻死。

    现在见他开始准备生火，才多少松了一口气。

    不过……

    又一个问题随之出现。

    不依靠现代手段，想在野外生火，可不是件容易的事情。

    并且每一次尝试，都会消磨意志和决心。

    到最后，变得焦虑不安，甚至情绪崩溃，都完全有可能。

    “许凡选手，究竟会如何生火呢？”

    “一定要成功啊，拜托了！”

    眼看着天色越来越黑，观众们的情绪再一次变得紧张起来。

    本以为许凡身后会有打火机之类的东西。

    可看他的架势，似乎并没有可以直接打火的工具。

    “许凡选手，平时都不抽烟的吗？”

    ……

    在炎国数以亿计的瞩目之下，许凡在禁地中开始了行动。

    他将收集到的树枝摆出一个柴堆，并在上面放好了易燃的干草。

    接着……

    许凡将一根粗壮的木棍置于地上，然后将一些枯木碾碎，放在木棍上。

    最后，拿出一根树枝，对准了木棍上的枯叶。

    “看样子，我们的许凡小哥哥是打算用钻木取火的方式来生活。”主持人小莹解释着说。

    “嗯，毕竟那种环境，想要找到火石，不是件容易的事，而且天色也越来越黑，能见度变低，不过……钻木取火可没有大家想的那么简单。”

    一旁的强哥开始了解释。

    即便是经常挑战野外求生的人，也需要几十分钟才能成功。

    一旦失败，就又要重来。

    特别是许凡为了取火，身体需要保持同一个动作。

    “在那种恶劣的环境下，哪怕只是短时间不动，都会让寒气侵入体内。”

    “换句话说，想要用这种方式生火的许凡，需要承担极大的风险。”

    强哥不免露出了担忧的表情。

    “没……没那么严重吧？”主持人小莹只能用笑容缓和尴尬的气氛。

    但强哥说的道理，她又那里不知道？

    现在，只能祈祷许凡，不会失败太多次了。

    然而……

    让所有人都没有想到的是，许凡用双手固定好了树枝。

    “钻木取火的本质，不过是通过不断摩擦来做功，产生热量，从而让物体达到着火点。”

    “而燃烧，说白了无非是空气，易燃物，着火点三个条件。”

    许凡开始喃喃自语起来。

    仿佛他不是在禁地探险，而是来做科普节目的。

    接着……

    许凡瞳孔微缩，使用出震震果实的力量，让树枝产生高频率震动。

    两三个呼吸不到，树枝的尖端直接冒出一缕白烟。

    哗啦！

    星星之火快速吞噬树枝，形成明亮的火焰。

    从解锁白胡子模板开始，许凡有事没事就会研究震震果实的开发。

    只要许凡想……

    他甚至可以通过高频率震动开山刀，来达到高斯刀的效果。

    而在解决生活的问题以后，许凡又在火堆两侧架起了粗一些的树枝，充当烤肉架来用。

    旋即。

    许凡使用开山刀，从雪狼王的大腿上，割了一大块下来，然后用削好的树枝穿过肉块……

    最终，在炎国数以亿计双眼睛下，将肉块架在火堆上面开始了烧烤。

    火焰跳动，映照着许凡的脸颊。

    嘴里还哼起了《怪物猎人》经久不衰的烤肉音乐。

    仿佛……

    许凡不是来禁地探险的。

    他更像是来禁地休假的！

    “好家伙，我直接好家伙，这画风怎么突然就变了！别的国家选手都想着怎么度过第一个夜晚，我们的许凡选手可好，直接开始了享受！”

    “雪狼王的狼腿啊，什么味道的，我也想尝尝啊。”

    “可恶，大半夜的竟然被放毒了！”

    “喂喂，你们关注点不对劲啊，难道只有我一个人好奇，许凡选手是怎么生火的吗？”

    随着一条醒目的弹幕飘过。

    大家纷纷注意到了这一点。

    是啊。

    许凡选手……

    到底是怎么生火的？

    一时间，所有关注许凡举动的观众，包括直播间的嘉宾，全都懵比了！

    他到底是怎么做到一瞬间就完成了生火的？

    绑定气运：开局获得白胡子模板

 第二十一章 一波未平一波又起雌雪狼

    “会不会是我们的许凡选手，找到了白磷之类东西？”

    一名观众通过弹幕发表自己的看法，白磷的着火点只有四十度左右，稍微摩擦一下就能燃烧。

    “白磷那种东西更不好弄吧……”

    “不知道强哥知不知道我们的许凡选手是怎么做到的。”

    一时间，关注着直播的观众们百思不得其解，希望野外生存方面的专家强哥，能够解答他们的困惑。

    然而……

    即便是精通各种生活技巧的强哥，此时也摸不着头绪。

    “看样子，我们的许凡选手，有特殊的生火技巧……”

    注意到大量弹幕后，强哥也只能弱弱的吐出这么一句。

    许凡选手怎么生火的？

    我哪知道啊。

    刚刚的一幕，完全触及到了我的知识盲区！

    是的。

    饶是野外求生经验丰富的强哥，现在也看不懂许凡的操作。

    当然，这种不清不楚的回答，不仅没有打击到观众们的情绪。

    相反地，还让大家感到高兴。

    “连强哥都看不懂许凡选手的操作吗？那这是不是等于说，我们的许凡选手，求生能力比强哥还厉害？”

    “我觉得是这样，我可是强哥的忠实粉丝，三十二级牌子，每期直播我都没落下，但就表现来说，许凡选手比强哥还要好。”

    “有一说一，无论是心理素质，身体素质，还是野外求生知识跟动手能力，许凡选手确实是我见过的最好一个！现在掌握我们无法理解的生火技巧，也没什么好奇怪的！”

    整个直播间不仅展开了激烈的讨论，并开始用各种奇思妙想，来为许凡寻找合理的解释。

    如果禁地中的许凡能看到这些弹幕。

    心情一定会十分微妙。

    没想到自己随便生个火，就能引起这么大的涟漪。

    当然……

    现在的许凡对直播间的情况一无所知。

    他将营地建立雪狼王的尸体旁边，开始专心烤肉。

    随着狼肉在火堆上面不停转动，时不时就会发出“滋滋”的声音，血水与油滴落到火苗上。

    一股肉香味向着四面八方飘去。

    然而就在狼肉外焦里嫩之际，一双绿点映入许凡眼帘。

    “嗯？”

    许凡目光微凝，一眼瞥了过去。

    虽然天色已经彻底暗下来，能见度不高，但他还是清楚的看到，距离自己大概十多米的地方，一双绿幽幽的眼睛，死死的盯着自己。

    很快……

    直播间的观众们也注意到了这一细节。

    毕竟在没有灯光的夜晚，任何亮光都会显得明显。

    “那是什么？”

    “好像是眼睛，夜行动物的眼球很特殊，能够通过反射光束来提高夜间视力……”

    “等等，这不就是说，许凡选手又碰到凶兽了？”

    “开玩笑的吧，我看其他国家的选手，可没碰到那么多的凶兽啊！”

    一石激起千层浪。

    在许凡解决了雪狼王以后，大家本以为可以放松一下大脑，观赏许凡的吃播内容。

    结果没想到，狼肉才刚烤好，许凡就又碰到凶兽了！

    而其他国家的选手，很多一直到现在，都没有遇到危险的凶兽！

    这么一对比下来，许凡选手的体质，似乎很容易招惹到凶兽！

    “我想，是因为许凡选手是目前唯一进入山林的选手吧？虽然霓虹国选手发现了水源，但跟我们选手发现的山林相比，根本没法比。”

    “有可能，那么大片山林，生活许多凶兽也很合理。”

    “话说，既然雪狼王是山林霸主，那其他的凶兽，应该都没有雪狼王厉害吧？也许没什么问题？”

    观众们议论纷纷，再一次为许凡的遭遇捏了一把冷汗。

    许凡虽然反杀了雪狼王不假，但根据情况来看。

    并不是许凡的战斗力有多强。

    而是他的运气极好。

    正好碰到雪狼王发病，才捡了一个大人头。

    可是……

    一个人不可能永远走好运吧？

    万一这只凶兽是个身体健康的家伙……

    “不过，我们的许凡刚刚不是从宝箱里得到了腕力强化吗？应该能打得过凶兽吧？”

    “我们的许凡选手，似乎很冷静呢。”

    每个观众此时都注视着许凡的举动。

    生怕那双眼睛的主人，会突然冲上来。

    但许凡的表现，却没什么波动。

    他顶多是四处张望了一下，看看有没有其他的凶兽包围自己。

    “只有一个吗。”

    许凡喃喃自语。

    而从那双眼睛距离地面的高度来看，这只凶兽的体型并不怎么大。

    如果它敢冲上来，自己一刀就能解决。

    “你是被这烤肉的味道吸引过来的吧？”

    许凡嘴角上扬，尝试与对方交流。

    接着，许凡右手抬起，使用开山刀，片下来一小块狼肉，然后直接扔在了凶兽前面一些的距离。

    如果这家伙想要吃肉，就不得不从黑暗中走出，暴露在火光下。

    不过那样一来，它也会失去黑夜的庇护。

    起初，这只凶兽还在极力抗拒着，不想从黑暗中走出来。

    可是它又累又饿。

    肚子里不断传来咕噜噜的声音。

    在寂静的夜晚下显得十分清晰。

    大概一分钟左右，这只凶兽终于按耐不住，四肢用力一蹬，从黑暗中冲出，犹如一枚射出去的箭矢。

    动作干净利落，一口咬住地上的肉块。

    同时，它的身姿也在火光的照耀下显现出来。

    是一只通体雪白的独狼，体型娇小，大概只有一米二左右。

    身上全是大大小小的伤势，有的部位更是被鲜血染红。

    耳朵上有个前后透亮的耳洞。

    似乎是被尖牙咬穿的。

    旋即。

    神秘的声音与官方通知，一同出现。

    【炎国选手许凡，发现禁地生物！】

    【名称：雌性雪狼！】

    【危险等级：D级，前任雪狼王的子嗣，因拒绝成为新雪狼王的妻子而被赶出狼群，拥有非凡的血脉天赋！一直在寻找复仇的机会！】

    看到有关新凶兽的介绍后，所有观众，全都惊呆了！

    体型只有雪狼王五分之一左右，但危险等级却是同级！

    而且……

    它还一直想要找雪狼王复仇！

    那不等于说，这家伙的战斗力，极为恐怖？

    还有血脉天赋是怎么一回事？

    难道说，禁地中的凶兽，还有什么特殊能力不成？

    这下子……

    大事不妙了！

    绑定气运：开局获得白胡子模板

 第二十二章 我许凡见闻色霸气

    “被赶出狼群的独狼吗。”

    注意到响起的神秘声音，许凡的视线聚焦在雌雪狼身上。

    被赶出狼群并不是什么奇怪的事情。

    只是往往脱离狼群的狼都没什么好下场。

    眼前这只雌雪狼的伤势，便很好证明了这一点。

    不过……

    神秘声音却对它给予了极高的评价。

    危险等级达到D级。

    与雪狼王同一个等级。

    “有点意思。”

    根据神秘声音的描述来看。

    多半是被自己解决掉的狼王，向上一代发起了挑战，并取得了胜利。

    老狼王惨死。

    雌雪狼对新的狼王怀恨在心，拒绝成为他的配偶，所以才被赶出了狼群。

    之后它便一直在山林中磨练自己的技艺，等待复仇的时机。

    只见雌雪狼死死盯着许凡，提防着他的一举一动，身上的狼毛更是炸立起来，嘴角时不时吐出哈气。

    仿佛在警告许凡，自己很危险。

    不过……

    对于许凡扔出去的肉块，雌雪狼却是没能抵御，在嘴里稍微咬了两下，便直接吞了进去。

    然而由于时刻盯着许凡，吞掉的肉块差一点卡住喉咙。

    使得雌雪狼不得不摇晃脑袋，连连后退。

    样子颇有些滑稽。

    若不是神秘声音的提示，很难相信，这家伙的危险等级能达到D级。

    “看上去倒是挺可爱的。”

    许凡喃喃自语，索性又从狼肉上割下来一块。

    直播间的观众，此时全都是目瞪口呆状。

    下巴震惊的快要掉到了地上！

    眼前这一只可是D级凶兽啊！

    为什么许凡能够如此镇定？

    如此悠闲？

    而且从画面上看，许凡好似不像是在面对禁地中的凶兽。

    更像是在投喂流浪狗。

    充满了魔幻的色彩。

    “许凡选手未免也太缺乏警惕性了吧，要是那家伙突然冲上来怎么办！还有为什么要把肉分给对方啊，一旦那只凶兽吃饱了，只会更难对付吧？”

    “不是，许凡选手的警惕性不是一直很高的吗，现在怎么这样了，他该不会是膨胀了吧！”

    “不要被雪狼的外表迷惑啊，虽然它看上去挺可爱的，但危险等级达到了D级！”

    一时间，直播间的观众不仅担心许凡的安危，更难以理解他的做法。

    就算再怎么膨胀，也不至于这么放肆吧。

    真以为得到了腕力强化，就能徒手捏死雪狼了吗？

    退一万步来说……

    就算许凡再怎么不爱惜自己的性命，他也应该为炎国上的一千万人口照想！

    他要是被雌雪狼咬穿了脖子，至少有一千万陪葬！

    “求你了，许凡小哥哥，不要再喂了！”

    “快干掉他啊！”

    大量弹幕飘过。

    关乎炎国上千万条人命，这个时候可没什么人能说生命平等的话。

    特别是……

    没有人知道，自己会不会是那一千万人中的一个！

    大家都希望，许凡能够尽快解决眼前的危机！

    然而……

    无论这些观众打上什么样的弹幕，许凡都看不到。

    他割下一块狼肉，单手扔在地上。

    这一次，距离自己不足八米。

    如果雌雪狼还要吃肉的话，就必须更加靠近自己。

    雌雪狼看了看地上的肉，又看了看许凡手里的刀，狠狠瞪了许凡一眼，嘴角微张，露出锋利的尖牙。

    仿佛在说，我随时都能咬死你一样。

    咕噜噜！

    一道奇特的声音打破了夜晚的寂静。

    尽管雌雪狼表现出了凶恶的一面，但它的肚子却一点都不争气。

    实际上，雌雪狼的战力虽然不弱，但在这片山林中，却不怎么容易找到食物。

    特别是雪狼王的存在，让它不敢轻易靠近狼族的领地。

    最近这段时间，更是被逼到用树枝上的嫩芽充饥。

    不然的话，也不会被烤肉味轻易吸引过来。

    几个呼吸不到，雌雪狼终于忍受不住，一头窜了上去，叼起地上的烤肉，匍匐着身子，确保许凡在自己的视线之内，才慢慢后退。

    无论怎么说，烤肉的美味，可不是生肉所能比拟的。

    特别是在忍受了几天的饥饿后，它更是将这烤肉视为只有神才能享受到的美味。

    怎么会有这么好吃的东西！

    不过，雌雪狼还是退到了自认为安全的位置，才趴在地上，慢慢品尝起了烤肉。

    “看样子，你很喜欢烤肉啊。”许凡嘴角上扬，浮现出了微笑。

    与面对雪狼王的时候不同，如今的许凡，表现的十分和蔼。

    一方面，雌雪狼宁可被赶出狼群，也不愿意屈身雪狼王的做法让他十分欣赏。

    另一方面，许凡能够感觉到，这只雌雪狼对自己没有恶意。

    它并不想攻击自己，仅仅只是饿了太久，想吃点东西。

    毕竟……

    拥有白胡子百分之三十模板的许凡，可是掌握着见闻色霸气这一能力。

    可以令人五感变得敏锐，从而察觉出周围生物的气息，感情变化。

    修炼到一定程度，甚至可以预判敌人的攻击，乃至预见未来！

    所以许凡十分肯定，雌雪狼对自己没有恶意。

    不然它刚才现身的瞬间，自己就能一刀砍死它了。

    “慢慢吃，我这里还有很多。”许凡笑着说，又割下手掌大小的肉片，扔到地上。

    这一次，距离自己不足两米。

    为了向雌雪狼证明，自己同样没有恶意。

    许凡还特意放下了开山刀，双手摊开。

    一副毫无攻击欲望的表现。

    当然……

    如今的许凡也并非是在玩火。

    以他的身体强度来说，凭雌雪狼的尖牙，根本威胁不到自己。

    必要之际，自己一拳打爆它的狼头都没什么问题。

    这其实是对自身实力的强烈自信。

    而且许凡也觉得，狼本身也是犬科动物。

    与狗乃是同宗。

    多少通一点人性。

    “没有轻易表现出恶意，说明灵智也很高吧，毕竟只有无知者才会无畏。”

    许凡在心里暗想。

    雌雪狼死死盯着许凡。

    时间一分一秒过去。

    咕噜噜。

    咕噜噜……

    雌雪狼的肚子也越发嚣张起来。

    虽然已经吃了两块肉，但它饿了太久，根本不够。

    最终……

    在强大的烤肉面前，雌雪狼的肚子战胜了理性，它四肢一蹬，直接扑向了烤肉。

    而许凡，依旧保持不动，“看吧？我对你没有恶意吧？”

    绑定气运：开局获得白胡子模板

 第二十三章 来做我的女儿吧

    雌雪狼健步如飞，一口咬住地上的烤肉，视线牢牢锁定许凡。

    生怕他会在这个时候突然出手。

    “看吧，我对你没有恶意。”许凡保持着微笑，双手摊开。

    尽管听不懂许凡在说什么，但雌雪狼还是能够感觉到一些东西。

    它的目光不像之前那般凶恶，反而浮现出了一种复杂的情感。

    这一次，它没有及时后退，而是站在了原地。

    从许凡身上，它感受到了一种许久未有过的感觉。

    自从雪狼王成了新的狼群首领，自己不仅被赶出了狼群。

    生活也发生了翻天覆地的变化。

    每一个熟悉至极的伙伴，都会对自己表达出强烈的敌意。

    一旦自己踏入狼群领地。

    更是会受到围剿。

    而山林之中的其他凶兽，也无时无刻不想要了自己的命。

    为了能够活下去，它不得不改变自己。

    让自己变得更快，更强，更聪明。

    本以为许凡这个生物和那些凶兽一样。

    想要用一点点烤肉诱惑自己，从而寻找杀死自己的机会。

    然而让它做梦也没有想到的是……

    自己从这个奇特生物上，感受不到丝毫的恶意。

    相反地，他似乎是山林唯一会关心自己的家伙。

    特别是他的眼神。

    看上去竟是如此的和蔼。

    简直像极了父亲。

    是啊。

    已经记不清楚，自己有多久，没有过这种感觉了。

    就在雌雪狼想到这里的时候……

    也许是触景生情。

    也许是思念父亲，和过去的点点滴滴。

    心里不免觉得有些难受

    不过，雌雪狼还是将嘴里的烤肉，吞咽了下去。

    一人一狼就这样看着彼此。

    “放心，我这里还有很多。”许凡微笑着说。

    自己的身旁，可是一整具雪狼王的尸体。

    足够他们一人一狼吃撑。

    唯一遗憾的是……

    自己身处禁地之中，物资有限，没办法给烤肉添加一些作料。

    不然的话，若是能放一些盐跟黑胡椒，味道还能上升几个等级。

    “要是能再来一碗冷面，配合烤肉食用，就更好了。”

    “不过，你应该听不懂我说什么吧。”

    许凡自顾自的说话，手里再一次握住开山刀。

    这一举动让雌雪狼后退几步，拉开足够的距离。

    不得不说，雌雪狼的警惕性，相当之高。

    许凡也不多说什么，继续从烤好的肉上，割下来一大块，然后捏在手里，向前一递。

    脸上依旧保持着微笑。

    等待着雌雪狼上前。

    然而这个画面……

    却惊呆了直播间所有观众。

    “许凡选手在干什么啊。”

    “玩火，这家伙绝对是在玩火啊！”

    每个人心里不免感觉到匪夷所思，难以置信。

    他们实在搞不明白，许凡到底是那来的自信。

    敢以这种方式，投喂禁地中的凶兽！

    扔在脚下还能理解。

    只要雌雪狼想吃肉，就必须要低头，哪怕匍匐着身子，摆开随时反击的架势。

    许凡也有机会举刀一击毙命。

    可是现在，他竟然直接把肉拿在手里！

    他就不怕雌雪狼突然冲上来，一口咬住他的手吗？

    雌雪狼不仅是禁地中的凶兽，危险等级更是达到了D级。

    即便是保守估计，它的咬合力瞬间扯下成年人的手臂，应该没什么问题！

    “是我现在在做梦，还是没有睡醒？这一幕未免太诡异了吧。”

    “我们的许凡选手绝对是膨胀了，他不会真的以为，得到腕力强化，自己就是超人了吧，一旦被雌雪狼咬伤，后果不堪设想！”

    “官方呢，赶紧警告一下许凡选手啊。”

    “官方一周一次的通话不是已经用掉了吗？怎么警告啊。”

    大量弹幕从屏幕上飘过。

    每个观众的内心，都无比的紧张。

    “等一下，我们的许凡选手，会不会是想要驯养这只雌雪狼啊？”

    忽然，一条弹幕吸引了大家的注意。

    仔细看去，许凡的表现，确实像是在喂家里的宠物。

    “那得膨胀到什么程度，才能觉得自己可以驾驭禁地凶兽啊。”

    “这又不是街边的阿猫阿狗，是凶兽啊，还是D级凶兽，怎么可能被驯服？”

    “就算雌雪狼表面上接受了许凡的好意，谁能保证它以后不会背刺？现在许凡手里有烤肉，它可能不会有敌意，可等到许凡选手没有食物的时候，鬼知道它会不会把许凡当成吃的！”

    “就是，就是，想一想农夫与蛇，东郭先生与狼，郝建与老太太的故事……”

    一时间，所有人都觉得，驯养禁地凶兽这种事。

    不仅离谱，而是十分危险。

    不过这也难怪观众们会这么想。

    毕竟在白天的时候，他们已经有了先入为主的概念。

    每个人都将凶兽，视为人类的敌人。

    相反地，进入到禁地中的选手，也自然是入侵者。

    遇到凶兽的选手，全都受到了凶兽袭击。

    而结局，要么虎口脱险，成功逃生。

    要么就是拼死了凶兽。

    当然也有炸鱼国选手那样，第一天就死在了凶兽嘴里的可怜人。

    所以……

    突然说什么要驯服凶兽？

    这种事，谁能接受？

    别说接受了，就是想想，都觉得是天方夜谭。

    然而……

    禁地中。

    许凡的手一直举起烤肉，颇有耐心的等待雌雪狼上前。

    咕噜。

    只见雌雪狼吞咽了一口唾沫。

    它的口腔正在因垂涎美味而不停分泌口水。

    这也是没办法的是，它从小到大，还是第一次吃过烤熟的肉。

    虽然没有盐之类的调味品，但对于没见过世面的孩子来说。

    这种美味，简直就是神之杰作。

    而且从眼前的局势来看，许凡这个长的有些奇怪的生物，更是干掉了它都没有把握解决的雪狼王！

    这件事，对雌雪狼造成了无比强烈的冲击。

    眼前这个生物，不仅掌握着绝顶美食的制作方法，还拥有强大的力量！

    或许……

    臣服于他，也不是什么好事。

    一时间，雌雪狼心里忍不住对许凡这种强大又自信的生物，产生了莫名的崇拜。

    不知道过去了多久，雌雪狼开始小心翼翼的上前，慢慢伸出舌头，舔向了许凡手里的烤肉。

    许凡见状，顺势松手。

    烤肉被雌雪狼舌头上的倒刺钩住，自然而然的落入它的嘴里。

    “来做我的女儿吧？”许凡微笑着说。

    绑定气运：开局获得白胡子模板

 第二十四章 这是什么情况画风不对啊

    近距离投喂成功以后，雌雪狼对许凡也不再那么警惕。

    甚至从它的眼神中，能够看到些许的期待。

    许凡也不吝啬，将烤好的狼肉跟雌雪狼分食。

    不一会儿的功夫，一人一狼，便填饱了肚子。

    不过……

    就在雌雪狼准备吃掉最后一块烤肉的时候，许凡一时心血来潮，伸出手掌，慢慢向着雌雪狼接近。

    一注意到许凡的动作，雌雪狼的眼神里还闪过一丝警惕。

    可不知道为什么，雌雪狼这次，却没有后退。

    它老老实实的站在原地，连吞咽烤肉的动作都暂时停下。

    慢慢的，许凡的掌心放在了雌雪狼的头顶，轻轻抚摸起来。

    毛发很轻柔，摸起来十分舒服。

    不知道是不是雌雪狼也很喜欢这种感觉，时不时还会发出“呜呜”的声音，像是在回应许凡似得。

    但整个过程下来，雌雪狼都没有表现出攻击的欲望。

    甚至还主动靠近许凡，将自己的下巴，放在了许凡的退上。

    并且通过见闻色霸气这一能力，许凡能够清楚的聆听雌雪狼的感情变化，情绪波动。

    它很喜欢跟自己在一起的感觉。

    对于烤肉，也是相当喜爱。

    是的。

    在见闻色霸气的能力下，许凡十分肯定。

    这既不是欺骗。

    也不是伪装。

    而是雌雪狼最真实的心声。

    “老实说，我倒是真想过，解决掉这只雌雪狼。”

    “可既然相处的来，不如就结伴而行。”

    “在禁地中，也不算是孤单一人了。”

    许凡在心里暗想。

    他本来就是很喜欢猫狗的人，家里还养了一只叫娃娃的小土狗。

    虽然狼跟狗不一样，但也差不到那去。

    而且，这只雌雪狼确实很漂亮。

    给人一种眉清目秀的感觉。

    特别是尾巴。

    极为美丽。

    “不过，既然同行，那还是应该有个名字。”

    许凡喃喃自语，轻抚着雌雪狼的毛发。

    然而一想到起名，许凡就不免觉得头疼。

    他是个不折不扣的起名废。

    “既然你是狼，又是女孩子……”

    “干脆就叫你赫萝好了。”

    许凡轻声说道。

    “嗷呜！”

    雌雪狼赫萝同样轻声回应，对这个称呼也十分欣喜。

    然而……

    许凡这一番操作下来。

    让直播间的观众，纷纷目瞪口呆。

    特别是一些国外观众。

    这些人虽然也有本着人类共同命运体，支持许凡的国际友人，但更多的国外观众，都想看炎国的笑话。

    尤其是白天的直播。

    让这些国外观众有了先入为主的观念。

    都觉得禁地中的凶兽，与人类势不两立。

    毕竟所有遇到凶兽的选手，都遭到了敌视，甚至是受到了攻击。

    其中炸鱼国选手，更是第一个死在了禁地。

    死状凄惨。

    可谁知道，一只D级凶兽，不仅没有袭击许凡，反而成了许凡的同伴。

    这种事情，让他们难以接受。

    “我的上帝啊，这是什么情况，为什么禁地中的凶兽，不攻击炎国选手？”

    “就是啊，禁地中的凶兽不都是异常凶险的吗？这股画风是什么情况。”

    “你们炎国人就离谱！”

    一时间，国外观众愤慨不已。

    至于炎国观众，从一开始的诧异，困惑，随着许凡与雌雪狼的相处，慢慢发生了改变。

    现在见一人一狼，毫无违和感的相处。

    大家纷纷震惊于许凡的本事。

    “真不愧是许凡选手，行事总是那么出人意料，刚才看到雌雪狼的时候，我还捏了一把冷汗，担心的不得了。”

    “我觉得那头雌雪狼的想法应该是：一顿饱跟顿顿饱，老娘还是能分得清楚的。”

    “不过，敢让禁地凶兽当女儿的选手，恐怕只有我们炎国的选手做的出来了吧？哈哈，许凡大气！”

    大量弹幕飘过，无数炎国人顿时觉得脸上增光。

    不少人更是跑到其他国家选手的直播间，绘声绘色的讲述起了这段经过。

    不仅如此，有的观众，干脆将这一段剪辑下来，发到了各个平台。

    热度疯狂。

    “话说那可是D级凶兽啊，跟在许凡选手身边，绝对是一大助力吧？说不定以后碰到E级凶兽，都不需要许凡选手出手，光是赫萝就能吓退对方了。”

    “啊啊啊，感觉赫萝好可爱啊，好想养一只。”

    “想养+1……”

    “+2。”

    “+3。”

    ……

    “我们的选手，应该领先全世界了吧。”

    一时间，不少观众亲切的称呼起赫萝来。

    并开始幻想，许凡与赫萝，一人一狼，在禁地中发现一片又一片资源。

    让炎国一举成为世界第一强国！

    与此同时，新的主持人和嘉宾，进入了直播间。

    无论怎么说，直播内容都是二十四小时，全天直播。

    仅靠小莹，兵王等嘉宾，根本熬不住那么久。

    于是节目组，便准备了两拨人。

    晚间场，交给了国民级主持人冰冰来解说。

    嘉宾则邀请到了无畏先锋营营长冷风，以及赶海人庆先生。

    只不过……

    当冰冰与嘉宾进入到直播间的时候，全都是一愣懵比的状态。

    白天的时候，她们也关注了禁地直播。

    并留下了凶兽十分危险的概念。

    冷风甚至准备好了讲解在野外遇到危险该如何自救。

    结果……

    一进入直播间，就看到许凡躺在了雪狼王的身体上，并用之前收集的狼皮，充当被子，盖在了自己身上。

    而最最让人匪夷所思的是……

    许凡的身旁，赫然守着一只雌雪狼！

    这简直是最完美的偷袭机会！

    下一秒。

    许凡打了一个哈欠，顺便翻身，狼皮向下滑动，露出了他的脖颈。

    最可怕的是，此时的许凡，完全背对着雌雪狼！

    只要它一口咬下去，绝对能咬穿许凡脖子上的动脉！

    这是大危机啊！

    当然，许凡并没有完全沉睡，他这么做，其实是在考验赫萝。

    想要看看它，会不会偷袭毫无防备的自己。

    毕竟，自己可不需要白眼狼。

    “快联系许凡选手，把他叫醒，这家伙，怎么可以毫无警惕心理的睡觉！”

    不明真相的冷风忍不住大喊。

    主持人冰冰跟庆先生，也是捏了一把冷汗。

    担心的不得了。

    可官方一周一次的通话机会早就用过了，根本联系不上许凡！

    只见雌雪狼慢慢接近许凡，嘴巴微张。

    这一幕，连观众都被吓坏了。

    都以为要上演东郭先生与狼的故事。

    连呼吸都一下子屏住，眼睛也不敢眨一下。

    然而……

    让所有人都目瞪口呆的是，雌雪狼仅仅只是咬住了狼皮，往上提了提，好盖住许凡的身体，然后便前爪交叉，依偎在许凡身边，缓缓闭上了双眼。

    主持人冰冰，嘉宾冷风，庆先生，瞬间呆立当场。

    谁能解释一下……

    现在是什么情况吗？

    这画风不对啊！

    绑定气运：开局获得白胡子模板

 第二十五章 一脸懵比的小莹昨天晚上发生了什么

    吃完烤肉以后，许凡与雌雪狼便开始了休息。

    直播内容自然没什么推进。

    不少观众也趁此机会去洗洗睡了。

    主持人冰冰与嘉宾则开始聊起了对禁地的看法，以及未来的展望跟今后的国际变化。

    不知不觉间，月落日升。

    主持人冰冰与嘉宾也结束了一晚上的工作。

    而主持人小莹，兵王，强哥等人，则在吃过早餐后，进入直播间。

    值得一提的是……

    其中嘉宾圆圆，受到了官方警告。

    让她在直播间的时候，注意一下自己的言辞。

    虽然很多时候，圆圆都能一针见血的指出问题，但除了造成不必要的恐慌外，并没有什么作用。

    “大家好，我是主持人小莹，新的一天到来，不知道我们的许凡选手……”

    小莹一如既往的进行开场白。

    然而直播画面里的一幕，却让她瞪大了双眼。

    只见许凡的身边，赫然躺着一只雌雪狼！

    由于一直保持不动的关系，小莹才没有第一时间注意到。

    现在这只雌雪狼缓缓抬起脑袋，用力打了一个哈欠。

    这是什么情况？

    为什么许凡选手的身边会有一只凶兽？

    小莹顿时感觉大脑一片空白。

    这绝对是一场大危机！

    实际上，昨天工作的时候，小莹与嘉宾一直保持在高度紧张的状态下。

    身心疲惫。

    一下了直播，便洗洗睡了。

    对于后面的事情，并不知情。

    现在看到雌雪狼，下意识为许凡捏了一把冷汗。

    “这到底是怎么回事？”强哥用力眨了眨眼睛，严重怀疑自己是不是出现了什么幻觉。

    最让他感到不可思议的是……

    这只雌雪狼对许凡选手似乎没有什么敌意。

    在打了一个哈欠后，雌雪狼快速站了起来，抖了抖身子。

    接着，它便低下头，用舌头轻轻舔了舔许凡的手心。

    看上去，更像是一只哈士奇在叫醒自己的主人！

    这画风不对啊！

    禁地里的凶兽，不都是异常凶猛的吗？

    “所以昨天晚上，究竟发生了什么？”强哥忍不住问向其他嘉宾，希望有人可以解答。

    然而每个人昨天晚上都休息的很早。

    对雌雪狼的事，一无所知。

    一时间，只好扫视起了弹幕。

    “哈哈哈，小莹老婆一脸懵比的样子太可爱了！”

    “其实我也是这个状态，有人能解释一下发生了什么吗？这几天都在加班，睡的比较早，没坚持到后面。”

    “那只雌雪狼叫赫萝，是许凡选手昨天用烤肉驯服的，不可思议吧？”

    “不仅如此，那只雌雪狼的危险等级，达到了D级，绝对是凶猛无比的野兽！”

    大量弹幕飘过，并为主持人，嘉宾们开始了科普。

    随着天越来越亮，涌入直播间的观众，也越来越多。

    “D，D级凶兽？许凡选手用烤肉驯服了D级凶兽？”主持人小莹依旧是困惑不解。

    “昨天遇到的雪狼王，好像也是D级。”

    “但体型比雌雪狼要大的多。”

    小莹定睛看去，还能看到雪狼王的尸体。

    一大一小对比下来，雌雪狼简直像是个幼年体。

    但危险等级，却极高。

    而且，官方的公告还表示，这只雌雪狼，拥有特殊血脉。

    “我们的选手，竟然只用了一个晚上的时间，就把雌雪狼驯服成这个样子，真是太不可思议了。”

    强哥不由感叹一声。

    作为野外求生的直播，他深知丛林中的野兽有多可怕。

    别说想着驯服对方了。

    光是对方没跟自己拼命，他都觉得是万幸了。

    如果有人跟自己说，想要在野外驯服野兽。

    那自己一定会觉得他疯了！

    然而，许凡不仅干了，而且还做到了！

    真不知道该说他是艺高人胆大，还是天命不凡。

    要知道，禁地中的凶兽，只会比自己见到过的野兽，更加可怕！

    “难不成，许凡选手还有驯兽方面的经验？”

    就在节目组纷纷震惊于这件事的时候。

    禁地中的许凡，也缓缓睁开了双眼。

    他懒洋洋的伸了一个懒腰。

    雪狼王的毛发，加上狼皮拼接成的被子，起到了很好的御寒效果。

    休息的还算不错。

    不过……

    “在禁地里，没有办法洗漱啊。”

    许凡稍微清醒了一下大脑，嘴里忍不住吐槽起来。

    炸鱼国的选手只准备了口粮，淡水，还有武器。

    像是洗发水，洗面奶，牙刷，牙膏之类的东西。

    他都没有带。

    “嗯？”

    忽然间，许凡注意到雌雪狼赫萝，正端坐在一旁。

    见自己醒了以后，便瞥向一旁的火堆。

    视线来来回回。

    仿佛是在向许凡索要食物。

    不管怎么说，即便没有调料品，烤熟的肉，也要比生肉好吃。

    而且更安全。

    “也对，还填饱肚子。”

    许凡微笑着说，索性开始忙活了起来。

    本来许凡还想着，等自己醒过来的时候，雌雪狼会不会消失不见。

    各走各的路。

    现在看来，它似乎真的想要跟自己同行。

    “该补充淡水了。”

    经过一晚上的休息，许凡感觉有些口干舌燥。

    他喃喃自语，拿出一瓶矿泉水，然后倒进了之前得到的宝箱。

    虽然这个宝箱是木头材质，但密封性很好。

    完全可以当水盆来使用。

    倒好水以后，许凡直接推到雌雪狼面前。

    雌雪狼稍微迟疑了半秒，便伸出舌头，将水卷到嘴里。

    许凡也补充了一次淡水。

    然后将昨天晚上用烟熏好的狼肉用绑在了长刀的一端。

    这样一来，可以很好的通风，让肉块里面的水分充分蒸发。

    算是腊肉的一种制作方法。

    毕竟狼肉的口感还算不错，比鱼罐头好吃多了，要是全都扔了，多少有些可惜。

    于是许凡特意选中了肉质最好的部位，切了二十多斤下来，做成了腊肉。

    如此一来，接下来的旅程，就不需要为食物担忧了。

    “不过……”

    许凡转头看向地上的雌雪狼，“你真的要跟我一起走吗？”

    “我不可能偏安一隅，这一路上也许会非常辛苦。”

    许凡也不知道雌雪狼到底能不能听懂自己在说什么。

    但他还是给了雌雪狼一个选择。

    “嗷呜！”

    只见雌雪狼嘴里发出轻轻的呜声，并用自己的额头，去蹭许凡的裤子。

    一副不愿意离开他的样子。

    一时间，看呆了所有观众。

    绑定气运：开局获得白胡子模板

 第二十六章 人类不许凡选手他是怪物

    雌雪狼自然听不懂许凡在说什么。

    但它却很喜欢跟许凡在一起时的感觉。

    从许凡身上，它感觉不到丝毫的恶意。

    相反地，许凡还会将烤制好的食物分享给自己。

    还十分好吃！

    再一想到自己之前吃了上顿没下顿的日子，跟许凡在一起，简直就是神仙般的日子！

    特别是经过许凡之手以后，烤肉的味道十分独特。

    外焦里嫩，不知道比生肉好吃了多少倍。

    最重要的一点……

    从种种情况表明。

    解决掉雪狼王的家伙，正是许凡。

    这不仅意味着许凡帮自己报了仇，同时他还有足够强大的力量！

    面对自己时的从容不迫，也验证了这一点。

    从许凡的眼神，反应中，它感觉不到一丝一毫的慌张。

    更别说害怕了。

    而雌雪狼这种丛林生物，骨子里就刻有慕强基因。

    为什么不跟在许凡身边呢？

    见雌雪狼向自己频频示好，并跟着自己的脚步在走。

    许凡也彻底下定决心，带上这只名叫赫萝的雌雪狼。

    一人。

    一狼。

    行走于禁地。

    寻找各种资源。

    微风拂面，让许凡颇感觉有几分清爽。

    直播间中。

    主持人小莹看着眼前的组合，一时间不由得有些出神，“真，真是不可思议。”

    这那里像是禁地中危险的凶兽？

    简直就是一只超级可爱的忠犬。

    对于喜欢猫狗的人来说，根本没有抵抗力。

    直播间的弹幕也是纷纷表示起了羡慕。

    “哇，赫萝也太可爱了吧，好想养一只啊。”

    “是啊是啊，感觉超乖的。”

    “一时间竟不知道该羡慕谁，我也想进入禁地，跟许凡小哥哥，还有小赫萝一起探险！”

    不少人观众更是疯狂截图，发到了自己的朋友圈。

    当然，也有人从实际角度出发。

    比如直播间的强哥。

    “确实很不可思议，要不是亲眼所见，任凭别人说破天去，我都不敢相信。”

    “只用了一个晚上的时间，许凡选手就把禁地中的凶兽，收拾的服服帖帖。”

    “而且你们知道这意味着什么吗？”

    强哥向其他嘉宾抛出了问题。

    “意味着什么？”主持人小莹想也不想的问。

    “意味着我们的选手，得到了极大的助力。”强哥嘴角上扬，颇有些得意的解释起来。

    不管怎么说，许凡都是他们国家的选手。

    许凡的表现越好，他们的自豪感就越强。

    “既然能被定性为D级凶兽，那就说明，那只雌雪狼的战斗力极强。”

    “今后再遇到E级凶兽，可能都不需要许凡出手，光是雌雪狼就能搞定。”

    “而且狼，特别是被赶出狼群的独狼，想要在野外生存，必须要有极高的警惕性。”

    “换句话说，许凡的身边，相当于带了一个警报器！”

    在强哥看来。

    就算人类的五感再怎么敏锐，也不可能比得上动物。

    特别是犬科一类。

    由于特殊的生理构造，往往让它们对危险的东西，十分敏感。

    当然……

    许凡选手也有需要担心的地方。

    那就是雌雪狼，是不是真的被许凡驯服了。

    万一在关键时刻，雌雪狼突然反水。

    那可不是开玩笑的。

    只是考虑到直播解说的目的，强哥还是把这句话咽在了肚子里。

    而被警告过的圆圆，此时也识趣的闭嘴。

    没有唱反调了。

    “有一只凶兽跟在许凡选手身边，确实可以提供很大的帮助，不过……介绍里提了一句血脉天赋，你们觉得会是什么？”主持人小莹像是突然想到什么一样，说道。

    毕竟现在的许凡，正在跟雌雪狼赶路。

    四周也十分安静。

    为了不让直播那么枯燥，作为主持人的小莹，也顺势展开了话题。

    “这个还真不好说，毕竟禁地对我们来说，还是个谜，不过我猜，说不定是有什么特殊能力？比如毛发能幻化成火焰？”

    强哥做出了大胆的猜想。

    噗嗤。

    然而这番话却引来其他嘉宾的笑声。

    “那不成玄幻小说了？现实世界怎么可能会有那种东西？”圆圆忍不住吐槽。

    “也许，是成长性吧。”一直沉默的兵王忽然插入话题，“比如随着成长，它的战斗力会达到C级，B级什么的。”

    当然……

    对于所谓的血脉天赋到底是什么。

    没有人清楚。

    而直播间观众的猜想，要更加放飞自我。

    “说不定赫萝能变身成狼少女，只留下狼耳朵跟狼尾巴的特征，其他的地方，都变成女孩子，哇，光是想想就带感。”

    “前面的老色批了。”

    “不过话说回来，这个禁地的出现，就已经充满玄幻色彩了吧，还有那只雪狼王，现实世界里也没有啊，说不定真的能变身什么的。”

    无论怎么说，突然出现的禁地。

    直接出现在所有人脑海中的神秘声音。

    还要将人从蓝星上传送走的大手笔。

    不管怎么想，都是超自然力量。

    说雌雪狼能够进化什么的。

    似乎……

    也不是特别的离谱。

    实际上，不少人都比较关心，这禁地到底是如何出现的。

    可直到现在，也没有靠谱的说法。

    时间一分一秒的过去。

    不知不觉间便到了正午。

    而许凡与雌雪狼，连片刻的停歇都没有。

    相反地，一人一狼，健步如飞。

    比马拉松选手的速度还要快的多。

    “许凡选手的身体素质，未免也太夸张了吧。”嘉宾强哥用力眨了眨眼睛，不免有些怀疑自己是不是在做梦。

    他在国内，是数一数二的野外求生专家。

    体能一直都自认为极好。

    然而别说许凡所处的雪林环境了。

    就是普通的山林，他也做不到连续几个小时，保持着比马拉松还要快的速度行进。

    别说强哥了。

    就连一旁的兵王也是惊呆了的表情。

    许凡选手的体能，比他们特种部队的战士还要出色的多。

    这家伙，简直就是个怪物！

    他都感觉不到累的吗？

    “我现在比较怀疑，所谓的腕力强化，是不是指的脚腕……”

    强哥不由感叹起来。

    许凡是他见到过的人里，体能最恐怖的一个。

    不……

    “也许人类已经不足以形容许凡了，他是怪物。”

    一旁的兵王，更是点了点头。

    十分赞同。

    直播间数以亿计的观众，更是纷纷傻眼了。

    或许草上飞，水上漂之类的轻功……

    是真的存在！

    绑定气运：开局获得白胡子模板

 第二十七章 饶是山崩地裂我许凡亦能从容不迫

    难以置信。

    匪夷所思。

    每一个关注直播间内容的观众，无一不目瞪口呆。

    从早上七点左右出发，到现在已经临近十二点。

    足足五个多小时时间。

    许凡与赫萝，一人一狼，没有丝毫停歇，顶多是在中途，补充了一下淡水。

    其他时间，都保持着马拉松级别的速度行进。

    最恐怖的是……

    许凡从始至终，呼吸节奏都没有紊乱。

    好似这种长途跋涉对他来说，如家常便饭一般。

    反倒是雌雪狼，中途偶尔会放缓速度。

    “许凡选手的体能，也太恐怖了吧？他到底是怎么做到的，他还是人吗？”

    “我敢断言，如果许凡选手去参加全马，绝对是冠军，甚至还能刷新有史以来的全马记录！”

    “应该还是跟宝箱里开出来的奖励有关，毕竟说明指的是腕力强化，并不是手腕强化，许凡选手的脚力，也应该得到了强化。”

    震惊的同时，观众们纷纷为许凡找起了客观理由。

    因为他们无论如何也不愿意相信，人类能够拥有这么变态的体能！

    而且从画面中看，许凡根本没有出现疲惫感。

    这意味着他能够保持现有的速度，继续前行下去。

    那么问题来了……

    许凡选手的极限在哪？

    六个小时？

    八个小时？

    还是十个小时？

    没人知道。

    当然……

    许凡的表现越是超越人类的极限，炎国的观众就越是开心。

    毕竟许凡代表的是炎国。

    他在禁地中发现的资源，全都会具现到炎国境内！

    他们有着共同的利益关系！

    不仅如此，炎国的国家归属感，向来是蓝星上数一数二的强烈！

    反倒是涌入直播间的其他国家观众。

    只要一有机会，就会对许凡选手冷嘲热讽。

    酸的不行。

    不过这也是没办法的事情。

    许凡虽然不是第一个获得禁地资源的选手，但却是获得最多禁地资源的选手。

    同时他还是第一个驯服禁地凶兽的选手。

    还是个D级凶兽！

    没有对比，就没有伤害。

    什么野外求生专家。

    什么特种部队战士。

    根本不够看。

    不过……

    就在大家聚精会神，关注着许凡一举一动之际。

    紧跟许凡脚步的雌雪狼，却忽然停了下来。

    不仅如此，它身上的狼毛还根根立起，嘴角露出锋利的獠牙，时不时发出“呜呜”的警告声。

    雌雪狼……

    炸毛了！

    “这是怎么回事？”主持人小莹不由一愣，一股不祥的预感在心里油然而生。

    “这是一种应激反应。”强哥立马解释起来。

    “这是一种由紧张性的刺激物所引起的一类非特异反应。”

    “是一种动物本能的自我防御。”

    “虽然不清楚雌雪狼为什么会突然变成这样，但我敢肯定，看似平静的雪林，一定隐藏着什么危险！”

    强哥脸色变得铁青起来。

    其他国家的选手，好多直到现在也没有遇到什么危险。

    反观他们的许凡选手。

    虽然运气确实很好，但陷入危险境遇的次数，也是最多的。

    最糟糕的是……

    雌雪狼的危险等级，达到了D级。

    就算比不上雪狼王，战斗力也差不多那里去。

    E级，E+级凶兽，根本威胁不到它。

    更别说应激反应了。

    从一点判断，隐藏在周围的危险源，非同小可！

    “不知打许凡选手这次，是否能化险为夷……”圆圆滚动着喉咙，忍不住呢喃了一句。

    而直播间数以亿计的观众，也都开始为许凡捏了一把冷汗。

    禁地中……

    许凡很快注意到了雌雪狼的应激反应。

    “嗯？”

    只见许凡眉头微蹙，顺势向雌雪狼警惕的方向望了过去。

    “见闻色霸气！”

    许凡在心里低喝一声，瞬间将见闻色霸气张开，覆盖到方圆数百米的范围。

    不单单是雌雪狼表现反常。

    雪林中的其他生物，也全都受到了惊吓。

    梅花鹿在林间狂奔。

    各种鸟类快速扇动着羽翼，争先恐后的远离山林。

    还有一些弱小的生物。

    如兔子等，更是蜷缩着身子，双眼失神。

    彷如火山喷发前的末日景象。

    让雌雪狼应激的东西，不是什么凶兽！

    “难道说……”

    刹那间，许凡脑海中想到了一种可能。

    自然灾害！

    只有大自然的力量，才能让所有生物，如此惊恐！

    “赫萝，我们……”

    然而，未等许凡来得及说出走字。

    大地开始剧烈震动。

    许凡与雌雪狼的脚下，更是龟裂出肉眼可见的裂痕。

    并且，不断壮大。

    不远处的山体开始出现滑坡现象，数不清的滚石，还有被连根拔起的树木，翻滚而来。

    饶是D级凶兽的雌雪狼，四肢都不免开始颤抖。

    它在禁地中，还是第一次经历这样的事情。

    许凡见状，只好向前踏出一步，右手张开五指，用力一抓。

    牢牢锁住雌雪狼的后脖颈。

    旋即。

    许凡手臂爆发肌肉力量，像是地拎着一只小猫，将体重足有百斤的雌雪狼，从地上抓了起来。

    然而让人匪夷所思的是……

    许凡并没有转身逃跑。

    而是目视前方，极为自信的站在了原地。

    虽然不知道山林为什么会突然发生这样的变故，但这种级别的自然灾难，显然不是用腿就能跑过的。

    于是……

    许凡深吸一口气，当场释放出震震果实的力量。

    周围的空气被他迅速压缩。

    不过一瞬，被压缩的空气，便凝聚到了许凡脚底。

    咔咔……

    伴随着一阵空气破碎的声音，这股力量直接涌入了大地。

    使他脚下的土地，与震动的山林强势碰撞。

    顷刻之间，两股最原始，最狂暴的力量，便达成了一种微妙的平衡。

    不仅如此，在许凡的能力作用下，那些从山体滚下来的巨石，树木，全都会绕开他。

    一时间，唯有许凡所站的位置，成了唯一的净土。

    而直播间的观众，也都纷纷傻眼。

    一副难以理解的目光审视着许凡。

    “许凡选手为什么不跑啊，快跑啊！”

    “啊啊啊，为什么许凡选手站在那里不动啊，赶紧离开那里啊！”

    “愣着干什么啊，再不跑就来不及了啊！”

    不明真相的炎国观众，快速敲击键盘，希望许凡赶紧动起来。

    而国外的一些观众，更是不忘抓准机会，冷嘲热讽。

    “你们的选手，怕不是早就被吓傻了，根本迈不开脚步。”

    “估计那个叫许凡的，这次死定了。”

    绑定气运：开局获得白胡子模板

 第二十八章 S＋级凶兽远古狼祖

    震感持续两三分钟才开始慢慢减弱。

    等到完全停止下来的时候，足足过去了六七分钟时间。

    烟尘在许凡周围缭绕。

    从直播间的画面中，什么也看不到。

    不知道许凡是生，还是死。

    但是有一点可以肯定。

    炎国的观众，心情无比的沉重。

    面对大自然的力量，人类往往渺小的可怜。

    除了祈祷自己能被放过之外，什么也改变不了。

    主持人小莹，以及其他嘉宾，纷纷陷入了沉默。

    面对如此一幕。

    连她们都不知道，该如何安抚大家的情绪。

    甚至没有人觉得，许凡能够从这次的突发事件中活下来。

    “炎国选手的好运，终究是用完了。”

    “竟然遇到如此可怕的山体滑坡，他跟雌雪狼肯定活不了。”

    “仔细想想，如果许凡选手的行进速度没那么快，说不定就能逃过一劫了。”

    国外观众既有为许凡选手的结局感到惋惜的人，也有幸灾乐祸的人。

    然而……

    随着强风吹拂，烟雾渐渐从许凡身边散开。

    一人。

    一狼。

    依旧站在那里。

    毫发无伤。

    脚下的土地也十分完整。

    好似刚刚的灾难，许凡完全置身事外了一样。

    “许凡选手还活着？！”主持人小莹瞬间瞪大了双眼。

    这一幕太过不可思议，让她不免用力揉起了眼睛。

    严重怀疑，自己是不是出现了什么幻觉。

    实际上不单单是小莹。

    直播间的嘉宾，以及观众。

    此时全都惊呆了。

    “这怎么可能？”圆圆倒吸一口凉气，“这不科学！”

    她实在无法理解，许凡怎么可能在那么恐怖的灾难中，存活下来！

    “只能说，这是一场奇迹了……”

    强哥滚动着喉咙，只能将一幕定为神迹。

    冥冥之中，许凡命不该绝！

    “也许，连阎王也不敢收许凡吧。”

    “神迹，这绝对是神迹。”

    “我的天哪，许凡选手绝对是天选之人！”

    大量弹幕从直播间飘过。

    谁都没有想到，许凡不仅从灾难中活了下来，而且还毫发无伤！

    至于许凡是如何做到的。

    根本没有人在乎。

    因为每个人都觉得，这已经不是能用科学层面能回答的问题了。

    这是玄学！

    “一定是上帝在保佑炎国的选手。”

    “是啊，如此梦幻的一幕，一定是上帝的手笔。”

    “神爱世人。”

    然而灯塔国的观众，却将许凡的劫后余生，归结于上帝的功劳。

    当然，这自然引起了炎国观众的不满。

    新一轮的隔空对线再度开始。

    “有时候，真不知道许凡选手的运气到底是好，还是不好。”主持人小莹见状，连忙展开了新的话题。

    “进入禁地的选手那么多，但没有那一个选手的遭遇，能像许凡选手这般惊心动魄。”

    “可是每次，许凡选手都能以惊人的方式，化险为夷。”

    “真是太不可思议了。”

    “而且，许凡选手，似乎并没有被眼前的灾难吓到。”

    “等等……”

    忽然间，主持人小莹注意到许凡的表情。

    别说受到惊吓了。

    他似乎根本没把这山崩地裂的灾难当成一回事。

    此时的许凡，正目视前方，眉头紧锁，神色似乎有些凝重。

    很快……

    节目组也注意到了这点，连忙切换镜头，将画面对准了许凡观察的方向。

    刹那间……

    所有目睹到画面的人，无一不倒吸一口凉气。

    “卧槽，那是什么东西？！”

    “我的妈，这是什么情况？！”

    禁地中……

    许凡目光微凝，观察着前方。

    刚刚的山崩地裂，被他用震震果实的能力化险为夷。

    但是……

    刚刚的山崩，却将埋在深山当中的东西，暴露在了空气中！

    “那是……头骨吗？”

    一眼望去，一块超级巨大的头骨，半卧在泥土里。

    仅仅只是头骨上的眼窟窿，都要比雪狼王的体型夸张。

    乍一看，简直就像是一座白色的山体。

    而且……

    这仅仅只是头骨部分。

    它的全身，许凡甚至难以想象。

    “就算是世界上最大的蓝鲸，跟这家伙的体型相比，也是小巫见大巫了。”

    即便保守估计，这凶兽生前的体型，也至少有两三个蓝鲸那么大。

    最关键的是……

    如果这只凶兽还活着的话，它的危险等级会有多高？

    A级？

    A+级？

    还是……

    S级？！

    负责禁地直播的节目组，此时也全都傻眼了。

    眼前的画面，远远超出了他们的一切认知！

    许凡选手，到底前往了什么样的世界啊？

    “开，开玩笑的吧，那个东西是凶兽的尸骨吗？”主持人小莹紧张的咽了一口唾沫。

    “简直就像是一座山……”强哥一副震惊的下巴都快掉到地上的表情。

    与这只庞然大物相比，许凡选手那一米八几的身高，宛如一只蚂蚁那般渺小。

    如果许凡遇到的不是尸骨，而是一只活物的话。

    只怕是十死无生！

    这种级别的凶兽，已经完全超出了他们的想象。

    这神秘禁地，究竟是怎么一回事？

    没有人知道。

    他们只知道一件事，那就是这禁地……

    远比他们想象中的更加可怕，更加恐怖！

    “这，这已经不是凶兽了吧，这简直就是怪兽啊。”

    “以我们人类的力量，真的能战胜那么巨大的生物吗？”

    “突然感觉我们人类，好渺小啊。”

    “等一下，禁地中能够诞生出这么庞大的怪兽，那禁地的面积，究竟有多大啊？”

    一时间，直播间展开了激烈的讨论。

    同时，许凡率先发现怪兽尸骨的消失，通过网络，传播到了世界各地。

    大量观众涌入直播间，纷纷前来见证奇迹。

    短短十分钟不到，许凡的直播间在线人数，便直接突破了十五亿！

    不过就在这时，神秘的声音，神秘的公告，再一次出现。

    【炎国选手许凡，发现禁地生物！】

    【名称：远古狼祖！】

    【危险等级：S+级（已死亡）】

    在看到危险等级以后，所有关注直播的观众，包括节目组，无一不倒吸一口凉气。

    许凡选手碰到的凶兽尸骨，竟然是一位远古狼祖！

    禁地中……

    许凡听闻神秘声音的介绍，不由喃喃自语起来。

    “之前遇到的凶兽，那个神秘声音都会介绍一番。”

    “然而这次，却没有介绍。”

    “是已经死掉的关系吗。”

    “等等，似乎有什么东西……”

    忽然间，许凡的见闻色霸气，感知到了非比寻常的气息。

    绑定气运：开局获得白胡子模板

 第二十九章 看不见的危险雌雪狼如临大敌

    虽然眼前的远古狼祖已经化成白骨，彻底死透，但是从这巨大的尸骨身上，许凡依旧能感觉到一些东西。

    无比强烈的愤怒，依附在白骨之上。

    化成滔天的煞气，向着四周扩散。

    难以想象……

    这只远古狼祖在生前，究竟经历了什么样的事情。

    连身陨以后，也不能安详长眠。

    “不过，即便那个神秘声音将其称为狼祖，多半是赫萝的祖先吧。”

    “不知道声音提到的血脉天赋，是否跟这狼祖有关。”

    想到这里，许凡忍不住瞥了一眼手里的雌雪狼。

    然而……

    即便震感已经完全消失，雌雪狼依旧没从应激反应中恢复过来。

    此时的它，依旧露出锋利的獠牙，目视前方，似乎是在警惕着什么。

    不仅如此，连雌雪狼的四肢，也有些发抖。

    喉咙时不时发出“呜呜”的警告声。

    像是在警示危险一样。

    许凡见状，索性将雌雪狼放在了地上。

    结果……

    雌雪狼竟然后退了两步。

    许凡皱起眉头，通过见闻色霸气，聆听周围的声音。

    忽然间，许凡发现，周围还有另外一种气息。

    那是只有活物才会有的东西。

    只是远古狼祖的愤怒过于强烈，才掩盖住了这些活物的气息。

    “数量好多。”

    许凡在心里暗想。

    通过见闻色霸气的感知。

    前方的生物，足有成百上千。

    密密麻麻。

    盘踞在白骨之下。

    正是这些家伙，让雌雪狼如此忌惮。

    无论怎么说，雌雪狼都是犬科动物，嗅觉与听觉，远超人类。

    哪怕没有见到对方的身影。

    它也敏锐的发现了这些家伙。

    并且……

    如临大敌！

    只见雌雪狼四肢发抖，龇牙咧嘴。

    要不是许凡站在原地，它恐怕早就转身逃离此地了。

    毫不夸张的说……

    如果换成其他国家的选手，见到这样的阵势，恐怕早就被吓得转身逃了。

    然而许凡不仅没有逃跑的想法。

    相反地，他还很想会一会这些活物。

    这些家伙的体型虽然都不是很大，但数量却很多，应该是一个族群。

    而族群之中，势必会有一个首领。

    说不定跟雪狼王一样。

    只要消灭了首领，就能得到宝箱。

    运气好的话，说不定还会有什么意外收获。

    最关键的是……

    许凡虽然生性谨慎，但他对自己的力量，同样自信！

    于是……

    在数以亿计双眼睛的注视下，许凡缓缓迈开脚步。

    向着雌雪狼如临大敌的方向，走去。

    这突如其来的一幕让雌雪狼呆立当场。

    眼神中更是充满了诧异。

    它万万没有想到，许凡会主动走向危险地带！

    在这一刻，雌雪狼的大脑更是运转的飞快。

    自己……

    要逃跑吗？

    从前方的领地，它感受到了强烈的危险，这是它作为禁地凶兽，与生俱来的直觉。

    并通过种种举动，警告了许凡。

    结果，丝毫没用。

    那自己该怎么办？

    离开许凡吗？

    可是……

    许凡身上不仅有好吃的肉。

    拥有的淡水也十分甘甜。

    并且，由于长途跋涉才抵达到这里的关系。

    雌雪狼感觉有些口干舌燥。

    腹部也空空如也。

    这个局面下，独自返回原来的领地，显然不太安全。

    就在雌雪狼衡量得失的时候，许凡已经走出了二三十米的距离。

    逐渐进入到那些生物的领地。

    一边是暂时的安全，一边是好吃的烤肉跟甘甜的淡水。

    雌雪狼一番犹豫之后，最终咬紧了牙关，快步追上许凡的脚步。

    最重要的是……

    刚刚要不是许凡及时抓住了自己。

    恐怕这个时候，自己也跟着那具白骨，长眠于此了！

    它想……

    偿还这份恩情。

    与此同时，直播间的主持人，嘉宾，也都傻眼了。

    因为谁都看的出来，雌雪狼的眼神里，充满了害怕的味道。

    甚至它一度停下来，不想再往前走。

    可是最终，它还是迈开了脚步，向许凡追了过去。

    “真是不可思议，这只雌雪狼明明害怕极了，却还是没有丢下许凡选手，这足以说明它已经把许凡选手，当成了自己的伙伴。”

    强哥见状，开始解释起来，“这也是狼族才有的特质。”

    “一旦被它们视为同伴，无论多么危险的处境，它们也不会抛弃同伴，独自逃命。”

    实际上，也正因为狼是非常团结的动物。

    才会受到人类的崇拜。

    有些部落，更是把狼视为图腾神。

    “可许凡选手才跟赫萝认识一个晚上吧？这么短的时间，就把赫萝驯化成这个样子，未免也太厉害了吧。”

    主持人小莹不由惊呼一声。

    不过……

    小莹的心里很快变得担忧起来。

    要知道，赫萝可不是普通的雪狼，它的危险等级达到了D级。

    与雪狼王相当。

    能够让它紧张成这个样子。

    说明前方，十分的危险。

    说不定……

    隐藏着更强的凶兽！

    不怕一万，只怕万一。

    “许凡选手根本没有以身涉险的必要。”

    “这个时候，从听雌雪狼的警示，选择一条安全的路，才是最正确的做法。”

    知名作家圆圆忍不住开口。

    虽然她在这之前受到节目组警告，但看着许凡选手不负责的行为，她心里也是极为不快。

    “无论怎么说，许凡选手都与我们国家绑定了。”

    “万一他有什么不测，后果不堪设想。”

    “可他依旧把自己置身于危险之中。”

    “这简直是一种不负责任。”

    “无论是对国家，还是他自己。”

    圆圆一股脑说出自己的想法。

    然而圆圆话音刚落，一旁的陈兵王便直接反对，“我不这样认为。”

    “如果不是许凡选手的出色表现。”

    “我们根本不可能获得一大片山林资源。”

    此时的陈兵王，已经对许凡的表现，佩服的五体投地。

    因为许凡所做的事情，他统统没有做到的把握！

    甚至，在陈兵王看来……

    说许凡选手是炎国的功臣。

    都不为过。

    结果……

    她竟说许凡选手，不负责任？

    那怎么才算负责任？

    难道非要守在一个地方，苟一天算一天，才是负责吗？

    不过，随着许凡的深入……

    直播间的画面出现了令人头皮发麻的一幕。

    只见许凡的前方，布满了密密麻麻的白虫。

    并且每一只白虫的体长，都超过了一米，血红色的眼球，让人不寒而栗……

    绑定气运：开局获得白胡子模板

 第三十章 密密麻麻努格尔虫群

    一眼望去，到处都是灰白色的蠕虫。

    体长超过一米，直径足有二三十厘米。

    最让人头皮发麻的地方在于它们的面部。

    看上去颇像是人类的五官，两只眼睛瞪得溜圆，散发出血红色的光芒。

    腹部则是密密麻麻的短足。

    不停啃食暴露在空气中的森森白骨。

    最恐怖的是……

    这种蠕虫不是几只，几十只……

    而是密密麻麻，足有成百上千，根本望不到边际。

    不少正在吃午饭的观众，仅瞥了一眼直播间的画面，便当场呕吐起来。

    即便是厕所里的蛆虫，都没有这个画面恶心。

    主持人小莹更是浑身冒起了鸡皮疙瘩。

    她最讨厌的东西，就是虫子了。

    眼前的蠕虫，远远超出了她的心里承受极限。

    胃里更是感觉一阵翻江倒海。

    早上吃下去的东西，化成一股逆流，想要冲出体外。

    要不是靠意志力强撑，现在的小莹，恐怕早就把早上吃的东西吐出来了。

    实际上……

    别说主持人小莹。

    就是强哥，兵王，张局长这三个大男人，胃里也极不舒服。

    由于这些蠕虫体型巨大。

    节目组甚至无需放大画面，他们就能看清画面上的细节。

    简直让人毛骨悚然。

    太可怕了！

    不仅如此……

    这些蠕虫在移动的时候，还会发出极为特殊的声音。

    听上去，就像是人类悲惨的尖叫声。

    如果闭上眼睛，仿佛有数千人在耳边悲鸣。

    心理承受能力没有那么强的观众，更是直接将声音关闭。

    有的，干脆退出了直播间。

    一时间，直播间在线观众，人数骤减。

    “你们快看那些虫子的啃食速度……”

    强哥强忍着不适，缓缓开口。

    画面中，这些蠕虫以无比夸张的速度啃食着狼祖的白骨。

    每咬下去一口，就能扯下一小块白骨。

    并且……

    它们的唾液，似乎带有一定的腐蚀性。

    十分恐怖。

    “快，快跑啊！”

    “还愣着干什么！”

    “这要是被这些虫子咬一口，说不定连胳膊都能被融化！”

    盯着画面的观众，无一不屏住呼吸。

    要是可以的话，他们恨不得把手伸进屏幕，直接把许凡拉出来！

    【炎国选手许凡，发现禁地生物！】

    【名称：努格尔虫！】

    【危险等级：E+级，以啃食骨头，血肉为生，喜欢阴暗潮湿的环境，移动时会发出酷似人类尖叫的声音，还可以通过互相吞噬来加快成长。】

    刹那间……

    神秘声音与神秘文字同时出现。

    整个直播间，再次爆炸！

    “卧槽，这玩意不仅恶心，还能蚕食同类，呕，我要吐了兄弟们。”

    “我已经在吐了，这绝对是我见过的最恶心的东西了！”

    “许凡选手怎么还不跑啊！”

    就危险等级来说，这些努格尔虫自然比不上之前的雪狼王。

    但问题的是……

    雪狼王，不过只有一只。

    哪怕把它的那些小弟加起来，也才几十只而已。

    可眼前的努格尔虫，密密麻麻，数量十分庞大！

    哪怕单独的个体不是很强。

    如此庞大的群体，也足以量变引发质变！

    并且……

    身处禁地的许凡，除了画面和声音之外，他还能感受到观众所没有的东西。

    气味。

    随着他接近努格尔虫，这种气味就越发的强烈。

    以至于许凡不得不偶尔屏住呼吸。

    这种味道，简直就像是猪肉塞进牙缝，过了半个月又抠出来一样。

    难闻且恶臭。

    “如果我没猜错的话，这些努格尔虫，应该生活在洞穴，以啃食狼祖的骨头为生……”

    “结果因为刚刚的震动，才使它们暴露。”

    “不。”

    很快，许凡便摇了摇头。

    也许是某一只努格尔虫发现了狼祖的尸骨，从而开始大量繁殖。

    结果因为啃食，引起了山崩！

    然而……

    这些努格尔虫虽然贪婪着狼祖的白骨，但它们对活物的血肉更有欲望。

    几个呼吸的功夫，这些努格尔虫便注意到了许凡，以及他身边的雌雪狼。

    后者放低身姿，露出锋利的獠牙。

    身上的白毛根根炸立起来。

    仿佛在警告这些努格尔虫，不要过来。

    可这些努格尔虫根本没把雌雪狼的警告放在眼里。

    它们的体型，本来就不比雌雪狼小。

    而且数量极多。

    最重要的是……

    它们的目光散发着贪婪的味道。

    不少努格尔虫，当场转头，朝着许凡，雌雪狼张开嘴巴。

    而它们的嘴，看上去像是人类的菊花。

    呈螺旋状，内壁上全都是细小又锋利的牙齿。

    见到如此一幕，饶是雌雪狼这种D级凶兽，内心也是毛骨悚然。

    四肢不停发抖。

    如果是一对一战斗，雌雪狼根本不怂这些家伙。

    可奈何，它们的数量太多太多。

    一眼望不到边际。

    是它之前所在的狼群的几十倍，上百倍的规模。

    一番内心挣扎之后，雌雪狼最终放弃与这些努格尔虫纠缠。

    它张开嘴巴，一把咬住许凡的嘴角，然后使出全身的力气，向后移动。

    很明显，它想让许凡跟自己一起跑！

    “不想扔下我一个人吗？”

    许凡注意到雌雪狼的举动，瞥了它一眼。

    并且通过见闻色霸气，许凡能够清楚的感受到雌雪狼的情绪。

    它在担心自己。

    本以为雌雪狼只是贪恋自己的烤肉和淡水。

    一旦遇到危及生命的危险。

    它就会转身逃跑。

    没想到，这个小家伙还是蛮可靠的。

    不过……

    许凡并没有逃跑的打算。

    他半蹲下身子，轻轻抚摸雌雪狼的额头，想要安抚它的紧张情绪。

    与此同时……

    许凡感受到了一股煞气，如波涛汹涌的海浪，朝着自己席卷而来。

    正是……

    这些努格尔虫最真实的心声！

    它们使用自身最快的速度，爬行而来。

    双眼散发着贪婪的目光。

    每一只都想把许凡，雌雪狼据为己有，好好品尝。

    直播间的观众们，更是无一不倒吸一口凉气，头皮发麻。

    被这一幕，给吓得惊呆了。

    而直播间的主持人，嘉宾们，更是面容苍白，毫无血色。

    本以为从山崩地裂的劫难后存活下来，许凡选手可以大难不死，必有后福。

    结果万万没有想到……

    转眼之间，许凡就遭遇了巨大危机！

    这简直是……

    福无双至，祸不单行！

    绑定气运：开局获得白胡子模板

 第三十一章 既然你们自寻死路那我就成全你们

    这些努格尔虫的爬行速度比想象中的还要快。

    两三个呼吸不到，就朝着许凡行进了十米。

    并且在移动的时候，还会发出酷似人类的尖叫声。

    让人头皮发麻。

    特别是它们的嘴和细小的尖牙。

    看上去密密麻麻，十分骇人。

    如果换成其他国家的选手，哪怕是全副武装的灯塔国选手，在见到这样一幕，恐怕也会陷入深深的绝望当中。

    不知道该如何应对。

    而且与碰到雪狼王的时候不同。

    雪狼王虽然危险，但数量却只有一只。

    可这努格尔虫，简直就是漫山遍野。

    再加上许凡选手刚刚才经历了长途跋涉，几十公里的行进距离。

    足以将任何一个成年人的体力，消耗一空。

    甚至……

    有的观众不免猜测。

    许凡选手也许不是出于自信，而是没有转身逃跑的体力了！

    直播间的在线人数开始骤然下降。

    他们仿佛已经预见到了，许凡与雌雪狼，被努格尔虫埋没在虫群之中的画面。

    即便是坚持留下来的观众。

    心里也不好受。

    纷纷开始为许凡祈祷。

    同时……

    他们还想起了炸鱼国选手的遭遇。

    那名选手刚进入禁地的时候，就是仗着自己有枪跟刀这样的武器，根本没把雪狼放在眼里。

    结果……

    在与雪狼的厮杀过程中。

    子弹全部打空，身体也被雪狼的獠牙咬穿。

    有的部分，更是被直接肢解。

    死状惨不忍睹。

    要不是许凡及时出手。

    炸鱼国选手，恐怕连森森白骨都剩不下。

    然而许凡所面临的局面，简直比那个时候，还要可怕百倍，千倍！

    最恐怖的是……

    许凡选手肩膀上背负的，可不单单是他一个人的性命。

    还有炎国一千万的人口！

    万一许凡有个三长两短。

    那些人也势必要与他陪葬！

    而且，没有人知道陪葬的是那些人。

    完全随机。

    也许是他们的朋友，家人，同事。

    但也有可能……

    是他们自己！

    哪怕以炎国总人口为基础，被抽中的概率不像小国那么高。

    但这种不确定性跟未知性，才是最可怕的！

    与其说担心许凡的安危。

    倒不如说，他们更担心自己和身边的人。

    基于这样的关系，直播间的弹幕，开始横飞。

    有拼命祈祷，希望许凡能够平安无事的。

    也有直接对许凡破口大骂，人身攻击的。

    如果许凡能够稳健一点，苟一点，他就不会把自己置于这样的险地了！

    他现在的处境，完全是他过于自信的咎由自取！

    诸如此类的言论。

    一些国外观众的言论，就更加难听了。

    他们早就巴不得许凡选手早点死。

    其中，叫的最凶的国家，分别是炸鱼国跟咖喱国。

    炸鱼国的心态很直接。

    我们的选手已经死了。

    资源更是啥都没得到。

    选手带的物资还被许凡给拿走了。

    要死大家一起死！

    而咖喱国，则是早就看炎国不爽。

    炎国越惨，他们自然就越开心。

    即便有不是那么悲观的观众，见到眼前的画面，也实在乐观不起来。

    与此同时……

    禁地中。

    许凡自然对直播，对弹幕的事情一无所知。

    “这些努格尔虫的速度，比我想象中的还要快。”

    许凡喃喃自语。

    虽说这些努格尔虫看起来，移动速度很快，但自己若是全力奔跑。

    甩开它们不过是易如反掌的事情。

    可是……

    自己为什么要跑？

    如此庞大的种群，势必会有一个首领。

    说不定杀死对方，就能得到宝箱。

    其次……

    自己长途跋涉，足足远行了几十公里。

    这里说不定已经不属于之前的山林领地。

    宝箱。

    资源。

    随便那一个理由，就足以让许凡留下来。

    更别说两个收获，都有可能拿到的局面了。

    何况，这种没什么智慧的生物，他根本不惧！

    咚！

    只见许凡一把将行军包扔在脚边，然后将腊肉也扔了上去。

    他单手抓住那把自制长刀，立于天地间，直视爬行过来的努格尔虫。

    突然……

    一只体型硕大的努格尔虫腾空而起，嘴巴更是张至足球大小。

    细小的尖牙密密麻麻，口腔散发出极其难闻的味道。

    直奔许凡的面部而来。

    说时迟那时快，死死咬住许凡裤脚的雌雪狼想也不想的松开，双眼闪过一丝杀意。

    只见雌雪狼前爪用力一蹬，高高跃起。

    上下鄂迅速分开，一口咬在努格尔虫的脖颈处，然后猛地用力。

    直接咬穿了它的血肉。

    一狼一虫同时落地。

    绿色的黏液溅了雌雪狼满嘴。

    努格尔虫则是在抽搐了两下之后，一动不动。

    一击毙命！

    无论怎么说，雌雪狼都是D级凶兽，单打独斗，战力远超这些努格尔虫。

    只不过……

    这一幕让许凡始料未及。

    他本以为，见到虫群来势汹汹，雌雪狼会扔下自己不管。

    结果没想到……

    这个小家伙，竟然会护主！

    “嗷呜！”

    旋即，雌雪狼从喉咙深处迸发出一阵狼嚎，凭借速度上的优势，以及高超的技巧，奔向下一个努格尔虫。

    咔擦！

    同样是一口咬死！

    直到这一刻，直播间的观众才彻底明白了。

    为什么雌雪狼的危险等级，会是D级了。

    这家伙……

    是真的凶残啊！

    然而……

    这些努格尔虫的数量实在是太多太多，仅凭雌雪狼一己之力，根本阻拦不了它们的攻势。

    不知不觉间，许凡已经被几十只努格尔虫包围。

    并且，这些努格尔虫十分聪明的展开起配合。

    同一时间，不同方向。

    张开血盆大口。

    直扑许凡而去。

    状况……

    危机到了极点。

    而许凡，却是一语不发，他甚至都没有刻意去看这些努格尔虫的动作。

    单手挥舞起长刀。

    一刀劈出，瞬间掀动空气，彷如激起涟漪一般，化成恐怖的气流，席卷出去。

    速度之快，让扑向许凡的努格尔虫都没搞清楚发生了什么，身体就被一分为二。

    断成两截！

    绿色的液体，向着周围四溅。

    最让人感到诡异的是……

    不单单是许凡的斩击，在一瞬间斩杀了大量努格尔虫。

    他所劈砍出去的方向，好似形成一股强劲的风压，将大片努格尔虫，死死压在地上。

    最终……

    身体因无法承受这股力量，当场爆体！

    大片土地。

    被染成了绿色！

    绑定气运：开局获得白胡子模板

 第三十二章 颠覆所有人的认知剑气纵横

    许凡一刀劈砍下去，足有雌雪狼大小的努格尔虫直接被一分为二！

    绿色的液体向四周溅射。

    可即便被断成两截，努格尔虫也没有当场毙命。

    它的身体不断蠕动。

    像是在挣扎一样。

    每动一下，就会有更多的液体流淌出来。

    看上去极为恶心。

    与地面摩擦的声音，如同人类的悲鸣。

    很是刺耳。

    而许凡挥刀迸发出去的剑气，更是碾压大片努格尔虫。

    将它们强行爆体。

    脚下的泥土直接被染成了墨绿色。

    看上去既诡异，又恶心。

    可纵使是这一幕，也没能让其他的努格尔虫心生畏惧。

    它们的眼神中，尽是对许凡血肉的贪婪。

    仿佛许凡表现的越强，它们就越是兴奋。

    大片努格尔虫爬过同伴的尸体，或者碎肉，前仆后继。

    与此同时……

    蓝星上无数观众，关注着许凡的举动。

    就在努格尔虫扑向许凡的时候，大多数观众都以为，许凡这次是好运用尽。

    心理承受能力没有那么强的观众，甚至本能闭上了双眼。

    不忍心去看许凡惨死的画面。

    结果直播间迟迟没有传来许凡的惨叫声。

    他们才忍不住睁开了双眼。

    然而让所有人都没有想到的是……

    他们预想当中的画面，并没有出现！

    情况截然相反。

    许凡脚下，身边，到处都是努格尔虫的尸体，碎肉。

    它们的血液并非红色，更是绿色。

    呈现出十分粘稠的形态。

    配合黏黏，滑滑的身子，简直要多恶心就有多恶心。

    不少观众更是当场呕吐起来。

    但是……

    画面虽然恶心无比，可许凡却凭借手里的长刀，安然无恙！

    这对于所有炎国人来说，简直是好的不能再好的消息！

    只见许凡双手举起长刀，扎出一个马步，然后双手一挥，对转前方的虫群就是一击横扫。

    寒光乍现。

    隐约从画面中看到一层白色涟漪，涌入虫群。

    所到之处，直接将努格尔虫砍成两截。

    不知道是不是错觉所致。

    全神贯注的观众甚至感觉，许凡的刀刃，似乎并没有碰到努格尔虫的身体。

    “我靠，谁能解释一下，现在是什么情况？许凡选手到底是怎么做到的，他的刀刃好像没碰到虫子啊。”

    “这，这不科学啊。”

    “我感觉我的世界观崩塌了，之前顶多看到有人用刀剑隔空斩灭蜡烛的，斩杀活物我还是第一次见到。”

    “这应该是传说中的剑术吧，老祖宗没骗人，这个世界真的有武功！”

    一时间，整个直播间再次爆炸。

    观众展开了激烈的讨论。

    不仅如此，不少人还将许凡斩杀努格尔虫的画面录成了短视频。

    转载到了网络平台上。

    当然，不明真相的吃瓜群众，还以为这是后期制作的视频。

    现实世界中，怎么可能有人一刀砍出这样的效果？

    又不是玄幻小说。

    “我，我没看错吧？”主持人小莹用力揉了揉眼睛，心里都有些怀疑，自己是不是盯着屏幕太久，所以眼花了。

    那些努格尔虫虽说看上去身体柔软，防御力很差。

    但好歹是体型堪比雌雪狼的凶兽！

    哪怕是被许凡用长刀砍成两截，都还能解释的通。

    可是现在，许凡使用的招式，更像是游戏，动漫之类的作品中才会有的东西。

    剑气！

    那玩意，现实世界中，真的存在吗？

    忽然，陈兵王缓缓开口，“或许，我们一开始就先入为主了。”

    主持人小莹，以及其他嘉宾，齐刷刷看向了兵王，异口同声的问，“什么意思？”

    “之前官方不是公布过许凡选手的身份吗？公开资料显示，许凡选手只是普通的大学生。”

    陈兵王顿了顿，“所以我们才真的以看待普通大学生的方式，看待许凡选手。”

    其实仔细想想也知道。

    许凡是与炎国绑定的选手。

    无论是出于保护许凡的目的，还是博弈的目的。

    都有可能将许凡的身份，列入高度机密！

    换个角度思考。

    也许许凡的真正身份，很有可能是某个特种部队的战士。

    或者是剑术世家。

    不是没有可能！

    当然……

    陈兵王并没有点破这件事。

    “你们仔细观察许凡选手的挥刀，没有任何多余的动作。”

    “干净利落，直接果断。”

    “很明显，许凡选手应该从小就学习过剑术，或者是刀法。”

    陈兵王发表自己的看法。

    “而且，当挥刀速度达到一定速度的时候，确实可以产生风刃，隔空熄灭蜡烛，就有很多剑术高手能够做到。”

    “当然了，普通的剑术高手，可能也就止步于此了。”

    “可你们别忘了，许凡选手之前从宝箱中获得了腕力强化。”

    “他拥有的力量，是普通人的数倍，再加上高超的剑术，所以才有了现在的效果！”

    陈兵王一脸严肃的说道，并为许凡的表现，推断出了连他都觉得有些牵强的解释。

    可……

    还有别的解释吗？

    没有！

    许凡的表现，已经超出了他们的认知！

    “这么一说，确实是这样，许凡选手的动作太专业了，明显接受过训练。”强哥仿佛突然明白了什么似得。

    “等等……”

    “难怪许凡选手自从进入禁地以后，一直都保持着冷静。”

    “从容应对各种状况。”

    “我现在明白了。”

    “许凡最大的底气，其实从一开始，就是这精湛的剑术！”

    随着陈兵王与强哥之间的对话。

    直播间的观众，才顿时恍然大悟。

    难怪许凡选手敢以身犯险。

    单纯是因为……

    他足够强大！

    “我的乖乖，我要是有这剑术，我也不怂啊。”

    “所以，这是武功对吧？是武功对吧，哈哈，没想到我们的选手，竟然还是个武林高手！”

    “让许凡选手做我们炎国的代表，真是太棒了。”

    “这么一对比，我突然感觉毛利恭一郎的剑术，好像挺平平无奇的……”

    炎国观众自然欣喜无比。

    而之前来自国外的嘲讽，更是少了一大半。

    在看到许凡惊人的表现后，他们顿时感觉到脸疼。

    许凡选手，实在是太不可思议了。

    直播间的嘉宾们，也纷纷松了一口气，高度紧绷的情绪，得以缓和。

    “凭借这般高超的剑术，再跟雌雪狼互相配合，说不定可以且战且退，顺利离开这里。”强哥说出自己的想法。

    毕竟努格尔虫的数量太多了。

    撤退才是明智的做法。

    然而……

    主持人小莹却眉头微蹙的盯着画面，“我们的许凡选手，好像……”

    “没有离开那里的打算？”

    绑定气运：开局获得白胡子模板

 第三十三章 一人一刀杀伐果断

    “等等。”

    主持人小莹死死盯着屏幕，连声音都不免有些颤抖。

    “我们的许凡选手，似乎没有离开那里的打算？”

    此话一出，全场哗然。

    尽管许凡的剑术十分了得，甚至超过了人类常识范畴。

    但努格尔虫的数量却异常庞大。

    漫天遍野。

    一望无际。

    保守估计，这些努格尔虫至少有四位数。

    就算站在那里不动，任由许凡劈砍，也绝对是一项超级恐怖的体力活。

    更别说……

    这里每一只努格尔虫都不惧生死，贪婪着许凡的血肉，前仆后继。

    不管怎么看，且战且退，直至完全摆脱危机，才是正常人的做法。

    可是……

    许凡不单没有选择且战且退。

    相反地，他的脚步还向前踏出了一步！

    更加深入努格尔虫的领地！

    这样的细节，自然逃不过主持人小莹的眼睛。

    却也让她震惊到了极点。

    就算许凡对自己的剑术再怎么有自信，也要有个限度吧？

    他又不是盲人。

    难道看不出这些努格尔虫的数量，有多夸张吗？

    结果还在往前走。

    许凡选手……

    他怎么敢的呀？

    主持人小莹手心都开始冒出冷汗，恨不得自己冲进去，带许凡离开。

    直播间的嘉宾。

    节目组。

    以及观众们。

    谁都没办法理解许凡选手的脑回路。

    他难道就这么头铁。

    都不知道迂回的吗？

    好歹战略性撤退一下啊。

    真就这么莽的吗？

    “许凡选手也太猛了吧，他以为自己是赵信吗？陷阵之志，有死无生？”

    “无法理解许凡选手的想法，他真以为自己是神了吗，那些努格尔虫，足有上千只吧？一旦体力消耗完毕，天哪，不敢想象。”

    “许神，求求你别往前走了啊！”

    观众们快速敲击键盘，将自己的想法打在公屏上。

    甚至……

    几分钟不到。

    与努格尔虫厮杀的雌雪狼，便开始出现气喘现象。

    论战斗力。

    雌雪狼足以碾压这里任何一只努格尔虫。

    随便一口咬下去，就能咬穿对方的喉咙。

    动作更是干净利落。

    极为凶残。

    可这些努格尔虫的眼里，只有对血肉的渴望，贪婪。

    对于同胞的惨死，仿佛看不到一样。

    更别说恐惧了。

    一个倒下了，立马有另一只爬上来。

    连绵不绝。

    看上去，简直就是一片白茫茫的潮水。

    这种恐怖的车轮战，疯狂消耗着雌雪狼的体力。

    值得一提的是……

    雌雪狼被赶出狼群以后，便没有狩猎过大量凶兽。

    顶多是突袭小鹿，或者是兔子。

    导致它爆发力虽然很强，但耐力就不够看了。

    在连续咬死十七八只努格尔虫后，雌雪狼的咬合力开始下降。

    从一开始一口下去，开肉见骨，到现在不得不先咬住努格尔虫的颈部，然后疯狂摇头，才能扭断对方的脖子。

    效率不仅低下。

    时不时还会被努格尔虫咬上一小口。

    一时间……

    雌雪狼不知不觉间遭到包围，陷入绝境。

    直到这一刻，它才意识到自己的力量不够强大。

    眼神中甚至流露出一丝惧意。

    这些努格尔虫太多了。

    望着白茫茫的虫群大军。

    雌雪狼根本想不出摆脱它们的办法。

    最恐怖的是……

    不少努格尔虫更是绕到了它的身后。

    等雌雪狼反应过来的时候，退路也被对方切断。

    显然。

    这些努格尔虫，根本没打算放过他们。

    绝望。

    渐渐在雌雪狼心里生根发芽。

    一只努格尔虫更是一跃而起，扑向雌雪狼，露出血盆大口，想要模仿雌雪狼的攻击方式，咬穿它的喉咙。

    更糟糕的是……

    雌雪狼虽然注意到了敌人的攻击，但由于体力上的消耗，明明能够看见，身体也来不及反应。

    除了眼睁睁看着对方扑上来，它连闪躲都做不到。

    完了。

    咻！

    伴随着一道破空声，一道寒光闪过，当场将扑向雌雪狼的那只努格尔虫腰斩。

    咚！

    两截不停扭动的虫体坠到地上。

    尽管它疯狂的撕咬，也根本碰到雌雪狼。

    紧接着……

    一把长刀直接刺来，贯穿它的大脑，将它死死钉在地上。

    雌雪狼见状，更是瞪大了双眼，一副不可思议的目光，顺着长刀向上看去。

    除了许凡，还能是谁？

    见到雌雪狼被逼入绝境，许凡挥舞长刀，硬是开辟出了一条血路。

    他的身后，更是数不清的虫尸。

    犹如修罗一般。

    让雌雪狼看的出神。

    “赫萝，退下吧。”

    许凡低沉着声音。

    雌雪狼眨了眨眼睛，显然它听不懂许凡的话。

    但是……

    它却能够从许凡身上，感受到无比强大的气息。

    与那个烤制狼肉，分享食物，淡水的他，截然不同。

    不……

    简直是判若两人！

    即便是雪狼王在愤怒状态下，迸发出的气场，也无法与现在的许凡，相提并论。

    这个长相奇怪的生物，到底是什么来头？

    明明没有尖牙和利爪。

    为什么能强到如此不可理喻？

    而许凡在语毕以后，也不管雌雪狼有没有听懂自己的意思。

    对着爬行过来的努格尔虫，就是一刀。

    咻！

    剑气纵横，产生出恐怖的气流，犹如狂风一般，将想要扑上来的努格尔虫当场掀飞出去。

    而这道剑气，更是直接穿过许凡面前的努格尔虫，将其一分为二。

    绿色的液体，四溅。

    许凡一语不发，手起刀落，手起刀落。

    犹如砍瓜切菜一般。

    不过……

    随着努格尔虫的尸体不断加剧，难以形容的血腥味在空气中弥漫。

    与它们口腔中带有腐臭的气味融合。

    变得极其难闻。

    饶是雌雪狼这样的凶兽，都忍不住呕吐起来。

    至于许凡……

    依旧是一脸从容，轻描淡写的向前走去。

    所到之处，寸草不生，尸横遍野！

    让这些贪婪的努格尔虫，第一次感受到了惧意。

    不少努格尔虫的眼神中，更是闪过惊恐，脚步开始后退。

    想要远离许凡这个怪物。

    就连跟随许凡的雌雪狼，此时也是彻底傻眼了。

    那个给自己食物，看上去和蔼可亲的家伙，原来……

    这么狠的吗？

    然而……

    这些努格尔虫并没有完全放弃。

    尽管有一部分滋生出了惧意，但更多的还是对许凡虎视眈眈。

    并且，为了能够得到许凡的肉体，它们不惜将血盆大口，伸向了同胞，疯狂蚕食起来。

    绑定气运：开局获得白胡子模板

 第三十四章 有没有一种可能许凡其实不是人类

    见识到许凡的凶残后，一部分努格尔虫直接转向了同胞，张开血盆大口，狠狠咬了下去。

    当场蚕食起来。

    几个呼吸的功夫，便将一整只努格尔虫吃干抹净。

    接着，这些努格尔虫抬起头部，对准天空，吐出白色的蚕丝，覆盖到自己的全身，形成棕褐色的茧。

    看上去既血腥，又残忍。

    不过许凡却不管那么多，他大步向前，挥舞着长刀，将剑术发挥到淋漓尽致。

    大片努格尔虫惨死在许凡的刀下。

    就连跟随许凡的雌雪狼，都是一副傻眼的样子。

    它实在想不明白。

    许凡的战斗力为什么会这么恐怖。

    自己光是对付十几个努格尔虫都觉得吃力。

    面对几十个的数量，更是无计可施。

    反观许凡……

    一刀砍下去，至少有好几条努格尔虫被砍成两截。

    地上的虫尸越来越多。

    根本数不过来许凡解决了多少。

    在雌雪狼看来。

    别说比它还要强的雪狼王了。

    就是整个狼群倾巢出动，解决努格尔虫的速度，也远远比不上许凡一个人。

    而且……

    雌雪狼根本不觉得，狼群的力量，能够与这些努格尔虫相提并论。

    因为它们的数量实在太多了！

    可偏偏，这些虫群在许凡面前，犹如秋收的麦田。

    刀刃一过，成片倒下。

    直播间的观众，更是纷纷瞪直了双眼，下巴震惊的快要掉到地上。

    究竟是许凡选手太强？

    还是他们高估了努格尔虫的战斗力？

    也许……

    禁地中的虫子，只是体型比较大。

    杀伤力其实很弱？

    要不然如何解释，眼前的一幕？

    许凡表现，简直就是战神！

    可话又说回来了。

    这些努格尔虫，每一只都是E+级凶兽。

    就算再弱，能弱到那里去？

    要不是有许凡出手，雌雪狼这个时候，恐怕早就别分尸了。

    直播间更是陷入寂静当中。

    主持人小莹，以及被邀请下来的嘉宾。

    全都目瞪口呆的盯着屏幕。

    这一画面，远远超出了他们的认知。

    按理来说，他们都是被邀请来，安抚民众情绪，或者是活跃气氛的。

    长时间的沉默。

    明显是不行的。

    然而……

    就连职业素养极高的主持人小莹，此时也不知道该说什么。

    她甚至觉得，眼前的画面，根本不是什么禁地直播。

    更是一款画质超级真实的游戏大作。

    许凡选手更是氪金玩家，直接在里面开了无双！

    真不知道……

    其他国家的选手，知道许凡选手的表现，会是什么样的表情。

    估计会强烈抗议。

    许凡选手作弊了吧。

    不管怎么看，这一幕都实在是让人匪夷所思。

    难以置信。

    犹如天方夜谭一样。

    最终，还是作家圆圆打破了寂静。

    “这真的是人类能做到的事情吗？”

    “就算许凡选手得到了腕力强化，拥有的力量是普通人的数倍，也还是太离谱了吧？”

    在圆圆看来。

    人类不管再怎么发展自身的力量。

    也是会有极限的。

    就像二百多斤的大力士，再怎么努力，也不可能举起轮船一样。

    可从许凡的身上，圆圆看不到这种属于人类极限的东西。

    先是几十公里的长途跋涉。

    然后又是山崩地裂的灾难。

    依旧保持着充足的体力，斩杀虫群。

    这家伙……

    真的不是机械人吗？

    比如科幻电影中的T-800。

    或者是什么基因战士。

    也许……

    炎国这么多年来，一直都在暗地里研究秘密武器。

    终于在禁地中得以使用。

    一时间，圆圆忍不住脑洞大开。

    然而……

    不单单是圆圆。

    在场的每一个嘉宾，主持人，包括节目组的工作人员，还有数以亿计的观众。

    全都是这样的怀疑。

    他们的许凡选手，很有可能……

    不是人类！

    “我觉得很有可能，你们仔细回想一下，许凡是唯一轻装上阵的选手。”

    “在零下几十度的冰天雪地里，身体没有被冻伤，也没有表现出疲惫。”

    “面对禁地凶兽从容不迫，面对地震也从容不迫，掌握的野外知识犹如人形百科。”

    “现在又施展出这么可怕的剑术。”

    “面对禁地虫群，犹如砍瓜切菜。”

    “许凡选手，真的不是什么机械人吗？”

    直播间的弹幕开始有理有据的分析。

    让人找不出什么破绽出来。

    仔细想想，许凡选手从进入禁地到现在。

    确实没有出现过生病，疲惫，流血等症状。

    而且炎国作为蓝星上，第二强大的大国。

    掌握什么魔幻科技，好像也不是不能接受？

    由于眼前的画面过于骇人。

    以至于观众们，更愿意相信许凡是机械人，超级战士的言论。

    而不明真相的国外观众。

    开始在网上进行声讨。

    炎国作为堂堂大国，竟然使用作弊手段。

    派一个机械人参加禁地探险！

    与此同时……

    禁地当中。

    许凡自然不清楚现实世界发生了什么。

    也不知道自己的行为，在别人眼中，已经开始脱离人类范畴，被打上了机械人的标签。

    他将注意力全部放在挥刀上面。

    对努格尔虫展开了惨烈的屠杀。

    从最开始的几只，十几只到现在……

    不到半个小时的时间，已然是几百只，上千只。

    地上到处都是碎肉和绿色的汁液，没有一块完整的地方。

    恶臭夹杂着血腥味。

    这根本算不上战斗。

    在许凡面前，危险等级达到E+级别的虫群，根本没有反抗的能力。

    整个虫群，几乎被许凡杀的干干净净。

    跟在许凡身边的雌雪狼，更是呆立当场。

    望着眼前的一幕。

    它的内心大受震撼。

    这个没有尖牙跟利爪的奇怪生物。

    简直强的过分！

    它甚至有些庆幸，自己当初，没有傻到直接攻击许凡。

    不然的话……

    现在的自己，绝对会以腊肉的形式陪伴在许凡身边！

    不过……

    就在许凡嘀咕着怎么没有领主一样的存在时。

    那些蚕食同伴，用茧包裹住自己身体的努格尔虫，纷纷破茧而出。

    体型更是发生了翻天覆地的变化。

    每一只的体型，都超过了数米，眼睛完全退化下去，身上长出酷似犀牛的皮肤，布满了红褐色的尖刺。

    最诡异的是……

    它们的面部，仅仅只剩下一张嘴，脸上，口腔里，全都是人类手臂大小的尖牙，密密麻麻。

    不过，在它们之中，有一只长着黑色的皮肤，体型也是其他努格尔虫的两倍大小。

    【炎国许凡选手，发现禁地生物！】

    【名称：努格尔虫王】

    【危险等级：D+级，雌雄同体的巨虫，寿命可达数百年，即便没有食物也可以从泥土中获取养分来生存，会将虫卵种在其他生物体内。】

    绑定气运：开局获得白胡子模板

 第三十五章 巨大收获C级宝箱与珍贵资源

    “嘶！”

    努格尔虫王向着许凡咆哮连连。

    虽然没有眼睛可视，但丝毫不妨碍它对许凡的感知。

    剩下的几个努格尔虫也成长得跟虫王体型类似，只是个头小一点。

    足以十七八只的样子。

    然而……

    它们的移动速度，要比普通的努格尔虫快的多。

    还能使出钻地的技能。

    两三个呼吸不到，这些进化过的努格尔虫，便充当佯攻。

    与它们的虫王，一起逼近许凡。

    顷刻之间，便出现在许凡面前，一齐张开血盆大口，向着许凡吞噬下去。

    说时迟那时快，许凡站在原地，单手将长刀举过头顶，手腕转动，将长刀挥舞到了极致。

    一道寒光闪过。

    犀利的斩击穿过每一只努格尔虫的身躯。

    包括虫王！

    刹那间，所有努格尔虫全部定格在了空中，嘴巴张得老大，却迟迟落不下去。

    直到上半身发生偏移，与身躯分离，栽向地面。

    扑通！

    连这最后几只，全都被许凡横腰斩断。

    伤口全都非常光滑。

    足以说明许凡的动作，有多迅速，有多强悍。

    接着……

    鲜血喷涌如柱。

    整个努格尔虫群，硬是没有一只存活下来。

    统统被许凡以超强剑术，斩尽杀绝！

    目睹这一切的雌雪狼，更是呆立当场，大脑只感觉一片空白。

    它实在无法理解。

    许凡的力量，为什么会这么恐怖！

    特别是最后出现的哪一只，无论是体型大小，还是凶残程度，都远远超过其他努格尔虫。

    张开的大口，比自己身体还要夸张。

    即便是让雪狼王与它一对一较量。

    也毫无胜算。

    结果……

    就是如此可怕的凶兽，被许凡轻松斩杀。

    一个回合都没有坚持下来！

    简直一点牌面都没有！

    甚至，这根本算不上厮杀。

    完全是一边倒的局面。

    从始至终，许凡都保持着呼吸均匀。

    如果不是亲眼所见，雌雪狼简直无法相信。

    这个世界上，竟然会有这么恐怖的生物。

    太可怕了！

    与此同时……

    许凡的耳边又一次响起神秘声音。

    【重大通知：恭喜炎国选手许凡，击杀努格尔虫群与努格尔虫王，成功占据狼祖尸骸！】

    【狼祖尸骸将具现到现实世界！】

    【恭喜许凡选手，获得C级宝箱一个！】

    听完神秘声音的讲述，许凡不由一怔。

    对于击杀领主，就会得到宝箱的猜想。

    算是得到了认证。

    消灭虫王，得到资源，他也不觉得奇怪。

    可是，许凡怎么也没有想到……

    这次的资源奖励，竟然会是狼祖的尸骸！

    “这东西，也能算是资源吗？”

    许凡嘴里忍不住吐槽。

    因为他实在想不出这玩意，能有什么用。

    而且体型庞大。

    一眼根本望不到边际。

    具现到现实世界，说不定会让国家头疼，该如何处理这东西。

    “也许，这东西说不定有什么特殊之处。”

    不过，许凡很快就转换了一个思路。

    自己下意识觉得狼祖尸骸没用，是套用了现实世界的常识。

    可话说回来……

    禁地之中的东西，真的能用现实世界的规则，衡量吗？

    不能！

    许凡这两天的经历就是很好的例外。

    哪一件不是超出了尝试范畴？

    而且，能够被神秘声音判定为资源。

    说明它确实珍贵。

    只是不清楚的是……

    是每一只大型凶兽的尸骸，都是珍贵资源。

    还是说，仅仅是这狼祖的尸骸，是珍贵资源？

    想到这里，许凡三步并作两步，索性观察起狼祖尸骸。

    上面

    坑坑洼洼，到处都是努格尔虫啃食的痕迹。

    抱有好奇的态度。

    许凡手握长刀，对准狼祖的头骨，劈砍下去。

    咣当！

    伴随着一阵闷响。

    长刀反而被直接弹起。

    仅仅只是在表面上，留下细微的痕迹。

    要知道，许凡哪怕没有动用白胡子模板的力量，他也是被强化过腕力的人。

    刚才那一击的威力，至少是普通人的五六倍。

    由此可见，这狼祖尸骸，非常坚硬。

    “算了。”

    至于如何使用这狼祖的尸骸，还是交给炎国的人才好了。

    与此同时……

    雌雪狼也屁颠屁颠的跟了上去。

    刚才要不是许凡及时出手，它早就死在了虫群的围杀之中。

    而且，从许凡身上，雌雪狼始终感受不到什么恶意。

    现在又见他实力如此恐怖。

    自然是更不愿意离开许凡，独自生活了。

    好吃的食物。

    甘甜的淡水。

    以及……

    足够的安全感。

    随便哪一点，都极具有吸引力。

    更别说加起来了。

    只见雌雪狼此时更像是一只小猫，小心翼翼的走到许凡身边，微微低头，用额头轻轻撞上许凡的小腿，然后用下巴开始摩擦起来。

    很明显，这是一种讨好行为。

    “小家伙，看样子，你也算是认可我这个主人了。”

    许凡见状，浮现出一丝微笑。

    刚刚自己陷入虫群包围之际。

    他一度以为雌雪狼会把自己当成诱惑，转身逃命。

    不曾想……

    雌雪狼不仅没有扔下自己。

    反而勇敢的冲进了虫群，为了保护自己，与努格尔虫血战起来。

    虽然以自己的实力来说，根本不担心这些努格尔虫会伤害到自己。

    可雌雪狼对此一无所知。

    它是在没有丝毫把握的前提下，毅然决然选择了陪伴自己！

    这种有难同当的精神，即便是人类之间，也极为少见。

    “你也累坏了吧，小家伙。”

    许凡轻言轻语，然后从行军包里，拿出了淡水，倒进了宝箱里。

    让雌雪狼补充水分。

    至于烤肉……

    看看四周的环境。

    尸横遍野。

    到处都是血腥味跟腐肉的味道。

    即便是雌雪狼，现在也难以咽下去东西。

    实际上……

    若不是感觉自己口干舌燥，雌雪狼连喝水的欲望都不会有。

    最终，看着雌雪狼开始补水。

    许凡干脆找了一块相对干净的地方，拿出一块狼皮，铺在上面。

    然后用清水跟狼皮，开始擦拭开山刀的刀刃。

    无论怎么说……

    这些努格尔虫的血液，都蕴含一定的腐蚀性。

    不赶紧进行处理的话。

    刀刃很快就会生锈。

    至于得到的C级宝箱，许凡根本不急着打开。

    此时的他，稳健的很。

    仿佛看惯了这种场面一般。

    而此时的蓝星，正在掀起一阵风波。

    绑定气运：开局获得白胡子模板

 第三十六章 蓝星轰动这简直是天方夜谭

    随着许凡斩杀努格尔虫王。

    官方性质的字幕，出现在了所有直播间。

    只要是关注禁地直播的观众，此时全都知道了许凡又为炎国，争取到了珍贵资源。

    整个蓝星，随之掀起一阵风波。

    全球所有国家的观众。

    纷纷涌入炎国直播间。

    而映入眼帘的画面，更是极大程度上震惊了每个外国观众。

    他们的内心，简直就像是被暴风雨席卷的海面。

    波涛汹涌。

    迟迟无法平静下来。

    画面中，许凡坐在一小块空地上，轻轻擦拭着刀刃。

    在他的四周，全都是努格尔虫虫群的尸体，碎肉，以及墨绿色的汁液。

    即便是隔着屏幕，他们也仿佛能闻到一股难闻的血腥味。

    不少心理承受能力没那么强的观众，更是当场呕吐起来。

    “开，开玩笑的吧，炎国选手，灭掉了一整个虫群？而且武器只有一把长刀？”

    “这些努格尔虫的体型，至少有一米以上吧？特别是那只虫王，光是头部，就有三四米，炎国的选手，是怪物吗？”

    “这家伙该不会是什么仿生人，终结者吧？”

    “我觉得炎国一定是作弊了！他们一定使用高科技武器，对选手进行了火力援助！”

    倘若许凡使用重武器，守住某个据点，将前仆后继的努格尔虫全部射穿。

    虽说不可思议，但好歹也能接受。

    无论怎么说，炎国都是东方强国。

    拥有的军事力量，不容小觑。

    掌握什么超级武器。

    也不是不能理解。

    但是……

    从画面中看，许凡可不像使用热兵器的样子。

    周围更是只有一头雌雪狼陪伴着他。

    唯一的武器，便是将开山刀绑在木棍上制成的长刀。

    这根本就是天方夜谭！

    不少人更是在网络上搜索起来。

    有没有录下许凡遭遇虫群时的画面。

    希望能从中找到炎国作弊的证据。

    谴责这种行为。

    结果……

    录像中显示，许凡真就凭借一把长刀，屠杀了所有努格尔虫！

    连虫王这种恐怖的凶兽，在他面前，都不堪一击！

    “骗人的吧，一人一刀，就消灭了近千只的努格尔虫？”

    “炎国武功，请问在哪里可以学习？”

    一时间，不少国外观众，更是对炎国武功产生了浓烈的兴趣。

    然而……

    别说这些不明真相的外国观众。

    就是一直关注着许凡表现的炎国观众。

    此时此刻，也都是一脸懵比的状态。

    直到现在，他们也没能完全消化这件事。

    主持人小莹跟嘉宾们，全都是一副瞪大双眼，完全搞不清楚发生了什么的表情。

    特别是陈兵王。

    他十九岁的时候就加入部队。

    一直都被当成国家栋梁所培养。

    进入部队一年，他的各项训练成绩在同龄人中就没有对手了。

    两年时间，便成了模拟小队的队长。

    三年时间，便率领作战部队，频频击溃其他演习部队。

    自那之后，他更是一次都没有输过。

    被封为兵王！

    对于这些经历，成就，陈兵王一向是无比的骄傲。

    然而……

    与许凡此时的表现来比。

    他突然有一种挫败感。

    如果自己跟许凡角色互换。

    别说灭掉一整个虫群了。

    恐怕不超过五分钟，他的尸体就会被这些努格尔虫吃干抹净。

    什么也剩不下。

    “许凡选手简直强的不像是人类，更像是披着人皮的怪物……”

    陈兵王心里忍不住吐槽。

    但也只是在心里吐槽。

    整个节目组陷入沉默当中。

    就连职责素养极高的主持人小莹，此时也像是个哑巴一样。

    根本没从震惊中走出来。

    也不知道该说什么。

    与此同时……

    禁地的某片小溪边上。

    霓虹国的选手，毛利恭一郎，也收到了消息。

    “又是炎国选手？”

    毛利恭一郎不由皱起眉头。

    就在自己消灭小溪领主，为自己的国家占据这里。

    争取到珍贵资源不久。

    炎国选手，就击杀了雪狼王，并获得了一大片山林。

    将他的风头完全压了过去。

    结果这才过去了一天不到。

    许凡又灭掉了一个虫群。

    还得到了狼祖尸骸。

    虽然不清楚这玩意有什么用，但能够具现到现实世界。

    还被判定成了资源。

    总归是珍贵的东西。

    “虫群……”

    毛利恭一郎滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    尽管他没有亲眼见到所谓努格尔虫，但虫王的危险等级却达到了D+级。

    而自己，光是对付E+级的凶兽，就使出了浑身解数。

    一个全都是E+级以及以上的虫群。

    光是想想。

    毛利恭一郎就觉得不寒而栗。

    “炎国选手，到底……是如何做到的？”

    “难不成，他带了一辆坦克，或者是装甲车进到了禁地中？”

    有雨无法想象。

    毛利恭一郎，不得不脑补出如此画面。

    并且在心里觉得，很有可能！

    “看样子，许凡选手得到了炎国鼎力支持啊。”

    毛利恭一郎喃喃自语。

    至于使用冷兵器对付一个禁地中的虫群？

    不可能。

    完全不可能。

    连自己这个霓虹第一的剑豪，都做不到。

    更别说炎国的选手了。

    他一定是在动用了什么高科技的前提下，才得以完成了壮举。

    “一定是这样。”

    想到这里，毛利恭一郎的心情缓解不少。

    “虽然不知道许凡选手使用什么高科技武器，但那种外力，终究会有用光的时候。”

    毛利恭一郎咬了咬牙。

    “只有自身的力量，才是最真实的。”

    “以我现在的实力，完全可以斩杀E+级凶兽。”

    “只要不停斩杀下去，就可以不停获得禁地宝箱。”

    “一个不行就十个，总能开出好东西。”

    “炎国选手，等着瞧吧。”

    毛利恭一郎眼神中闪过一丝信心。

    由于历史等各种因素。

    炎国与霓虹国之间，一直都保持着竞争关系。

    饶是毛利恭一郎这样的剑豪，也想为国家，狠狠击溃炎国选手。

    争取东方第一强国的称号。

    不过……

    直播间的观众们，此时的表情却十分微妙。

    其中还有不少的炎国观众，混在里面。

    “哈哈哈哈，霓虹国的选手还真是想象力丰富呢，连坦克跟装甲车这种东西都能幻想出来。”

    “真想看看，他在知道我们的许凡选手是用剑术屠杀了一整个虫群之后的表情。”

    绑定气运：开局获得白胡子模板

 第三十七章 我们炎国人就不比他灯塔国的人差

    “只能说，人跟人的体质不能一概而论，特别是在刚才那种情况下，说不定将许凡身体当中的潜能，最大程度引发出来了。”

    陈兵王缓缓开口，为许凡选手的惊人表现，进行了解释。

    然而这样的言论，连他自己都不信。

    就算人的体质再怎么有差距。

    那也是有差距。

    人类的身体是有极限的。

    可是在许凡选手身上。

    极限？

    那是什么东西？

    “是啊，只能说刚刚许凡选手，处于生死边缘，所以才爆发出了平时难以拥有的力量。”

    一旁的强哥赞同了陈兵王的观众。

    稍微停顿一下，他还特意举起了例子。

    “比如古代就有背水一战的例子。”

    “几千人在破釜沉舟的绝境下，击败数万人军队，从而完成了逆转。”

    “强哥说的不错。”主持人小莹也借此机会插入对话。

    “我上学的时候，就看到过霍将军的故事。”

    “他曾率领一千人部队，击溃了匈奴十万人的部队。”

    “还有三国时期的文鸯将军，据说以一己之力，打败了上万人。”

    然而……

    文鸯的战绩，仅仅只是文字记载。

    并没有什么实质性的证据。

    反倒是许凡，是当着无数双眼睛的注视下。

    灭掉了一个虫群！

    其中努格尔虫王的体型，更是长达十米。

    皮肤一看就十分坚硬。

    结果……

    被许凡一刀秒了！

    这才是大震撼！

    可无论兵王，强哥，主持人小莹怎么解释。

    还是有不少人愿意相信。

    许凡选手不是人类。

    而是仿生人，终结者之类的高科技产品。

    然后通过作弊的方式，进入了禁地。

    不过……

    当观众们都在激烈讨论，许凡选手是如何灭掉一个虫群的时候。

    各国的官方，则将注意力放在了狼祖尸骸上。

    虽然这不是蓝星获得的第一个资源，但却是极为特殊的珍贵资源。

    因为许凡和其他选手在杀死禁地凶兽的时候，它们的尸骸可没具现到现实世界。

    而且……

    这片神秘禁地。

    并没有出现在蓝星上。

    环绕在太空的卫星，没有一个拍摄到禁地画面的。

    从某种程度上来说。

    神秘禁地，相当于是外星文明。

    将狼祖尸骸列入外星生物。

    也没什么好奇怪的。

    说不定，能从这具超大的尸骸上，得到巨大收获！

    一时间……

    不仅炎国军方出动，寻找狼祖尸骸的下落。

    其他国家也想尽各个办法，潜入炎国境内。

    哪怕得不到狼祖尸骸的研究权，他们也想从尸骸上面，切下来一小块，带回去研究。

    不过……

    狼祖尸骸虽然巨大无比，但也是站在生物学角度上。

    就面积而言，别说许凡找到的一片山林。

    就连毛利恭一郎找到的小溪，都要比狼祖尸骸大。

    通过卫星，就能轻松找到。

    再一个问题……

    炎国的领土，可不像是霓虹国那般精致。

    在淡水湖里找一条鱼，跟在汪洋大海里找一条鱼。

    难度自然不可相提并论。

    这也算是大国的缺点……

    领土实在太广袤了。

    找起东西来会很麻烦。

    倘若狼祖尸骸具现到城市，还能轻松点。

    然而并没有……

    所以，炎国官方，只好动用卫星，无人机，部队的力量，进行全方面搜索。

    不仅如此，官方甚至还在网上发布了悬赏公告，凡是能够提供重大线索者。

    奖励三百万现金！

    一时间，炎国沸腾！

    不少人更是走出家门，开始寻找狼祖尸骸的线索。

    并在值得一提的是……

    高达三百万现金的奖励，确实非常诱人。

    但更多人，根本不在乎奖金。

    或者说，没那么在乎。

    他们的行动力，仅仅只是想为这个美丽的国家，尽一份力。

    禁地直播间。

    “这么看来，我们从一开始，就小看了许凡小哥哥呢。”主持人小莹由衷的感慨。

    起初见到许凡选手的时候，她还真的捏了一把冷汗。

    觉得许凡在禁地活不了多久。

    只是碍于主持人的身份，不好意思说出来。

    现在看到许凡的表现。

    她只感觉自己的脸，火辣辣的疼。

    “总有一种被打脸的感觉。”小莹微笑着说。

    虽然被打脸，但却被打的很爽！

    她巴不得这样的打脸，多来几次。

    越多越好！

    “是啊。”强哥点了点头，“仔细想想，昨天遇到雪狼王的时候，许凡选手也是气定神闲。”

    “当时还觉得许凡选手是运气好才逃过一劫，现在看来，是我们太小看了许凡选手。”

    然而就在这时……

    好不容易才平缓下来情绪的圆圆，忽然挑起了话题。

    “说起来，之前找到的兽骨，已经具现到现实世界了吧。”

    “不知道会有什么用处。”

    圆圆忍不住询问，她毕竟只是个作家。

    对科研方面的事情不太了解。

    “嗯，那是肯定的，一方面，可以通过研究对比，解开禁地生物的秘密。”不怎么爱说话的张局长开始了解释。

    “而且我觉得，我们不应该用蓝星上的常识，去评价尸骸的作用。”

    “说不定禁地生物的尸骸可以制作成高强度材料，用于各种途径。”

    “当然，具体还需要科研人员研究以后，才能得出结论。”

    说到这里的时候，张局长的语气也是十分激动。

    他如今已经有七八十岁的高龄。

    见证过国家从一开始火力十足，缺少研究经费，一路走到现在。

    各个领域百花齐发。

    如今……

    又在禁地探索领域，远远领先。

    让他这个高龄老人，十分动容。

    他们炎国，再也不是那个别人能够随便拿捏的国家了！

    “不过，谈到研究的话，还是应该跟其他国家合作吧？比如灯塔国，要知道，他们在科研领域一向是最强的。”圆圆再次开口，鼓吹国外的毛病又忍不住发作了。

    这番话犹如一盆冷水，浇在了张局长身上。

    他甚至用一种想打人的目光，看向了圆圆。

    灯塔国那帮人有什么好东西，一直都藏着掖着，时不时还会对炎国进行各种打压。

    现在好不容易得到了禁地资源可以抢先研究。

    拱手送给别人？

    开什么玩笑！

    “我们的科研人员，还是很出色的，只是这么多年，一直都在默默奉献，所以才没有国外那些科学家出名。”

    “我相信，用不了多久，我们的科研人员就能取得成果。”

    张局长掷地有声的说道，“我们炎国人，不比他灯塔国的人差。”

    绑定气运：开局获得白胡子模板

 第三十八章 禁地生物似乎有点弱啊

    见现场气氛变得有些奇怪，主持人小莹赶紧岔开话题。

    “许凡小哥哥，要行动了。”

    虽然小莹也不太喜欢圆圆的态度，但这场直播，好歹有数以亿计的观众正在观看。

    不过有一点可以肯定。

    主持人小莹心里相信，官方能够妥善处理狼祖尸骸。

    他们国家的科研人员，也能尽快研究出成果。

    如今的炎国，再也不是那个落后，弱小的国度。

    再也不需要几十个学者用敲打算盘的方式，去计算公式的结果。

    山河无恙。

    盛世如先辈所愿。

    更不是一句空话！

    众人再一次将注意力放到许凡选手身上。

    只见许凡跟雌雪狼补充完一波淡水后，便起身离开这里。

    无论怎么说，他们所处的环境既没有水源，也没有遮风挡雨的地方。

    相反地……

    四周到处都是努格尔虫的尸体。

    空气中夹杂着刺鼻的血腥味和腐肉的味道。

    即便是隔着屏幕的观众都感觉极不舒服。

    更别说身为尸群中心的许凡。

    “虽然得到了白胡子的部分力量，但我毕竟不是白胡子。”

    许凡喃喃自语道。

    白胡子在成为四皇之前，就是大海上有名的海贼。

    死在他手里的人命，数都数不过来。

    然而许凡在这个世界生活的时间里，仅仅只是积蓄力量。

    偶尔教训一下地痞无赖。

    像现在一口气消灭上千只生物。

    还是头一次。

    稍微整理一下行李，许凡便重新上路。

    雌雪狼不用多说，自然是老老实实跟在许凡身后。

    好在努格尔虫群的领地并不是很大。

    “看样子，这些努格尔虫是围绕着狼祖尸骸定居的。”

    大概七八分钟。

    许凡跟雌雪狼便脱离努格尔虫的领地。

    但难闻的血腥味，却不断扩散。

    又走了一段距离。

    许凡才觉得味道没有那么重。

    并且……

    随着不停移动，地面上的积雪也越来越少。

    气温也有明显的上升趋势。

    最终，许凡找到一处不起眼的洞穴，停下脚步。

    这里不仅可以遮风挡雨，地面也没有积雪。

    很适合生活建造营地。

    再加上禁地与蓝星上的时间流速差不了多少。

    黄昏降临。

    许凡也不打算继续行进。

    “光是白天，就移动了数十公里，又经历了一场战斗。”

    “还是应该要好好休息。”

    一方面，夜晚的能见度不高。

    不少狩猎者也是昼伏夜行。

    另一方面，虽然自己的身体素质很强，但雌雪狼就不太行了。

    它长这么大，还是第一次进行这么大的运动量。

    特别是努格尔虫群一战。

    雌雪狼的体力更是被消耗一空。

    连跑起来的力气都没有，只能慢悠悠的跟着许凡。

    也正是基于这一点，以至于下午的时间，根本没走出多远。

    要是再走下去的话。

    雌雪狼怕不是会当场暴毙。

    “这么一看，禁地生物的体能，似乎有点弱。”

    许凡忍不住吐槽，索性将行李包靠在洞穴墙壁上，开始收集附近的树枝，枯叶。

    为晚上生火做准备。

    直播间中……

    “禁地中危险等级达到D级的凶兽，竟然会被许凡选手说弱，这是在凡尔赛吗。”

    “真不知道赫萝要是能听不懂许凡选手的话，会是什么样的心情。”

    “是啊，赫萝明明一点都不弱，一天，不对，应该只有半天吧？半天进行几十公里，已经是很恐怖的成绩，要不是中途遇到努格尔虫，说不定百公里也能达到。”

    “不是赫萝太弱，分明是许凡选手太强了！”

    “这么一说的话，许凡选手会不会强过头了？行军几十公里，竟然面不红，气不喘，连呼吸都十分平稳，他的肺是用什么东西做的？”

    在直播间观众看来。

    许凡选手的体能，简直强的离谱。

    连禁地里的凶兽，都差点被他给累死！

    要不是亲眼所见，谁能相信？

    不……

    就算是亲眼所见，这件事也还是让人觉得匪夷所思，难以置信。

    连禁地中的凶兽，都差点被许凡选手活活累死。

    真不知道一般人类，该怎么跟上许凡的速度。

    要知道……

    一周以后，将会有第二个选手进入禁地。

    现在光是想想，都不免为那个人捏一把冷汗。

    当然了，炎国观众也仅仅只是吐槽。

    震惊于许凡那不可思议的身体素质。

    至于心里，不仅兴奋，而且激动。

    许凡代表的是炎国。

    他在禁地中找到的资源，都会出现在炎国境内。

    他们巴不得许凡能是什么仿生人，终结者。

    不一会儿的功夫……

    许凡便将晚上生火需要的工具全部收集完毕。

    “正好该吃点东西了。”

    只见许凡再一次以神奇的方式生出火焰。

    仿佛野外生火这种事，对许凡而言，如呼吸一般顺畅。

    接着……

    他又将熏肉放到火堆上面加热。

    无论怎么说，他跟雌雪狼都没有完全脱离雪林。

    这里的气温依旧保持在零下。

    让熏肉冻的硬邦邦。

    不加热根本没法吃。

    而一见到许凡开始烤肉，雌雪狼的双眼也是闪过一丝兴奋。

    围着火堆转。

    一副垂涎欲滴的样子。

    “还要等一会儿才能吃哦。”

    经历了努格尔虫事件以后，许凡对雌雪狼的好感也上升了不少。

    说话的语气也更加温柔。

    “对了。”

    不过，许凡也没有管雌雪狼是否听明白了自己的话，而是像突然想起来什么一样。

    转身从行军包里找出获得的第二个宝箱。

    C级宝箱。

    比击杀雪狼王的时候还要高出一个等级。

    与此同时，直播间的主持人小莹，嘉宾，观众，也都纷纷被许凡选手手里的宝箱吸引。

    要知道，许凡上一次就开始了腕力强化。

    足以说明，宝箱里面，存在着现实世界里没有的好东西。

    不仅如此，当许凡拿出宝箱的时候，连雌雪狼也被吸引了目光。

    一副非常期待的样子。

    “不知道，许凡选手这一次能开出什么样的奖励。”主持人小莹滚动着喉咙，咽了一口唾沫。

    不知道为什么，她感觉现在的自己，比许凡选手还要紧张。

    “连D级宝箱都是腕力强化这么好的奖励，C级宝箱里的奖励，应该更好吧？”强哥屏住呼吸，全神贯注的盯着宝箱。

    绑定气运：开局获得白胡子模板

 第三十九章 获得特殊技能书 鬼石炼狱

    “熏肉得需要一点时间才能食用。”

    “先开个宝箱吧。”

    许凡自言自语，拿出斩杀努格尔虫王之后获得的宝箱。

    只听“啪嗒”一声，宝箱被许凡单手打开。

    一阵耀眼的白光从箱子当中迸发出来。

    吓了雌雪狼一眼。

    “嗷呜！”

    只见雌雪狼向后跳了一下，压低着身子，向着宝箱发出嘶吼。

    对于这突如其来的一幕，它是没办法理解的。

    “哈哈哈，明明是个D级凶兽，胆子怎么这么小啊。”许凡见状，随口吐槽起来。

    下一秒。

    神秘声音在他耳边响起。

    【恭喜炎国选手许凡，从C级宝箱中获得特殊技能书：鬼石炼狱！】

    【技能说明：通过抓取手段进行释放，命中敌人后，可将身体硬化成岩石，包裹并禁锢敌人！】

    【注意事项：一次只能禁锢一个敌人！】

    闻言，许凡眨了眨眼睛。

    心里不免有些怀疑，自己是不是听错了什么。

    光是腕力强化那种奖励，就足以让人诧异了。

    没想到这次连技能书都出来了！

    并且从技能的描述来看，将自身硬化成岩石。

    这已经是改变身体构造了吧？

    真正意义上……

    超自然力量！

    不过，许凡仅仅只是诧异。

    并没有觉得惊喜。

    因为这个技能对他来说，根本没什么意义。

    甚至有些鸡肋。

    然而……

    许凡的直播间，此时却彻底沸腾了。

    因为许凡上一次从宝箱开出腕力强化的关系，无论是炎国还是外国，都迫切想要知道C级宝箱里，会有什么样的奖励。

    在看到许凡决心开启的时候。

    每一个在线观众，都屏住了呼吸，全神贯注的盯着宝箱。

    其中，不少观众更是狂发朋友圈。

    【直播间xxxxx，我们的许凡选手要开启C级宝箱了，赶紧来见证奇迹啊！】

    ……

    一时间，不少人更是放下手里的工作，掏出手机，守在屏幕前。

    很快，C级宝箱被许凡打开。

    公布文字出现在每一位选手的直播间中。

    当他们读到这个文字的时候。

    瞳孔缓缓放大。

    嘴巴下意识张成了“哦”形。

    哪怕他们早就做好了充分的心理准备，却还是没有料到这一幕。

    许凡选手开出了什么？

    技能书！

    鬼石炼狱！

    并且从技能的介绍来看。

    这已经不是科学层面所能解释的东西了。

    这是真正意义上，超自然之力！

    每一个炎国观众，都在这一刻，无比的激动！

    毕竟，许凡跟他们之间，可是绑定了气运。

    许凡选手的实力越强，他们就越有安全感！

    最重要的是……

    如果说腕力强化仅仅只是让许凡选手领先其他人。

    那么……

    这一次的技能书。

    许凡就是将所有人，远远甩在了身后！

    甚至不夸张的说，这一次的禁地奖励，彻底颠覆了他们的认知。

    毕竟在蓝星上，可没有什么超能力。

    “我的天，没想到禁地中竟然还有这样的东西，太不可思议了。”

    “在学了这个技能之后，是不是意味着许凡选手就是超人了？”

    “超人？我觉得现在的许凡选手就已经是超人了，这个技能应该是如虎添翼。”

    “哈哈哈，其他国家的选手，也能看到通知吧？感觉他们会酸死吧？”

    “别说选手了，我都酸死了好吗？”

    “要是许凡选手开出来的奖励也能具现到现实就好了。”

    ……

    一时间，炎国沸腾。

    直播间的主持人小莹，以及嘉宾们，更是被震惊的说不出话。

    特别是张局长。

    他一直都是坚定的唯物主义者。

    在他看来，从宝箱里开出来的奖励，顶多是强化身体，物资之类的东西。

    结果没想到……

    会是这样的奖励！

    简直震碎了他的三观！

    “卧槽……”

    就连一直注意自身形象的美女主持人小莹，此时都按耐不住激动的情绪，爆出了粗口。

    好在主持人小莹很快反应过来，连忙用干咳掩饰自己。

    并努力将这份激动的情绪，压在心里。

    “真没想到，许凡选手竟然开出了这么惊人的奖励。”

    “而且从技能介绍来看，许凡选手可以将身体变得如岩石一般坚硬，简直是攻守兼备。”

    好家伙。

    主持人小莹心里直呼好家伙。

    “不仅如此。”

    张局长深吸一口气，阐述起自己的观点。

    虽然他如今已经七八十岁，但心态却很年轻，接受新鲜事物往往比一些年轻人还要快。

    尽管一直以来的三观被颠覆。

    可仔细想想，对全人类来说。

    这也不是什么坏事。

    “许凡选手这次的奖励，只是个开始。”

    “从目前的情况来看，D级宝箱是强化身体，C级宝箱是技能书。”

    “那么，再往上呢？B级宝箱，A级宝箱……又会是什么样的奖励？”

    “最关键的是，既然禁地奖励已经涉及到了超自然力量。”

    “那么……”

    “禁地中的生物，是否也掌握着什么特殊能力？”

    “也许宝箱无法具现到现实世界，但禁地中的生物尸骸，可是出现在了炎国境内！”

    此话一出，全场哗然！

    让狼祖尸骸，顿时笼罩了神秘色彩！

    “这么一想的话，许凡小哥哥，真的是立下了大功啊。”主持人小莹语气激动的说。

    她本身就热爱炎国这个国家。

    这个美丽，丰饶的土地。

    面前日渐严重的资源匮乏问题。

    她也感觉到过悲观。

    可是现在看来……

    神秘禁地的出现。

    简直就是一次巨大变革。

    “是的。”陈兵王接话道，“神秘禁地的降临，远超人类史上任何一次变革。”

    “我甚至有预感，一个真正的新时代，已经悄然来临！”

    “所有进入到禁地中的选手……”

    “他们的一切表现，将关系蓝星上，数百亿人类的命运！”

    这种只有在小说里才会出现的神秘力量，真正降临到现实世界。

    那会是怎样的画面？

    难以想象。

    不过……

    也有些人，心里不免冒出疑问。

    这神秘禁地，为何会突然出现？

    还有官方的反应，似乎比想象中要平淡的多。

    特别是向蓝星所有人类公开的直播画面。

    到底……

    是如何运作的呢？

    绑定气运：开局获得白胡子模板

 第四十章 雌雪狼血脉天赋激活晋升D＋级凶兽

    许凡看了看鬼石炼狱的技能介绍。

    有用。

    但不是完全有用。

    遇到不如自己强大的敌人，他可以用实力碾压过去。

    遇到比自己强大的敌人，仅仅只是将对方禁锢，就能消灭对方了吗？

    不管怎么看，许凡都觉得这个技能，更多是个辅助技能。

    对自己而言有些鸡肋了。

    想到这里，许凡瞥了一眼雌雪狼。

    在遇到努格尔虫群的时候，这个小家伙毅然决然的留在自己身边。

    是个相当不错的伙伴。

    “嗯？”

    忽然，许凡注意到雌雪狼的情绪变化。

    它似乎能够感受到技能书的与众不同，眼神中更是闪闪发光。

    不过碍于许凡那惊为天人的剑术，雌雪狼也仅仅只是看着。

    并没有上来抢走的举动。

    也没有什么恶意，或者是抢夺的想法。

    这只雌雪狼很是聪明。

    它知道，如果自己对许凡有什么歹念的话。

    绝对会被他瞬间杀死。

    换个角度想，要是许凡的实力能够提升，对自己也没什么坏处。

    然而……

    让雌雪狼做梦也没有想到的是，许凡在与他四目相对以后，竟直接把技能书扔了过来。

    嗖……

    几乎是本能反应。

    雌雪狼一跃而起，用嘴巴一口咬住技能书。

    紧接着，技能书迅速发生变化，化成一团光球。

    雌雪狼双眼瞪得老大，完全搞不明白发生了什么。

    它只感觉这触碰十分奇妙，好像一团雪球，冰冰凉凉。

    而这道光球更是以肉眼可见的速度，在雌雪狼口中融化。

    直播间中。

    谁都没有想到，许凡会突然做出这样的举动。

    以至于大脑顿时一片空白。

    毫无疑问，现在的许凡，进度领先所有选手。

    是第一个，也是唯一一个，获得超自然力量奖励的选手。

    他们都以为，许凡会使用技能书。

    掌握着这个力量。

    这样一来，许凡的战斗力也会大大提升。

    增强禁地求生的生存率。

    特别是在危机关头，这个技能绝对会是一张底牌，反败为胜！

    可谁知道……

    许凡的操作，出乎了所有人的意料！

    他竟然直接把这么好的东西，给了雌雪狼！

    开什么玩笑！

    就算雌雪狼现在看上去被许凡驯服了，与他一起经历了生死战斗。

    但它毕竟只是个凶兽。

    鬼知道它会不会突然之间，背叛许凡？

    而且不怕一万，只怕万一。

    万一这个家伙，使用鬼石炼狱来对付许凡怎么办？

    “炎国选手，竟然把这么好的奖励给了一只凶兽？他是脑子有什么问题吗？”

    “这么好的东西就算不要，也应该给其他国家的选手，怎么可以给一头狼。”

    “他难道没有听说过白眼狼的故事吗？”

    “炎国的选手绝对是疯了。”

    国外观众更是疯狂吐槽起来，心中意难平。

    他们本来还羡慕炎国选手的领先。

    结果没想到，许凡竟然把最好的奖励，给了一只凶兽！

    太不可思议了！

    反正都是不要。

    为什么不能给他们国家的选手！

    这简直就是暴殄天物！

    匪夷所思。

    难以置信。

    无法理解！

    事实上，别说这些外国观众了。

    就算炎国观众，以及节目组。

    也都傻眼了。

    谁都无法理解许凡的做法。

    即便他掌握着强大的剑术，一个人就灭掉了努格尔虫群，惊为天人！

    但鬼石炼狱可是真正的超自然力量。

    “我的天，许凡选手为什么要怎么做啊。”

    主持人小莹两只眼睛瞪得老大，怎么也想不明白。

    为什么要把鬼石炼狱这个技能，给一只凶兽？

    强哥，陈兵王，张局长，更是陷入到了沉默之中。

    他们一个个呆立当场。

    哪怕嘴上很想说点什么，但心里却大受震撼。

    完全说不出话来。

    “许凡选手的脑回路，似乎和正常人不太一样。”

    作家圆圆忍不住吐槽，“就算他真的觉得这个技能没用，也应该给灯塔国的选手……”

    “给一只凶兽，未免也太浪费了。”

    甚至……

    不少目睹到这一幕的观众，心态都崩了。

    要不是一周一次的通话机会已经用掉了。

    官方的人绝对会联系许凡，让他不要那么冲突。

    可是现在……

    除了眼睁睁看着雌雪狼与技能书完全融化。

    他们什么都做不了。

    只见从光球中迸发出奇怪的文字，刻印在了雌雪狼的身上。

    散发出一道耀眼的光芒。

    彻底合为一体。

    鬼石炼狱，彻底变成了雌雪狼的技能。

    哪怕想要后悔，也已经来不及了。

    “太可恶了，这个雌雪狼，还真的把技能书用了，要不是许凡选手，它绝对会被虫群干掉的。”

    “是啊，就算真的给你，你也不能要啊。”

    “现在只能希望，赫萝不会背叛我们的许凡选手了。”

    倘若雌雪狼能忠心耿耿，掌握鬼石炼狱，也确实是一大助力。

    可这种事情，谁能保证呢？

    正是这种不确定性。

    才让他们担心。

    再一想到这是超自然力量。

    更是觉得惋惜。

    反倒是许凡，一脸淡然的看着雌雪狼的变化。

    直到他的耳边，再一次响起神秘声音。

    【由于许凡选手将“鬼石炼狱”赠送与雌雪狼，成功激活其血脉天赋！】

    【雌雪狼获得石化天赋！】

    【雌雪狼，已成功被许凡选手驯化！】

    【危险等级提升至D+级！】

    【恭喜许凡选手，成为第一个收服凶兽的选手！】

    与此同时……

    在各个选手的直播间中。

    公告又一次出现。

    特别是炎国直播间。

    所有见到这一幕的观众，都不由得愣住了。

    万万没有想到……

    事情的转化完全出乎了他们的意料！

    最重要的是……

    之前无论雌雪狼看上去多像是被许凡驯化，如宠物一般跟在他身边。

    都仅仅只是他们的主观观念。

    但这一次……

    却是官方通知！

    这也意味着，雌雪狼从真正的意义上，成为了许凡选手的伙伴！

    他们最担心的背刺，似乎也不会发生了！

    颇有一种塞翁失马焉知非福的味道。

    并且，雌雪狼的战力也大大得到了提升。

    今后再遇到什么危险。

    它将会是许凡选手的一大助力。

    绑定气运：开局获得白胡子模板

 第四十一章 偶遇咖喱国选手

    实际上，将鬼石炼狱这个技能分给雌雪狼赫萝，也是许凡考虑之后的决定。

    从技能描述来看。

    鬼石炼狱明显是个控制技能。

    让他不由想起穿越之前玩过的一款网络游戏。

    DNF。

    里面有一个叫做驱魔师的职业。

    其中一个技能，就是召唤“式神：玄武”，扑上去将敌人石化。

    从而产生名为石化的控制效果。

    “不过，我倒是没想到事情会变成这样。”

    许凡上下打量着雌雪狼。

    对于雌雪狼的危险等级提升一个级别，许凡倒是觉得正常。

    毕竟掌握了新技能。

    自然变得强大了。

    但是……

    激活血脉天赋。

    以及真正训话。

    出乎许凡意料。

    他本来只是想着，只要自己够强，就不担心雌雪狼会背刺自己。

    而且他也不觉得，如此聪明的雌雪狼。

    会背刺自己。

    谁才是主角，它难道还看不出来吗？

    直播间中。

    “我靠，经常还有这种操作？太不可思议了。”

    “可不是吗，谁能想到，还有真正驯服这一说法，要不是许凡选手的大胆尝试，恐怕没人能解开一这成就吧？”

    “果然，我们炎国人，向来当做第一个吃螃蟹的人。”

    “赫萝的危险等级晋升到了D+，说明它变得更厉害了，以后遇到禁地凶兽，也许都不需要许凡出手。”

    “不过……还是感觉有点可惜，这种超自然力量，还是捏在自己手里比较好吧。”

    随着许凡真正驯服雌雪狼。

    炎国观众也变得兴奋，激动。

    然而……

    还是有一部分人觉得。

    许凡应该自己学习鬼石炼狱这个技能。

    要不然的话，很容易会对雌雪狼产生依赖。

    而过于依赖外力，无疑会使自身的力量停滞不前。

    当然……

    对于已经发生的事情。

    再怎么想也不能改变。

    毕竟这个世界上可没有什么如果。

    他们也只能祈祷，下一次再从宝箱里获得什么奖励。

    许凡能够慎重考虑，千万别再给雌雪狼了。

    至于一直关注着许凡选手表现的外国人。

    此时更是酸的像吃了一大口柠檬一样。

    一想到他们国家的选手，还在禁地中战战兢兢，摸爬滚打。

    连迈出脚步都要提防四周变化的时候。

    炎国选手，已经大大方方的将技能书这种超自然力量，分给了凶兽！

    简直要气死个人。

    他们内心中的幽暗，恨不得希望雌雪狼立马背刺许凡。

    咬穿他的喉咙。

    好好教训一下许凡。

    可谁知道……

    这样的事情不仅没有发生。

    连神秘公告都直接承认。

    许凡驯服了雌雪狼这件事！

    并且让它的危险等级得到了晋升！

    而其他国家的选手。

    更是一脸懵比的状态。

    炎国的选手是开了外挂吗？

    他到底带了什么先进武器进入了禁地？

    要不然的话……

    他怎么可能做到，频频击败凶兽？

    在他们面对凶兽，不得不选择绕路的时候，炎国选手，简直是开启了屠杀模式！

    这家伙……

    该不会是把PRG之类的东西，带进来了吧？

    很有可能！

    炎国不管怎么说，也是世界前几的大国！

    经常在重要节日，把武器拿出来秀一遍肌肉！

    神秘声音提到的许凡。

    一定是得到了国家的援助！

    一时间……

    几乎每一个进入到禁地的选手，都仿佛全身泡进了柠檬汁里一样。

    酸进了骨子里。

    而负责直播解说的主持人，嘉宾也都松了一大口气。

    “真没想到，最后竟会以这样的方式收场。”主持人小莹紧绷的神经得到了缓解，笑容再一次绽放。

    从结果来看……

    许凡的这个举动，不仅不能说坏。

    而且还很赚。

    “想必我们的许凡小哥哥，天生就拥有强运属性吧。”

    在主持人小莹看来。

    许凡简直就是欧皇附体。

    他在禁地中做的任何一个决定，都收获了非常好的结局。

    看上去，颇有几分网文男主角的味道。

    最关键的是……

    与刚刚进入禁地，什么物资都没有的自己相比。

    许凡如今，不仅有充足的食物，淡水。

    还有一只陪伴着它的D+级凶兽！

    毫不夸张的说，许凡的前路，已经变得十分光明。

    “现在看来，禁地中应该没什么东西，能够威胁到许凡选手了。”强哥更是倒吸一口凉气。

    想必短时间内，他们可以不用担心许凡的安危了。

    不过……

    就在大家都以为，许凡今晚会在洞穴中安稳度过的时候。

    直播的画面中，忽然出现一道黑影。

    向着许凡这边，慢慢接近。

    “等等，那是什么？”

    主持人小莹很快注意到了这一细节，惊呼一声。

    强哥，陈兵王，张局长，作家圆圆，以及无数双盯着屏幕的双眼。

    纷纷向着那道黑影看去。

    随着那个黑影越来越接近许凡。

    他的轮廓也慢慢变得清晰可见。

    起初……

    大家还以为许凡又在禁地中，碰到了凶兽。

    还想着许凡是不是自带吸引凶兽的属性。

    可事实却出乎了所有人的意料。

    从外观上来看。

    那并不是什么禁地凶兽。

    更像是人类。

    此时整个人正在瑟瑟发抖的挪动脚步。

    禁地中……

    阿秋！

    “法克，这禁地怎么会这么冷，明明都穿上了羽绒服，还是感觉冷的不行。”

    “还有刚刚那道亮光又是什么东西。”

    不错。

    这人同样是进入禁地的选手之一。

    与咖喱国进行绑定。

    在偌大的禁地中，进行探索。

    并且……

    他与许凡同样降临在了雪原区域。

    由于第一天没能找到合适的住宿营地。

    他硬是刚羽绒服挺了一夜。

    现在又冷又累。

    整个人不免有些绝望。

    然而就在他不知所措的行走之际，忽然被一道亮光吸引了视线。

    特别是在天色渐黑的旁晚。

    那道亮光更是显得十分突兀。

    大概半分钟左右，亮光消失不见。

    虽然搞不清楚发生了什么，但是眼下……

    这名选手也没有其他的选择。

    “说不定那个亮光，是信号弹之类的东西？”

    “也许是其他的选手……”

    他滚动着喉咙，艰难的吞咽了唾沫，只能将事情往好的一面想。

    绑定气运：开局获得白胡子模板

 第四十二章 你好我叫许凡是炎国的选手

    随着对方越来越接近许凡。

    直播间的观众得以确认。

    这家伙并不是什么凶兽，而是人。

    “我的天，许凡选手竟然在禁地遇到了人类？是其他国家的选手吗？还是……禁地中存在原住民？”

    “禁地中随便一个凶兽都比蓝星上巨大数倍，那里的土地也一定非常广袤，突然遇到其他国家的选手，这得是什么缘分啊？”

    “太不可思议了！”

    “兄弟们，许凡选手碰到的人，是隔壁咖喱国的选手！”

    考虑到许凡在禁地中遇到的种种。

    就算这里真的有什么原住民。

    观众们也不是觉得是天方夜谭。

    毕竟……

    还有什么事情，能比狼祖尸骸还要天方夜谭的？

    不过，许凡这次碰到的，却是其他国家的选手。

    无论怎么说，进入到禁地中的选手，一共才两百人左右。

    只要稍微搜索一下其他直播间，就能确认。

    考虑到禁地的范围。

    不少人都觉得，许凡与咖喱国选手的相遇。

    实在是充满了缘分。

    咖喱国的选手名叫沙尔曼・甘地。

    出身名门世家。

    可以说不知道富了多少代。

    为人多少有些傲慢。

    即便是在咖喱国本土，也有不少人极度讨厌他。

    特别是他们家族。

    更是经常找机会发国难财。

    “法克，偏偏选中我进入禁地，开什么玩笑，这种鬼地方，谁愿意来啊。”

    “阿秋，冻死我了。”

    沙尔曼不停的抱怨。

    只有二十分钟的准备时间，根本不够干什么的。

    而且他从小就娇生惯养。

    根本没有在野外生存的经验。

    只准备了现成的食物，淡水，还有手枪。

    衣物倒是多穿了一些。

    但由于没带可以保温的东西，带的食物全部被冻住。

    又凉又硬。

    根本咽不下去。

    今天一天，只能用淡水充饥。

    再加上不停的行走。

    现在的沙尔曼，是又冷又饿又累。

    恨不得在这里一睡不醒。

    至于为国而战。

    那是什么东西？

    老子可是高贵的人上人。

    生来就是为了享福的。

    可现在他也只能在嘴上吐槽。

    谁都不想死。

    特别是日子过的很好的人。

    但若是能给他选择的机会。

    他绝对不要来这种地方！

    不知不觉间，他距离许凡的位置越来越近。

    后者也同样发现了他。

    “是其他国家的选手吗？”

    许凡瞥了一眼沙尔曼的方向。

    通过见闻色霸气，他能够感受到沙尔曼此时的情绪变化。

    懊恼。

    疲惫。

    愤怒。

    憎恨。

    各种负面情绪充斥着他的内心。

    当然，许凡并没有主动邀请他过来取暖。

    他对这种事可没有什么兴趣。

    再加上熏肉已经烤好。

    他索性跟雌雪狼一起大快朵颐起来。

    “小家伙，慢点吃，还有很多。”

    看到雌雪狼狼吞虎咽的样子，许凡摸了摸它的小脑袋瓜，轻声说道。

    而雌雪狼，也同样注意到沙尔曼的接近。

    如果换成禁地中的凶兽。

    它恐怕早就炸毛，警惕着对方的接近了。

    可是从沙尔曼的身上，它却闻到了与许凡相同的气味。

    虽然味道有些差异，但还是有相似的地方。

    它一边吃着美味的熏肉，一边观察着沙尔曼。

    这个家伙也跟许凡一样。

    可以用两只后腿直立行走。

    也许他跟许凡认识？

    雌雪狼这么想着，所以并没有攻击。

    不得不说。

    激活了血脉天赋以后，雌雪狼的头脑也变得更加聪明。

    思考能力更是直逼人类。

    并且，它也拥有一般野兽所没有情感。

    它很清楚，自己能够激活血脉，变得更强，更智慧。

    是因为许凡将技能书让给了自己。

    所以从心底里，它很感激许凡。

    它也暗暗发誓，不管遇到什么危险，它都会保护好许凡。

    不让他受到伤害。

    很快……

    经过不知道跋涉了多久。

    沙尔曼终于见到了火光。

    以及火光旁边的许凡，雌雪狼。

    “那是……”

    “人类？”

    沙尔曼两只眼睛瞬间瞪大。

    虽然在见到亮光的时候，他就猜测可能是某个选手发射了类似信号弹的东西。

    但是在真的目睹到许凡的时候。

    他还是感到不可思议。

    最重要的是……

    许凡那里，不仅有可以遮风挡雨的洞穴。

    还有温暖的火堆，以及食物。

    是的。

    对于已经一天没有吃东西的沙尔曼来说。

    熏肉的味道简直是世间最美妙的东西。

    得救了！

    咕噜。

    沙尔曼滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫，三步并作两步。

    向着许凡选手走去。

    “哈……哈喽。”

    沙尔曼距离许凡不足十米，开始向他打起招呼。

    “我是咖喱国的选手。”

    “我叫沙尔曼・甘地。”

    “你是那个国家的选手？炎国？霓虹国？”

    尽管许凡驯服雌雪狼的消息，通知给了其他选手。

    但沙尔曼又冷又饿，根本没在意这件事。

    而且雌雪狼体型非常精致。

    不仔细分辨的话，就像是一只大号的宠物犬。

    许凡停止手里的动作，抬头打量起沙尔曼。

    能听懂！

    自己能听懂沙尔曼的话。

    哪怕是在没有学习咖喱语的前提下。

    “看样子……”

    “禁地是为了方便各个国家选手交流，从而赋予我们能够听懂彼此之间语言的能力。”

    许凡在心里暗想。

    然后跟回应沙尔曼的招呼。

    “你好，我叫许凡，是炎国的选手。”

    有关自己的身份，许凡倒是觉得没什么好隐瞒的。

    更何况……

    能够在这茫茫禁地中，遇到蓝星上的人。

    不失为一种神奇的缘分。

    不过，当沙尔曼听到许凡自我介绍以后。

    整个人顿时呆立当场！

    虽然心里隐约猜到了许凡的身份，但得以确认的时候，他还是觉得难以置信。

    “眼前这个男人……”

    “就是那个进入禁地第一天，杀死了凶兽。”

    “然后为国家占据山林资源的家伙？”

    “等等。”

    沙尔曼用力眨了眨眼睛，不免怀疑自己是不是出现了什么幻觉。

    按照他的猜测，许凡之所以能解决禁地凶兽，一定是因为携带了威力强大的现代化武器。

    可是环顾四周看了一圈下去。

    许凡的身边，似乎只有一把粗制滥造的长刀？

    所以，他到底是怎么解决那些凶兽的？

    难以想象！

    绑定气运：开局获得白胡子模板

 第四十三章 我从未见过如此厚颜无耻之人

    看到与咖喱国绑定的选手是沙尔曼・甘地。

    不少咖喱国的观众心里都咯噔了一下。

    因为沙尔曼这个家伙，在整个咖喱国都相当有名。

    才22岁不到，就达成了月入八百万灯塔币的人生成就。

    使用的手机，还有汽车座驾，都是纯黄金打造。

    然而……

    要不是他有一个极好的出身。

    以他的能力，根本做不到这样的事情。

    这一切的一切，都不过是靠家族财团做到的。

    要不是出身。

    他恐怕也就是个普通人而已。

    再加上经常在社交平台发表反智言论。

    咖喱国上下，都对这家伙没什么好感。

    特别是前不久。

    沙尔曼更是被人曝出猥亵十几岁小女孩的事情。

    受害者并非一例。

    当时在国内，更是引起了不小的舆论。

    不过……

    由于沙尔曼家族财力雄厚。

    硬是控制了舆论。

    最后还反咬受害者。

    说这一切，不过是她们为了钱，而故意敲诈沙尔曼。

    并雇佣水军，在社交评论疯狂抹黑受害者。

    后来在舆论的压力下，好几个受害者不得不选择自杀来证明清白。

    可即便是最后，沙尔曼也没有得到审判。

    反而大摇大摆的出现在公众视线，推广公司生产的新药。

    毫不夸张的说……

    沙尔曼的种种行径，简直是人神共愤。

    有些观众更是希望他能直接死在禁地。

    可偏偏……

    这家伙又与咖喱国进行了绑定。

    万一有个三长两短。

    将有一千万人口，跟他陪葬！

    基于这样那样的关系，咖喱国的观众，心情都非常微妙。

    特别是见到沙尔曼的情况急转直下。

    更是不免担心起来。

    因为这个富了不知道多少代的男人，除了挥霍跟反智言论外。

    基本没什么本事。

    不过好在的是……

    天无绝人之路。

    就在大家都以为沙尔曼要坚持不下去的时候。

    禁地中出现的亮光。

    仿佛最后一根稻草，映入沙尔曼的眼帘。

    经过一段路程。

    沙尔曼得以确认。

    制造出这亮光的人。

    正是炎国选手。

    许凡！

    得救了。

    无论怎么说，炎国与咖喱国都属于邻国。

    但凡炎国有什么举动。

    他们都会关注一下。

    然后搞个节日出来，抵制一下炎国货物。

    可又偏偏因为国内没有足够的生产能力。

    在抵制之后，往往会让市场陷入瘫痪。

    经常上演各种迷幻剧情。

    这一次也不例外。

    许凡选手在禁地的表现。

    他们时刻都在关注。

    “遇到炎国的选手，沙尔曼那个家伙的性命，也算是有保障了。”

    “嗯，毕竟现在提倡人类命运共同体，大家都是禁地选手，互帮互助是应该的。”

    “而且炎国没少占我们国家的便宜，就算让他们的选手给沙尔曼当保姆，我觉得也没什么关系。”

    一时间……

    更是有不少咖喱国的观众，进入到炎国直播间。

    然后使用各种机翻软件，发送弹幕。

    强烈要求，许凡选手应该把食物，淡水，无条件分给沙尔曼。

    并且还要保护沙尔曼在禁地中的安全。

    不然的话……

    炎国就是在抵制人类命运共同体的主流。

    到时候，作为亚地区强国。

    他们将会对炎国进行经济制裁。

    面对这突如其来的言论。

    不少炎国观众更是当场笑喷。

    他们见过无耻的家伙，但真没有见过这么无耻的家伙。

    “好家伙，我直呼好家伙，这帮阿三，真是不管到什么时候，都有一种蜜汁自信。”

    “淡定，淡定，反正这种事也不是头一次了，他们不是隔三差五就要制裁我们吗？”

    “老实说，禁地中的选手互帮互助，本来也没啥，但是这种高高在上的态度是怎么回事啊。”

    “我从未见过如此厚颜无耻之人！”

    “要是个小姑娘，倒也没啥，不过我咋记得这个沙尔曼是个人渣来着，让我们的选手保护个人渣？简直是暴殄天物！”

    “这也能道德绑架我是没想到的。”

    刹那间，炎国观众们立马进行了反击。

    当然了……

    咖喱国也并不是都排斥炎国的人。

    只是碍于某些遗留问题。

    能够上网的咖喱人，只占很少的一部分。

    亲炎的人，又是少数中的少数。

    他们的声音，很快就被淹没。

    再加上沙尔曼本身就是个人渣。

    不少炎国人都没办法理解。

    咖喱国为什么会放任这种人胡来。

    简直不可理喻。

    当然……

    对于网络上掀起的隔空对线。

    许凡跟沙尔曼自然不会知情。

    二人微笑着打了招呼。

    “你就是帮炎国争取到一大片山林资源的选手？”

    沙尔曼环顾四周，眼神中不由冒出疑问。

    “不过，你是怎么击杀的凶兽？”

    “我看你好像也没带什么武器？”

    “对了……”

    “能不能分我一点食物，我带的东西，全部冻上了。”

    沙尔曼一边说着，一边从包里拿出了压缩饼干之类的食物。

    因为气温的关系。

    此时全都冻的硬邦邦。

    咬不下去。

    “没问题，熏肉还有很多。”许凡想也不想的说道。

    反正他吃的都是禁地凶兽的肉。

    优点在于自给自足。

    至于缺点……

    能吃与否。

    看运气。

    比如许凡白天斩杀的努格尔虫群。

    他光是看一眼，就没什么食欲。

    可无论怎么说，许凡都不会吝啬这些熏肉。

    人与动物最大的区别，就在陌生人与陌生人之间的联系。

    而炎国人，向来是拥有温情一面民族。

    许凡从熏肉上扯下来一大块，直接扔给了沙尔曼，顺便回答起他的第一个问题。

    “至于禁地中的凶兽。”

    “它们只是看上去有些吓人，但本质上却还是活物。”

    “受伤了会流血。”

    “被重击就会死。”

    “其实没什么可怕的。”

    许凡轻描淡写的说道。

    仿佛杀死禁地凶兽，并不是什么难事。

    “是，是这样吗？”沙尔曼眨了眨眼睛，仔细想想，自己遇到凶兽的时候。

    都光顾着逃命了。

    接着，他瞥了一眼雌雪狼。

    “对了，许凡先生，只要杀死那些凶兽，就能获得宝箱吗？”沙尔曼意味深长的询问。

    不知道……

    解决掉眼前的雌雪狼。

    能不能获得宝箱。

    毕竟从神秘声音告知的内容来说。

    D级以上的宝箱，里面可全都是好东西。

    沙尔曼心中的幽暗。

    滋生！

    绑定气运：开局获得白胡子模板

 第四十四章 心生邪念暗中偷袭

    沙尔曼观察着许凡，以及雌雪狼。

    心里不由滋生出一股邪念。

    一股歹意。

    虽然许凡身高有一米八多，但却不上魁梧。

    而且身上又没有携带现代化武器，全靠一把长刀。

    “仔细想想，我看到凶兽的时候光顾着害怕，只想着怎么远离危险了。”

    “说到底，它们只不过是动物，是畜生。”

    沙尔曼在心里暗想。

    就目前为止。

    他还没有见到过像雪狼王，努格尔虫那种体型超出常识的凶兽。

    再加上许凡的一番提醒。

    他觉得，自己应该是被危险等级给先入为主了。

    实际上凶兽并没有自己想的那么可怕。

    要不然的话。

    以许凡的状况，怎么可能杀得了凶兽？

    一定是自己高估了凶兽！

    至于杀死努格尔虫群的公告。

    一只虫子能有多大？

    他小时候出于好奇，不知道消灭过多少只蚂蚁。

    越是深想下去。

    沙尔曼越是觉得许凡没什么了不起的。

    大家都是蓝星人。

    互相都了解彼此。

    “蓝星上又没有神秘力量跟超能力。”

    沙尔曼喃喃自语，随后便从许凡手里接过熏肉。

    “多亏了你，要不然我真不知道该如何度过今晚。”

    沙尔曼表面上向许凡表达了感谢。

    可他的心里，却盘算起非常可怕的计划。

    许凡身上携带的食物，足够一个人坚持半个月之久。

    就算再怎么浪费，在下一个选手进入禁地之前。

    也够自己享用的。

    而且这个洞穴看起来也十分安逸。

    遮风挡雨不说。

    视线也足够开阔。

    完全可以应对绝大多数突发事件。

    在这里度过接下来的几天，应该没什么问题。

    许凡选手，真是找到了个风水宝地啊。

    最重要的一点……

    “虽然我们国家与炎国是邻国，但互相却是竞争关系。”

    “特别是炎国，他们畏惧我们国家崛起，所以处处针对我们。”

    “有时候还会侵占我们的边境。”

    “简直就是这个世界上，最卑劣的家伙。”

    “可即便如此，我们咖喱国还是突破了重重险阻。”

    “在经济，科技等方面，都取得了巨大的成就。”

    “亚区第一强国的称号，早晚属于我们。”

    尽管沙尔曼经常会做一些让人大跌眼镜的事情，可他心里，却对咖喱国很有归属感。

    而且，许凡选手似乎天生带有好运体质。

    明明身体看上去没什么力量。

    武器也十分糟糕。

    可他却频频获得宝箱，资源。

    宝箱当中奖励，还是可以强化个人身体的东西。

    要是放任下去。

    许凡怕不是会变成超人。

    到时候炎国再仗着从禁地中获得的种种资源。

    指不定会做出什么疯狂的事情。

    来打压他们咖喱国！

    “毕竟他们炎国人，向来都是些自私自利的家伙。”

    为了咖喱国今后的道路。

    明显在这里干掉许凡选手。

    是再适合不过的事情。

    还有他的宠物。

    说不定在杀死它后，可以获得禁地宝箱。

    更何况在禁地中，又没有什么法律，法规。

    这里完全信奉着森林法则。

    就算自己解决许凡。

    也不需要承担什么后果。

    当然……

    虽然被沙尔曼伤害过的人不少，但他并没有杀过人。

    再加上许凡得到了腕力强化。

    “出于稳妥考虑，还是等炎国选手睡着以后，再动手吧。”

    经过一番深思熟虑。

    沙尔曼心里彻底下定决心。

    他要在这里解决许凡。

    夺取他的物资。

    运气好的话，还能获得宝箱。

    哪怕运气不好，也可以对炎国造成重创。

    让他们无法在禁地中领先。

    对敌人的仁慈，就是对自己人的残忍。

    如果爸爸他们知道自己的想法。

    也一定会支持自己。

    “嗯。”

    沙尔曼的眼神中闪过一丝狠毒。

    却又迅速消失不见。

    沙尔曼大口吃起熏肉。

    尽管没什么味道，可对于饿了差不多一天的人来说。

    这玩意简直是人间美味。

    见到沙尔曼狼吞虎咽，许凡好心提醒，“慢点吃，熏肉还有很多，小心别噎着。”

    不一会儿的功夫。

    两人一狼，便填饱了肚子。

    特别是沙尔曼。

    他感觉这次是他进入禁地以来，吃的最饱的一次。

    而且因为有火堆的关系，他也不需要像昨天一样，只能依靠蜷缩着身子来取暖。

    不过……

    沙尔曼并没有因此放松大脑，安然睡去。

    相反地，他的神经保持着紧绷状态。

    “许凡先生，这一次真要感谢你，要不是有你的帮助，我恐怕难以活过今晚。”

    沙尔曼再次向许凡表达了感谢。

    “哪里的话，既然进入了禁地，那我们身后背负的，就不单单是国家，也是所有人类的命运，互帮互助，都是应该的。”许凡想也不想的回答。

    真是没什么警惕性啊。

    沙尔曼保持着微笑，心里却忍不住吐槽。

    “许凡先生说的是，能够在禁地中相遇，也是一种缘分。”

    “不如我们就结伴而行吧。”

    “哈欠……”

    “真是抱歉啊，许凡先生，我今天真的是又累又困。”

    “天色也已经不早了，我先休息了。”

    说罢，沙尔曼也不管许凡的反应如何，直径走到洞穴边缘，躺了下去。

    他缓缓闭上双眼，背对着许凡。

    但精神却迟迟没有放松。

    他警惕着四周的状况。

    聆听着许凡与雌雪狼的声音。

    等到他安然熟睡的时候。

    就是自己动手的时刻。

    不管怎么说，许凡选手都得到了腕力强化，那只宠物也得到了鬼石炼狱的技能。

    如此近距离用枪。

    沙尔曼也没有足够的把握。

    还是偷袭比较稳妥。

    然而沙尔曼并不知道的是……

    拥有见闻色霸气的许凡。

    早就注意到他隐藏在笑容之下的恶意。

    “赫萝，我们也早点休息吧。”

    许凡转身向着雌雪狼说道。

    而雌雪狼也十分听话的趴在了地上，慢慢闭上眼睛。

    大约一个小时后……

    直播间中。

    看到许凡，沙尔曼，以及雌雪狼全都开始了休息。

    所有人都不免松了一口气。

    主持人小莹与嘉宾们，也准备下播好好休息，将晚间场交给另一批解说。

    然而……

    就在准备起身的时候，主持人小莹忽然注意到。

    本该熟睡的沙尔曼，翻身转了过来。

    然后……

    睁开了双眼。

    他没睡！

    绑定气运：开局获得白胡子模板

 第四十五章 前所未有的绝望沙尔曼开枪了

    “嗯？沙尔曼选手醒了？”

    就在主持人小莹准备下播休息，将直播间交给冰冰的时候。

    本该熟睡的沙尔曼，忽然转过身子，睁开双眼。

    出于基本的职业素质。

    主持人小莹只好将休息的事暂缓。

    观察起沙尔曼的举动。

    画面中……

    沙尔曼丝毫没有睡迷糊的感觉。

    相反地，他的种种表现给人一种很清醒的感觉。

    他缓缓深呼吸，像是在调节自己的状态。

    接着……

    他单手撑地，慢慢站了起来。

    举止小心翼翼，丝毫没有发出声音。

    “许凡先生？”

    沙尔曼压低着声音，看上去想要叫醒许凡。

    可他的声音，却带有几分颤抖。

    而直播间还没有离去的观众，此时心里不由产生出不详的预感。

    沙尔曼连叫了几声。

    见迟迟没有得到许凡回应，他才松了一口气。

    “看样子，应该是睡着了。”

    沙尔曼滚动着喉咙，咽了一口唾沫。

    尽管心里做好了盘算。

    可真的要到这一步的时候。

    他还是有些害怕。

    无论怎么说，他虽然做过不少坏事，但是亲自动手杀人。

    还是头一遭。

    不过，沙尔曼相信。

    自己的行为，能够得到神明的谅解。

    他之所以这么做，可不单单是为了自己。

    更是为了让咖喱国，能够摆脱炎国的枷锁！

    想到这里，沙尔曼的眼神中，闪过一丝狠毒。

    他屏住呼吸，从身上掏出一把手枪。

    这是他在得知要进入禁地后，特意准备的武器。

    有效射程大概在二十米。

    配有消音器。

    可以神不知鬼不觉的解决敌人。

    为了这一刻，他故意装睡了很长时间。

    不过……

    沙尔曼心里稍微犹豫了一下。

    毕竟目标有两个。

    许凡跟雌雪狼。

    “还是，先解决掉许凡吧。”

    沙尔曼最终下定决心。

    他担心雌雪狼的生命力会更顽强。

    一枪下去没解决。

    叫声很有可能惊醒许凡。

    于是……

    沙尔曼缓缓将枪口对准了许凡。

    为了以防万一，他更是瞄准了许凡的太阳穴。

    如此近的距离。

    足以让他一枪爆头。

    而是这样的一幕，自然是把所有关注直播的炎国人吓了一跳。

    “沙尔曼这个家伙，他想要干什么？！”

    主持人小莹忍不住惊呼一声。

    她做梦也没有想到，沙尔曼竟然会做出这么可怕的事情。

    “这家伙是疯了吗！”强哥脸色骤然巨变。

    枪管距离许凡不足三米。

    这样的距离，就算没有学过射击，也能确保百分百命中率。

    而且，许凡在禁地中的表现确实惊人。

    可他毕竟不是仿生人，终结者。

    身体依旧是血肉之躯。

    一旦被子弹射穿大脑。

    必死无疑。

    “糟了。”

    陈兵王紧咬着牙，恨不得自己冲进屏幕，给沙尔曼一拳。

    更让人绝望的是……

    即便是被沙尔曼用枪口指着。

    许凡选手……

    也丝毫没有醒过来的迹象！

    直播间的弹幕更是爆炸。

    “咖喱国选手，我日你仙人！”

    “卧槽，这家伙是疯了吗！他竟然把枪对准了我们的选手。”

    “妈的，这个沙尔曼简直是忘恩负义，他在禁地中落魄的时候，可是许凡选手给了他食物，还留他在营地休息的！”

    “快联系许凡选手，让他小心啊！”

    “怎么联系？一周一次的通话机会已经用过了啊！”

    一时间，炎国观众，人神共愤！

    全体绝望！

    倘若沙尔曼是光明正大的与许凡决斗。

    那他们都不会如此气愤。

    可是这家伙，却选择利用许凡的信任。

    趁他睡着了的时候下手！

    而且，这样做对他有什么好处？

    确实有好处。

    此消彼长。

    许凡在禁地中的表现过于惊人。

    仅用两天时间，就将其他国家的选手远远抛在后面。

    再加上帮雌雪狼激活了天赋。

    用不了多久，炎国说不定就会成为世界第一强国。

    对于炎国以外的国家来说。

    许凡选手要是真的死了。

    绝对是好事一件。

    “快动手啊，沙尔曼！”

    “加油，沙尔曼！”

    “打头，打头！”

    “你们说，沙尔曼要是杀掉雌雪狼，会不会获得宝箱？”

    国外观众也开始发送弹幕，大搞心态。

    一副看热闹不嫌事大的样子。

    前所未有的绝望，降临炎国！

    谁都没有想到……

    许凡面对雪狼王的时候。

    没有死。

    面对雌雪狼的时候。

    没有死。

    面对山体滑坡的时候。

    没有死。

    面对努格尔虫群的时候。

    没有死。

    结果现在，却要死在沙尔曼，一个蓝星人的手里！

    不过……

    这件事不仅轰动了炎国上下。

    同样惊动了咖喱国的官方。

    他们也没有想到沙尔曼会做出这样的事情。

    然而……

    咖喱国官方，却分成了两派。

    一派觉得，应该赶紧使用一周联系一次的机会，阻止沙尔曼的行为。

    另一派却觉得，不如将错就错。

    许凡选手的实力。

    大家有目共睹。

    让他活着，只会让炎国一家独大。

    阻碍他们咖喱国称霸亚区的雄心。

    而且顺利的话。

    沙尔曼解决雌雪狼，还有可能获得禁地宝箱。

    要知道，那里面可是能够强化人体的好东西！

    两派打的不可开交。

    再加上咖喱国有着属于自己的时间体系。

    官方终究还是没能及时联系沙尔曼。

    阻止他的行为。

    至于炎国官方。

    虽然立马展开了一系列的应对，对咖喱国选手进行强烈谴责。

    但终归是远水救不了近火。

    炎国直播间中。

    主持人小莹更是被气的脸都发绿了，说起话来也是咬牙切齿，“这个沙尔曼选手，简直是忘恩负义的白眼狼。”

    “要不是遇到了许凡选手，他今晚绝对会饿死，冻死在禁地。”

    “这家伙完全不知道感恩，还将枪口对准了我们的选手，太过分了！”

    “连赫萝都做不出这样的事情，沙尔曼选手简直连凶兽都不如！”

    然而除了通过语言来发泄自己的怒火之外。

    她什么都改变不了。

    陈兵王紧锁眉头，“现在也只能祈祷，许凡选手能够及时醒过来了。”

    炎国观众，更是大量涌入到咖喱国直播间，对沙尔曼这种无耻的行为展开了声讨。

    简直是小人一个。

    令人发指。

    但是……

    这依旧改变不了什么。

    画面中。

    沙尔曼的五官扭曲到一起，变得十分狰狞。

    对准许凡的要害，扣动了扳机。

    嘭！

    伴随一声枪响，火舌推动着子弹，笔直射了出去。

    绑定气运：开局获得白胡子模板

 第四十六章 给你机会你不中用啊

    谁都没有想到，沙尔曼选手会将枪口对准刚刚帮助过他的许凡。

    他的所作所为，无疑激起了炎国人的愤怒。

    群情激奋。

    沙尔曼在遇到许凡之前是什么状态？

    又冷又饿又累。

    随时都有倒地不起的可能。

    关键时刻，是许凡升起的火堆给他提供了温暖。

    是许凡制作的熏肉，缓解了他的饥饿。

    结果沙尔曼转身就动了杀心。

    这一幕，根本就是现代版东郭先生与狼的故事。

    简直是恶心他妈给恶心开门。

    恶心到家了！

    实际上，咖喱国与炎国之间的矛盾，在这两年愈演愈烈。

    在一些社交平台上，咖喱人更是对炎国人充满了恶意。

    现在沙尔曼会有这样的表现。

    在咖喱人眼里，根本不是难以接受的行径。

    甚至他们还会在直播间里进行诡辩。

    禁地不能以蓝星上的规则对待。

    要怪只能怪许凡选手的警惕性不够高。

    说不定，其实许凡选手也在盘算着怎么干掉他们的选手。

    只是错失了先机。

    然而这种行径也与强盗无疑。

    让人十分厌恶。

    就连其他国家的观众，也看不下去了。

    开始纷纷质疑沙尔曼，以及咖喱国观众的行为。

    土匪。

    流氓。

    不要个脸！

    要是能通过屏幕进入禁地。

    炎国观众恨不得冲进去，将沙尔曼一顿暴打！

    “蓝星上怎么可能会有这么无耻的人？要不是许凡选手的慷慨，这家伙早就死了好吗？”

    “太过分了，平时在网上攻击我们也就算了，这帮家伙是真的想置我们于死地！”

    “人心不古啊！”

    “许凡快醒醒啊！”

    “赫萝，快咬他啊！”

    然而……

    除了通过弹幕对沙尔曼进行口诛笔伐之外。

    炎国观众，根本没办法干预禁地中发生的事情。

    特别是意识到会有一千万人口随许凡一起陪葬。

    前所未有的绝望，降临整个炎国！

    禁地中。

    沙尔曼用双手举起手枪，对准许凡的太阳穴。

    对于直播间跟社交平台的事情。

    他并不清楚。

    也不在乎。

    反正他现在在禁地里。

    炎国观众除了气急败坏，还能怎么样？

    最重要的是……

    自己可不是出于私心。

    而是为了咖喱国。

    是许凡选手太过锋芒毕露，在禁地中频频获得奖励。

    要是不在这里除掉他。

    只会是养虎为患。

    自己……

    是英雄！

    短短半分钟不到，沙尔曼便为自己的行径找到了充分的理由。

    是的。

    他不是出于私心。

    而是为了自己的母国。

    才干掉竞争对手的！

    想到这里。

    沙尔曼恶向胆边生。

    滋生出足够的勇气，按下了扳机。

    嘭！

    子弹笔直飞出，消音器抹除掉了枪声。

    可即便做足了心理准备，他还是低估了枪械的后坐力，双手被震的有些发麻。

    脚步踉跄着后退，险些跌倒在地。

    血压迅速升高。

    呼吸开始变得急促。

    心跳也嘭嘭跳。

    沙尔曼整个人陷入前所未有的慌张之中。

    自己有没有干掉许凡选手？

    雌雪狼有没有被惊醒？

    一枪爆头的画面，有多血腥？

    各种疑惑充斥着沙尔曼的脑海。

    但紧接着，沙尔曼便用力甩起了头。

    尽力保持冷静。

    他现在必须要尽快确认一件事。

    许凡到底死了没有！

    斩草不除根，麻烦的只会是自己。

    这是沙尔曼多年来累积下来的经验。

    以至于他后来在侵犯小女孩的时候，都不会留下什么证据。

    于是，沙尔曼倒吸一口凉气，定睛向许凡看去。

    然而让沙尔曼做梦也没有想到的是……

    本应该被他一枪打中，脑袋瓜子开瓢的许凡。

    此时，竟然一脸淡然的坐在火堆旁。

    好似什么都没有发生过。

    “你的下一句应该是，不可能，这家伙为什么还活着。”许凡缓缓说道。

    “不可能，这家伙为什么还活着？！”沙尔曼机械式的重复着许凡的话。

    为什么这个家伙，会知道我要说什么？

    等等，这到底是怎么回事？

    一时间，沙尔曼双眼瞪得老大，下巴震惊的快要掉到地上似得。

    他实在无法理解眼前的画面。

    为什么许凡会没事？

    为了确保命中率，自己就站在许凡身边。

    枪口距离他的脑袋，连两米都没有。

    怎么可能会打偏？

    “没什么不可能的，沙尔曼。”许凡单手拄着膝盖，从地上站起来。

    早在接触沙尔曼的时候，许凡的见闻色霸气就感受到他情绪上的恶意。

    并且随着时间推移。

    这家伙的恶意，越来越强。

    直到转化成了杀念。

    所以许凡故意留了一个心眼，并没有睡。

    一切也都跟许凡意料当中的一样。

    沙尔曼这个家伙，果然趁自己睡着的时候，动手了！

    至于刚刚那一枪。

    则是许凡依靠见闻色霸气这一能力，进行了闪避。

    没什么难的。

    不过，沙尔曼很快恢复了镇定。

    毕竟手枪在他这里。

    就算第一枪没有打中，他也还有机会。

    这么近的距离。

    一旦许凡中枪。

    就结束了。

    至于雌雪狼。

    它的体型还不如一只大型犬。

    也不是什么问题。

    是的。

    现在局势还在自己的掌控当中。

    “呵呵呵。”

    沙尔曼嘴角上扬，浮现出一丝冷笑。

    “别以为我不知道你是怎么想的。”

    “你其实也想找个机会除掉我，对吧？

    “只可惜，现在枪在我手里。”

    “你以为你是谁？”

    “不过是除掉了禁地里的几个凶兽。”

    “拿了奖励而已。”

    “强化身体？能挡得住子弹吗？”

    “转过身去。”

    沙尔曼以命令的口吻说道，“然后跪下。”

    既然双方已经撕破脸皮。

    那自己也没有好怕的了。

    他打算对许凡进行直播处刑。

    当着所有炎国的面，杀掉许凡！

    同时……

    他还要向全世界证明。

    他们咖喱国，才是亚区第一强国！

    许凡见状，不由轻叹一声，“我已经给过你机会了。”

    “但既然你不中用，就不能怪我了。”

    他向来不是什么圣母。

    做不到别人用枪指着自己，还能理解对方，原谅对方。

    在他眼里。

    沙尔曼，已经是个死人了。

    只见许凡语毕的瞬间，从他的身上，便迸发出微弱的气流，快速缠绕住他的双手。

    将许凡的双臂，染成了黑色。

    正是……

    武装色霸气！

    绑定气运：开局获得白胡子模板

 第四十七章 我许凡也不是什么恶魔

    见许凡依旧面对自己，不愿意转身，沙尔曼额头上的青筋开始一一暴起。

    接着，他心跳“嘭嘭”加快，仿佛随时都能从喉咙里跳出去。

    肾上腺素开始飙升。

    双手不自觉的颤抖。

    可是到了这一步。

    沙尔曼显然没有任何退路。

    双方已经撕破脸皮。

    不是你死，就是我亡！

    更何况，沙尔曼根本不后悔自己的决定！

    他是为了咖喱国的未来！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    只见沙尔曼举枪对准许凡的胸口，一口气开了三枪。

    如此近的距离下，哪怕是沙尔曼也不会射歪。

    三枚子弹飞快冲向许凡身体上的要害。

    呼……

    然而面对沙尔曼的疯狂，许凡仅仅只是一个侧身，便躲开了率先飞来的子弹。

    旋即。

    许凡抬起缠绕武装色霸气的拳头，一把抓住了第三枚子弹，反手扔了回去。

    嘭！

    伴随着一阵响声。

    子弹直接射进沙尔曼的大脑，迅速炸开。

    红的。

    白的。

    一股脑溅射向四周。

    而沙尔曼的面部，更是被留下一道明显的血洞。

    前后透亮！

    几乎没有丝毫的犹豫。

    许凡在抓住子弹后，直接贯穿了沙尔曼的脑袋！

    甚至……

    从沙尔曼仅剩的一颗眼球里，许凡能够清楚的看到。

    他眼神之中的不可思议。

    以及……

    绝望！

    是的。

    沙尔曼并没有当场毙命。

    他能够感受到前所未有的痛苦感。

    喉咙因为大量出血而被堵住。

    发不出任何的声音。

    子弹的惯性更是推动他的身体，倒了下去。

    他残缺的大脑让他在最后一刻意识到发生了什么。

    但除了眼睁睁看着许凡外。

    沙尔曼什么也做不了。

    最终……

    他的身体在一阵抽搐下，开始出现死亡特征。

    瞳孔渐渐扩散。

    呼吸与心跳停止。

    很快连身体也开始变得僵硬。

    不过……

    许凡对此并没有什么悔意。

    如果不是他解锁了白胡子百分之三十的模板。

    掌握了“武装色霸气”这种能够强化身体硬度的招式。

    这么近的距离。

    足以被沙尔曼打成塞子。

    到时候，死的绝对会是自己。

    连同炎国一千万人口。

    将会为自己的陪葬！

    最重要的是……

    自己可没有做出什么攻击性行为。

    还好心的将熏肉分享给了沙尔曼。

    让他填饱了肚子。

    也是自己生起的火堆，缓解了他的寒冷。

    这家伙……

    简直是个不折不扣的白狼眼！

    后悔？

    也许这个世界上真有这样的圣母。

    甚至当面原谅沙尔曼也说不定。

    但……

    那个人绝不会是他许凡！

    以德报怨，何以报德？

    做人当……

    以德报德，以直报怨！

    “嗷呜！”

    直到许凡彻底解决掉沙尔曼选手的时候，熟睡之中的雌雪狼才惊醒过来。

    不管怎么说，白天的长途跋涉，以及与努格尔虫的战斗。

    消耗了它非常多的体力。

    以至于今晚，睡的比任何一次都沉。

    再加上沙尔曼使用了消音器。

    才没有察觉到危险。

    现在看到沙尔曼的脸血肉模糊，它的眼神中也是冒出了疑惑。

    不过……

    这种疑惑，很快便消失不见。

    虽然它不知道许凡为什么会杀死那个看上去跟他长相相似的生物，但它在意的只有许凡。

    只要是许凡做的事。

    那么一定是对的。

    “嗷呜！”

    雌雪狼向着沙尔曼的尸体露出獠牙。

    根据它对许凡的了解。

    一定是这个家伙，威胁到了许凡。

    所以才被许凡干掉了。

    当然……

    作为禁地中的凶兽。

    雌雪狼早就对尸体这种东西见怪不怪。

    很快便恢复了平静。

    至于许凡。

    虽然这是他真正意义上第一次杀人，但对沙尔曼，以及他背后的咖喱国。

    许凡没有丝毫的内疚！

    他咖喱国的人是人。

    难道，他炎国的人，就不是人了吗？

    难道他不知道，自己死了，炎国会有一千万人口陪葬吗？

    不。

    他知道！

    这是每个选手在进入禁地的时候，都收到的警告！

    他们的命运，牢牢与国家绑定在了一起！

    许凡深吸一口气，双手收起了武装色霸气。

    他一副轻描淡写的表情，向前迈开脚步。

    雌雪狼更是冲到了沙尔曼面前，想要啃食这个对许凡出手的家伙。

    “赫萝。”

    不过许凡在了解到雌雪狼的意图后，还是叫住了它。

    无论怎么说，人都已经死了。

    好歹留他一个全尸。

    “毕竟，我许凡也不是什么恶魔。”

    许凡一边喃喃自语，一边将手伸进了沙尔曼的口袋。

    将他身上的东西，全部掏出来。

    “这是……黄金？”

    打量着沙尔曼选手携带的手机，许凡不免感到有些惊讶。

    整个手机机身都是用足金打造出来的。

    侧键更是镶嵌了闪闪夺目的钻石，

    与其说是手机，更是一件工艺品。

    “这家伙，真不是一般的奢侈。”

    而除了手机外。

    许凡还把沙尔曼身上的项链，手镯。

    全部撸了下来。

    随后，又开始检查起沙尔曼的背包。

    颇有一种舔包的味道。

    不过值得一提的是……

    沙尔曼选手由于不会野外生火的技能，所以他的食物在冷冻之后，没办法食用。

    但对于会生火技能的许凡来说。

    想要把这些食物弄熟。

    不是什么难事。

    “这是，调料？”

    咖喱国除了黄金产业外，最有名的就是调料了。

    他们那地方的咖喱，更是响彻蓝星。

    “以后再烤肉的时候，味道会更好了。”

    除了这些东西外。

    许凡还从沙尔曼身上，搜刮了一把手枪，跟部分子弹。

    虽然这么说当着死人的面说这些不太合适，但从结果来看。

    这一次的收获，并不算差。

    与此同时……

    炎国直播间中。

    主持人小莹，嘉宾陈兵王，野外求生专家强哥，作家圆圆，忽悠局张局长。

    以及……

    数以亿计关注着直播的观众们。

    此时，全都是一脸懵比的状态。

    他们甚至怀疑自己，是不是无法接受许凡禁地遇害这件事。

    从而激活了身体的保护机能，产生出了幻想。

    要不然的话，该如何解释，许凡选手在手无寸铁的情况下，反杀了持有枪械的沙尔曼选手？

    这一幕，让人匪夷所思。

    难以置信。

    他们的内心更是犹如被暴风雨席卷过的海面。

    迟迟无法平静！

    绑定气运：开局获得白胡子模板

 第四十八章 重大通知沙尔曼选手确认死亡

    【重大通知！咖喱国选手“沙尔曼・甘地”，在禁地中确认死亡！】

    【重大通知！咖喱国选手“沙尔曼・甘地”，在禁地中确认死亡！】

    【重大通知！咖喱国选手“沙尔曼・甘地”，在禁地中确认死亡！】

    沙尔曼死亡的消息，瞬间出现在各个选手的直播间中。

    十分醒目。

    特别是炎国与咖喱国。

    他们拥有蓝星上最多的人口。

    直播间在线人口也是最多的。

    尽管时间已经到了晚上。

    但还是保证了十几亿的在线人数。

    然而谁都没有想到，许凡选手会在最后完成反杀！

    几乎每个人的脸上，都不约而同的出现无比惊愕的表情！

    掌握绝对主动权的沙尔曼选手……

    死了？

    “骗，骗人的吧？沙尔曼那个家伙，是怎么死的？明明持枪的人是他！”

    “邪术，炎国选手使用的是邪术！”

    “无法理解，为什么死的人会是沙尔曼！”

    ……

    无数咖喱国观众瞳孔放大，冷汗直流。

    他们此刻的心情，就像是坐过山车一样，瞬间跌落了谷底。

    无法相信。

    无法接受。

    可是，任凭他们如何拒绝真相。

    都没办法改变已经发生的事实。

    画面中，沙尔曼倒在洞穴之中，脑袋被许凡爆头。

    死相凄惨！

    最恐怖的是……

    沙尔曼不仅没能为咖喱国争取到禁地资源。

    还将有上千万的咖喱人，为他陪葬！

    对于咖喱国观众而言，这无疑是巨大的打击！

    最关键的是……

    许凡到底是如何完成反杀的？

    他的手里明明没有武器的啊！

    而许凡选手的直播间中。

    炎国观众们同样是一脸骇然。

    每个人的心里都无比的震撼。

    特别是与前一刻的绝望相比。

    此时的心情颇有一种如释重负的感觉。

    不过，毫无疑问的是，许凡选手成功反杀沙尔曼的举动。

    超出了所有人的认知！

    他们绞尽脑汁也没想明白。

    许凡选手究竟是如何做到的。

    但有一点是可以肯定的。

    在许凡选手沉着冷静的应对下。

    炎国又一次，摆脱了危机！

    至少有一千万人的性命，得以拯救！

    对他们来说，这无疑是巨大的好消息。

    “啊啊啊，看到沙尔曼开枪的时候，我整个人都麻了，还好，还好，我们的选手死里逃生。”

    “沙尔曼选手死的有点惨啊，脑袋都……有点恶心。”

    “那他也是死有余辜，要不是他忘恩负义，能是这样的下场？”

    炎国直播间飘过大量的弹幕。

    其中也不缺乏咖喱国观众进行的谴责。

    “炎国选手简直是卑鄙无耻的小人，他知不知道这样，会有上千万人因他而死！”

    “说好的人类命运共同体呢？炎国真不要脸！”

    “太过分了，就算再怎么样，也不应该杀人！”

    仅仅只是看咖喱国观众发送的弹幕内容。

    不知道的人还以为杀人越货的家伙是许凡选手呢。

    但……

    只要关注直播内容的正常人都知道。

    是沙尔曼选手先开的枪。

    许凡只不过是正当防卫。

    别说在奉行丛林法则的禁地。

    就是在蓝星上。

    许凡选手的行为，都属于合理合法。

    “开始了开始了，明明是你们的选手先当白狼眼的，被反杀了又开始装受害者了？早干什么去了？”

    “就是就是，刚才沙尔曼掌握主动权的时候，可没见你们喊什么人类命运共同体。”

    “我觉得许凡选手是在为蓝星除害，鬼知道放跑了沙尔曼，他会不会去坑害其他国家的选手。”

    “死的好！”

    在这一刻，炎国大多数观众，都紧紧团结在了一起。

    并没有受到咖喱国弹幕的影响。

    相反地，他们还不断的维护许凡选手。

    强烈指责起咖喱国的双标行为。

    在沙尔曼要杀人的时候，他们可是疯狂跳脸。

    嘲讽他们的选手。

    现在装起受害者，呼吁人类命运共同体了？

    早干什么去了！

    下辈子重新做人吧！

    而直播间右下角的画面。

    主持人小莹整个人都头皮发麻。

    虽然许凡选手反杀沙尔曼这件事让她心里长松了一口气，但她长这么大，还是第一次见到人类被爆头的画面。

    哪怕在这之前，许凡斩杀禁地凶兽，锻炼了她的心理承受能力。

    可人类与凶兽毕竟不一样。

    这种画面造成强烈的冲击感。

    刹那间，主持人小莹感觉胃里翻江倒海，恨不得把今天吃的东西全都吐出来。

    她的脑海里，甚至全都是沙尔曼惨死的画面。

    光是不让自己吐出来，就已经竭尽全力。

    更别说这个时候，解说什么了。

    强哥跟圆圆同样没好到那里去。

    他们说到底都是普通人，那里见过这种事？

    最终，还是见惯了这种场面的陈兵王打破了直播间的寂静。

    “你们有没有注意到……”

    “许凡选手的双手，变成了黑色？”

    虽说禁地中已经是夜幕降临，但许凡升起的火堆还没有熄灭。

    借助着火光，陈兵王清楚的观察到。

    就在沙尔曼选手开枪的时候。

    许凡的双手，突然变成了黑色不说。

    还仿佛有一股气息，缠绕在他的双臂上。

    这一幕让陈兵王感觉很不可思议。

    还有沙尔曼的死相。

    根据陈兵王多年的战斗经验。

    他心里十分肯定。

    一般的物理打击，制造不出这样的伤害。

    顶多是在沙尔曼的脸上，留下一个血淋淋的伤口。

    这是子弹贯穿头部造成的。

    但这怎么可能？

    许凡选手根本没有开枪。

    难不成，他是接住了沙尔曼射出来的子弹。

    反击了回去？

    仔细回想起来，许凡确实有抓取东西的动作。

    可这也太魔幻了吧？

    这又不是什么玄幻小说。

    空手接子弹这种事，怎么可能会发生在现实世界？

    简直就是天方夜谭。

    而一旁的张局长也是见过大风大浪的人。

    对于沙尔曼惨死的画面，心里并没有太大的波澜。

    反倒是震惊于许凡选手的成功反杀。

    同时，经过陈兵王的一番提醒。

    张局长不由倒吸一口凉气，“你该不会是想说，许凡选手，是空手接住了射过来的子弹，然后化解了危机吧？”

    考虑到这件事会造成的影响。

    张局长特意使用了“化解危机”这样的说法。

    与此同时，新的问题摆在所有人面前，那就是许凡，到底是如何做到的？

    绑定气运：开局获得白胡子模板

 第四十九章 炎国轰动许凡选手是气功大师

    每个人都关顾着许凡反杀沙尔曼这件事。

    现在听到陈兵王的分析，他们才意识到那里不对。

    “你的意思是说，我们的许凡选手，难道有某种特异功能？”嘉宾强哥瞪大着双眼，惊呼起来。

    直播间沉默。

    如今这个时代，不仅科技发达。

    网络也在突飞猛进的进步。

    如果蓝星上真的有什么特异功能，超能力。

    怎么可能会一直神不知鬼不觉？

    几乎每个人都知道。

    这种东西，完全脱离了现实范畴。

    不符合科学逻辑。

    是不存在的东西。

    可问题是……

    许凡选手是怎么回事？

    又该如何解释呢？

    刚才的画面，可不是几个，几十个，几百人亲眼目睹。

    而是以亿为单位！

    总不能说，全球十几亿人，都在同一时间，产生了幻觉吧？

    无数的疑问在人们心里滋生。

    却没有人知道答案。

    或者说，难以面对答案。

    “会不会是赫萝干的？”

    主持人小莹滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫，将问题指向雌雪狼。

    在遇到努格尔虫的时候，雌雪狼曾挺身而出。

    为保护许凡而战。

    现在感受到沙尔曼的威胁。

    出手解决敌人。

    似乎也不是奇怪的事情。

    而且……

    因为许凡将鬼石炼狱这个技能送给雌雪狼，它体内的血脉也得以激活。

    能够施展超自然力量。

    也很正常。

    然而陈兵王却并不苟同这件事。

    他毕竟是职业出身。

    对于战斗有着敏锐的直觉。

    洞察细节与复盘的能力也比普通人强的多。

    他摇了摇头，直接反驳起小莹的观点，“不可能是雌雪狼动的手，我当时看的很清楚。”

    “许凡遭遇危险的时候，它在睡觉。”

    “其次，技能介绍也写的很清楚，雌雪狼需要通过扑咬，才能石化敌人。”

    “可无论是许凡选手，还是沙尔曼选手，身体都没有出现石化的特征。”

    短短几句话，便说的小莹哑口无言。

    只要仔细回忆一下，就能发现，两名选手身上，并没有石化。

    陈兵王见没人打断自己，继续说了下去。

    “所以我觉得，很有可能是我们的选手，本身就拥有某种能力！”

    此话一出。

    全场哗然！

    一向心思缜密的陈兵王，竟然宣称，许凡选手，具备某种能力？

    太不可思议了吧！

    “我跟陈兵王的想法一致。”张局长也赞同了陈兵王的猜测。

    “难道和宝箱奖励有关？腕力强化？”强哥像是突然想到什么一样，插入二人的对话。

    “我觉得不太可能，腕力强化的描述说了，仅仅只是让许凡选手拥有普通人几倍的腕力强度，这个强度想要接下子弹，再反击回去，根本不可能。”

    陈兵王立马反驳道。

    “现在的问题重点，不应该是沙尔曼选手的死吗？”作家圆圆不由皱起眉头。

    咖喱国的选手，可是被许凡选手解决掉的。

    他们真就不担心。

    这件事会掀起的舆论吗？

    还有咖喱国，会有一千万人口殒命吧！

    不管怎么想，这都是很严重的事情！

    然而圆圆却遭到张局长的白眼，“当时那种局面，许凡选手不过是正当防卫，他是受害者。”

    接着，张局长便没有继续这个话题的讨论。

    直接话锋一转，“不过，蓝星上没有超能力的事，是大家所认定的常识。”

    “所以有没有一种可能，许凡选手，使用的并不是什么超能力。”

    “什么意思？”陈兵王跟强哥异口同声。

    不明白张局长想表达什么。

    “比如传统武术中的气功？”张局长稍微沉思了一下，说出了自己的猜想。

    早年间，炎国确实流传过气功学。

    冒出来的气功大师，更是一个接着一个。

    虽然后来通过证实，这些家伙都是招摇撞骗的骗子。

    但有没有一种可能？

    气功真的存在？

    当然，这样的猜想，连张局长都觉得没什么道理。

    可偏偏又找不出其他更合理的解释。

    “气功？”陈兵王顿时皱起眉头，努力回忆起刚刚的细节。

    他可以肯定。

    许凡选手在反杀沙尔曼的时候，双手确实变成了黑色。

    看上去仿佛缠绕了什么东西。

    似乎是气流？

    对！

    就是气流！

    “我觉得张局长的猜想不是没有可能。”

    旋即，陈兵王将自己的发现陈述了一遍。

    同时还向节日组提出要求。

    问问他们能不能回放刚才的画面。

    不管怎么说，这种全球性质的直播。

    节日组使用的技术，以及参与的工作人员，都是国家层面，最顶级的人才！

    不一会儿的功夫，节目组就调出了回放画面。

    正如陈兵王说的一般。

    许凡在反杀沙尔曼的时候，双手确实发生了变化！

    一时间，炎国上下，所有人都不免倒吸了一口凉气。

    许凡选手……

    似乎真的掌握着什么气功！

    “全世界最顶级的身体素质。”

    “沉着冷静的大脑。”

    “杀伐果断的态度。”

    “以及，精湛的剑术加上让人匪夷所思的气功。”

    “许凡选手到底是什么人，或许比我们想象中的还要神秘……”

    陈兵王不由发出一阵感叹。

    他一直以为，自己的地位和身份，知道这个国家，许许多多的机密。

    然而现在看来……

    自己不知道的事情。

    还有很多很多。

    要不是这次禁地直播。

    他这辈子都不会相信。

    所谓传统武术，竟然真的存在！

    因为许凡，就很有可能是一位武学大师！

    一时间，连陈兵王这样心理素质极强的战士，都大受震撼。

    更别说直播间里的观众了。

    “卧槽，感觉许凡选手，突然就玄学起来了，气功大师？太强了太强了，请问在那里可以学到？”

    “嘉宾也只是猜测吧？说不定许凡其实真的是超能力者？”

    “我出五百万，请问在那里可以学到许凡选手使用的气功？”

    “我出一千万，扫码，现金都可以，本人诚心拜师！”

    “这下子，许凡真的成许神了！”

    “难以置信，一度被人质疑的气功，竟然以这样的方式，被证实真的存在了！”

    顷刻之间，炎国沸腾！

    包括外国观众，无一不对炎国传统武术，心生向往……

    绑定气运：开局获得白胡子模板

 第五十章 有本事你们就来吧

    与炎国的振奋人心，意气风发不同。

    此时的咖喱国，如同跌落绝望的谷底。

    谁都没有想到，前一刻还占据绝对上风的沙尔曼，会遭到反杀！

    同时，一股神秘力量，降临咖喱国境内！

    上千万条性命，开始一一消失。

    成为第二个步入炸鱼国后尘的国家！

    而咖喱人，除了眼睁睁看着他们身边的亲人，朋友，同事，死在自己面前外，什么也改变不了。

    哪怕他们用最快的速度，拨打了救护车的电话。

    也依旧拯救不了这些人的命运。

    正如神秘声音警告的一样。

    当与国家绑定的选手死亡。

    将会有一千万人口。

    一同殒命！

    一时间，不少咖喱国人开始痛哭流涕。

    既是为这些死去的牺牲者。

    也是为咖喱国的气运。

    要知道，选手死了。

    不单单是损失人口那么简单。

    这也意味着，接下来的几天。

    将没有选手，可以为咖喱国，占据能够具现到现实世界的资源！

    这让拥有称霸亚区雄心的咖喱国。

    失去了崛起的先机！

    各种无奈，遗憾，惊恐，最终演变成了愤怒。

    不少咖喱人，开始在网络上狂喷。

    而被喷的对象，自然是炎国。

    无论怎么说，许凡都是杀掉沙尔曼的“凶手！”

    在他们眼中，是许凡选手，害得他们变成了这样！

    这一切，都是许凡，炎国的错！

    至于沙尔曼挑起的争斗，全都被他们本能的无视掉了！

    “犯罪者，炎国的选手，根本就是个恶毒的犯罪者，希望炎国能够给我们一个交代，要不然的话，我们将会对你们进行全方面的制裁！”

    “道歉，炎国必须向我们道歉！”

    “不错，难道炎国认为，在禁地中就不用遵守法律吗？谁都看见是你们的选手杀的人！”

    “今后炎国选手在禁地中获得好处，必须无条件赠与我们的咖喱国！只有这样，才算是有诚意的道歉！”

    “要不是你们的选手从中使坏，沙尔曼先生一定能为咖喱国占据数不清的资源，对，你们一定是担心我们咖喱国称霸亚区，所以才纵容了选手！”

    一时间，数不清的咖喱国观众冲进炎国直播间，展开了最激烈的声讨。

    不仅如此……

    但凡是能登陆的社交平台。

    全部演变成了战场

    逗乐了不少炎国观众。

    当然，面对这场突如其来的骂战，炎国观众并没有认怂。

    因为他们根本就不觉得理亏！

    要不是沙尔曼四次开枪。

    他也不会落得曝尸荒野的下场！

    这一切，都是沙尔曼作茧自缚，咎由自取。

    “笑死了，明明是你们的选手先开的枪，现在知道装可怜了？早干什么去了？”

    “哟，咖喱人出息了，还知道法律呢？那你们知道法律上有个说法叫正当防卫吗？”

    “不会吧，不会吧，不会真有人以为大米，化为是咖喱品牌吧？”

    值得一提的是……

    虽然咖喱国人口众多，与炎国鼓舞相当。

    但咖喱国却拥有大量的贫民，这些人居无定所，每天连怎么果腹都不知道。

    更别说用手机，或者是电脑上网了。

    而能够上网的咖喱人。

    也有一部分理中客。

    知道是沙尔曼先开的枪，自认理亏。

    剩下的咖喱国观众，与炎国观众的数量，根本不是一个量级。

    短短十分钟不到。

    咖喱国观众硬是被炎国观众给喷的怀疑人生。

    双方隔空对线的战斗力。

    根本就不是一个水平线上的。

    不过这件事也顶多是咖喱国观众在网上口嗨一下。

    咖喱国官方还是相当的克制。

    毕竟他们也是大国

    而且在道义上。

    这件事也是沙尔曼有错在先。

    真要制裁炎国。

    怕不是最后的结果，会让整个咖喱国市场，彻底瘫痪。

    他们的许凡选手。

    是正当防守！

    虽然许凡看上去身体素质比普通人好一点，但本质上却是个平平无奇的普通大学生。

    他是受害者！

    与此同时……

    这件事也给蓝星上其他的国家，敲响了一击警钟！

    万一在禁地中遇到沙尔曼这样的选手。

    真不知道什么时候会被人背后捅一刀。

    而且某些国家之间的关系，非常微妙。

    选手相遇，怕不是会分外眼红。

    特别是对一些小国而言。

    更是惶恐不安。

    他们的土地本身就小，人口也不多。

    要是自己的选手突然没了。

    国家今后的未来，怕不是会变得一片灰暗！

    像是最开始的炸鱼国。

    已经有相当多的人，陷入到悲观之中，无法自拔！

    这也就是咖喱国人口基数庞大。

    其中还由于种种遗留问题。

    有些人在官方眼里，并不能算是人。

    一些小国，更是主动与灯塔国进行联系。

    不得不接受他们开出来的种种不公平要求，好让进入到禁地中的选手。

    可以得到他们选手的庇护！

    毕竟，这些小国，根本承受不了，这么巨大的代价！

    炎国直播间中。

    主持人小莹，以及嘉宾们，也都注意到直播画面成了两国观众的对线战场。

    唇枪舌战。

    铺天盖地。

    不过考虑到影响问题。

    节目组纷纷选择了无视，任由两国观众自由发挥。

    “好，让我们继续把视角，切回到许凡小哥哥的身上。”

    主持人小莹缓缓开口，“在经历那样的事故，我们的许凡小哥哥，应该也无心睡眠了吧。”

    直播画面中。

    许凡一把抓起沙尔曼的脚踝，将他往洞穴外面拖。

    不管怎样，许凡都不打算跟一具尸体待在一起。

    太影响心情。

    “还是找个地方埋了吧。”许凡喃喃自语道。

    绑定气运：开局获得白胡子模板

 第五十一章 许凡心态上的转变

    许凡一把抓住沙尔曼的脚踝，拖着他的尸体走出洞穴。

    雌雪狼见状，选择快步跟上。

    不管怎么说，许凡都不想跟沙尔曼的尸体在同一个地方共度一晚。

    想来想去，还是觉得把沙尔曼的尸体扔的远一点比较好。

    值得一提的是……

    成功激活天赋，掌握鬼石炼狱技能的雌雪狼赫萝，已然是D+级别的凶兽。

    它身上散发出来的气息，足以让禁地中的一些弱小掠食者，敬而远之。

    根本没有夜间狩猎者，敢对这一人一狼的组合出手。

    微风迎面吹拂。

    让许凡的大脑清醒了不少。

    大概距离洞穴一百多米的位置，许凡渐渐停下脚步。

    像是扔垃圾一样，将沙尔曼的尸体扔了出去。

    从某种意义上来说，沙尔曼是许凡穿越到这个世界后，斩杀的第一个人类。

    是他第一次体验杀人的感觉。

    然而直至现在，许凡的内心，也没有掀起太大的波澜。

    看着沙尔曼的死相。

    许凡更是生不出丝毫的惭愧，内疚。

    更别说怜悯与同情了。

    后悔？

    那是什么？

    沙尔曼的死因，完全是他自己找死。

    同时这件事也给许凡上了一课。

    在没有法律，道德束缚的世界。

    人心究竟能有多险恶。

    “好在代表炎国来到禁地的人是我。”

    “如果换成别人。”

    “恐怕早就死在沙尔曼的手里了。”

    许凡喃喃自语。

    到那个时候，不仅有一千万人口会因此死亡。

    更是会断送炎国抢占禁地资源的机会。

    一个星期时间，足以落后很多进度。

    并且，炎国周围。

    无论是棒子，霓虹，炸鱼这样的小国。

    还是咖喱，白熊这样的大国。

    一直都对炎国虎视眈眈。

    想要侵占他们所拥有的土地，技术，资源。

    “这么一想，炎国的处境，还真是微妙啊。”

    许凡在心里暗想。

    至于自己使用武装色霸气一事会不会给炎国带来什么影响。

    颠覆某些人的认知。

    许凡心里，并不在乎。

    刚进入禁地的时候，他的心态一时没有调整过来。

    毕竟这件事太魔幻，太突然。

    换谁来了，都需要一段时间的适应。

    经过这两天的思索。

    许凡彻底调整了心态。

    就算让其他国家选手提前准备武器。

    他们能带什么进来？

    机关枪？

    RPG？

    还是C4炸弹？

    这种常规武器，根本伤不到自己。

    至于灭国层面的武器。

    自己现在身处禁地。

    他们还能扔过来不成？

    至于炎国。

    要知道，自己可是与炎国气运绑定的选手。

    自己的实力越强，炎国观众就越安心。

    难不成官方会因为自己太强，而对自己家人出手？

    没有人会这么弱智。

    他们不仅不会为难自己的家人，朋友。

    相反地，一定会想方设法的确保他们的安全！

    既然如此……

    那自己又有什么好忌惮的呢？

    对于蓝星，许凡根本没有什么好忌惮的。

    是的。

    许凡现在心态，彻底发生了变化。

    更趋近于一种随意的态度。

    武装色霸气也好。

    震震果实的力量也好。

    必要的时候该用就用。

    没必要藏着掖着。

    “赫萝，我们回去吧。”

    许凡轻声说道，嘴角上扬，浮现出一丝微笑。

    反正自己也回不去蓝星了。

    与其束手束脚，倒不如大干一场。

    为炎国，争取到更多的资源！

    “嗷呜。”

    雌雪狼想也不想的回应起许凡。

    却感觉到许凡身上的气息，发生了些许的变化。

    从这个奇怪生物的身上，它能够感受到一种豁达，洒脱的情绪。

    虽然不清楚许凡为什么会有这样的转变，但雌雪狼却觉得，现在的许凡，反而更让它有安全感。

    坚定了它想要跟在许凡身边的决心。

    不过……

    就在一人一狼准备扔下沙尔曼的尸体，开始往回走的时候。

    他们的耳边忽然响起极其让人厌恶的声音。

    这声音就像是一个人在半梦半醒之间，突然听到苍蝇在耳边盘旋所发出的“嗡嗡”声一样。

    并且……

    还不止一只苍蝇。

    “嗷呜！”

    刹那间，雌雪狼身上的狼毛一根接着一根炸起，露出雪白的獠牙。

    眼神中更是迸发出一股杀气，向着声音传递过来的方向望去。

    旋即。

    许凡也循声望去。

    事实上，不单单是许凡跟雌雪狼一人一狼。

    此时还没有休息的炎国观众，也都是跟着警惕起来，打量着画面中的前方。

    虽然夜晚的能见度不是很高，但借助月光，他们隐约能够看到……

    一片黑压压的云朵，正以无比迅捷的速度，向着许凡这边飘来。

    那道让人心情烦躁的“嗡嗡”声，正是这朵黑云，制造出来的噪音！

    最恐怖的是……

    这躲黑云的宽度足有数十米。

    高度也超过了十米。

    体积巨大！

    倘若仅仅只是巨大也就算了。

    随着这朵黑云不断接近许凡。

    “嗡嗡嗡”的声音也是越来越强。

    嗡嗡嗡。

    嗡嗡嗡。

    嗡嗡嗡。

    ……

    好似有数不清的苍蝇，钻进耳道一般。

    让人难以承受！

    然而这还不算……

    守在许凡身边的雌雪狼，在见到这朵黑云之后。

    眼神中的杀气瞬间消失不见。

    取而代之的则是一股恐惧感。

    炸起的狼毛也在这一刻疲软了下去。

    它努力的吞咽着唾液，想要冷静下来。

    但根本没用！

    眼前这片黑云，它在很小的时候，就亲眼目睹过！

    “嗷呜！”

    刹那间，雌雪狼向一旁的许凡警告。

    让他赶紧跑起来。

    因为这来势汹汹的东西，根本不是什么黑云！

    而是一种极其可怕的凶兽！

    这种凶兽的体型虽然只有许凡拳头大小，单一战斗力十分羸弱。

    但恐怖就恐怖在……

    它们数量众多，且成群结队。

    好似不知疼痛和恐惧。

    无论见到多么庞大的凶兽，它们都敢一拥而上，并在极短的时间内，将对方啃食的只剩下铮铮白骨！

    在它小时候，就碰到过这种凶兽！

    当时要不是母亲叼起自己，全力奔跑。

    它根本活不到现在！

    而它们在两三个呼吸不到的功夫，就吞噬掉肩高两米，体长四米大型凶兽的画面。

    直到今日，都是它挥之不去的心理阴影！

    要是再不跑……

    它跟许凡……

    绝对会死！

    绑定气运：开局获得白胡子模板

 第五十二章 犹如天灾降临嗜血蝗虫

    凶兽们密密麻麻。

    铺天盖地。

    犹如一片黑云，向着许凡所在的方向飘来。

    本有些犯困的观众在见到这一幕后，大脑也是瞬间清醒了许多。

    同时心里产生了不详的预感。

    “那黑压压一片的是什么东西啊，太吓人了！”

    “许凡选手快跑啊，这个时候就别愣着了。”

    “是啊，连雌雪狼都被吓到了！”

    “等等，那片黑云好像是……一大片飞虫？！”

    突然，一名眼尖的观众死死盯着直播画面，认出了许凡遭遇的东西。

    那根本不是什么黑云。

    而是由飞虫组成的军团！

    随着这些飞虫快速接近，它们的样貌也渐渐在月光下暴露。

    看上去，像极了蓝星上的蝗虫，但面部却比蝗虫狰狞的多。

    体型更加健硕。

    一般的甚至能达到拳头大小。

    十分恐怖！

    一些密集恐惧症患者，更是感觉到头皮发麻！

    让人感到诡异的是……

    许凡跟雌雪狼现在所处的环境。

    那里气温接近零度，地面上偶尔还会有积雪。

    按理来说，这样的环境，是不可能有昆虫存活的。

    这实在是太违反人类常识了。

    然而话又说了回来。

    禁地中的事情，又有几件，符合蓝星上的常识？

    一时间，炎国观众们，不由得为许凡捏了一把冷汗。

    对他站在原地的行为，更是无法理解。

    反倒是咖喱国的观众。

    还有不少在隔空对线。

    现在见到虫群黑压压的席卷而来。

    他们的情绪也是无比的激动。

    巴不得这个虫群能将许凡啃食殆尽。

    为他们的沙尔曼选手报仇！

    大家都别好过！

    “呵，恐怕炎国的选手现在已经被吓的双脚发软了，根本跑不起来了。”

    “天道好轮回，杀人凶手该偿命了。”

    “死吧，炎国的选手！”

    咖喱国的观众此时一个个面目可憎，恨不得许凡能惨死在禁地中。

    同时在直播间，留下大量弹幕。

    幸灾乐祸。

    在他们看来，这虫群就是沙尔曼意志的化身。

    是来为他报仇的！

    紧接着……

    熟悉的神秘声音，以及公告，出现在许凡的耳边，以及直播间中。

    【炎国选手许凡，发现禁地生物！】

    【名称：嗜血蝗虫！】

    【危险等级：E级！肉食性昆虫，对血腥味十分敏感，一个族群往往能达到数万只，所过之处，寸草不生，尸骨遍地，连C级凶兽，往往也难以幸免！】

    刹那间，所有看到这段文字说明的炎国观众。

    全都傻眼了！

    虽然介绍里写明，危险等级只有E级，是禁地中威胁度最低的凶兽。

    但是那一句连C级凶兽都难以幸免。

    足以证明这一虫群的可怕性！

    若是将嗜血蝗虫放到蓝星上，妥妥会是一场虫灾。

    无论是植物，还是牲畜，都会在顷刻之间，被它们吃的丝毫不剩！

    从某种程度上来说。

    这已经不单单是可怕的凶兽了！

    而是一场恐怖的天灾！

    一些观众，甚至已经预见到了许凡选手的惨死。

    哪怕他掌握着让人不可思议的气功。

    又能抵御多少只嗜血蝗虫？

    一旦被这些嗜血蝗虫包裹，困住。

    许凡的下场，可想而知！

    毕竟，就算许凡再怎么厉害，他的气功也没办法在一瞬间，消灭掉所有的蝗虫吧？

    完了！

    越来越多的观众内心滋生出这样的想法。

    嗡嗡嗡！

    嗡嗡嗡！

    随着嗜血蝗虫越来越近，它们制造出的噪音也越来越响。

    在夜幕之中，显得格外刺耳。

    让人心烦意乱。

    不寒而栗！

    正准备下播，将直播间交给另一批人的小莹等人，也被这一幕给吓得不轻。

    好不容易才化解了沙尔曼选手制造出的危机。

    转眼又遭遇了嗜血蝗虫？

    而且这虫群的数量异常庞大。

    足有数万只！

    光是有关嗜血蝗虫的介绍。

    就让人感觉不好了！

    许凡选手，要如何应对这一次的虫灾？

    它们数量众多，但体型却不怎么大。

    就算使用枪械，刀刃。

    也很难解决这些蝗虫。

    更何况它们的数量有上万之多。

    就算趴在地上不动，任由许凡出手破坏。

    也算得上一件大工程。

    足以把人累个半死。

    最重要的是……

    许凡选手走出洞穴，只是为了处理掉沙尔曼的尸体。

    本身并不打算在夜间行进。

    所以他的武器，还有行李。

    全都放在了洞穴。

    轻装上阵！

    手中空无一物！

    一想到这点，主持人小莹的内心便感觉到无比的压抑。

    额头，后背，手心。

    全都是冒出来的新汗！

    毫不夸张的说，若是这嗜血蝗虫出现在蓝星上。

    足以威胁到一个小国的生存问题！

    特别是对主持人小莹这样的女孩子来说。

    那密密麻麻的场面，更是让人觉得汗毛倒立。

    “这这……”主持人小莹滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    她现在不免觉得，他们的许凡选手，好像有一种独特的，吸引凶兽的体质。

    其他国家的选手，明明也在禁地中探索。

    可遇到的凶兽，远比许凡选手少的多！

    “这数量也太多了吧，就算嗜血蝗虫的危险等级只有E级，处于禁地凶兽链的最低端，但架不住庞大的群体。”

    量变引起的质变。

    往往也是最恐怖的。

    主持人小莹脸上的血丝开始慢慢消失，变得苍白。

    “许凡选手，为什么不跑啊？”

    接着，她忍不住惊呼一声。

    这也是炎国观众们，想要知道的问题。

    刚刚雌雪狼明显被吓傻了，不止一次提醒许凡选手要赶紧离开这里。

    可许凡选手就是无动于衷！

    “或许，是许凡选手知道，自己跑不掉了吧？”

    一旁的强哥不由倒吸一口凉气。

    “嗜血蝗虫的飞行速度，远远超过了人类的极限。”

    “就算许凡选手转身狂奔，用不了几分钟就会被追上。”

    “而且在野外，将背后暴露给掠食者，无疑是最危险的事情。”

    面对强哥的解释，主持人小莹想也不想的问道：“那怎么办？”

    “不知道。”

    强哥的回答更是斩钉截铁。

    许凡选手遭遇的危机，他连听都没听说过。

    又怎么会知道该如何应对？

    现在恐怕，只能祈祷这些嗜血蝗虫，能放过他们的许凡选手了！

    很快……

    这些嗜血蝗虫便如同海浪一般，优先向着沙尔曼选手的尸体席卷过去。

    它们露出犹如尖刺的牙齿，从他的身上，撕扯下血肉！

    令人毛骨悚然！

    绑定气运：开局获得白胡子模板

 第五十三章 震震果实一拳天地变色

    虽然在反杀沙尔曼的时候，许凡展现出了令人不可思议的“气功。”

    但眼前的嗜血蝗虫，显然不是沙尔曼所能相比的存在。

    即便它们危险等级很低，但架不住数量庞大。

    一眼望去，密密麻麻，铺天盖地。

    犹如一团黑漆漆的雷云。

    大多数炎国观众见状，都没办法乐观起来。

    他们实在搞不明白。

    许凡选手为什么站在原地。

    现在这个节骨眼上，明显应该避其锋芒才对！

    直到强哥一语点破问题关键。

    嗜血蝗虫的飞行速度十分恐怖。

    这可不是许凡想跑就能跑的。

    一时间，所有炎国观众，不由陷入悲观之中。

    他们更是对许凡的遭遇感到愤愤不平。

    进入禁地两天时间，一个凶兽都没遇到的选手不是没有。

    为什么偏偏他们的选手。

    好像自带吸引凶兽的体质一样。

    频繁遇到凶兽？

    最恐怖的是，许凡选手遇到的凶兽，还都是那种穷凶极恶。

    相当骇人听闻的存在！

    绝望。

    再一次降临炎国。

    反倒是那些跑进炎国直播间，进行隔空对线的咖喱国观众。

    心里高兴的不得了。

    他们巴不得许凡惨死在禁地。

    反正他们的选手没了。

    不如大家一起死！

    很快……

    嗜血蝗虫近在咫尺。

    雌雪狼赫萝全身瑟瑟发抖。

    面对努格尔虫的时候，它还有勇气一战。

    或者说，还有办法一战。

    只要咬穿它们的喉咙，就能一击毙命！

    然而……

    面对黑压压的嗜血蝗虫。

    雌雪狼根本不知道要如何消灭它们。

    童年时产生的阴影，开始在它脑海当中，一遍又一遍的上演。

    它不停的发出“呜呜”声，希望许凡能头也不回的逃离此地。

    也许还能有一线生机。

    可谁知道……

    面对自己的警告。

    许凡完全无动于衷。

    他站在原地，直面铺天盖地而来的嗜血蝗虫。

    无论怎么说，雌雪狼都不可能知道直播间的事情。

    此时的它只感觉疑惑。

    为什么……

    许凡没有逃？

    而且从他的身上，自己也感觉不到丝毫的惧意。

    是因为对嗜血蝗虫，缺乏认知吗？

    嗡嗡嗡！

    嗡嗡嗡！

    嗜血蝗虫制造出来的噪音响个不停。

    旋即。

    它们就像是发现新大陆一样。

    注意到地上的沙尔曼。

    然后以无比迅捷的速度，俯冲下去。

    实际上，这些嗜血蝗虫之所以会来到这里，正是被沙尔曼身上散发出的血腥味吸引而至。

    它们以腐烂的尸体为生。

    对于血腥味，腐尸味十分敏感。

    最让人头皮发麻的是……

    顶多一两个呼吸的功夫。

    这些嗜血蝗虫，便从沙尔曼的身上离开。

    同时……

    沙尔曼身上还没有凝固的血液。

    还没有彻底僵硬的皮肤，肌肉，经络，器官……

    等等。

    全都被这些嗜血蝗虫啃食的干干净净。

    只剩下一具铮铮白骨。

    令人毛骨悚然。

    连雌雪狼都彻底傻眼了。

    它知道嗜血蝗虫十分恐怖，但却万万没有想到。

    它们会这么恐怖！

    这才多大一会儿时间？

    沙尔曼的尸体，就剩下一具白骨了！

    太可怕了！

    直播间的观众，更是做梦也没有想到。

    这些嗜血蝗虫，会这么得离谱！

    他们本来还觉得，许凡选手或许可以利用沙尔曼的尸体。

    先吸引嗜血蝗虫的注意。

    然后趁机逃跑。

    可摆在眼前的画面，彻底粉碎了他们的幻想。

    颠覆了他们对蝗虫的认知！

    即便是蓝星上最大，最恶的蝗虫。

    也没有这么夸张的啃食速度！

    “完了，完了，这下真的完了。”

    “许凡选手，也只能止步于此了吗。”

    “天哪，那些蝗虫的牙齿是铁做的吗？怎么会这么夸张啊。”

    绝望！

    再度降临！

    没有人觉得，以许凡选手的实力，能够阻挡这些嗜血蝗虫的脚步！

    禁地中……

    雌雪狼更是四肢发抖，连后退脚步都做不到。

    更别说转身逃跑了。

    “这些嗜血蝗虫还真是厉害，只用了几秒，就把一个成年男人啃食成了这样。”

    反倒是许凡，依旧保持着镇定。

    他瞥了一眼沙尔曼的白骨。

    心里不免有些诧异嗜血蝗虫的战斗力。

    可无论怎么说，许凡都没有逃跑，或是后退的打算。

    “虽说这些嗜血蝗虫的危险等级只有E，但数量庞大，足以媲美C级凶兽了吧。”

    “要是把它们全部消灭，应该能获得不错的宝箱。”

    许凡在心里暗想。

    就当所有人，包括雌雪狼都感到有些绝望之际……

    许凡完全是另外一种想法！

    若是让直播间里的炎国观众知道许凡的念头。

    怕不是会一脸懵比。

    这团密密麻麻，铺天盖地，犹如一朵黑云的嗜血蝗虫。

    刚刚只用了两个呼吸不到的时间。

    就吞噬掉了沙尔曼选手的尸体。

    结果……

    你许凡，竟想要团灭它们？！

    骗人的吧！

    “赫萝，不用怕，万事有我。”

    许凡缓缓开口，向着雌雪狼说道。

    接着，他也不管雌雪狼是否明白了自己的意思，左脚向前踏出一步。

    右手慢慢举起，五指握拳，置于左肩与脖颈的中间处。

    如果许凡脱下登山服，甚至可以看到他手臂上，青筋暴起！

    赫然是……

    白胡子最经典的动作！

    只见周围的空气被许凡的能力不停压缩，汇聚到拳头处，形成肉眼可见的半透明圆球。

    而嗜血蝗虫的距离，也越来越近。

    眨眼间的功夫，便不足三米。

    这些嗜血蝗虫目光中携带着浓浓的杀意与贪婪，嘴巴微张，露出带有血迹的尖牙！

    面目狰狞！

    嗡嗡声更是在这一刻，在许凡耳边达到了顶峰！

    震得雌雪狼耳膜都有些发疼。

    它自然无法理解许凡说了什么。

    可既然选择了认主。

    它还是决定……

    在这里与许凡，共进退！

    喝！

    就在这千钧一发之际，许凡爆喝一声，右拳直接挥出，砸在面前的空气上。

    咔！

    咔！

    咔！

    被许凡一拳击中的位置，接连发出破碎的声音。

    让人感觉到不可思议的是……

    明明许凡什么都没有打中，但他拳头抵住的位置，赫然出现了龟裂。

    大大小小的裂痕。

    凭空蔓延出去。

    许凡的双眸，更是散发出极为自信的光芒。

    一拳！

    挥击！

    天地为之……

    变色！

    绑定气运：开局获得白胡子模板

 第五十四章 他怎么这么猛啊

    许凡直面铺天盖地而来的嗜血蝗虫。

    依旧立于这天地间。

    一脸从容不迫。

    没有退缩。

    更没有胆怯！

    在双方距离不足三米之际。

    一拳！

    挥击！

    直接轰在他面前的空气上！

    接着，伴随着“咔，咔”的声响。

    肉眼可见的裂痕凭空出现！

    蔓延出去的直径，足有两米之多！

    隐隐散发出一道白色的光辉。

    刹那间！

    整个天地都仿佛失去了色彩！

    嗜血蝗虫不断制造出的“嗡嗡嗡”也在这一刻消失的无影无踪。

    旋即。

    空气完全破碎。

    掀起剧烈的震动。

    最终化成一股白色的冲击波，向着嗜血蝗虫席卷出去！

    赫然是……

    许凡一拳引发的空震！

    毫无保留。

    倾泻而出。

    不可阻挡。

    不可违逆！

    肉眼看去，仿佛整片空间，都在许凡的攻击下，变得扭曲起来。

    大地同样没能逃过空震带来的波及。

    积雪。

    土壤。

    岩石。

    全都被这空震一层层掀开。

    大地随之开始震动！

    整个场面犹如天崩地裂。

    反观许凡的表情，依旧是轻描淡写，从容不迫。

    那道由他掀起的空震冲击波，好似一股屏障。

    将所有的嗜血蝗虫，全部阻绝在另一片天地。

    任凭它们如何疯狂涌动。

    也始终无法跨越。

    不仅如此……

    一旦触碰到这空震冲击波，嗜血蝗虫的身体就会被涌入的磅礴力量，瞬间撑破！

    当场化成齑粉！

    连锁反应随之扩散到整个虫群。

    结果可想而知……

    面对许凡所释放出的狂暴力量。

    没有任何一只嗜血蝗虫，能够承受的住！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    爆破的声音接连不断。

    数量极其庞大的虫群，根本没有反抗的力量。

    不。

    不单没有反抗的力量。

    它们，同样没有逃脱的力量！

    许凡掀起的空震，犹如波涛汹涌的海浪，将触碰到的一切，疯狂吞没。

    即便嗜血蝗虫因感觉到不对劲而改变飞行方向。

    使出浑身解数，拼命扇动翅膀。

    也只会在顷刻之间，被空震追上。

    然后……

    化为乌有。

    荡然无存。

    仿佛从来都没有存在过一样。

    它们死都想不明白。

    为什么许凡这个生物，会拥有如此恐怖的力量！

    一直所向披靡。

    肆意横行的它们。

    连逃生都成了一种奢望！

    短短半分钟不到。

    一大片，密密麻麻，铺天盖地，犹如一朵黑云的嗜血蝗虫群。

    全都被许凡那近乎毁天灭地般力量，消灭的干干净净。

    一只不剩！

    最让人感到恐怖的是……

    许凡掀起的空震，足足蔓延出去百米。

    不光将来势汹汹的嗜血蝗虫全部碾压干净。

    就连大地，也没好到那里。

    一眼望去。

    能够清楚的看到。

    许凡前方的土地，因为冲击波的关系。

    足足下沉了一两米的深度。

    这还是因为，许凡的攻击目标是虫群。

    土地只是受到了波及。

    若是直接对准大地释放。

    破坏力只会更加夸张！

    这便是许凡如今所拥有的力量！

    远远超出了人类所拥有的常识。

    这一刻……

    更是颠覆了所有人，不，是所有生物的认知！

    因为，守在许凡身边的雌雪狼，此时完全是一脸懵比的状态。

    整个画面在它看起来。

    简直是匪夷所思。

    骇人听闻。

    刚刚到底发生了什么？

    那是许凡干的？

    就在前一刻，雌雪狼还觉得，自己跟许凡被嗜血蝗虫给逼入了绝境，走投无路。

    它甚至一度害怕到四肢发软，全身颤抖。

    可最终还是咬着牙下定了决心。

    要在这里跟许凡共进退。

    是许凡给了自己食物，淡水。

    是他让自己有了可以依靠的同伴，有了安全感。

    更是他，帮自己激活了天赋。

    让它得到了成长！

    而它，向来不是一只白狼眼。

    这样的恩情。

    让雌雪狼十分感动。

    所以才下定决心，要认许凡做自己的主人。

    而对于狼这种动物来说。

    一旦被它们真心实意的认可。

    无论面对何种危险。

    它们都不会舍弃主人，独自逃命。

    可谁知道，让它万万都没有想到的是……

    自己想象中，一同赴死的场面。

    并没有发生。

    取而代之的则是让它感觉难以置信，无法理解的一幕。

    甚至……

    有些头皮发麻！

    它眼睁睁看着许凡对准空气，打出一拳。

    起初还以为许凡是因为这遭遇而气急败坏。

    失去了理智。

    所以才做出了疯狂的行径。

    结果下一秒。

    雌雪狼视线中的一切，都随之变得暗淡，失去了原有的色彩。

    连同嗜血蝗虫那让人难以忍受的“嗡嗡嗡”也一并失声。

    随后，便是一阵如雷贯耳的巨响！

    以及嗜血蝗虫一个接一个的惨死画面。

    那个让它一度畏惧，产生严重心理阴影的嗜血蝗虫。

    根本没有反抗的力量！

    同时，最让它感觉到诡异的是……

    当许凡释放出去的冲击波渐渐平息下来的时候。

    面前的土地，赫然下沉了不少！

    这真的是……

    生物能够拥有的力量吗？

    雌雪狼用力眨了眨眼睛，不免开始有些怀疑，自己是不是产生了什么幻想。

    要不然的话。

    该如何解释，这突然发生的反转？

    一度给自己童年造成阴影，直到如今也难以磨灭，挥之不去的嗜血蝗虫。

    被许凡只用了一拳。

    就消灭的一只不剩？

    太恐怖了吧？

    咕噜。

    想到这里，雌雪狼不由滚动喉咙，紧张的咽了一大口唾沫。

    内心深处更是犹如被暴风雨席卷的海面。

    迟迟无法平静！

    怪物。

    自己的主人，是怪物啊！

    他怎么这么猛啊！

    想到这里，雌雪狼不由转身，将视线聚焦到许凡身上。

    只见许凡依旧是一脸的轻描淡写，从容不迫。

    打量着前方的场景。

    慢慢收回了自己的拳头。

    “现在可以回去睡个安稳觉了。”

    许凡说话间，不由打了个哈欠。

    不管怎么说，今天都是相当忙碌的一天。

    白天长途跋涉几十公里。

    又跟努格尔虫打了一架。

    接着，为了拆穿沙尔曼的阴险，自己都没什么睡。

    现在又碰到这嗜血蝗虫。

    今天真的是消耗了太多体力。

    许凡甚至感觉，自己至少有五分之一的体力，被掏空了。

    雌雪狼更是瞪大了双眼。

    他怎么这么淡定啊。

    绑定气运：开局获得白胡子模板

 第五十五章 举国震惊许凡选手竟有超能力

    “我们回去吧，赫萝。”

    许凡望着被空震破坏出来的一大片深坑，向着一旁的雌雪狼说道。

    “今天真是忙坏了。”

    “好好休息一下，再继续上路吧。”

    许凡喃喃自语，转身朝着洞穴的方向迈开脚步。

    “嗷呜。”

    直到这个时候，雌雪狼才从震撼之中，稍微缓过神来，回应许凡。

    然后……

    快步跟上许凡。

    如果说，之前雌雪狼只是想跟在许凡身边，偿还他的恩情。

    那现在，雌雪狼已然被许凡那强大的力量深深吸引。

    彻底臣服！

    一人，一狼。

    在皎洁的月光下，徒步返回营地。

    颇有一种诗情画意的感觉。

    让人有种忍不住想要截图下来，制成电脑或手机壁纸的冲动。

    然而……

    炎国直播间的观众，并没有人截图。

    因为此时的他们，无一不瞪大着双眼，紧绷着神经，下巴一副快要掉到地上的样子。

    一脸惊愕！

    谁都没有想到，他们的许凡选手，最后会以这样的方式。

    化解嗜血蝗虫带来的危机！

    以至于大脑不免在这一刻，陷入宕机状态。

    停止了思考！

    包括哪些咖喱国，只想看炎国笑话的观众。

    此时也是一样的反应。

    许凡选手的惊人表现，彻底颠覆了他们的认知！

    这件事简直就是天方夜谭。

    一拳。

    仅仅只用了一拳。

    就将数万只如拳头一般大小的嗜血蝗虫。

    全部轰的粉碎！

    一只不剩！

    所有人的世界观，全都因此崩塌了！

    负责解说的主持人小莹，以及其他嘉宾。

    脑海中不断重复刚才的画面。

    目瞪口呆。

    发不出任何声音。

    而平时这个时候，节目组的工作人员还会主动提醒。

    让主持人小莹制造话题。

    毕竟这是最基本的职业素质。

    然而现在，即便是节目组的工作人员。

    也都纷纷呆立当场。

    彻底懵比了。

    他们不是不知道许凡选手这个家伙，非比寻常。

    而是实在没想到，这个男人会这么离谱！

    硕大的节目组，异常寂静！

    若这个时候有根针掉到地上。

    想必都能听得清清楚楚。

    就是寂静到了这种程度！

    落针可闻！

    主持人小莹，更是能清晰的听见，自己呼吸声，心跳声。

    时间一分一秒的过去。

    不知道有多久，主持人小莹才滚动着喉咙，紧张的吞咽了一口唾沫。

    缓和过来一些状态。

    “大家……都看到刚才的画面了吧？不，不是我一个人的幻觉吧？”

    一向言语流畅，吐字清晰的主持人小莹，此刻说起话来都有些磕磕巴巴。

    心里甚至怀疑，自己是不是接受不了许凡选手的死亡。

    从而激活了身体的自我保护机能。

    让她产生了幻觉。

    不单单是她。

    陈兵王。

    强哥。

    张局长。

    圆圆。

    以及在场的工作人员，全都看的清清楚楚。

    并且，铺天盖地，快速刷新的海量弹幕。

    也在极力证明着。

    刚才那一幕。

    所有关注直播内容的观众。

    全部都……

    清清楚楚的见证了！

    他们的许凡选手。

    真就化身一拳超人，消灭了嗜血蝗虫！

    “我们都看到了……”

    最终，还是陈兵王接过了主持人抛出的问题。

    “而且我觉得，刚才那个画面，已经不是用气功能够解释通的了。”

    “我们的许凡选手身上，或许真的拥有某种特殊能力。”

    陈兵王的额头上，不由冒出豆大的汗珠。

    即便是无数次经历生死的他，此时此刻也被彻底吓呆了。

    超能力这东西。

    竟然真的存在？

    自己真的不是在做梦吗？

    为此，他还偷偷掐了一把手臂上的肌肉。

    疼。

    不是做梦！

    “真没想到，一直以来，只存在文字，或影视作品里的特殊能力，竟然在现实世界里，真的存在。”

    强哥不由倒吸一口凉气。

    虽然他也感觉三观破碎，难以接受。

    但事实已经发展到了这一步。

    就算不接受，也不行了吧？

    “只是不知道许凡选手掌握的特殊能力，到底是哪一种……”

    “念力？”

    “操控矢量？”

    “还是……”

    “修真功法？”

    强哥忍不住猜测起许凡选手掌握的能力。

    可其他人却也是面面相觑。

    对许凡到底拥有什么特殊能力，一无所知。

    “等，等一下。”

    反倒是圆圆，终于忍不住插入话题，“为什么你们就这样接受了许凡选手有超能力的事情？”

    “也许，许凡刚才使用的也是气功的一种！”

    无论怎么说，圆圆都没办法接受超能力真的存在这件事。

    她更愿意相信，许凡刚才使用的东西是气功。

    只不过比普通的武林高手，更厉害一点。

    “你？没注意吗？”张局长不由皱起眉头，他这句话的言外之意，无疑是在说，你的眼睛长到那里去了？

    毕竟圆圆在直播间的态度，让他不喜。

    言语中自然不会留情。

    然后他才比划一个手势。

    让导播回放刚才的画面。

    而节目组自然不会拒绝这一要求。

    画面被倒退至许凡相遇嗜血蝗虫的时刻，然后使用零点五倍速进行慢放。

    “停，就是这里。”

    张局长掷地有声。

    为了让大家能更清晰的注意细节。

    节目组特意调整了亮度，并进行了局部放大等处理。

    所有人，纷纷注视着画面。

    他们清楚的看到……

    许凡一拳挥出的时候，整个空间蔓延出了大大小小的裂痕。

    而之所以说是空间，是因为被许凡一拳打中的地方。

    空无一物！

    随后，当那一处空间破碎，才掀起了磅礴的冲击波。

    将嗜血蝗虫，消灭的干干净净！

    显然……

    这已经严重脱离“气功”的概念！

    这是货真价实的超能力！

    圆圆用力眨了眨眼睛，什么话也说不出来了。

    “只是，凭借这样一个画面，我们还是没办法确认，许凡选手，到底掌握什么样的特殊能力。”

    张局长稍微停顿了一下，“但有一点可以肯定，我们的许凡选手，是所有进入禁地的选手里，最强的一个！”

    此话一出，全场哗然！

    而主持人小莹，好似突然想到了什么一样，脱口而出，“难不成，许凡选手之所以把鬼石炼狱这个技能扔个赫萝，就是因为他有更厉害的能力？”

    “跟许凡的能力相比，鬼石炼狱，好像……确实平平无奇。”一旁的强哥不由苦笑一声。

    他们以为自己在第二层，而许凡只在第一层。

    没想到……

    他，许凡，是第五层！

    绑定气运：开局获得白胡子模板

 第五十六章 霓虹选手的脑补许凡一定有大杀伤性武器

    毫无疑问。

    许凡这次面对嗜血蝗虫的表现，让每一个炎国人，都感到无比的兴奋。

    并且坚定了，许凡掌握了某种特殊能力的想法！

    “我的天，原来这个世界上，真的有超能力者！而且我们的选手就是其中一个，真是太不可思议了。”

    “我觉得也不一样吧？说不定是许凡选手进入禁地以后才获得的能力，只是没有公告提示！”

    “噗，那要按照前面的说法，我们的许凡选手，不，是许神，岂不是只用了两天时间，就把能力开发到了这种程度？那也太恐怖了吧？”

    “话说，从许神进入禁地以后，我就一直在关注直播了，他的一举一动，我都看在眼里，没见到他有额外获得能力的机会啊。”

    “我觉得咖喱国选手要是泉下有知的话，现在得后悔死。”

    “是啊，那么好的抱大腿机会，都没有珍惜。”

    一时间，数不清的炎国观众开始输送弹幕。

    有的讨论起来许凡拥有的是什么能力。

    又是什么时候获得的这能力。

    有的干脆将沙尔曼拉出来鞭尸。

    让见到这一幕的咖喱国观众，一个个不由铁青了脸色。

    是的。

    许凡这惊人的一拳。

    正在以无比迅速的方式，席卷整个蓝星。

    让蓝星上所有国家，全部陷入轰动之中。

    灯塔国。

    白熊国。

    霓虹国。

    等等……

    全都知道了许凡掌握特殊能力的消息！

    短短数分钟不到。

    许凡这个名字，就被推送到了热搜第一名！

    并且在今天，无数人的世界观，彻底崩塌。

    他们一直坚信这个世界上所没有的超能力。

    被许凡以这样的方式。

    证实了！

    超能力者。

    确实存在！

    并且他还绑定了炎国气运，进入到禁地之中！

    这其中，最感到兴奋的群体，无疑是炎国的官方！

    自然希望看到，山河无恙，国泰民安。

    本来禁地探险开始的时候。

    他们还在担心。

    像许凡这样普通的大学生。

    能不能为国家争取到什么。

    然而现在看来……

    许凡的表现不仅出色。

    而且未来形势，也非常光明！

    不仅如此，经过一整天的搜寻。

    炎国官方，终于在东北区域，找到了狼祖尸骸。

    无数科研人员，以及战士，奔赴那里。

    建立起临时研究中心。

    并对狼祖尸骸，进行了切割。

    让所有人都没有想到的是……

    明明只是骨质，却无比的坚硬。

    哪怕是最尖端的切割技术，也需要两三个小时，才能切割下来一块。

    而这一部分，自然是快马加鞭。

    送往各地的研究所。

    当然……

    这里指的各地，自然是境内各地。

    每个城市的科研教授，如今都摩拳擦掌。

    想要解读禁地生物的秘密。

    至于境外的其他国家。

    想要研究狼祖尸骸？

    其实也可以！

    但前提是，拿你们手里的资源来换！

    这天底下可没有白吃的午餐！

    最重要的是……

    共同开发。

    并不意味着白送。

    最终解释权，归炎国所有！

    谁让……

    狼祖尸骸，在我们的手里！

    一时间。

    不少炎国人，更是给许凡选手封了个神。

    不过这也没什么好奇怪的。

    比如在电竞圈。

    粉丝就很喜欢给自己喜欢的选手封神，封爹。

    要知道，许凡这个名字，已经是家喻户晓。

    哪怕是没有时间看直播的人，也在网上扫到过各种短视频。

    特别是许凡施展震震果实能力的画面。

    更是被顶到了各大视频APP的首页！

    自然吸引了电竞圈，饭圈的群体。

    再加上许凡本身就拥有剑眉星眸，清新俊逸的颜值，一米八三修长挺拔的身材。

    完全秒杀了当代的小鲜肉们！

    现在说他是国民级男神，也毫不夸张。

    至于许凡的朋友，家人们。

    更是得到了来自全国各地的援助。

    送房子的送房子。

    送钱的送钱。

    炎国的各大名校，更是无条件拿出了保送名额。

    当然……

    炎国官方给予的帮助是最大的。

    担心会有邪恶之徒，在这个时候伤害到许凡家人。

    他们也是采取了行动。

    在不打扰他们生活的前提下。

    保护他们的安全！

    值得一提的是，炎国官方，其实很感谢许凡的选择。

    他最开始发现的雪林。

    虽然气温偏低，但是物资丰富。

    足以让他在那里安稳的过一辈子。

    然而许凡并没有选择安逸。

    而是继续探险禁地。

    为炎国争取资源。

    果然……

    种花家的每只兔子。

    都有一个大国梦！

    禁地中。

    某个小溪旁边。

    霓虹国选手毛利恭一郎，躺在临时搭建的木屋里，眼神中流露出不可思议。

    不管怎么说……

    某个选手在禁地中的表现。

    会以神秘声音的方式，进行告知。

    “炎国的选手，到底是何方神圣？”

    毛利恭一郎猛地从木板上坐起来，心里百思不得其解。

    才进入禁地两天时间。

    许凡选手就频频干掉了凶兽！

    而是从危险等级，跟介绍来看。

    许凡遇到的凶兽，都是相当恐怖的存在！

    这家伙的战斗力……

    不。

    这家伙到底带了什么武器进来？

    他的弹药都用不完的吗？

    想到这里，毛利恭一郎忍不住走出木屋外。

    将视线聚焦到了小溪的对岸。

    实际上，他之所以还没有离开这里，并不是贪图安逸。

    而是发现了一只凶兽。

    那是一条盘踞在树上的蟒蛇。

    体长超过四米。

    危险等级达到E+级。

    若是能干掉对方。

    有很大概率获得宝箱。

    只是……

    毛利恭一郎并没有多大的把握。

    毕竟他之前修炼的剑术，是用来对付人类的。

    再加上这条蟒蛇没有主动攻击人类的特性。

    所以毛利恭一郎一直在思考对策。

    他觉得自己稳健的做法没什么问题。

    但是……

    跟炎国选手相比。

    毛利恭一郎的内心，不免受到一些打击。

    在自己没有多大把握解决掉E+级凶兽，而不得不耐心观察，寻找破绽的时候。

    许凡已经干掉危险等级更高的凶兽了！

    哪怕是最后只是E级的嗜血蝗虫，神秘声音也明确说了。

    这一虫群，比C级凶兽还要可怕。

    如此对比下来，不免让毛利恭一郎怀疑自己前半辈子是不是活到狗身上去了。

    “不……”

    不过很快，他便摇了摇头。

    “炎国选手不过是吃了现代武器的红利。”

    “才得以消灭那些凶兽。”

    “等到他弹药用完的时候，就是我们霓虹，反超炎国之际！”

    缺乏足够认知的毛利恭一郎，丝毫不愿意相信。

    许凡是徒手解决嗜血蝗虫的事实！

    他一定是依靠了大规模杀伤性武器！

    绑定气运：开局获得白胡子模板

 第五十七章 许凡选手的物资被人偷了

    “这次消灭凶兽，没有奖励吗？”

    许凡按照原路返回。

    本以为解决嗜血蝗虫，最次也能拿到个D级奖励。

    结果那道神秘声音却迟迟没有响起。

    没有宝箱奖励。

    不知道是因为嗜血蝗虫中没有领主一般的存在，所以就算消灭了也不会得到奖励。

    还是因为其领主，并不在队伍中。

    像是蚂蚁种族的蚁后，每天的任务就是待在安全的洞穴不停生产。

    其他的工作全都由族群负责。

    虽说蝗虫与蚂蚁的习性不同，但禁地当中的蝗虫。

    本身也不能用蓝星上的常识代入。

    “要是蓝星上的蝗虫，根本没办法在这么恶劣的环境下存活。”

    许凡在心里暗想。

    不过他并没有在奖励这件事上纠结。

    没有就没有吧。

    反正禁地那么大。

    自己有的是机会。

    今天晚上，就好好休息吧。

    很快，许凡便带着雌雪狼，回到了之前休息的洞穴。

    “嗯？”

    忽然，许凡皱起眉头。

    那道由他升起的火堆，不知何时熄灭了。

    “我离开洞穴可没花多长时间。”

    一来一回，不过二百多米的距离。

    步行几分钟而已。

    就算遇到了嗜血蝗虫。

    自己也只用了一拳，就结束了战斗。

    耽误不了多大功夫。

    再加上晚上并没有起什么风。

    按道理来说，火堆不应该这么快熄灭。

    见闻色霸气！

    刹那间，许凡果断释放出见闻色霸气。

    然而……

    除了一些弱小的夜间掠食者，并没有什么发现。

    于是许凡三步并作两步，走到火堆旁，以相同的方式，再次生火。

    火苗燃动。

    照亮洞穴的环境。

    “嗷呜！”

    雌雪狼发出一阵低吼，身上的狼毛更是根根炸立。

    作为犬科凶兽。

    雌雪狼的嗅觉一向敏锐。

    它能够清楚的闻到，这洞穴之中，除了它跟许凡，沙尔曼的气息外。

    还有别的东西。

    并且让它感觉极不舒服。

    可无论怎么说，许凡的见闻色霸气，是感知心声的能力，就算身体得到过强化，嗅觉也还是人类的水平。

    所以许凡并没有闻出洞穴与之前有什么不同。

    但……

    “东西不见了。”

    火堆升起之后，洞穴里的状况变得清晰可见。

    自己制作的熏肉。

    剥下来的狼皮。

    从炸鱼国选手那里得到的行军包。

    以及……

    他自制的长刀……

    统统不见了踪迹！

    这件事让许凡始料未及。

    “难道是其他国家的选手？”

    在许凡看来，禁地中的凶兽，不太可能会对自己的物资感兴趣。

    还特意在离开的时候，熄灭了火堆。

    这更像是人类的手笔。

    一时间让许凡有些哭笑不得。

    按照一般人的逻辑，在禁地中发现别人的物资，多半会在原地等一会儿。

    进行交流才对。

    毕竟大家都是人类命运共同体。

    禁地中又充满了危险。

    互帮互助才能提高活下去的希望。

    与此同时……

    直播间中的炎国观众，也都纷纷傻眼了。

    其中一部分观众本打算看到许凡跟雌雪狼休息之后，就去睡觉的。

    谁知道眼前的一幕，瞬间让他们的大脑清新了许多。

    困意全无。

    “我靠，是那个国家的选手这么不要脸？还带偷别人物资的？”

    “这个脑瘫，偷谁的不好，竟然偷到许神的头上了，他这次怕不是要错失抱大腿的机会了。”

    “怕不是偷国的选手，真是气死了！”

    一时间。

    炎国观众们义愤填膺。

    他们做梦也没有想到。

    现实会这么魔幻。

    先脚才有一个将枪口对准许凡选手的沙尔曼。

    后脚就有人跑过来偷物资！

    好家伙！

    他们直呼好家伙！

    不知道的还以为在玩绝地求生，各个国家的选手各自为战呢！

    拜托……

    虽然绑定了国家的气运，但他们可都是蓝星上的人类啊！

    不互帮互助也就算了。

    竟然还搞出这种事情！

    简直气死人了！

    当然了……

    考虑到许凡选手拥有的特殊能力，以及强大的实力。

    虽然心里气愤，但大家普遍都不担心许凡的处境。

    反倒是有些同情那个偷东西的家伙。

    不仅错失了抱大腿的机会。

    一旦被许凡选手抓到。

    怕不是会被狠狠教训一番。

    有的观众更是拿出手机，疯狂进入其他选手的直播间。

    想要为许凡选手，找出小偷！

    哪怕他们没办法将消息传送给许凡，但至少可以对偷东西的家伙，进行谴责！

    “这个选手也真是够蠢的了，他不知道自己的一举一动都被直播了吗？想要找到他，简直太容易了。”

    “不知道他们国家的观众此时的心情是什么样的，估计不好受吧。”

    不一会儿的功夫，跑出去找小偷的炎国观众越来越多。

    而除了炸鱼国，咖喱国之外。

    剩下的选手也就一百多人。

    只要网络不卡，一个个翻过去，根本花费不了多少时间。

    然而……

    让所有炎国观众都没有想到的是，其他国家的选手，要么蜷缩着身体，在禁地中休息。

    要么，就在忙各自的事情。

    其中，跟许凡同样出生在雪林区域的选手，更是少之又少。

    别说找出许凡选手下落不明的物资了。

    就连可疑对象，他们都没有发现！

    不是……

    其他国家选手动的手脚！

    那会是谁？

    这是炎国观众们，纷纷冒出了疑问。

    “不是其他国家选手干的……”

    “那，那会是谁？”

    “难不成，禁地里，真的有原住民？”

    仿佛哥伦布发现了新大陆一样。

    炎国直播间，顿时炸开了国。

    这一夜……

    注定会是个不眠之夜！

    禁地中。

    雌雪狼不停抽动着鼻子，喉咙时不时发出“呜呜”的声音。

    看上去，像极了依靠气味搜捕犯人的猎犬。

    不一会儿的功夫，雌雪狼停下了脚步。

    转头向着许凡提醒，“嗷呜，嗷嗷，嗷呜！”

    许凡见状，索性定睛看去。

    只见洞穴深处，有一个直径四十多厘米的黑洞。

    一眼望去，不见洞底。

    由于这个黑洞正好处在阴影区域。

    所以许凡跟沙尔曼都没注意到。

    并且……

    在洞口边上，明显有被扒过的痕迹。

    许凡半蹲下去，目光微凝，仔细打量一番。

    看上去，颇像是人类的手印。

    “其他国家的选手，可没必要为了一点物资，费这么大劲。”

    “难道说……”

    “禁地里，真的有原住民吗？”

    许凡打量着黑洞边上的手印，不由呢喃一声。

    绑定气运：开局获得白胡子模板

 第五十八章 下地窟

    许凡在洞穴之中的发现，瞬间引起了轰动。

    明明已经是深夜，但此刻却无人有睡眠之意。

    不仅如此……

    炎国直播间也涌入了大量新观众。

    紧张又期待着许凡的表现。

    要知道，宇宙中是否有外星文明，是否有像人类一样的智慧生物，一直都是经久不衰的话题。

    所以当他们见到许凡的发现时，每个人都不淡定了！

    这可是除了蓝星人之外，第一次见到类人生物！

    并且对方……

    很有可能具备如人类一般的智慧！

    “虽然我早就猜到了，那个神秘禁地中会有原住民存在，但是亲眼得到证实，心里还是觉得非常震撼！”

    “不过，从目前的状况来看，似乎是禁地中的原住民，偷走了许凡选手的物资，然后躲进了……洞穴中的洞穴？”

    “话说会不会是地窟人？”

    “很有可能，不然的话，没道理会消失在那个小洞里吧？”

    “问题是现在怎么办？在这里守株待兔吗，关键是他们不出来怎么办？”

    一时间。

    直播间里的观众展开了激烈的讨论。

    无论怎么说，许凡发现的洞口只有四十多厘米的直径。

    勉强能让瘦弱的人类通过。

    以许凡的体型，要是冒然下去，很有可能会卡住！

    其次，这洞口下面什么样子。

    有没有原住民。

    有多少原住民。

    实力如何。

    他们全都不知道。

    而未知往往伴随着危险！

    最重要的是……

    下面可不会有什么光。

    里面的状况多半是漆黑一片。

    也许原住民早已适应了黑暗，可以不依靠视力在地窟中自由活动。

    可许凡选手不管怎么说都是正常人类。

    在伸手不见五指的黑暗中。

    不仅会寸步难行。

    还很有可能遭遇偷袭！

    考虑到这一因素。

    冒然进入，可不是什么明智的选择。

    “要不，还是算了吧？禁地中还有那么多凶兽，许神那么强，再狩猎就好了，没必要铤而走险吧。”

    “我也觉得，反正许凡选手跟赫萝都补充过淡水了，短时间内不会口渴，而且雪原不是快走出去了吗？说不定能发现河流。”

    “是啊，冒然行动，太危险了。”

    直播间的观众们忍不住担心起来。

    虽然发现有原住民的迹象，但鬼知道这些原住民到底是善良阵营，还是邪恶阵营的？

    万一他们极度排外怎么办？

    万一他们联合起来，在地窟里偷袭许凡选手怎么办？

    人与动物最大的不同，就在于人类会使用工具。

    万一这些地窟人，有吹箭之类的武器，并在上面涂抹上剧毒。

    一旦命中，后果不堪设想！

    想到种种可能。

    这些直播间观众心里便忍不住打起了退堂鼓。

    设身处地的想想。

    没必要为了那么一点物资，铤而走险！

    “不知道许凡小哥哥会怎么选择……”主持人小莹嘴角倒抽一口冷气。

    虽然她也觉得，不应该冒然行动。

    可她们的声音，想法，毕竟没办法传递给许凡。

    他到底采取什么样的行动。

    谁也说不准。

    值得一提的是……

    今天晚上发生的事情，可谓是一波三折。

    以至于主持人小莹等人，不知不觉就到了深夜。

    被迫加班！

    “如果是我的话，我不会深入对方的领地。”强哥在一番沉默之后，发表了自己的观点。

    “许凡选手之前遇到的凶兽，虽然也很厉害，但毕竟是看得见，摸得着的东西。”

    “只要许凡选手比对方强，就能消灭对方。”

    “然而那个洞口不足半米，就算天亮了，阳光也折射不进去。”

    “对方还有可能是禁地中的原住民，他们有没有与人类相当的智慧，体能如何，有没有杀伤性武器，我们一概不知。”

    “甚至我怀疑，地窟下面，很有可能布满了陷阱，用于对付入侵者。”

    “我们的许凡选手毕竟不是全知全能，在没有光的情况下，想要精准无误的避开每一道陷阱，不是件容易的事情。”

    强哥言语之中，尽显担忧。

    “我也赞同强哥的看点。”

    一旁的陈兵王，更是给予了肯定。

    “下面拥有太多的不确定性和危险性，就算许凡实力强大，心思缜密，能够发现那些巧妙的陷阱。”

    “但你们要知道，就算许凡选手可以赢无数次，可一旦输了一次，就会有生命危险！”

    即便是见识到了许凡身上拥有某种特殊能力。

    这些炎国人，依旧没有盲目乐观。

    觉得许凡选手可以在禁地中肆意横行。

    相反地……

    越是如此，他们越是谨慎。

    不盲目自信。

    亦不会妄自菲薄。

    直播间观众也都认同强哥与陈兵王看法。

    只可惜……

    一周一次的联系机会已经用掉了。

    他们现在没办法跟许凡选手取得联络！

    一时间。

    不少观众的手心里更是捏了一把冷汗。

    因为在分析了这么多的事情后，许凡迟迟没有离开那个洞口！

    禁地中。

    许凡守在洞口处，仔细打量了一番。

    很明显，周围又被扒过的痕迹。

    从纹路上看，即便不是人类，也是类人形生物的手印。

    “有点意思。”

    半分钟左右的功夫。

    许凡做出了决定。

    他打算深入地窟，去探究一番。

    一方面，以牙还牙，以眼还眼。

    偷了自己的东西。

    可没理由就这样放过对方。

    另一方面，生物想要存活，必须依靠食物，淡水，以及氧气。

    倘若对方真的是地窟里的人类。

    那就说明，下方一定存在着可以饮用的地下淡水。

    而对于蓝星来说，淡水，无疑是最珍贵的资源之一！

    想到这里……

    许凡从洞口旁起身，直径走到火堆处，从中抽出一根比较粗壮的柴火。

    “不过这个洞口也太小了。”

    只见许凡深吸一口气，脚跟向着洞口边缘用力踩踏下去。

    嘭！

    一阵闷响，洞口边缘断裂，向下坠落。

    将洞口的直径，扩大到半米。

    足以让许凡，雌雪狼，安心深入。

    “赫萝，跟在我身后。”

    许凡低沉着声音，同时将见闻色霸气，武装色霸气发动。

    深入地窟！

    “嗷呜！”

    雌雪狼想也不想的回应着许凡。

    虽然它从这洞口感受到了前所未有的危险，但既然是许凡做出的决定。

    哪怕前方是刀山火海，它也义无反顾！

    绑定气运：开局获得白胡子模板

 第五十九章 地窟中的发现壁画文字

    禁地中。

    许凡并没有做过多的犹豫。

    从偷盗者身上拿回属于自己的东西。

    以及有可能隐藏在地窟之中的地下淡水。

    无论哪一个理由，都给了他足够的行动力。

    更别说两条加在一起了。

    只见许凡一脚震碎了洞口边缘。

    好让入口变得更大一些。

    “跟在我后面，赫萝。”

    许凡低沉着声音，也不管雌雪狼什么反应，有没有听懂自己的话，便顺着洞口一下到底。

    而雌雪狼，自然是紧随其后。

    一起深入到了这伸手不见五指的黑暗当中。

    先前闻到的气味更加浓郁，让雌雪狼感觉极不舒服。

    “这下面还真是别有洞天。”

    许凡举起火把，借助火光观察起了四周。

    虽然洞口很小，直径不足半米，但下面的空间却不怎么狭窄。

    “这是……坑道？”

    环顾四周以后，许凡再次确认自己身处入口位置。

    前方的空间大概有三米多高，宽度可以让普通的轿车通过。

    岩壁上更是有敲打过的痕迹。

    明显不是自然形成的结果。

    “赫萝，走在我后面。”

    考虑到会有陷阱的可能，许凡特意让雌雪狼走在自己身后。

    由他来打头阵。

    虽然他现在只有白胡子百分之三十的模板，但只要使出武装色霸气，就能将身体硬化得如钢板一般。

    即便是沙尔曼射出的子弹。

    也无法破开他的皮肤！

    一般的陷阱。

    许凡根本不惧。

    他单手举着火把，迈开脚步，向着里面行进。

    火苗燃动。

    没有丝毫减弱的迹象。

    说明这里有很好的空气流通。

    “看样子，这里应该还有别的出口。”

    许凡喃喃自语，分析起当前的状况。

    同时，为了提防暗处的敌人。

    许凡释放出见闻色霸气。

    方圆二十米以内。

    任何生物的心声。

    他都不会错过。

    “嗷呜！”

    雌雪狼回应着许凡，两只洁白的狼耳果断竖立起来。

    眼观六路。

    耳听八方。

    小心着黑暗中的危机。

    与此同时……

    直播间的观众自然没有想到，许凡竟然会真的深入地窟。

    心里不由得为许凡捏了一把冷汗。

    并开始祈祷。

    许凡能够平安无事。

    “我对天发誓，如果许凡选手能够平安无事的从里面出来，我以后看视频必定一键三连，再也不白嫖了！”

    “前面的算什么？许凡选手要是能顺顺利利的离开地窟，我以后再也不看盗版小说了！”

    “前面是在自爆吗？看盗版小说本来就不提倡啊！”

    “如果许凡选手能安然无恙，我愿意牺牲男朋友二十年的寿命……”

    各种各样的弹幕在直播间飘过。

    既然没办法阻止许凡进入地窟。

    那他们也只能用力所能及的方式，来为许凡祈祷了。

    希望炎国气运，能够保佑许凡！

    当然，对于这些人的声音，许凡自然不可能听到。

    此时的他将注意力全部集中到探索地窟这件事上。

    不知不觉间，便过去了十几分钟。

    坑道的完善程度越来越精细。

    岩壁用手摸上去，甚至会有一种光滑的感觉。

    很难想象，这些地窟人到底使用了什么样的工具，才能打磨的这么好。

    同时，这也让许凡心里不仅感到有些疑惑。

    在这伸手不见五指的黑暗中。

    这些地窟人类，为什么要做这种看起来毫无意义的事情？

    想不明白。

    “等等……”

    忽然间，许凡的视线被岩壁吸引了过去。

    “这是？”

    只见许凡不由皱起眉头，单手举起火把，将火光对准了岩壁。

    映入眼帘的画面，出乎许凡的意料。

    在这有些光滑的岩壁上，被刻下了各种图案。

    以及他看不懂的文字！

    “壁画吗？”

    许凡眨了眨眼睛，心里倍感意外。

    在人类的历史长河中，这种东西甚至可以追溯到数千年前。

    比如古沙国。

    就曾出土过大量刻在石壁上的图画，文字。

    为人类研究那段历史，提供了至关重要的帮助。

    没想到，在这不起眼的地窟中。

    竟然会有这样的发现。

    真是不可思议。

    “若是让考古学家看到了这样的东西，估计会兴奋的睡不着觉吧。”

    许凡嘴上忍不住吐槽，“不过可惜了，我大学专业跟考古搭不上边，没办法从这上面，解读出太多的信息。”

    “对了。”

    许凡像是突然想到了什么一样，自言自语道，“不知道这东西，能不能算作珍贵资源。”

    “具现到蓝星上。”

    “毕竟连狼祖尸骸那样的东西，都被禁地判定成了资源。”

    “这种有研究价值的壁画，应该也可以吧？”

    许凡目光微凝，渐渐被其中一幅画吸引。

    只见上方是一个不规则的圆环，下面则是八个无脸小人，用手臂遮挡自己的面部。

    身上则有几笔弯曲的线条。

    看上去像是飘起的青烟。

    仿佛是在表达着恐惧。

    而这幅画旁边，则刻下了歪歪斜斜的字体。

    “完全没见过这些文字。”

    许凡喃喃自语，看上去，这些文字应该是一些说明。

    遗憾的是，他并不认识这些字。

    但至少有一点可以确信。

    那就是这地窟当中，真的有类人形生物！

    并且具备一定的智慧！

    懂得使用文字！

    光是这一发现，就足以在蓝星上，掀起巨大的波澜！

    实际上也的确如此。

    许凡在禁地中的发现，通过直播，传遍了整个蓝星！

    无论怎么说，现在都是大数据时代。

    只要动动手指，就能将消息传遍到世界各地。

    这一发现不仅轰动了史学界跟考古界。

    更是引起了大多数国家官方人员的注意。

    而他们的第一反应自然是……

    为什么，又是炎国的选手？

    为什么，总是炎国的选手？

    跟许凡选手一比，他们无一不有种微妙的感觉。

    好像炎国的选手，领先其他国家选手们一个版本？

    当他们的选手还没完全适应禁地的时候。

    炎国的选手，已经在禁地中，做出了一件又一件骇人听闻的事情了！

    可恶啊……

    凭什么好处都是炎国的啊！

    羡慕。

    嫉妒。

    恨啊！

    这个炎国人，怕不是开挂进来的吧？

    别说……

    好像还真是。

    所有前往禁地中的选手，许凡是唯一一个展现出拥有特殊能力的存在！

    绑定气运：开局获得白胡子模板

 第六十章 女人的尸体危机四伏的地窟

    “看来我们的选手，真是发现了不得了的东西。”

    主持人小莹不由惊呼一声。

    虽然她不是考古系出身，但最简单的道理还是明白的。

    神秘禁地突然降临。

    尽管给人类带来了解决资源匮乏的希望。

    可是也给人类带来了难题。

    到底是什么人创造出的禁地。

    又为什么会突然降临？

    太多太多的疑问了。

    而许凡在地窟中的发现，无疑是解开禁地面纱，非常关键的线索！

    许凡这次的行动，虽然出乎了大家的意料，但从结果来看。

    收获巨大！

    炎国再度沸腾。

    许凡选手，真的给他们制造出太多太多的惊喜了。

    “是的。”

    一旁的张局长随声附和，“特别是岩壁上的文字，说明生活在地窟中的人类，觉醒出了智慧。”

    “相当于是证明了，禁地中存在着文明！”

    这一发现，相当振奋人心！

    这意味着，蓝星上的人类，再也不是宇宙中孤单的存在了！

    “不仅如此，禁地中的凶兽有多庞大，大家有目共睹，不夸张的说，那里充满了危险！”

    “可即便是在这样的前提下，这些地窟人，不仅找到了生存方法，还创造出了文字，这说明他们已经有很长一段历史了。”

    既然禁地中的凶兽一个个凶狠的一匹。

    那么有没有一种可能。

    禁地中的类人形生物。

    身体素质同样强悍？

    甚至掌握着某种强化身体的方法？

    很有可能！

    要不然的话，他们又如何在充满危险的禁地中，生存繁衍的？

    若不是许凡掌握某种特殊能力，实力强大。

    他的那些遭遇，恐怕早就不知道死了多少次。

    关注禁地直播的炎国观众，更是没有一个人，敢说自己有十足的把握。

    在那里生存数年，数十年，数百年！

    然而禁地中的类人形生物，做到了！

    这件事无疑让每个炎国观众，都感到激动。

    因为这意味着，一旦他们破解了岩壁上的信息。

    说不定……

    也许……

    他们也能掌握这种训练方法，从而让人类的身体机能，大幅度加强。

    甚至是……

    进化！

    光是想想有这种可能性存在。

    这些观众便兴奋的睡不着觉！

    而国外观众，自然是酸的牙根疼。

    明明都是前往禁地的选手。

    为什么他们国家的选手，就什么都没有发现啊？

    这差距也太大了吧！

    “张局长，你似乎漏掉了一个细节。”

    嘉宾强哥好像突然想到了什么一样，嘴角上扬，浮现出一丝微笑。

    经过强哥的提醒，张局长的瞳孔开始收缩，然后猛地放大。

    顿时恍然大悟！

    不过强哥并没有卖关子。

    他深吸一口气，继续说道，“之前我们的选手在禁地中发现了狼祖尸骸。”

    “结果被判定为禁地资源，具现到了我国东北部。”

    “既然连凶兽的尸骨都能算作是资源。”

    “那么……”

    “岩壁上的东西，会不会也是一种珍贵资源？”

    这个猜想一出，每个人的眼前都是一亮。

    “这么说的话，好像不是没有可能！”主持人小莹更是倒吸一口凉气。

    连说话的语气都变得激动起来。

    要知道，地窟下面没有光源。

    许凡手里的火把只能照亮一小部分。

    就算把直播间亮度拉满，也还是无法看清岩壁上的内容。

    更何况……

    地窟究竟有多大？

    岩壁上到底有多少信息？

    没人知道。

    哪怕其他国家已经派出专业人士，想要从有限的镜头中，进行岩壁解读。

    也依旧是非常困难的事情！

    但是……

    如果整个地窟布局，都能够作为珍贵资源，具现到蓝星上。

    那他们的科研人员，考古学者。

    就可以通过近距离接触，解读岩壁上的内容了！

    换句话说……

    炎国完全可以把门关起来，优先解读岩壁上的重要信息！

    而这一切的一切。

    无疑都是……

    许凡的功劳！

    “许凡小哥哥，永远的神！”

    “卧槽，许神就是欧皇本皇吧，这运气，太逆天了，随随便便就能找到这么珍贵的东西，太不可思议了！”

    “哈哈哈哈，之前看到许神下地窟，我还担心的不得了，现在看来，完全是我想多了！”

    “不过，这些壁画真的能算作资源，具现到我们国家吗？”

    “很有可能！你们没发现吗？许神手里的火把一直都没有熄灭，这说明地窟有着很好的空气流通，而且许神自己也说了，任何生物都离不开水源，说明地窟当中是有地下淡水的！”

    “对啊！地窟里的东西当然是资源啊！”

    一时间。

    直播间的观众，群情激动！

    就连对许凡的称呼，也不再是单纯的许凡选手。

    大多数都选择了许神的称呼！

    而禁地中的许凡，则一边观察岩壁上的内容，一边向前移动。

    不过……

    考虑到自己的一举一动都会出现在直播间画面中。

    许凡在观察壁画的时候，特意将火把远离岩壁。

    仅用微弱的光，进行观看。

    也许科学是没有国界的。

    但科学家却是有国籍的。

    “更何况我又不是什么圣人，自然希望自己的国家，能优先解读岩壁上的内容。”

    “而且……”

    “我心里同样相信，我们炎国人，并不比别人差。”

    “祖国培养出来的学者，一定可以破解岩壁上的答案！”

    许凡喃喃自语。

    对自己背后的炎国，选择了信任！

    不过……

    随着许凡不断深入地窟之际，一股刺鼻的味道，扑面而来。

    是血腥味。

    而且还非常新鲜。

    面对这突如其来的状况，许凡只好将岩壁的事放到一边，向着血腥味传来的方向观察过去。

    然而见闻色霸气，却并没有感知到生物的情绪变化。

    不一会儿的功夫……

    许凡向着血腥味步步接近。

    感觉到味道越发浓烈的时候，地上的一道黑影，吸引了他的注意力。

    “那是……”

    一眼望去，一个赤身果体的女性，正趴在血泊当中。

    很显然，许凡所闻到的血腥味，正是从这个女人身上散发出来的！

    并且……

    见闻色霸气没有反应。

    这说明……

    许凡眼前的女人。

    死了！

    许凡见状，快步匆匆，向着女人的尸体走去。

    雌雪狼更是露出尖牙，警惕着周围的变化。

    一股不祥的预感，在它心里，油然而生！

    绑定气运：开局获得白胡子模板

 第六十一章 一尸两命直播间震怒

    女人的尸体。

    在这之前，许凡幻想了无数种与禁地原住民相遇的可能。

    可唯独没有预想到此时的画面。

    一个原住民的女人尸体，一动不动的倒在血泊当中。

    许凡三步并作两步，走到尸体旁蹲下，一手举着火把，一手向女人的胳膊抓去。

    熟悉的触感。

    他本以为禁地里的原住民，皮肤会更加粗糙，坚硬，为他们抵抗伤害。

    没想到一把抓过去。

    十分柔软。

    与蓝星上的女人摸起来没什么不同。

    接着，许凡微微用力，将女人的尸体翻转过来。

    倒不是出于某种恶趣味心理。

    而是……

    为了了解原住民与蓝星上的人类到底有什么不同之处。

    以及，这个女人的死因！

    她的背面并没有什么伤痕。

    这说明她的正因在正面。

    而从伤口外观进行判断，就能推断出她是被同类杀死的，还是死于凶兽的利爪。

    很快，女人的尸体面容朝上。

    她的死相看上去有些恐怖。

    面色惨白，两只眼睛瞳孔涣散，嘴巴大张成了“O”形。

    好似在临死前，见到了极为可怕的一幕。

    不过值得一提的是……

    女人的眼睛。

    鼻子。

    嘴巴。

    耳朵。

    脸颊。

    与蓝星上的女人，并没有太大的差异。

    唯一不同的地方则在于，她饱满的额头上，长着一根灰色的角。

    鼻梁更加挺拔一些。

    耳朵轮廓有些尖锐。

    毫无疑问。

    她是禁地中的原住民！

    “尸体还没有僵硬，血迹也没有完全凝固。”

    “刚死不久吗。”

    许凡喃喃自语，同时注意到她真正的死因。

    脖颈上有一道伤口。

    细而长。

    切断了女人的动脉。

    她倒下的血泊，无疑是从她动脉中喷涌出去的鲜血。

    触目惊心！

    “不是凶兽干的。”

    许凡目光微凝，五指下意识握成了拳头。

    心里更是感觉到有些愤怒！

    如果是凶兽干的，至少会从女人身上，撕扯下血肉。

    要么吃掉。

    要么带走。

    可这具尸体上，并没有类似的痕迹。

    相反地，只有一个伤口。

    从形状上看，干净利落。

    不像是慌张之下，失手误杀的！

    而是……

    目的明确。

    一击毙命！

    凶手就是要这个女人死！

    同时，也是最让许凡感到气愤的是……

    在他把这个女人翻过来的时候，他才注意到。

    这个女人的腹部，已经隆起。

    并且从她结实的小腿，大腿来看。

    隆起的腹部。

    不是肥胖所致。

    而是……

    “身孕。”

    “这个女人，怀了身孕。”

    许凡眉头微蹙，一时间难以接受。

    虽然他是穿越者，但即便是在原来的世界，他也接受过义务教育。

    勿以善小而不为。

    勿以恶小而为之。

    这是身为一个人类，应该拥有的道德底线。

    然而对方却残忍杀害了这个女人。

    一尸两命！

    这是任何一个有良知的人，都会大受震撼的画面。

    旋即。

    在许凡耳边，再度响起了那道神秘声音。

    【炎国选手许凡，发现禁地生物！】

    【名称：暗之一族女性！】

    【危险等级：E级，社会群居生物，拥有与人类相当的智慧。】

    直播间中。

    许凡的遭遇通过直播画面，传递给了每个观众。

    虽然地窟中的能见度不是很高，但他们还是看到了女尸。

    每个人的脸上，都露出了惊愕的表情。

    尽管他们早就猜到了，禁地中有原住民存在。

    可亲眼证实的时候，心里还是感到无比震惊。

    并且……

    禁地原住民女性的打扮。

    更是让他们意想不到。

    当然，因为许凡发现的是尸体，所以并没有什么人拿这件事开玩笑。

    反倒是每个人的神经，都慢慢紧绷起来。

    一股不祥的预感，在他们心里油然而生。

    这个禁地原住民。

    为什么会死在这里？

    凶手是什么人？

    同类？

    还是地窟中的凶兽？

    直到许凡将尸体翻过来。

    那扭曲的五官和触目惊心的伤口，更是吓了所有人一跳。

    即便一丝不挂，也没有哪个人会有生理上的反应。

    只有生理上的不适！

    直播间的女生更是被吓哭了不少。

    然而……

    随着许凡对尸体进行了第一波分析之后。

    观众们也都纷纷注意到了这一细节。

    刹那间。

    整个直播间，群情激奋。

    “卧槽，许神这么一说，好像真的是！”

    “看肚子大小，起码有六七个月了吧，这也太过分了吧！”

    “太残忍了，妈的，畜生啊这是！”

    对于女人生前的事情，这些观众自然不可能知晓。

    他们如今的情绪，也全都是凭个人主观进行变化。

    但是……

    残杀一名孕妇。

    这在炎国观众的眼中，无疑是一件相当残忍的事情！

    代入感极强！

    同时……

    不少人更是感觉有些毛骨悚然。

    地窟下的生物，虽然拥有与人类相同的智慧，相似的外观。

    但是没有法律，道德的约束。

    他们也会更加的残忍。

    甚至不少人开始担心起许凡的处境。

    连对自己人都能下如此狠手。

    那对许凡这个外来者。

    岂不是……

    更加没有底线？

    而负责解说的主持人小莹，更是有一种强烈的反胃感。

    虽然她如今才二十出头，还没有结婚，可一想到自己的宝宝要是还没有出生，就被别人弄死。

    她就觉得非常难受。

    情绪在这一刻，差一点崩溃。

    实际上，别说小莹这个女孩子了。

    就是强哥，陈兵王，张局长这样的硬汉。

    在目睹那样的画面，内心也无比的难受！

    最重要的是……

    被杀害的女人，很有可能是一个善良，温柔的好人。

    遭受了无妄之灾。

    “她在临死前，该有多绝望……不单单是自己性命，还有孩子的……”

    一旁的作家圆圆更是忍不住抽泣起来。

    虽然她的言论让人觉得反感，可她本身也是一位母亲。

    光是想想女人的遭遇，她就觉得有种窒息感。

    无法理解。

    无法接受！

    张局长见状，也忍不住拍了拍她的肩膀，为她递上了纸巾。

    “不过……越是这个时候，越不能掉以轻心。”

    然而就在这时，一向冷酷的陈兵王，突然打断了众人的伤感。

    “那个女人的血迹还没有凝固，这说明……凶手很有可能就在附近。”

    “我们的许凡选手，有很大的概率，与那个家伙……”

    “相遇！”

    绑定气运：开局获得白胡子模板

 第六十二章 不好这是陷阱

    嘭！

    许凡一拳砸在地上，压抑心中的愤怒。

    不管怎么说，他都不是什么仿生人，终结者，做不到完美理智。

    见到令人发指的行径。

    许凡同样会感觉到愤怒。

    他甚至能够想象，这个女人在临死前的无助，绝望。

    不过，许凡最终还是将怒火埋在了心底。

    血迹没有凝固。

    尸体的肌肉也没有僵硬。

    说明女人刚死不久。

    凶手……

    很有可能就在附近！

    稍微调整了下情绪，许凡从地上站起来。

    “虽然你我互不相识，但至少在这里相遇了。”

    “在我们那里，有尘归尘，土归土的说法。”

    “就这样把你扔在这里，似乎不太合适。”

    许凡轻声说道。

    接着，便发动震震果实的能力，集中到女人身上。

    一时间。

    地窟发生震动。

    女人身下层层裂开。

    形成一道肉眼可见的沟壑。

    旋即。

    女人身体一沉，落入沟壑当中。

    地窟再次震动。

    将女人埋葬。

    而一旁的雌雪狼，更是目瞪口呆。

    它做梦也没有想到，许凡的能力竟然这么恐怖。

    随随便便就分开了大地。

    又轻而易举的将裂开的大地合上。

    这简直是神的力量！

    “对了，赫萝，你听说过暗之一族的事情吗？”许凡忽然心血来潮，向雌雪狼询问。

    好歹它也是禁地中的凶兽。

    就算没有亲眼见过，说不定也有可能听其他的雪狼提到过。

    然而雌雪狼的回答只是摇头。

    虽然它听不懂许凡具体在说什么，但结合前因后果，多少能猜出来一些东西。

    只是……

    对于刚才那个女人。

    雌雪狼闻所未闻。

    “这样。”许凡点了点头，打住了话题。

    不过他的目光，却要比刚才，认真了几分。

    其实许凡也会想。

    如果自己行动再快一点。

    或者说，没有被岩壁上的东西吸引。

    也许……

    就有机会救下那个女人了。

    也许每个人不会主动去找需要帮助的人。

    但是……

    在见到小猫被困在树上下不来的时候。

    见到小女孩被野狗袭击的时候。

    大多数普通人，都不会视而不见。

    人有时候就是这样。

    在没有见到的时候，觉得无所谓。

    可一旦遇见，又恰好在自己力所能及的范围。

    都会忍不住想要拉对方一把。

    许凡，也是这样的人。

    遗憾的是，这个世界从来没有什么如果。

    “走吧。”

    许凡向着雌雪狼淡声说道，又一次迈开脚步。

    向着地窟深处走去。

    随着越来越深入，坑道的空间也越来越大。

    不难看出，这里别有洞天。

    同时，血腥味越发的刺鼻。

    雌雪狼身上的狼毛更是根根倒立。

    “又是……尸体吗？”

    许凡嘴里不由呢喃一声。

    结果也如他意料当中的一样。

    顺着血腥味走去。

    又是一具尸体，倒在地上。

    定睛看去。

    这是一具男人的尸体，下体用一块白布遮挡。

    脖颈上被人以同样的手法割开。

    细又长。

    鲜血喷涌不已，形成一片血泊。

    他的额头上，同样有一根类似犀牛角的东西。

    与那个女人不同的是，除了脖颈处的伤口，男人的身上还有其他的伤口。

    以及淤青。

    不难看出，这个男人进行过反抗。

    最终以失败告终。

    “嗷呜！”

    就在许凡打算将这具尸体也埋葬的时候，身旁的雌雪狼忽然对着远处低吼一声。

    像是在提醒许凡。

    前方有东西！

    不得不说，在地窟这样的环境里，雌雪狼的视力，比许凡的还要好。

    不仅能见度更加清晰，听的也更远。

    经过雌雪狼的提醒。

    许凡不得不暂时将男人的尸体放下，朝着前方迈出脚步。

    想要看看是什么东西，引起了雌雪狼的注意。

    结果……

    不看不要紧。

    这一看，让许凡好不容易平息下来的愤怒。

    再次点燃！

    地窟里的尸体，不仅两具！

    三具。

    四具。

    八具。

    十具。

    ……

    一眼望去，禁地原住民的尸体到处都是！

    足有二三十个！

    其中，不仅有体型健硕的男人。

    身材纤细的女性。

    瘦弱的老人。

    以及……

    几岁大的孩子。

    甚至是刚出生的婴儿！

    全都遭到了虐杀！

    其中……

    有几个婴儿的脑袋，只剩下软塌塌的皮肤。

    看上去，就像是有人用蛮力，一把将头骨脑给活生生抽出去了一般！

    残忍至极！

    残忍至极！

    这还仅仅只是许凡一眼望去的结果。

    地窟之中，说不定还有其他的尸体！

    这简直就是在灭族！

    到底是什么样的心态，才能……

    才会……

    做出这么残忍的事情啊！

    不是正当防守。

    也不是为了惩戒恶人。

    这分明，是将虐杀当成了游戏！

    享受其中的快感！

    没有道德跟法律的约束。

    禁地中的原住民，将人性之中，最黑暗的一面，彻底释放出来了！

    “绝不能放过，这个家伙！”

    许凡五指抓拳。

    在这一刻，将见闻色霸气，发挥至了极致！

    直播间中。

    一直都在极力克制自身的主持人小莹，终于在这一刻，达到了极限。

    翻江倒海的胃，再也不受控制。

    将还未彻底消化的食物，全部挤压出去。

    当场呕吐！

    直播间的观众，同样有不少人跟主持人小莹一样。

    心理承受能力，达到了顶点。

    根本克制不住呕吐的冲动！

    将胃里的东西，倾泻了一地！

    实际上，别说主持人小莹这样的女孩子。

    就是强哥，张局长，陈兵王，这些见过许多世面的男人。

    也难以承受这样的画面！

    “WDNMD！”

    嘉宾强哥瞬间爆了粗口。

    凶手简直毫无底线！

    不仅对老人跟小孩出手。

    竟然把婴儿的头骨，给活生生抽出去了！

    这TM得是什么样的疯子，才能做出这样的行径？

    “这家伙根本不是人类，我也绝不承认这家伙是人类！”

    一向冷静的陈兵王，也暴起额头上的青筋。

    恨不得冲进去，手刃杀人凶手！

    他本来还想着，许凡选手说不定可以跟禁地原住民，进行友好的交流。

    结果……

    这尼玛是人类？

    这尼玛分明是地狱空荡荡，魔鬼在人间！

    “等等……”

    突然间，强哥滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    “从对方的残忍程度来看，我们身处地窟的许凡选手，岂不是……也会成为对方想要虐杀的对象？”

    从目前的情况来看，对方，可没理由会放过许凡啊。

    只要那个家伙没有离开地窟。

    那他……

    一定会对许凡出手！

    “不对劲！”

    经过强哥提醒的陈兵王，像是恍然大悟一样。

    “既然地窟里的原住民都被虐杀了，那么是谁偷走了许凡选手的物资？！”

    “这是陷阱！”

    陈兵王此话一出，瞬间掀起轩然大波！

    绑定气运：开局获得白胡子模板

 第六十三章 我许凡不会输给任何人

    “我一直以为是禁地里的原住民，相中了许凡选手的物资，所以才偷走了他的东西。”

    陈兵王滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    “现在看来，这很有可能是一场陷阱！”

    “偷走许凡选手的物资，不过是为了制造诱饵。”

    “对方真正的目的，其实是想要猎杀许凡选手！”

    能够成为兵王的男人，不仅需要足够的气魄，出色的身手。

    同时也要具备强大的分析推理能力。

    从尸体的血迹凝固程度来看。

    这些尸体明显死于沙尔曼选手之前！

    所以这很有可能，是对方故意设计的陷阱。

    想要引诱许凡选手下地窟。

    然后，找机会解决许凡！

    此言一出，瞬间引起轩然大波。

    好不容易才停止呕吐的主持人小莹，更是放大了瞳孔，连工作人员递上来的漱口水都被她悬在了半空。

    “那要按陈兵王的说法，那我们的许凡选手，岂不是一开始就被对方给算计了？”

    “这，这也太不可思议了吧？”

    主持人小莹心里自然是难以接受。

    要知道，从许凡到达禁地以后，他就是欧皇，战神的代名词。

    无论遇到何种危机，都能从容不迫。

    无论遇到何种凶兽，都能斩杀殆尽！

    就连沙尔曼选手，都被许凡算计的死死的。

    结果突然之间……

    一直扮演猎手身份的许凡，落入了别人的陷阱，变成了猎物？

    开玩笑的吧！

    “不是没有这样的可能。”

    一旁的张局长也插入对话。

    他对陈兵王非常了解，知道这个年轻的后辈，拥有着敏锐的直觉，以及出色的分析推理能力。

    也正是依靠这些天赋，他才一步步走到了兵王的位置。

    而且……

    就算有什么偏差。

    也应该做最坏的打算。

    想最好的结果。

    无论对方是不是真的为许凡布下了陷阱。

    他们都应该当真的来处理。

    因为……

    生命只有一次。

    不能儿戏。

    “嗯。”陈兵王点了点头，“我之前在部队的时候，就常说这样一句话。”

    “我不能严格要求恐怖分子，但是我能严格要求你们。”

    “因为你们是战士，是这个国家的保卫者。”

    “所以不管对手是什么人，我们都必须要把对方当成最强大的假想敌。”

    陈兵王说出了自己的想法，“而且你们别忘了，刚才对原住民的介绍里，可是写得清楚，他们拥有人类的智慧！”

    强哥忍不住打断，“等，等一下。”

    “就，就算原住民真的有那么聪明，可我们的选手，也很强吧？”

    “应该不会有什么问题吧？”

    强哥倒是觉得，以许凡的选手。

    就算硬碰硬，也不会输。

    “我当然希望许凡选手能够惩戒那个杀人魔，但是……”

    “这些暗之一族，可不是弱者。”

    “哪怕只是怀孕的女性，都能达到E级！”

    虽然许凡进入禁地才两天时间，但一些基本情况，已经深入每个人的脑海。

    E级是什么战斗力？

    雪狼！

    换句话说，刚刚那个怀了七八月身孕的女人，都有跟雪狼硬碰硬的实力！

    比蓝星上的成年男子，还要彪悍的多。

    暗之一族的成年男性，更是体型健硕，身高接近三米。

    非常高大。

    恐怕危险等级，足以达到D级！

    然而……

    全部被人杀死。

    要么，对方是一个更强的部落。

    训练有素。

    要么，对方是实力强大的个人，危险等级也许达到C级，甚至是C+！

    才有可能，做到虐杀对手！

    最恐怖的是……

    地窟是禁地原住民的主场作战。

    再加上与人类相同的智慧。

    对方到底为许凡准备了多少后手。

    不好说！

    听闻陈兵王的分析。

    不少观众更是脸色苍白，连大气都不敢喘一下！

    因为按照他的说法，这一次的敌人。

    可以说相当凶险了！

    “那你的意思是，许凡选手，应该撤退吗？”强哥倒吸一口凉气，问道。

    虽然他很想看到凶手被制裁的画面，但一想到许凡选手与千万人绑定这件事。

    战略性撤退……

    也不失为一种明智的抉择。

    然而，面对强哥的看法，陈兵王依旧是摇了摇头。

    “如果我是对方的话，在许凡选手进入地窟的那一刻，就没有退路了。”

    “而且……”

    “我有一种直觉，如果是许凡选手的话，他就算知道自己步入了陷阱，也不会后退！”

    这一刻，所有观众，全都提起了百分之一百二的精神。

    全神贯注得盯着直播画面。

    禁地中。

    许凡同样注意到了这一细节。

    “是吗。”

    他无奈的摇了摇头，嘴角上扬，浮现出一丝苦笑。

    万万没有想到。

    一直铭记“多算者多胜，少算者少胜”这句话的自己。

    竟然……

    会被禁地中的原住民，给算计到！

    虽然在这之前，许凡没有杀人经验，对尸体的知识也掌握的不全面。

    但是不知名的炸鱼国选手，以及沙尔曼选手。

    给他提供了很好的素材。

    通过血迹的凝固程度。

    他最终发现了违和感在哪。

    至于这些尸体为什么没有被处理。

    想必也是故意为之。

    “估计是想让我因此变得惊恐，从而失去冷静。”

    “这种局面下，一旦失去了冷静，也就意味着出局了。”

    “真没想到，禁地中的原住民，竟然会有这样的头脑。”

    “被摆了一道啊。”

    “不过……”

    “正合我意！”

    许凡在心里暗想。

    并且，他也下定了决心。

    无论怎么说，许凡都是人类！

    他从小接受的教育，养成的性格，以及培养起来的三观。

    不允许他看到这样的事情，坐视不理！

    虽然……

    这些暗之一族并不是蓝星上的人类，可对方，也是有血有肉的人啊！

    看到此情此景。

    除非铁石心肠。

    不然难免会感觉到难受！

    看到一个部落惨遭灭族。

    任何人都会产生共情！

    而这种共情能力，也正是塑造人类高尚品格的重要因素！

    让人类，得以成为社会性生物！

    “身为人类，总有一些底线，一些原则，是无论如何也不能跨越过去的东西。”

    “因为人类社会，就像是一张巨大的口，在咬下去的时候，一定要咬住某种坚实的东西。”

    “天变，地变，道义不变！”

    “恕我无法忽视此等情形，安然离去。”

    许凡掷地有声，看上去像是在喃喃自语。

    而实际上，他其实是在告知直播间里的观众。

    他的决定。

    他跟地窟中的杀人魔，必须要死一个！

    “不过，我许凡也不会输给任何人。”

    然而就在许凡话音落下的一瞬间。

    一枚笔直的石针，从阴影中飞出。

    直奔许凡的心脏！

    绑定气运：开局获得白胡子模板

 第六十四章 不要用问题来回答问题

    咻！

    一根石针掀起破空声，朝着许凡的胸口，疾射过去！

    正中心脏要害！

    “嗷呜！”

    刹那间，雌雪狼敏锐感觉到了危险，前爪用力一蹬，整个狼身一跃而起，一口咬住石针。

    随后飞速落下。

    朝着阴影处，怒目瞪了过去！

    “果然是陷阱。”

    许凡见状，眉头微蹙。

    同时注意到，雌雪狼嘴里叼着的石针尖端，涂上了紫色的药水。

    顺着针尖，缓缓滴落到地上。

    好在狼类并没有像人类一样的腮帮。

    不然那几枚针上的毒液，就会顺着雌雪狼的口中，进入身体。

    不得不说，对方不仅有丧心病狂的虐杀爱好。

    头脑也十分灵活。

    不仅选择了暗中偷袭的把戏，还特意在石针上面涂抹了毒液。

    不过……

    就算没有雌雪狼的出手。

    许凡的见闻色霸气也已经感知到了对方的情绪变化。

    躲开飞来的石针，根本不是什么难事。

    “赫萝，把东西放下。”

    许凡低沉着声音，单手一甩，直接将火把扔向地面。

    底部直接嵌进地窟泥土里，使火把直立。

    照亮周围的环境。

    “就是你杀了这些人么？”

    许凡的语气十分冷静，视线聚焦到地窟的阴影处。

    隐藏在暗处中的杀手，则感到一丝诧异。

    倒不是因为许凡的反应过于镇定，而是……

    他赫然发现，自己竟能听懂许凡的语言！

    明明从许凡的样貌，装扮上来看，他们有着明显的差异。

    却使用着同一种语言。

    最重要的是……

    他从来没见过跟许凡一样的人类。

    “那只雪狼，你是怎么驯服它的？”

    不过，这位隐藏在暗中的杀手，要对雌雪狼护主这件事更感兴趣。

    无论怎么说，他都是禁地中的原住民。

    对于禁地中的凶兽，有着足够的了解。

    从体型，毛发来看，跟在许凡身边的雌雪狼，是相当罕见的稀有种。

    这种雪狼身上，往往有很强的血脉天赋。

    而且十分高傲。

    要么在族群中称王。

    要么则是独行侠。

    想让它们臣服，根本不是一件现实的事情。

    可偏偏，眼前这个长相有些奇怪的男人，做到了！

    让他倍感意外。

    “不要用问题来回答问题。”

    然而面对暗中杀手的反问，许凡掷地有声，同时迸发出强大的气场，向着对方碾压过去。

    让隐藏在暗中的杀手，都不免感觉到诧异。

    “这股压迫感是怎么回事。”

    “好强的气场。”

    他做梦也没有想到，会在地窟中，遇到这样的男人。

    不好对付啊。

    一时间。

    双方互相打量着彼此。

    忽然，许凡皱起眉头，在心里暗想，“等等，我能听懂这家伙说的话。”

    这件事多少出乎他的意料。

    他可以肯定，隐藏在阴影处的那个家伙。

    说的绝不是炎文。

    但自己却能领会他所表达的内容。

    这种信息，好像直接进入了自己的大脑。

    “说起来，遇到咖喱国选手的时候，我们也是以这样的方式，互相交流的。”

    “这么想的话，似乎是禁地本身，具备这样的能力。”

    “让人类与类人形生物之间，可以进行沟通。”

    这样的发现让许凡颇感意外。

    “不要用问题来回答问题吗，真是个不错的男人。”隐藏在暗中的杀手再度开口。

    只见他迈开脚步，走进许凡的视线中。

    身体的轮廓，样貌。

    慢慢在火光的照耀下，显现出来。

    一身健硕的肌肉，看上去充满了力量。

    身材高大，将近三米左右。

    下体被一块遮挡布盖住。

    手里怀抱着一个婴儿。

    眼睛。

    鼻子。

    嘴巴。

    耳朵。

    脸颊。

    都与人类相近。

    不同的是，在这个禁地原住民的额头上，长着类似于犀牛的角。

    “这家伙……”许凡瞳孔顿时放大，眼神中闪过一丝不可思议。

    眼前这个禁地原住民。

    与他遇到的尸体，简直一模一样！

    紧接着，许凡耳边再度响起神秘声音。

    【炎国选手许凡，发现禁地生物！】

    【名称：暗之一族！】

    【危险等级：D+级，暗之一族中的精英，拥有远超人类的智慧，力量，速度，掌握出色的格斗技巧，即便面对C级凶兽，也能取胜！】

    神秘声音给出的信息，更是验证了许凡的猜想。

    这个家伙，与地上的尸体，同为暗之一族！

    “那我就回答你的问题好了，你见到的尸体，确实都是我杀的，并且……”

    “这里只是一小部分。”

    “整个暗之一族总共有一百七十四人。”

    “不过，我虽然诞生于暗之一族，但却是比这里任何暗之一族都要高等的生物。”

    “你可以称呼我为卡尔。”

    卡尔一边说着，一边摊开双手。

    他对于惨死的同族，不仅没有丝毫的悔恨与内疚。

    相反地，在说出这句话的时候，他的表情充满了自豪。

    仿佛……

    自己做出了多么了不起的壮举！

    而这番自白，更是出乎了许凡的意料。

    不……

    是远远超出了许凡的想象！

    这些惨死的暗之一族，并不是被其他部落消灭。

    而是……

    被自己的同族，同胞，以残忍的手段杀害了！

    更让人无法接受的是……

    像这样的尸体，足有一百多个！

    无法理解。

    “你现在一定很想知道，我这么做的理由吧。”

    “呵，呵呵……哈哈哈！”

    说话间，卡尔更是忍不住狂笑起来。

    他的五指以十分诡异的方式活动。

    眼球上翻。

    看上去就像是嗑药嗑嗨了的瘾君子。

    他的声音，举止，无一不在表达着，自己在杀害那些暗之一族的时候，有多兴奋！

    魔鬼。

    许凡眼前的卡尔，才是不折不扣的魔鬼！

    一时间。

    许凡选手的直播间，彻底轰动！

    谁都没有想到……

    残杀那么多人的家伙，竟然不是别的禁地生物。

    而是这些人的同胞！

    是他们的同伴！

    那些被杀死的人里，有他的父母，有他的朋友，甚至也可能有他的孩子！

    惨绝人寰！

    令人发指！

    数不清的炎国观众，更是在这一刻，感觉三观尽毁。

    以至于没什么人关注他们为何能听懂禁地原住民的语言。

    所有人……

    极为愤怒！

    恨不得将这个自称卡尔的家伙，千刀万剐！

    五马分尸！

    绑定气运：开局获得白胡子模板

 第六十五章 一个呼吸不到秒杀卡尔

    炎国官方节目组的直播间里，张局长的表情非常气愤。

    用极端手段，杀掉那么多人的凶手。

    仅仅只是为了获得快感？

    这是什么脑回路才能做出来的事情？

    “我本以为这些暗之一族的惨死，是因为部落之间的冲突，或者是资源之间的争斗……”

    年迈的张局长不由得颤抖着声音。

    如果是部落之间的争斗，虽然残忍，但起码也是物竞天择，适者生存。

    也就是以现代人类的视角，没办法接受这样的事情。

    但放在人类文明早起阶段，这种事情，其实屡见不鲜。

    然而……

    杀掉这么多人的凶手。

    根本不是其他部落的人。

    更不是为了资源。

    仅仅只是出于个人意志！

    杀掉了这些与他朝夕相处的同伴！

    如果放在蓝星上，这绝对会是轰动全国的大案，要案！

    “我现在才知道什么叫地狱空荡荡，魔鬼在人间了。”嘉宾强哥只感觉自己的汗毛都立起来了。

    光是想想自己的身边有可能潜伏这样的变态。

    他就觉得恐怖至极。

    实际上，这种人间惨剧，已经挑战了所有观众的极限。

    无论是心理上，还是生理上。

    陈兵王脸色铁青。

    在执行任务的生涯里。

    他深刻的明白一些道理。

    这个世界上，有些人已经彻底丧失了人性，他们不再是人类，也变不回人类了。

    将屠杀视为游戏。

    将杀戮当成一种挑战。

    他见过太多太多。

    可跟卡尔的行径相比。

    陈兵王认知当中的魔鬼，绝大多数都比卡尔正常的多。

    这家伙，是个不折不扣的变态。

    仅仅只是留在社会上，就是对人类文明的巨大威胁。

    此人绝不能留。

    这是陈兵王多年累积下来的经验！

    主持人小莹，跟作家圆圆。

    此时全都一脸苍白，难以见到血色。

    眼神中充满了惊惧。

    发不出声音。

    直播间的观众更是感觉到心理不适。

    虽然不少人都喜欢血腥一类的恐怖片，但前提是，他们都知道那是假的。

    所以不会有什么负担。

    然而卡尔的行径，却是真的。

    “我RNM，这个变态是怎么有脸大笑的？他难道一点都没有悔意吗？”

    “这个家伙已经不配称之为人类了！是畜生！”

    “前面的，畜生可罪不至此，虎毒还不食子呢！”

    “不行了兄弟们，我接受不了了，我先溜了。”

    “我大半夜就不应该熬夜看直播的！”

    “艹！许神，干掉这家伙！”

    有些观众更是因为心理，生理上的双重不适，不得不退出直播间。

    当然，也有人强忍着情绪。

    坚持观看，并希望许凡选手，能够为死去的人报仇！

    因为大家心里都明白。

    卡尔对同伴都如此狠心。

    又怎么可能放过许凡这样的外来者？

    在许凡下地窟的时候，双方就已经是不死不休的状态了！

    禁地中。

    卡尔的情绪陷入到一种癫狂状态，他仰着头一只手攥紧拳头，身上的肌肉全部隆起。

    看上去极有力量感。

    即便是蓝星上的健美冠军，都要比卡尔逊色一筹。

    接着，卡尔面目开始变得狰狞。

    沉浸在一种前所未有的快感当中。

    他一边大笑着，一边向许凡讲述自己这么做的原因。

    这也是大部分犯罪者拥有的一种心理。

    他们往往在杀害他人的时候，会选择返回案发现场，去欣赏别人的反应。

    也会在法庭下，对自己犯下的罪行供认不讳。

    本质上，不过是为了寻求一种认同感，与自我肯定。

    现在见到许凡，他自然不会放过这样的机会。

    “你一定很想知道吧，很想知道吧。”

    “我卡尔亲手杀死那些人的理由。”

    “哈哈哈哈！”

    “那我就告诉你吧！”

    “我……”

    然而许凡对卡尔的行径感到厌恶至极，并不想再听他那些所谓的理由。

    他双脚用力一蹬，整个人如同敏捷的猎豹，向着卡尔猛冲过去。

    速度之快，让人来不及反应。

    啪嗒！

    只见许凡伸出手掌，一把扣在卡尔的脸上，指尖发力，牢牢抓紧对方的脸。

    磅礴的力量瞬间迸发出去，猛地将卡尔按倒在地。

    即便是卡尔这样的肌肉壮硕男，也没能承受住许凡的爆发力。

    甚至从许凡的指缝中，可以清楚看到卡尔惊愕的眼神。

    为什么……

    这个身材看上去很是弱小的家伙，会有这么恐怖的爆发力？

    他刚刚距离我有多远？

    十米？

    十五米？

    他是怎么做到，一瞬间就冲过来的？

    许凡的种种表现，完全超出了卡尔的认知。

    不过……

    卡尔也是暗之一族中，强大的战士，在心里百转千回的瞬间，他的身体立马做出了反击的动作。

    厚实的手掌一把抓住许凡的手腕，想要把他从自己身上甩出去。

    然而让卡尔感到诧异的是……

    他明明已经使出全部力量。

    但却没有丝毫效果。

    跟许凡的力量相比，自己的反抗，如同一滴水，掉落在河流之中，掀不起涟漪。

    “起不来？！”卡尔顿时紧绷了神经。

    许凡的那只手，就像是一座山峰压在自己身上。

    任凭他如何用力，都没办法起身！

    这件事冲击着卡尔的大脑，震撼了他的认知。

    许凡这家伙，到底是什么种族？

    怎么会强的这么离谱？

    “你这家伙！”

    旋即，卡尔的惊愕化作怒火，他转而化手为爪，向着许凡脖子抓去。

    想要解决这个男人。

    然而……

    许凡向来不是个优柔寡断的人。

    他直视地上的卡尔，右手发动震震果实的能力。

    压缩周围的空气，凝聚到手上。

    瞬间，一团白色的光球，包裹住许凡的右手，以及卡尔的脑袋。

    没有丝毫的犹豫。

    对着卡尔的大脑，许凡毫不留情的将这力量轰击出去！

    轰隆隆！

    震耳欲聋的声音响彻于此！

    恐怖的破坏力以震动的方式涌入卡尔的大脑，瞬间摧毁他头骨里面的一切。

    红的。

    白的。

    顺着卡尔的眼角，鼻孔，嘴巴，耳朵，流淌出来！

    当场秒杀！

    人狠话不多。

    真正意义上的杀伐果断！

    下一秒。

    卡尔伸向许凡的双手，也失去动力，向着地面垂落。

    直播间的观众见到如此一幕，更是目瞪口呆，瞬间傻眼。

    谁都没有想到……

    才一个呼吸不到，战斗就结束了。

    绑定气运：开局获得白胡子模板

 第六十六章 画风突变暗之一族复活

    什么情况？

    卡尔死了？

    雌雪狼歪着头，疑惑的看着卡尔的尸体，不由的眨了眼睛。

    目光中充满了惊讶。

    在见到卡尔的时候，它从这个暗之一族感受到了极强的压迫感。

    想着随时使用鬼石炼狱，来帮助许凡，以助他一臂之力。

    结果让它万万没有想到……

    当自己蓄势待发，准备随时出手协助许凡的时候。

    卡尔……

    被当场解决！

    整个过程，迅速到它都没能来得及反应！

    炎国节目组直播间。

    主持人小莹，嘉宾强哥，陈兵王，张局长，以及圆圆。

    此时全都一动不动。

    看上去仿佛时间被静止了一样。

    整个现场，更是安静到了极致。

    毕竟谁都没有料到，事情会发展成这样。

    时间一分一秒过去。

    最终，还是陈兵王打破了寂静。

    “真没想到，我们的选手，竟如此干净利落的解决了对手……”

    即便早就知道，许凡是个杀伐果断的人。

    可陈兵王还是没有料到，战斗会这么快结束。

    按照他的想法。

    他觉得许凡是听卡尔讲述一些歪理，然后在暴怒状态下，干掉对手。

    可事实完全不同。

    “是，是啊，我还以为双方之间，会上演一场肉搏战……”

    强哥整个人不由倒吸一口凉气。

    直到这一刻，才仿佛后知后觉一样。

    “不管怎么说，那个叫卡尔的禁地原住民都有三米多高，肌肉更是健硕的不像话，还精通格斗术，再加上主场作战。”

    “我还以为他能给许凡选手，逼入绝境……”

    按照正常小说套路。

    难道不应该是……

    敌人先嘲讽，然后展现自己的力量。

    将主角逼入绝境。

    最后再被主角反杀的吗？

    为什么他们的许凡选手，一上来就把敌人给解决了？

    连自白的机会都没给。

    这……

    这跟说好的剧本不一样啊！

    “还有，许凡选手刚才距离卡尔有十几米的距离了吧，结果他好像直接飞过去了一样。”

    “一把抓住卡尔的脸，将其按倒在地。”

    “老实说，我都没看清发生了什么……”

    强哥忍不住吐槽。

    其实不光是他。

    直播间中不少观众，在情绪紧绷的状态下，都忍不住眨了眨眼睛。

    结果……

    眨眼前，双方还在对峙。

    一眨眼。

    许凡就把卡尔按在了地上！

    其中，二人之间还有十几米的距离！

    这种事情，简直颠覆了他们的认知！

    许凡的爆发力，到底是有多恐怖啊？

    要是用这个爆发力去参加一百米冲刺……

    七秒？

    还是六秒？

    怕不是分分钟就能打破人类历史上最快百米纪录！

    “不应该是反派死于话多吗，这不给反派说话的机会……”

    主持人小莹不由想起在追剧时经常看到的段子。

    反派往往死于话多。

    可许凡倒好。

    都没给反派说话的机会，就把人给弄死了。

    毫不夸张的说……

    要是单看这一幕。

    那股不可匹敌的气势，碾压一切的强大。

    不知道的，恐怕还以为许凡是个反派！

    “这么一看，这个叫卡尔的男人，似乎有些弱啊。”

    张局长不由呢喃一声。

    可实际上，大家心里都很清楚。

    卡尔？弱？

    不存在的！

    如果他弱的话，就不会被禁地判定为D+级危险生物了。

    而且，暗之一族并没有人类一样的衣服。

    顶多是用一块遮挡布，盖住下体。

    可卡尔的身上，没有沾染上丝毫血迹。

    更没有灰尘。

    这说明他在杀死那些暗之一族的时候，相当轻松。

    以一己之力，灭杀百余人。

    要是这样的战斗力都能算弱。

    那蓝星上的普通男人，是不是都可以去死了？

    相反地，卡尔不仅不弱。

    而且还强的离谱。

    只是恰好遇到了比他更过分的许凡。

    才显得他有些弱了。

    炎国观众们一直紧绷的神经，顿时放松了不少。

    “干，看到那个禁地原住民的时候，我还担心许凡选手会不会有危险，现在看来，我完全是想多了。”

    “是啊，我们的许神那么强，怎么可能会输。”

    “所以说啊，卡尔，你那个是死肌肉，不好用。”

    “不知道为什么，许神瞬秒卡尔的画面，感觉好爽。”

    “毕竟是以暴制暴，不对，我们的许凡选手，是伸张正义！”

    “说到底，就算禁地原住民有我们人类的智慧，可他们的文明实在是太落后了，没有像样的武器，仅凭肉搏，根本不可能是许神的对手！”

    经过许凡这两天在禁地中的表现。

    每个炎国观众都认定了一个事实。

    那就是……

    他们的许凡选手。

    近战无敌！

    一时间。

    大量弹幕在直播间上飘过。

    观众们因卡尔的恶行，而感觉难受的心，也舒缓了不少。

    恶人终于得到了惩戒！

    然而……

    许凡在地窟中的遭遇，似乎并没有告一段落。

    虽然他以压倒性的力量，瞬间干掉了卡尔这个披着人皮的恶魔。

    但从许凡的身后，却忽然传来奇怪的声音。

    沙沙……

    沙沙……

    沙沙……

    像是某种东西，摩擦地面的声音。

    沙沙……

    沙沙……

    而且与发现卡尔的时候不同。

    许凡的见闻色霸气，能够感知到他的情绪变化，从而判断出卡尔隐藏的位置。

    可是现在，自己的背后只有不断传来的摩擦声。

    见闻色霸气。

    什么情绪变化都没有感知到！

    不是活物。

    但是能动！

    这是许凡的第一反应。

    “嗷呜！”

    突然，雌雪狼发出一阵狼嚎，后腿用力一蹬，快速退到许凡身边。

    半伏着身体，露出锋利的獠牙。

    狼毛炸起。

    许凡见状，连忙回头。

    眼前的一幕，完全出乎了他的意料。

    只见……

    那些被卡尔使用残忍手段，杀害的暗之一族，此时全都扭动着身子，努力的从地面上爬起来。

    那奇怪的沙沙声。

    就是他们的身体，与地面摩擦的声音！

    这也是许凡的见闻色霸气，没能感知到他们的原因。

    因为这些家伙，都不是活人。

    “它们”看上去面部斑驳脸色发青，四肢扭曲，嘴巴里时不时传来“呃呃呃”的声音。

    最令人毛骨悚然的是……

    这些爬起来的暗之一族，皮肤以肉眼可见的速度，失去水分，变得干瘪起来。

    绑定气运：开局获得白胡子模板

 第68章 事情似乎没有想象中的简单（3更）

    第68章 事情似乎没有想象中的简单3更！

    “卧槽，那是什么玩意？！”

    “太恶心啊。”

    “什么情况啊这是，卡尔不是被许凡选手解决了吗？”

    “这画风不对劲啊！不是禁地探险吗，怎么还闹出来丧尸了？！”

    就当所有人以为地窟探险可以结束的时候。

    那些遍布在许凡身边的尸体，突然开始活动起来。

    脸色发青，不见半点血色，四肢扭动，看上去就像是西方电影里的丧尸！

    最骇人的是，它们的脖子上，全都有一道深可见骨的刀口。

    时不时还会有脓液，从中流出。

    看上去，不仅让人头皮发麻，而且恶心至极！

    这一幕，超出不少观众所能承受的心理极限。

    不敢再看下去。

    禁地中。

    许凡注意到雌雪狼的举动，挺直腰板，转身，环顾四周。

    一气呵成。

    不单单是这块区域的暗之一族以诡异的方式活动起来。

    地窟的各个通道，同样传来奇怪的声音。

    卡尔没有说谎。

    他杀死的人，远不止许凡看到的这些。

    不过

    许凡的见闻色霸气，却感知不到这些暗之一族的情绪变化，心声。

    “见闻色霸气出自我原来所在世界的一部漫画，可以让人的五感变得敏锐，察觉周围生物的气息，情感变化。”

    “也可以用于预判，回避危险。”

    “在空岛，这种能力也被称之为心网。”

    “不过，见闻色霸气并不是全知的能力。”

    许凡在心里暗想。

    他依稀记得，海贼王主角路飞，在第一次遇到见闻色霸气使用者艾尼路的时候。

    曾尝试过放空自己的大脑，产生无意识的攻击。

    虽然这种攻击方式，没起到什么效果，但确实让艾尼路的见闻色霸气失去了作用。

    无法预判路飞的进攻路线。

    没能第一时间注意到这些暗之一族的行动。

    恐怕也是因为这点。

    “只是”

    许凡眉头紧蹙，观察着这些尸体。

    他本以为，卡尔是因为内心扭曲，所以才残杀了这些同族。

    然而现在看来，整件事，似乎另有隐情？

    也许卡尔并不是以虐杀作为目的。

    而是为了制造某种新生命体？

    “说起来，卡尔刚才提到过，他是比其他暗之一族更高等的生物。”

    只可惜，卡尔已经被自己杀掉。

    已经不能再回答自己的问题了。

    想到这里，许凡像是突然意识到什么。

    连忙回头瞥了一眼。

    “卡尔的尸体没有爬起来。”

    然而卡尔的尸体并没有像其他暗之一族一样，变成类似丧尸一样的东西。

    “呃呃呃！”

    “啊啊啊！”

    突然

    当许凡进行思索的时候，这些暗之一族的尸体，像是吃了兴奋剂一样。

    从起初的步履蹒跚，变成一路狂奔。

    它们张开血盆大口，双眼白的空洞，喉咙里传来奇怪的嘶吼声。

    如潮水一般，张扬舞爪地向着许凡扑去。

    企图从许凡身上，咬下些什么东西！

    “嗷呜！”

    雌雪狼见状，身上的狼毛更是纷纷倒立起来。

    作为禁地当中的凶兽，它一直以为自己算是见多识广的雪狼。

    然而

    即便是印象中给它造成心理阴影的嗜血蝗虫。

    样子都比这些暗之一族，和谐的多！

    前所未有的恐惧瞬间席卷雌雪狼的内心。

    让它有些不知所措。

    即便自己拥有鬼石炼狱这样的技能，但是一次，只能对一个目标使用。

    可扑向它跟许凡的暗之一族，却有上百之多。

    双拳难敌四手不说，而且速度奇快无比。

    怎么办？

    不知道！

    一时间，雌雪狼都不免有些头皮发麻！

    反观许凡。

    他的反应与雌雪狼截然相反。

    “真是”

    “畜生。”

    刹那间，许凡不由得低吼一声。

    不仅将自己的同族全部杀死，而且还将他们复活成了这种东西。

    虽然不知道那群家伙的目的是什么。

    但从道义的角度来说。

    无论对方的目的是什么。

    许凡都没办法原谅这种行径。

    只见，许凡迅速抬起右腿，将空气压缩，凝聚到脚底。

    对着脚下的大地，干净利落的踩踏下去。

    咔！

    咔！

    伴随着一阵破碎的声音传向地窟的四面八方。

    许凡脚下的大地，开始以肉眼可见的速度龟裂。

    层层粉碎！

    整个地窟也随之地动山摇！

    触目惊心的裂痕瞬间蔓延出去。

    遍布到每个暗之一族的脚下。

    顿时化成一道道沟壑！

    来不及反应，或者说根本没有反应能力的暗之一族，纷纷随着重力，一头栽进沟壑当中！

    雌雪狼一眼望去，没有一个暗之一族能够幸免。

    体型瘦弱的老人，小孩，直接从它的视线中消失不见。

    女性勉强剩下一个头顶，露在外面。

    至于那些暗之一族的男性，则脖子以上的部位，还能见到。

    接着

    许凡改变大地震动的频率。

    将裂开的沟壑当场合在一起。

    牢牢困住这些暗之一族。

    不仅如此

    许凡更是通过震动的方式，在沟壑愈合的时候，截断了它们的手脚。

    以免给它们破土而出的机会。

    虽然许凡十分同情这些禁地原住民的遭遇，但若是出于同情，给了他们伤害自己的机会。

    那才是最大的愚蠢。

    顷刻之间

    每个重新爬起来的暗之一族都被许凡以震震果实的力量封住。

    化解了又一场危机。

    雌雪狼瞪大着眼睛，扫视着四周的环顾。

    心里大受震撼。

    “这些暗之一族，看上去都很痛苦。”

    许凡喃喃自语。

    他不相信有人能做到让死者复活的把戏。

    也不觉得这个世界，会有丧尸存在。

    同时，许凡回想起婴儿的头骨，都被人以十分残暴的方式，活生生抽出了脑袋。

    可无论是卡尔的身上，还是地窟的角落。

    许凡都没有见到婴儿的头骨。

    说不定，这两件事存在着某种联系。

    “这些家伙，到底想干什么。”

    许凡深吸一口气，快步走到一个被困住的尸体旁，捡起卡尔之前甩出的石针。

    用力一劈。

    一道白色的剑气涟漪纵横出去，瞬间将尸体的脑袋一分为二。

    里面的东西一览无遗。

    除了脑浆，脑叶这些器官组织外，一条形状酷似弓箭的白虫，在不停扭动着肥胖的身体。

    想要钻进这个暗之一族的脑神经之中。

    炎国选手许凡，发现禁地生物，正在分析

    本章完

 第69章 报仇拼命我卢迪思可不知道那是什么（4更）

    第69章 报仇？拼命？我卢迪思可不知道那是什么4更！

    炎国选手许凡，发现禁地生物！

    名称：洞蛆虫！

    危险等级：E级，寄生虫的一种，以吸食脑髓为生，成年时可操控宿主身躯，寻找适合产卵的新宿主！

    看着出现在直播间里的公告。

    不少观众都感觉虎躯一震。

    背脊发凉！

    蓝星上的寄生生物同样不少。

    比如有名的蟹奴。

    不仅可以寄生到螃蟹身上，甚至还能强行改变螃蟹的性别。

    让人恶心至极。

    但若是跟洞蛆虫比较。

    那还真是小巫见大巫了。

    “这禁地里真是什么奇奇怪怪的生物都有啊，我吐了兄弟们。”

    “麻了，麻了，这玩意太恶心了。”

    “等等，按照洞蛆虫的介绍，岂不是说，这里所有的暗之一族，体内都有这玩意吧？”

    其中一条弹幕忍不住问道。

    瞬间引起众多观众的不适。

    汗毛直立！

    并且

    细思极恐！

    这么多的暗之一族都被洞蛆虫寄生，总不能是出于巧合吧？

    而且他们脖子上的伤口，一直都有奇怪的黏液。

    本以为暗之一族的体质所致。

    现在看来

    怕不是有人故意将洞蛆虫，从这伤口里面，塞进去的！

    残忍至极！

    卡尔这家伙，不仅杀害了自己的同族。

    就连他们的尸体，也没有放过！

    太过分了！

    禁地中。

    地窟的某个阴影角落。

    这里一片漆黑，伸手不见五指。

    忽然间，在凸起的岩壁上，猛地睁开了一双眼睛。

    直勾勾的盯着许凡。

    眼神中充满了不可思议。

    他同样是暗之一族的一员，名叫卢迪思，是卡尔的同伴。

    同时，他也是暗之一族，百年难得一遇的天才。

    “不好对付啊，这个男人。”

    卢迪思在心里暗想。

    在他发现许凡的时候，内心产生了极其浓厚的兴趣。

    从而设计了诱饵。

    将许凡骗进了地窟当中。

    可他万万没有想到，许凡的强大，远远超出了他的认知！

    无论是英勇善战的卡尔。

    还是那些被洞蛆虫寄生的族人。

    全都不是许凡的对手。

    最恐怖的是

    他冲向卡尔时的速度。

    自己明明全神贯注，大气都不敢喘，紧绷着神经，连零点一秒的走神都没有。

    可他

    还是没能看清许凡的动作！

    甚至，在许凡将卡尔压制在地上的时候。

    一向以力量著称的卡尔，竟掰不开许凡的手臂。

    无论是力量。

    还是速度。

    卡尔都输的一塌糊涂。

    “而且这个男人身上，还拥有着特殊能力。”

    “他也是觉醒了血脉天赋的天才。”

    卢迪思的大脑在这一刻转的飞快。

    虽然卡尔是他的学生，助手，是他珍视也是最重要的同伴！

    但是对于报仇这件事。

    卢迪思看的很淡。

    如果换成别人，也许会失去理智，发了疯的冲上去，与敌人拼命。

    可卢迪思不会。

    对他而言，只有活着，才是最重要的。

    只有阳光下的奔跑，才是他的梦想。

    “最大限度上减少消耗，将危险最小化，绝不铤而走险，谨慎思考战场上的局势，这才是天才该有的战斗方式。”

    卢迪思倒吸一口凉气，开始慢慢挪动自己的身体，在岩壁上移动。

    报仇？

    拼命？

    我卢迪思的人生信条里，怎么可能会有那种东西？

    想都不会想。

    是的。

    卢迪思，就是这般谨慎的男人。

    然而

    倘若换成其他人，卢迪思绝对能从这危险的处境中，全身而退。

    可偏偏，他在这里遇到的对手。

    不是别人。

    而是许凡！

    要知道，见闻色霸气，是让人五官变得敏锐，可以察觉周围气息，感情变化的霸气。

    哪怕是与岩石融为一体。

    只要卢迪思有了感情变化。

    就逃不过许凡的见闻色霸气！

    从一开始

    许凡就发现了他的存在！

    并牢牢锁定了他的位置。

    “现在才想跑，不觉得晚了点么？”

    许凡语毕的瞬间，身体猛地转身，手腕发力，将手里的石针，咻的射了出去。

    速度之快，让卢迪思来不及反应。

    噗呲！

    这枚石针不偏不倚的刺中卢迪思的肩膀，至少有三分之二，贯穿了进去。

    强烈的剧痛让卢迪思一时间维持不住形态。

    犹如岩石一般坚硬的皮肤渐渐恢复成原状。

    身体从岩壁上缓缓滑落下来，失去平衡，单膝跪地。

    左手撑住地面，右手抓向石针，一把拔出，将其摔在地上。

    接着

    卢迪思紧咬着牙，强忍着疼痛，抬头看向许凡。

    他怎么也没想到，自己的伪装，会被这个男人拆穿。

    他比自己想象中的还要厉害！

    下一秒，卢迪思更是做出了惊人的举动！

    他

    当场失声痛哭，眼神里布满了惊恐。

    一把鼻涕，一把泪的向许凡求饶。

    “不，不要杀我！”

    “呃。”饶是许凡，一时间都不由愣了一下。

    眼前这个暗之一族，身材与卡尔截然不同，看上去不仅娇小，皮肤也十分白皙。

    一头飘逸的黑色秀发。

    要不是他果露的上半身，许凡还以为他是个女人。

    炎国选手许凡，发现禁地生物！

    名称：暗之一族！

    危险等级：E级！

    许凡：“？？？”

    听到神秘声音的提示，许凡不由满头问号。

    明明是个男的，危险等级比孕妇还弱？

    难道说

    这家伙是从卡尔手里，逃脱的幸存者？

    许凡不由皱起眉头。

    仔细想来，自己的见闻色霸气，确实没从他的身上，感觉到恶意，邪念。

    “所以，这到底是怎么一回事？”

    稍微思索一番，许凡索性开口询问。

    只见卢迪思先是一愣，然后便连忙解释起来。

    他们这一族，身体强壮，速度敏捷。

    极少数者还能觉醒血脉天赋。

    与岩石，植物融为一体。

    即便一个月不喝水，不进食，身体机能也不会有任何的负担。

    平均寿命更是能长达百年。

    从某种程度上来看，他们是相当完美的生物。

    然而

    这个世界向来没有什么东西是完美的。

    暗之一族也不例外。

    由于他们的身体里缺少一种东西，导致他们无法面对阳光。

    尽管可以像现在这样，躲在地窟中，昼伏夜出。

    但无法在阳光下奔跑。

    这件事一直让卡尔耿耿于怀。

    于是，他在禁地中，不断的探索，寻找答案。

    最终，发现了洞蛆虫的存在。

    虽然这种寄生虫，会蚕食宿主的大脑，但它们在进食的时候，会分泌一种特殊的物质。

    而这种物质，正是暗之一族所缺少的东西！

    “而我们这一族的噩梦，也随之来临”

    本章完

 第70章 你的演技不错但还是露出了破绽（5更）

    第70章 你的演技不错，但还是露出了破绽！5更！

    无论怎么说，洞蛆虫本质上都是一种食脑寄生虫。

    虽然可以让暗之一族不再惧怕阳光，但这种寄生虫，却会蚕食他们的大脑。

    将其变成行尸走肉。

    就像刚刚那样。

    “于是卡尔这个家伙，便开始在凶兽身上做起了实验。”

    “在取得一些成果以后，他更是将魔爪伸向了暗之一族，用婴儿的颅腔做容器，培养洞蛆虫。”

    “直到事迹败露。”

    “引得暗之一族人神共愤，对卡尔展开了抓捕，想要对他进行处置。”

    “然而卡尔是我们暗之一族中，最强大的战士。”

    “我们”

    “根本不是他的对手。”

    解释到这里的时候，卢迪思更是缓缓闭上了双眼。

    至于他自己，则通过与岩石融为一体，躲过了卡尔的追杀。

    通过卢迪思的讲述。

    许凡。

    以及直播间的观众们。

    才对整个来龙去脉，有了一个大概的了解。

    炎国节目组中。

    强哥一副恍然大悟的样子，“原来是这样。”

    “怎么了？”一旁的主持人小莹好奇的问。

    “你们还记得许凡选手，刚进入地窟时，发现的那些壁画吗？”

    强哥稍微停顿了一下，没有卖关子。

    “其中有一幅画面，我印象深刻，上方是有一个圆环，下面则是八个小人，用手臂做出遮挡的动作。”

    “结合这个禁地原住民的话，应该就是表达了他们暗之一族惧怕阳光。”

    其他人闻言，纷纷回忆起这一细节。

    “不过就算知道了真相，也无法改变卡尔生性残忍的事实。”

    “竟然用婴儿做实验体，如此让人发指的行为，根本不值得同情。”

    张局长义正言辞的说道。

    在他看来，这是身为人类，最基本的道德底线。

    特别是他小的时候，经历过战争时期。

    当时的霓虹国。

    就进行过各种惨无人道的人体实验！

    残忍至极！

    地窟中的卡尔，简直跟那些霓虹人，一丘之貉！

    说他们是披着人皮的恶魔，也毫不夸张！

    相反，还十分贴切！

    “张局长说的不错，这种事情，无论什么时候，都没得洗！”

    陈兵王也赞同着说。

    “而且，在发现卡尔的行为后，这些禁地原住民，也意识到问题的严重性，想要惩罚卡尔。”

    “然而遗憾的是，他们并不是卡尔的对手，才酿造成了悲剧。”

    说到这里，陈兵王无奈叹了口气。

    “不过这件事也恰恰说明了，就算是没有法律，道德约束的禁地，也是有最起码的三观！”

    主持人小莹表达自己的看法。

    并坚持认为。

    他们的许凡选手，做了正确的事情。

    这一切都是卡尔该死。

    只是

    “用婴儿来进行实验研究，卡尔这家伙死多少次我都不会同情！”

    “没错，如果是我，也会跟许凡选手做出一样的选择。”

    “话说回来，那个幸存者怎么办？”

    “要不跟许凡选手一起同行？也好歹有个伴，帮忙拿个行李也是好的。”

    “这个恐怕不行，人家都说了，他们惧怕阳光，没办法在白天去地面上。”

    “这倒也是，可总不能把他一个人留在地窟里面吧？全族都被杀光了”

    “突然感觉，好同情他啊。”

    一时间。

    炎国观众无一不开始同情卢迪思的遭遇。

    种族被灭。

    而他还没有办法离开地窟，去外面的世界生存。

    只能跟父母，朋友，亲人的尸体，待在一起。

    光是想想。

    就会感觉到一股绝望感。

    这还仅仅只是在脑海里想想。

    真不知道

    卢迪思应该如何度过自己的余生。

    真是太可怜了。

    禁地中。

    卢迪思向许凡讲述完这件事，便扑通一声坐在地上，好似接受了结局一样。

    许凡打量着卢迪思，像是在思索着什么。

    片刻沉默以后。

    许凡缓缓开口，向卢迪思，抛出了一个问题。

    “所以，这一切都是卡尔干的？”

    卢迪思迎上许凡的目光，眼神显得十分真诚。

    他用力点了点头。

    表示真相就是如此。

    结果下一秒

    许凡脚尖用力一踢，掀起地上的石子。

    咻！

    石子疾飞出去，正中卢迪思的左眼。

    按照许凡对暗之一族的了解。

    卢迪思绝不可能躲开。

    然而

    啪嗒！

    声音显得十分清脆。

    听起来，更像是石子撞击到岩石上的声音。

    面对许凡突然踢过来的石子。

    卢迪思瞬间将左手置于眼前，掌心变化成岩石一般。

    将石子一把挡住。

    同时，卢迪思不由皱起眉头。

    通过他对许凡的观察。

    眼前这个男人，应该拥有一种善良，正义的性格。

    像他这样的人。

    暗之一族里也不是没有。

    而往往这种人，是不会对弱小者出手的。

    难不成这家伙跟自己一样。

    都在伪装自己？

    卢迪思的头脑快速转动，并以最快的时间，强行冷静下来。

    “这，这是什么意思？”

    卢迪思换上不知所措的表情。

    而炎国直播间里的观众，此时也都是一头雾水。

    “这是什么情况？许神为什么会突然出手？”

    “难道是这个卢迪思有问题？”

    可任凭他们想破了头，也想不出个所以然。

    反倒是有些国外观众。

    就像是好不容易发现露缝的鸡蛋的苍蝇一样。

    “还看不出来吗？你们的选手也不是啥好人，他才是真正的伪善，一边将自己标榜成好人，一边对禁地原住民斩尽杀绝！”

    “那个禁地原住民明明已经很可怜了，竟然还对他出手，炎国人，呵呵。”

    “早就知道炎国选手是这样的人，情理之中。”

    一时间，又一轮隔空对线开始。

    可不管怎样，许凡都看不到直播间上的弹幕。

    他注视着卢迪思，“你的演技确实不错，不过很可惜，你还是露出了破绽。”

    从一开始，许凡就用见闻色霸气，注意到卢迪思隐藏在暗处。

    可当那些被洞蛆虫寄生的尸体重新爬起来的时候。

    面对如此骇人听闻的一幕。

    卢迪思竟没有情绪上的波澜。

    这让许凡感觉到一种强烈的违和感。

    而那枚被踢出去的石子，虽然看上去平平无奇，但无论是力量，还是速度。

    都不容小觑。

    即便是卡尔，都做不到轻松接下。

    那么问题来了。

    既然卢迪思实力在卡尔之上，那他为什么要忌惮卡尔？

    头疼，这章怎么写都不满意，从十二点一点改到现在，都记不清改了多少次才搞定，最少五更保底，不写完不睡觉，没有失约！

    本章完

 第71章 人越是工于心计越……（1更）

    第71章 人越是工于心计，越1更！

    卢迪思一把接住迎面而来的石子，脸色不免有些发青。

    自己露出了破绽？

    什么时候？

    卢迪思眉头紧皱，低头回忆刚刚的所有细节。

    他自认为，自己的表现都很完美。

    没有哪个环节出错。

    到底

    是哪里出了问题？

    实际上，卢迪思的表现也确实是天衣无缝。

    若不是许凡拥有见闻色霸气，可以察觉到别人的感情变化。

    恐怕真的就被这卢迪思骗过了。

    “人越是工于心计，越是容易因为想不到的意外而露出破绽。”许凡与卢迪思四目相对。

    “从一开始，我就注意到你隐藏在暗处。”

    “然而，面对那些暗之一族的尸体，因洞蛆虫而变成行尸走肉的时候，你的反应过于冷静了。”

    “而且你明明有更强的实力，却没有阻止卡尔。”

    无论怎么说，卢迪思的能力仅仅只是与岩石融为一体，但却不会变成真的岩石。

    而那个时候的卢迪思自然不可能知道自己拥有见闻色霸气这种能力。

    更别说自己已经发现了他。

    所以那个时候的卢迪思，根本没有伪装自己。

    而且，他也不屑于对这些暗之一族的人，生出同情，怜悯，更不会有对这件事感到残忍，恐惧的情绪。

    因为他，才是这一切的始作俑者！

    卢迪思闻言，整个人不由一怔。

    不过

    卢迪思不管怎么说，都是暗之一族百年难得一遇的天才。

    他的大脑在这一刻飞速运转。

    将整件事的来龙去脉，整合到一起，进行分析。

    “卡尔出手的时候，这个男人曾预判到了他，就算没有雪狼帮助，他也能回避危险。”

    “但是那些暗之一族的尸体爬起来的时候，他却感到了意外。”

    卢迪思在心里暗想，然后从地上站起来。

    他不免摇了摇头，感觉有些惋惜，“在见到你的时候，我以为你是个天才战士，对周围的变化有着敏锐的察觉。”

    “发现我也是因为这一点。”

    “可现在看来，你似乎有种特殊能力，可以察觉到别人的情绪变化。”

    “这是你们种族的血脉天赋吗？”

    而那枚被踢过来的石子，就是许凡最后的试探。

    如果有时间思考，哪怕只是一两秒的时间。

    卢迪思都有自信，想出更好的对策。

    可偏偏，这石子飞过来的速度实在是太快了。

    使卢迪思根本没有思考的时间，只能凭借身体本能，拦截危险！

    从而

    暴露了他的实力！

    与此同时，许凡也从卢迪思最后一句话里，获得了惊人的信息。

    你们种族！

    这说明，在禁地中，除了暗之一族外，还有其他的原住民！

    还有血脉天赋！

    许凡忍不住瞥了一眼雌雪狼。

    看来，这东西并非雌雪狼独有。

    每个种族里面，都有血脉天赋者。

    “而除了感知情绪的能力，你还可以通过震动，来强化自己的攻击。”卢迪思继续说道。

    不得不说，卢迪思的观察能力，与分析能力，让许凡都不免感到有些吃惊。

    要知道，他从进入地窟到现在，不过才一个多小时的时间。

    只在卢迪思面前出过两次手。

    一次是解决卡尔。

    另一次是对付暗之一族的尸体。

    结果，就被卢迪思看穿了。

    这个禁地原住民的头脑。

    很可怕啊。

    等等。

    卢迪思的手段似乎不仅如此

    他还懂得伪装自己，藏身暗处，利用傀儡，摸清对手的能力。

    演技跟应对，也都堪称出色。

    最关键的是，从始至终，自己的见闻色霸气都没从卢迪思身上，察觉到情绪上的波澜。

    这家伙，简直像是拥有绝对理性的机器人。

    虽然这让他露出了破绽，但这同样是他最大的优势。

    “人越是工于心计，越是容易因想不到的意外而露出破绽吗？”卢迪思不由苦笑一声。

    “你的血脉天赋，确实是我没有想到的意外。”

    “不过，尽可能减少消耗，将危险最小化，绝不铤而走险，谨慎挪动战场上的棋子，这才是我战斗方式。”

    “所以，我们之间，可以到此为止吗？”

    “你的那些东西，我会全都还给你。”

    “我也会继续待在地窟。”

    “我们双赢，如何？”

    见事迹败露，卢迪思也不再藏着掖着，大大方方表明了态度。

    他并不想与许凡拼个不死不休。

    更不想在这件事上铤而走险。

    与那些谎言被拆穿而失去理智，陷入疯狂的反派不同。

    无论何时何地，卢迪思都能保持绝对冷静。

    选择最有利于自己的局面。

    “而且，你真的就那么有把握。”

    “像干掉卡尔那样，解决我吗？”

    忽然，卢迪思嘴角上扬，“也许是我故意在向你示弱。”

    “毕竟你的那些血脉天赋，都早已经被我看穿。”

    “你已经没有底牌了。”

    “反倒是我，拥有什么样的血脉天赋，还没有展现过。”

    卢迪思摊开双手，感情变化依旧没有波澜。

    他在与许凡进行着心理博弈。

    这就好比剪刀，石头，布的时候一样，故意告诉别人自己会出石头一样。

    卢迪思以退为进。

    将选择权，交到许凡手里。

    是在这里全身而退。

    离开地窟。

    还是在没有把握的前提下，与敌人血拼到底。

    “想通过心理上的博弈，来施加压力么。”许凡打量着卢迪思。

    而且

    自己刚刚踢出去的那枚石子，绝不是一个只有危险等级E级的人，能够挡下的。

    “确实，从这里全身而退是稳妥的做法。”

    “因为我既不知道你激活了什么样的血脉天赋，握着怎样的底牌。”

    许凡缓缓开口。

    可卢迪思已经没有情绪变化。

    他既不激动，也不兴奋。

    就像是没有感情的机器，坦然注视着许凡。

    “所以你确实提出了对我们两个人都有利的条件，我似乎没有理由拒绝。”

    许凡嘴角上扬，浮现出一丝微笑，眉眼之中却一点温度也找不到，“但是，我拒绝。”

    “你的所作所为，已经严重触及到了我的底线。”

    说话间，许凡直接抬起手臂，甩在自己身后，压缩周围的空气，形成一道半透明的球形屏障。

    包裹住拳头。

    既然

    不确定卢迪思的血脉天赋是什么。

    那就

    远距离轰击好了！

    刹那间，许凡一拳向前挥出，击中面前的空气。

    咔！

    咔！

    数道裂痕凭空出现，向着四面八方蔓延出去。

    旋即。

    空气被强烈震动，掀起大范围冲击波，朝着卢迪思席卷出去。

    本章完

 第72章 斩草不除根春风吹又生（2更）

    第72章 斩草不除根，春风吹又生2更！

    一拳挥出，空气震动，掀起大范围冲击波，朝着卢迪思席卷过去。

    “什么？！”

    饶是分析出许凡能力的卢迪思，都不免露出骇然之色。

    他死都没有想到，许凡的血脉天赋，会这么的恐怖。

    并且

    许凡这一拳掀起的空震冲击，范围极广。

    足以覆盖整个地窟空间。

    任凭卢迪思速度如何迅捷，也无法逃脱。

    胜负已分！

    不过，卢迪思并没有选择放弃。

    虽然他不愿意铤而走险，可既然被逼到了绝境。

    那情况就完全不同了。

    刹那间，卢迪思抬起双手交叉，在胸前摆出一个X形形状，将身体岩石化，进行防御。

    轰！

    如雷贯耳的声音在他耳边炸开，紧接着便感觉到一股磅礴的力量碾压过来！

    卢迪思脚跟牢牢抓住地面，但根本没有用。

    他的身体向后滑行出去。

    双臂被死死压在胸口上。

    然后便是他的五官。

    被不断震动的空气挤压。

    一副狼狈狰狞的模样。

    嘴唇张开，露出紧紧咬合在一起的牙齿。

    “怎么会这么强”

    实际上，卢迪思做了两手准备。

    如果许凡接受自己的双赢条件。

    那自然是皆大欢喜。

    但如果许凡拒绝。

    在他靠近自己的时候，自己也有把握将他一击毙命。

    就连许凡裂开大地的手段。

    他也有所防备。

    可是

    卢迪思唯独没有料到，许凡竟然可以隔空释放远程攻击。

    而且这攻击的威力，还如此的惊人。

    霎时间，卢迪思的脑海里不由回想起许凡说的那句话。

    “人越是工于心计，就越是会因为想不到的意外而陷入困境！”

    而许凡这个家伙的存在。

    就是他卢迪思人生当中，最大的意外！

    “可恶啊！”

    卢迪思怒不可遏的吼叫着，却又无可奈何。

    在压倒性的力量面前，他的算计毫无作用。

    很快

    卢迪思的脚跟连地面都无法抓紧。

    渐渐升空。

    整个人如同断了线的风筝一样，倒飞出去！

    只见卢迪思的身体在当中划出一道优美的抛物线。

    被空震冲击直接碾压到了墙上。

    抠都不抠不下来！

    轰隆隆！

    声音像沉雷一样滚动着，在地库里回荡着，经久不息。

    卢迪思背靠的墙壁更是层层粉碎，裂痕如蜘蛛网状一般向着周围蔓延出去。

    最终，岩壁破碎。

    卢迪思被再度掀飞。

    身体重重摔向另一片地窟区域，连续翻滚数圈，才慢慢停下。

    许凡引发的空震随之消散。

    让一旁的雌雪狼，不由呆立当场。

    虽然它不是第一次见到许凡使用这力量，但内心依旧大受震撼。

    并且

    这次卢迪思，可是从正面，实打实接下了许凡的攻击。

    五脏六腑绝对会在一瞬间被震的粉碎！

    结束了。

    这场战斗。

    虽然卢迪思的表现可圈可点，但他却缺乏足够的力量，来面对许凡。

    而在绝对力量面前，任何算计，都是徒劳！

    与此同时

    炎国直播间中。

    观众们纷纷倒吸一口凉气。

    起初见到许凡踢出石子的时候，他们心里还有些困惑。

    许凡选手为什么要攻击唯一的幸存者。

    可随着真相被揭穿。

    他们才反应过来，原来这卢迪思，才是真正的幕后黑手！

    同时他们也被卢迪思拥有的头脑，惊讶到了。

    一般人可没有这样的心计。

    “不过我是真没想到，许凡选手竟然还有感知别人情绪变化的能力，这也太不可思议了吧？”

    “我也没有想到，但我并没有感觉震惊，不知道是不是已经被麻木了。”

    无论怎么说，许凡从进入禁地到现在，一直都表现的像是个超人。

    现在有某种感知能力怎么了？

    炎国观众很快就接受了这个设定，并因此感觉高兴。

    因为这也意味着，想要从暗处偷袭许凡选手，将会是不可能的事情！

    在动手之前，许凡选手的感知能力，就可以先一步发现敌人！

    “这个禁地原住民的演技真是太好了，比我们的小鲜肉强太多了，要不是许神一眼看出破绽，我到现在都以为他是受害者。”

    “是啊，我本来还对他的遭遇十分同情，我太天真了！”

    “禁地好可怕，要是我的智商，估计进入连一天都活不下去。”

    一时间。

    炎国观众们议论纷纷。

    对卢迪思的头脑，不仅感觉到害怕。

    他们甚至觉得，要不是许凡先遇到了卢迪思。

    换成其他选手，怕不是来多少，死多少。

    从某种角度说。

    许凡的行为，算是为其他国家的选手，排掉了一颗地雷。

    而那些之前嘲讽许凡选手是伪善的国外观众，大多数也因为事情的反转，闭上了嘴巴。

    只有一小部分，依旧在嘴硬，扭曲事实。

    但他们的声音，很快就被淹没在炎国观众的海量弹幕之中。

    “许神刚才可是用这一招，灭掉了整个嗜血蝗虫虫群，现在卢迪思被轰了个结结实实，肯定也死了吧？”

    忽然，一条弹幕抛出问题。

    无数人眼睛，更是直勾勾盯着屏幕。

    无奈地窟里的光线太暗。

    卢迪思又被打飞出去。

    一时无法确认生死。

    只是

    要是这都能活下来，那卢迪思的生命力，也未免太强了吧？

    明明看他的样子，比其他暗之一族都要娇小。

    身高比许凡还要矮一点。

    应该

    死的透透的了吧？

    禁地中。

    许凡的见闻色霸气并没有收回。

    虽然昏暗的能见度影响了光线，但他的霸气，依旧能感知到生物情绪上的变化。

    卢迪思。

    没死！

    明明危险等级只有E级。

    正面接下空震，竟然没死？

    这点完全出乎了许凡的意料。

    想到这里，许凡薄唇微抿，拿起地上的火把，三步并作两步，果断追了过去。

    借助火光。

    许凡见到四仰八叉的卢迪思。

    鼻孔，耳朵，嘴角，全部都有血迹。

    胳膊也扭曲外翻。

    看上去有些凄惨。

    一动不动。

    呼吸和心跳声，都从卢迪思身上消失。

    不管怎么看

    卢迪思都已然是被杀死了的样子。

    很快，连见闻色霸气也感知不到卢迪思的情绪。

    他，陷入了无意识的状态。

    可不知道为什么

    许凡心里却有一种十分强烈的感觉。

    卢迪思这个家伙，还没有死。

    想到这里，许凡也顾不上那么多，再次举起拳头，向着卢迪思出手。

    稳健

    到什么时候都不会错。

    反正都已经死了。

    轰碎他的脑袋。

    他也不会生气。

    自己，必须要确保万无一失！

    不然的话，哪怕只有一丝一毫的可能。

    如果让卢迪思活着。

    以他的算计，残忍程度。

    绝对是后患无穷。

    本章完

 第73章 C级生物暗之一族的天才（3更）

    第73章 C级生物！暗之一族的天才！3更！

    斩草不除根，春风吹又生。

    要是让卢迪思这样的家伙死里逃生。

    绝对会留下后患。

    最关键的是，许凡能够感觉到一种强烈的违和感。

    让他觉得哪里不对劲。

    但一时又说不上来。

    于是，许凡再次五指抓拳，向着地上的卢迪思挥舞出去。

    咔！

    咔！

    空气破碎。

    再度掀起空震冲击波，直奔卢迪思的大脑！

    如此磅礴的力量，足以在他毫无防备的情况下，将卢迪思的脑袋轰的粉碎。

    然而

    轰隆隆！

    如雷贯耳的巨响在地窟中炸开。

    一团烟尘向空中翻滚。

    看上去犹如一朵灰色的蘑菇云。

    声音渐渐消退。

    整个地窟陷入前所未有的寂静。

    然而因为这里过于寂静，导致某些细微的声音，反而变得十分清晰。

    滴答。

    滴答。

    许凡目光微凝，循声望去。

    只见本该被他轰碎脑袋的卢迪思，此时正半蹲在地上，大口喘着粗气。

    额头上冒出鲜血，顺着左脸，滴滴坠到地上。

    而他原本躺着的位置，则被许凡引发的空震，破坏出一道深坑。

    “躲开了吗？”许凡喃喃自语，心里却丝毫不觉得意外。

    果然这个叫卢迪思的家伙，没有那么容易解决。

    “真是的。”卢迪思无奈的摇了摇头，叹了口气。

    他长这么大，还是第一次见到许凡这么难缠的家伙。

    明明自己都已经被“干”掉了。

    这家伙还是不肯放过自己。

    “不过”

    卢迪思从地上慢慢起身，将挡住视线的头发夹到耳朵后面。

    “如果我是你的话，恐怕也会做一样的事情。”

    “毕竟，不能铤而走险啊。”

    卢迪思轻声说道。

    同时，经过与许凡几番博弈下来。

    他的心里也彻底明白。

    眼前这个男人，跟他有着相同的性格。

    杀伐果断，绝不铤而走险。

    不留活口。

    不留后患。

    换句话说，自己的那些心计，在这个男人身上。

    根本没办法施展。

    “你果然是我人生中，最大的意外。”

    刹那间，卢迪思的眼神变得坚毅无比。

    仿佛彻底下定决心。

    要在这里解决掉许凡！

    只见他全身的肌肉，以肉眼可见的速度，鼓胀，硬化。

    两三个呼吸不到，卢迪思的体型便疯长到三米多，从瘦弱娇小的形象，变化成比卡尔还要健壮的肌肉男。

    绕是从容不迫的许凡，都不由瞪直了双眼。

    若不是亲眼目睹到卢迪思的变身过程。

    他做梦也想不到，这两个家伙会是同一个人！

    旋即！

    许凡的耳边再次响起神秘的声音。

    炎国选手许凡，发现禁地生物！

    名称：暗之一族，卢迪思！

    危险等级：C级，暗之一族百年不遇的天才，是暗之一族，唯一可以伪装自己体型，与岩石完美融合的翘楚！

    同一时间，这一内容，也出现在炎国直播间中！

    异常醒目！

    “卧槽，这家伙不仅没死，还变身了？太离谱了吧！”

    “C级？我的天，许凡选手进入禁地到现在为止，还是第一次遇到这个级别的生物吧？”

    “别说许凡选手了，就是所有国家选手算在一起，也没有人遇到C级生物啊。”

    “我靠这家伙有三米多了吧？他是这么做到的？”

    “果然，禁地里的生物，不能用常识来衡量。”

    直播间里的炎国观众，无一不倒吸一口凉气。

    全体震惊！

    谁都没有想到，这个叫卢迪思的禁地生物，不仅抗下了许凡的冲击波。

    而且还会变身？

    瞬间从最低级的E级生物，变成了C级生物？

    炎国节目组直播间里。

    主持人小莹用力眨了眨眼睛，严重怀疑自己是不是产生了什么幻觉。

    正面被许凡的冲击波掀飞出去，都没有死？

    一旁的强哥滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    “这个卢迪思还真是够谨慎的了，一直都用弱小的形象来伪装自己。”

    “让人不会对他保持警惕。”

    强哥不由感慨万千。

    如果换成自己，怕不是被卢迪思玩死都不知道怎么死的。

    “不错。”一旁的陈兵王赞同着说。

    并感觉卢迪思这个男人有些可怕。

    这家伙在意识到自己有可能不敌许凡的时候，立马选择假死。

    避其锋芒。

    始终让自己远离危险。

    “如果不是我们的许凡选手有补刀意识。”

    “恐怕真的就被这个叫卢迪思的家伙骗过了。”

    最可怕的是

    卢迪思这个家伙，不仅拥有稳健的行事风格。

    强悍的战力。

    同时还是暗之一族，百年难遇的天才！

    若是给他足够的时间。

    说不定真的可以让暗之一族，摆脱惧怕阳光的弱点。

    一旦让卢迪思活下去，无疑是放虎归山。

    在这本就凶险的禁地中，等于给许凡自己树立了一个可怕的敌人！

    “不过这件事也从侧面反应出我们的选手，远比我们想象中的还要厉害。”

    一旁的张局长缓缓说道。

    无论怎么说，卢迪思的伪装，都骗过了直播间里的所有人。

    唯独

    没有骗过许凡！

    这恰恰证明了。

    许凡同样不是个空有力量的选手。

    相反地，许凡不仅心思缜密，而且处处小心。

    他一样是他们炎国，百年不遇的天才！

    经过张局长这么一提醒。

    直播间里的观众们，顿时恍然大悟。

    “张局长说的对，我们的选手，比卢迪思还要厉害的多！”

    “还好前往禁地的选手是许凡。”

    “可话说回来，卢迪思可是正面承受住了许神释放的冲击波，虽然智力方面，是许神胜出，但力量”

    在意识到卢迪思隐藏了真正实力以后。

    炎国观众不由得为许凡捏了一把冷汗。

    禁地中

    卢迪思虽然不愿意铤而走险，但眼下的他，根本没有选择的机会。

    卢迪思摆动双臂，两条肌肉紧绷的小腿，在地窟中狂奔。

    嘭！

    每一步踩踏下去，都会产生一阵闷响。

    力量十足。

    一眨眼的功夫，卢迪思便直接冲到许凡面前，手腕上凸起一把锋利的长刀。

    看上去，就像是从卢迪思肌肉上，长出来的一样。

    朝着许凡的脖颈横扫出去。

    一道寒光闪过。

    许凡顿时恍然大悟，为什么那些暗之一族的脖子上，都有一条细且长的伤口。

    刚好与卢迪思的腕刀，完全吻合！

    危机逼近！

    然而

    许凡依旧是从容不迫的样子。

    对准卢迪思的下体，抬腿就是一脚。

    轰！

    本章完

 第74章 一脚踢死C级生物我怎么感觉许凡才是大反派（4更）

    第74章 一脚踢死C级生物？我怎么感觉许凡才是大反派？4更！

    就在卢迪思的腕刀距离许凡不到三十公分

    许凡抬起右腿，缠绕武装色霸气，对准卢迪思的下体，狠狠就是一脚。

    猛踢上去！

    嘭！

    伴随着一阵闷响，卢迪思弓着身子倒飞出去，双手双脚随着惯性向前伸展，看上去像是一个横过来的V形字母！

    前所未有的疼痛感在这一刻席卷卢迪思的大脑。

    “啊啊啊！”

    一阵惨叫声中，卢迪思被许凡一脚踢出八丈远。

    一屁股坐在地上，他双手紧握微微颤抖着，脸涨的通红，从脖子一直红到耳后。

    五官扭曲到一起。

    饶是许凡都不由自主得倒吸一口凉气，只感觉下身一紧。

    真不是许凡故意瞄准了那个位置。

    只是因为身高差的关系。

    许凡这全力爆发的一脚，刚好踢中卢迪思的那个部位。

    再加上缠绕了武装色霸气。

    将许凡的体术威力，提升了好几个等级。

    毫不夸张的说

    这一脚的力度，足以将硬度最高的钢板，踢成C字形！

    炎国直播间里的男性观众。

    纷纷倒抽了一大口冷气。

    人类所拥有的共情能力。

    更是让不少人，下意识护住了自己的下体。

    残忍。

    残忍至极！

    “嘶，这一脚下去，就算卢迪思不死，也起码要断子绝孙了吧。”

    “暗之一族，这下是彻底灭族了。”

    “许神可真够狠的。”

    “任何一个男人，都不可能承受这样的打击无论是心理上，还是生理上。”

    一时间。

    不少炎国观众，连看向卢迪思的眼神，都不免有些同情。

    你说你没事惹许凡干什么？

    要是一开始不偷许凡选手的物资。

    不就没那么多的事情了吗？

    不作死就不会死啊。

    禁地中。

    趁着卢迪思因为痛苦则跪在地上，无法起身，许凡三步并作两步。

    直接冲到卢迪思的身前，举起手掌，向着他的天灵盖猛拍下去。

    值得一提的是

    之前卢迪思虽然承受住了空震冲击波，但这并非是因为他的防御力极强。

    而是

    许凡考虑到自己身处地窟，担心掀起的空震威力会过于巨大。

    从而引发地震，使地窟坍塌。

    所以许凡连十分之一的力量都没有用上。

    反倒是这缠绕了武装色霸气的一脚。

    比空震的威力，还要强悍数倍！

    只这一脚，不仅踢碎了卢迪思的下体，更是瞬间要了他的性命。

    呼！

    许凡手掌突然悬在卢迪思的头顶。

    没有拍下去！

    因为

    许凡的耳边，再一次响起了那个神秘声音。

    恭喜炎国选手许凡！在禁地中发现神秘地窟，并击败地窟领主，“暗之一族首领，卢迪思！”成功占领地窟！

    炎国！获得神秘地窟！

    恭喜炎国选手许凡，获得C级宝箱一个！

    几乎同一时间。

    官方公告也出现在了各个选手的直播间里。

    位居屏幕的最上面。

    异常醒目！

    这一次，暗之一族的百年天才卢迪思，彻底死透了！

    “难怪我一直都有种强烈的违和感。”

    随着神秘声音的再次出现，许凡顿时恍然大悟。

    难怪他一直都觉得那里不对劲。

    原来问题就出在了这里！

    “地窟中的暗之一族全都被卡尔，卢迪思联手杀光，卡尔又被我解决。”

    “所以卢迪思，自然成了地窟当中的领主。”

    “不”

    许凡摇了摇头。

    “也许从一开始，卢迪思就是地窟中的真正领主。”

    “而按照禁地中的规则，只要领主被解决，自然会有神秘声音出现。”

    “告知我获得了奖励。”

    “可卢迪思的死亡，并没有出现应该出现的神秘声音。”

    “我察觉到的违和感，就是这里。”

    许凡喃喃自语。

    彻底反应过来。

    难怪他会觉得，卢迪思这家伙有可能没死！

    而一旁的雌雪狼，自然听不到什么神秘声音。

    此时的它死死盯着跪在地上的卢迪思。

    发现生命特征，一一从卢迪思身上消失。

    死了！

    当卢迪思从E级生物，进化成C级生物的时候，雌雪狼从他的身上，感知到了前所未有的危险。

    以及强烈的恶意。

    毫不夸张的说，雌雪狼从未见过比他更可怕的敌人。

    结果没想到

    不到一个回合。

    他就被许凡给踢死了！

    自己的主人，到底是有多强啊？

    这也太恐怖了吧？

    这个世界上，真的有能够威胁到主人许凡的存在吗？

    恐怕

    没有！

    当然，现在心情最好，最畅快，最激动，最兴奋的人，无疑是炎国的观众们。

    因为

    出现在直播间中的公告。

    代表着炎国境内，将会出现一模一样的地窟！

    虽然他们没有亲眼见到地下淡水，但暗之一族有将近两百人在那里繁衍生息。

    而且介绍暗之一族的公告内容也说了。

    他们最多可以一个月不喝水。

    要是地窟里没有大量的地下淡水。

    他们早就嗝屁了！

    而淡水这种东西，无疑到什么时候，都是最珍贵的资源！

    除此之外

    在地窟的坑道中。

    有着记录暗之一族化，历史，知识的壁画，字。

    这对于了解禁地生物而言，是相当重要的献！

    说不定其中，还记录着暗之一族强化身体的方法！

    “ohhhhh！不愧是我们的许神，让我们成功得到了地窟！”

    “这些暗之一族，起码在里面生存了数百年时光，才能发展到这一步吧？这说明，里面一定有非常充足的淡水！”

    “岂止是充足的问题？地下水可是水资源重要组成部分，同时具有水量稳定，水质好等特点，比小溪什么的不知道好了多少倍，当然，本人没有嘲讽霓虹国的意思！”

    “不过话说回来，当时看到卢迪思变身成C级生物的时候，我还为许神捏了一把冷汗，现在看来，是我多心了，我要向许神道歉！”

    “好歹也是C级生物，谁能想到一脚就没了”

    “我现在怎么有种许神才是大反派的感觉”

    “反正，许神牛逼就完事了！”

    “许神牛逼！超级大声”

    这一次，许凡不仅解决了卢迪思，卡尔这两个恶人。

    为暗之一族报了仇。

    还为炎国，争取到了非常重要的资源。

    一时间。

    许凡在每个炎国观众的心里，形象又高大了不少。

    只不过

    蓝星上，并不是每个国家，都因此沉浸在喜悦中。

    比如咖喱国的观众。

    此时全都是一脸黑线的表情。

    怎么会

    这样？

    那个叫卢迪思的家伙，未免也太弱了吧？！

    昨天打的疫苗，结果今天就发烧了，难受，在家躺了一下午，刚缓过劲来，就连忙起来码字，一会儿还有更新，保底五更肯定不会失约的！趁着状态还行，看看能不能再多写点吧，看在兔子这么勤奋的份上，投个票呗！

    本章完

 第75章 怎么又是炎国的选手没完了是吧（5更）

    第75章 怎么又是炎国的选手？没完了是吧？5更！

    “卢迪思弱？”

    注意到国外观众发送的弹幕，直播间的陈兵王不由轻笑一声。

    这帮家伙，到底是怎么得出这种结论的？

    对于蓝星上的人类来说，卢迪思那个家伙，简直是强的离谱！

    “卢迪思不仅是目前禁地中，唯一一个C级生物。”

    “他也是除雌雪狼赫萝外，唯一激活血脉天赋的生物。”

    “可以将身体硬化成岩石，还能在手腕处，长出锋利的弯刀。”

    “而且，他的血脉天赋，可不是借助外力激活的。”

    特别是卢迪思刚刚冲向许凡的动作。

    干净利落。

    迅捷无比。

    “即便是我，也无法使用这么快的速度，接近目标。”

    “卢迪思这个禁地原住民，其实非常强。”

    “只可惜，他的运气似乎不太好，偏偏遇到了我们的选手。”

    “所以才显得他有些弱。”

    陈兵王的言外之意便是

    卢迪思如果遇到的蓝星选手不是许凡，而是其他人的话。

    恐怕早就杀疯了。

    强哥，张局长，也都赞同陈兵王的看法。

    实际上

    如此浅显的道理。

    国外这些观众，会不知道吗？

    他们其实心里也很明白。

    只是看到炎国观众一片欢腾的弹幕。

    他们的心里就觉得不舒服。

    他们国家也一定存在能人异士。

    只是没能进入禁地！

    现在看到许凡选手在地窟中获得的好处。

    他们就像一口吃了整个柠檬一样。

    连牙根都是酸的！

    其中

    炸鱼国跟咖喱国的观众。

    无疑是最难受的。

    代表他们国家的选手，全都死在了禁地。

    特别是咖喱国。

    要不是沙尔曼主动招惹许凡。

    或者说，没有那么早暴露自己的恶意。

    而是跟许凡一起下到地窟。

    那么

    整个地窟资源，至少能有沙尔曼选手一半的功劳！

    运气好的话，说不定也能得到C级宝箱！

    一时间，他们越想越气！

    如果说其他国家观众，只是嫉妒炎国。

    那么此时的咖喱国观众，完全充满了愤恨！

    “要不是炎国选手心狠手辣，我们也能得到地窟资源！”

    “明明是炎国先说好的人类命运共同体，结果却是他们的选手杀害了我们的选手！这帮家伙，根本就是一群伪善者！”

    “我强烈谴责炎国的所作所为！”

    “不错，地窟资源，应该无条件分给我们一半！”

    “限你们二十四小时之内，交出炎国选手的家人，以及地窟一半所属权，不然的话，我们咖喱国，将对你们进行全方面制裁！”

    一时间。

    大量咖喱国观众疯狂敲击键盘，使用各种机翻软件，在炎国直播间里，输送弹幕！

    然而

    他们的弹幕内容，看上去就像是语无伦次一样。

    不一会儿的功夫，就被炎国观众发送的弹幕，彻底淹没。

    虽然咖喱国人口不少，但是能够上网的人却不怎么多。

    再加上许凡又为炎国争取到珍贵资源。

    正是举国欢庆的时候。

    直播间的在线人数，更是突破了二十亿大关！

    如此体量对比下。

    咖喱国的观众，根本掀不起什么风浪！

    至于其他国家的观众。

    虽然不喜欢炎国，但对咖喱国也没什么好感。

    更何况，他们现在根本没有心思，去帮咖喱国隔空对线。

    他们的想法十分真实。

    希望他们国家的选手，千万不要像炸鱼国，咖喱国的选手一样。

    那么快死在禁地里。

    毕竟，只要选手活着，就有无限可能，无限希望。

    等到源源不断的选手进入禁地。

    互相合作，齐心协力。

    迟早有一天。

    是可以获得资源的。

    所以

    活着就好。

    当然，酸肯定还是酸的。

    呜呜呜。

    禁地中。

    某个小溪边上。

    霓虹国选手，毛利恭一郎，此时正全神贯注，双手端举野太刀。

    与盘踞在树上的蟒蛇对峙。

    寻找出手的时机。

    可偏偏就在这个时候。

    毛利恭一郎的耳边，再度响起神秘声音。

    毫无疑问，自然是许凡击败卢迪思，获得地窟资源的消息！

    “怎么又是炎国的选手？！”

    “没完了是吧！”

    毛利恭一郎脱口而出，整个人只感觉头皮发麻。

    实际上，不单单是毛利恭一郎。

    所有进入到禁地里的选手。

    此刻全都听到了提示。

    并且这一次，无疑是最离谱的一次！

    他们听到了什么？

    炎国选手许凡，竟然击败了C级生物？

    而且还是有名有姓的C级生物！

    当他们想尽办法与E级生物斗智斗勇的时候。

    那个叫许凡的男人，已经有资格，跟C级生物掰掰手腕，还TM打赢了？

    成功占据了地窟？

    骗人的吧！

    “卢迪思是个什么玩意？”

    “听上去感觉像是个人名。”

    “炎国选手，到底遇到了什么样的凶兽。”

    毛利恭一郎虽然想象不出这个卢迪思是个什么玩意，但既然能被称之为暗之一族首领，危险等级又达到了C级。

    那他绝不会是什么善茬！

    “不过，若是卢迪思被称之为首领，那就说明炎国选手遇到的凶兽，不止一个”

    “所以，到底有多少？”

    “十几个？”

    “几十个？”

    “还是”

    “超过了三位数？”

    想到这里，毛利恭一郎不由倒吸一口凉气。

    面对危险等级只有E级的蟒蛇，他都不敢冒然出手。

    而炎国选手，很有可能消灭了一个族群！

    双方之间的差距，未免也太夸张了吧！

    “不。”

    毛利恭一郎摇了摇头，“炎国选手，一定是使用了大规模杀伤性武器。”

    “单纯以人类的手段，别说什么C级凶兽了，就是D级凶兽，都不可能有胜算。”

    不过，就算脑补出这样的理由。

    毛利恭一郎感觉到的压力也没有减少。

    因为

    许凡每次消灭凶兽的时候，都会获得宝箱。

    这种奖励。

    将会使他的身体越来越强了。

    如果自己在这里继续浪费时间。

    “我跟炎国选手之间的距离，将会越来越远。”

    “拼了！”

    毛利恭一郎紧咬着牙，一步踏进蟒蛇的领地。

    瞬间，对毛利恭一郎没什么兴趣的蟒蛇，转头看向了他，然后缓缓吐出舌头。

    而看到这一幕的霓虹国观众，此时全都紧绷起神经。

    万一毛利恭一郎没打过这条蟒蛇。

    后果将会非常严重！

    不仅会有上千万人口死亡

    他们霓虹国，也休想再追赶炎国，成为亚区霸主了！

    写完第四更的时候，身体又开始难受，硬逼着自己写到现在，不行了我再躺一会儿

    本章完

 第76章 搜索暗之一族驻地收获颇丰（1更）

    第76章 搜索暗之一族驻地，收获颇丰！1更！

    禁地中。

    解决掉卢迪思以后，许凡与雌雪狼便开始在地窟中搜寻物资。

    不仅找回了自己的东西。

    还在地窟中，发现暗之一族的营地。

    将一些方便携带的食物，全部都带上。

    除此之外，许凡还找到了暗之一族制作的武器。

    像是卢迪思，卡尔那样实力强悍的战士，在暗之一族里毕竟是少数。

    特别是卢迪思，他激活的血脉天赋，可以改变自己的体型。

    甚至能让自己的手腕处，长出弯刀。

    可普通暗之一族，危险等级只有E。

    在禁地中狩，自然需要使用武器。

    “说起来，人与动物的区别，便是人会使用各种工具来帮助自己达到目的。”

    许凡一边说着，一边在暗之一族“武器库”中挑选武器。

    很快

    他的目光被一把长刀所吸引。

    其他的武器，如长矛，长枪，大棒，都被歪歪斜斜靠在岩壁上。

    只有这把长刀，被小心翼翼的横放在石桌上，并用石架托起。

    “花岗岩吗？”

    许凡打量起刀身材料。

    看上去像蓝星上的花岗石，但硬度却比花岗岩要好的多。

    整体长度超过三米。

    刀刃部分大概有六十多厘米。

    刃口被打磨的非常锋利。

    吹毛立断！

    很难想象，暗之一族是怎么制作出这把武器的。

    要知道，岩石毕竟不是钢铁。

    光是打磨成石斧之类的工具，都相当耗时。

    更别说如此精细的长刀了。

    想到这，许凡一把抓向长刀的中央部位，五指一弯。

    握上去有些凉飕飕的感觉。

    重量将近一百公斤。

    “如果是其他国家选手，别说挥舞它来战斗了，光是举起来，都不是一件容易的事。”

    许凡嘴上忍不住吐槽。

    不过对于许凡来说。

    这个重量举起来，并不吃力。

    反而相当轻松。

    旋即。

    许凡迅速后退了数步。

    对准面前的石桌，将长刀举过头顶。

    只见他瞳孔微缩，手臂上迸发出纯黑色的武装色霸气，向着长刀缠绕过去。

    虽然岩石打磨的武器，硬度不俗，但却没有金属的韧性。

    从而会显得很脆。

    在撞击到硬物的时候，往往会造成崩坏。

    但是！

    对于拥有武装色霸气这一能力的许凡来说，他根本不需要担心这样的问题！

    刹那间，武装色霸气被许凡完美缠绕到长刀上，将花色的刀身，当场染成黑色。

    散发出的光泽，犹如钢刀！

    吸

    呼

    一个呼吸之间，许凡手起刀落。

    将长刀纵劈下去！

    咻！

    刀刃掀动着空气，产生出一股恐怖的气流，朝前方席卷出去。

    轰！

    震耳欲聋的声音在许凡与雌雪狼耳边炸开。

    磅礴的力量瞬间将石桌劈成两半，分别向着两边翻涌而出。

    这还不算

    长刀掀起的气流，好似一把无形风刃，撞上石桌后方的岩壁上。

    嘭！

    又是一阵巨响。

    赫然在岩壁上留下一道触目惊心的裂痕！

    其长度少说超过了五六米，深度更是达到了半米多。

    这还仅仅只是破坏石桌时，蔓延出去的余波。

    若是直接对准岩壁倾泻力量，破坏力只会更加惊人！

    最重要的是

    许凡这一次，只是想试试长刀的手感。

    而非检测自己的力量。

    除了缠绕最基础的武装色霸气外。

    许凡什么多余的力量都没有用！

    “毕竟，我跟赫萝现在身处地窟，要是使用的力量太强，弄不好会使地窟坍塌。”

    许凡在心里暗想。

    视线打量着长刀，嘴角上扬，浮现出一丝微笑。

    这把武器，很不错啊。

    比将开山刀与树枝绑在一起的自制长刀，不知道好用了多少倍。

    “就是这把刀太长了，目测都能达到三米二三。”

    于是，许凡将火把插到地上，计算出合适的位置。

    左手抓握长刀，保持平衡，右手五指并拢，比划出一个手刀的姿势。

    接着，缠绕武装色霸气，将手刀染成黑色，狠劈下去。

    嘭！

    长刀当场断成两截！

    直接被许凡削去一米左右的长度！

    虽然这样会显得刀刃有些长了，但是携带起来，反而更方便。

    至于之前的自制长刀。

    则被许凡拆解，只留下开山刀，绑在腰间。

    然后又用狼皮，制作成一条绑带，用来固定获得的长刀。

    将其背在身后。

    这样一来，不会占用许凡的双手。

    行动起来也轻松的多。

    而炎国直播间中。

    所有目睹到这一过程的观众，无一不感到傻眼。

    他们看到了什么？

    许凡使用一把长刀，当场劈开石桌，席卷出去的“剑气”更是镶嵌进厚实的岩壁，留下震撼人心的裂痕！

    并且，许凡还说自己没用全力？

    “我现在怎么越来越觉得许神才是禁地里的BOSS？”

    “前面的，我也有这种感觉，许凡选手好像不是人类，是怪物！”

    “相比之下，简直就是鹤立鸡群啊！”

    “徒手劈花岗岩，这个操作666。”

    一时间。

    直播间里的观众，不约而同的产生一种强烈的共鸣。

    他们觉得

    许凡好像跟其他国家选手，玩的不是一个“游戏。”

    别的选手都在九死一生。

    做什么事情都要小心翼翼，瞻前顾后，一不留神可能就挂了。

    反观他们的许凡选手。

    需要考虑求生问题的

    貌似是那些禁地生物？

    许凡才是那个大反派吧！

    当然，这样的结果对他们而言，无疑喜闻乐见。

    炎国上下。

    群情激动雀跃！

    禁地中。

    “不过，今天晚上就在这里休息吧。”

    许凡侧仰着头，手放在下巴上摩挲，思考了一下，向着雌雪狼说道，“毕竟你也累坏了。”

    今天经历了太多事情。

    先是长途跋涉几十公里，然后又是努格尔虫，又是嗜血蝗虫，又是暗之一族的。

    许凡一天的经历，恐怕比其他选手一个星期的经历都要丰富。

    当然，许凡倒不是担心自己的体力。

    而是担心雌雪狼，如此巨大的运动量下，身体会吃不消。

    只不过

    当炎国直播间的观众们听到这番话的时候。

    一个个不由“噗”得一下，忍俊不禁地笑出声。

    “666666，许神竟然担心禁地凶兽的体力不行，太秀了！”

    “不过，赫萝确实是一副疲惫倦怠的样子”

    “我们的选手体力到底是有多好啊，连禁地凶兽都受不了了。”

    “前面的，要不是你们提醒，我都差点忘了赫萝是D级凶兽这件事了。”

    “别这样，说的好像D凶兽一点牌面都没有的样子，没看到其他国家选手，光是看到D级凶兽都快被吓死了好嘛。”

    本章完

 第77章 C+宝箱奖励钢筋铁骨（2更）

    第77章 C宝箱奖励！钢筋铁骨！2更！

    见许凡打算留在这里休息一番。

    雌雪狼也随之感觉到如释重负，一股倦意慢慢扩散到全身。

    只见它趴在许凡身边，嘴巴张的老大，用力打了一个哈欠。

    两只眼皮像是在打架一样，慢慢合上。

    不过许凡并没有直接睡去。

    而是拿出了获得的宝箱。

    直接开启。

    恭喜炎国选手许凡，开启C级宝箱！

    获得奖励：钢筋铁骨Lv1！

    介绍：使自身强悍如钢铁，增加50点的体质！普通成年男子的体质为5点！

    特殊说明：可以通过长期锻炼身体，来升级钢筋铁骨等级，每升一级可增加10点体质，满级为v10！每天升级上限为v1！

    “每升一级可以增加10点体质？”

    许凡眼前一亮。

    单看“钢筋铁骨”的基础加成。

    并不算高。

    顶多是普通成年男子的十倍。

    但是

    每升一级就可以多加10点。

    基础50，再加上10级满级的100点。

    那就是150点，体质将会是普通成年人的十五倍！

    这样的奖励，足以让其他国家选手，羡慕的要死！

    这可是

    十五倍的增幅啊！

    “还不错的奖励。”

    而这一次，许凡并没有将技能光球扔给雌雪狼。

    他右手用力一握，当场将技能光球捏碎。

    耀眼的光芒瞬间照亮整个地窟。

    融入许凡的掌心。

    与他完美结合。

    让许凡不免有一种，全身都被泡在温暖的泉水当中的感觉。

    异常舒适。

    炎国节目组直播间。

    这一次的奖励，让陈兵王都忍不住双眼放光。

    无比的羡慕。

    “许凡选手这次从宝箱里，真是开出了不得了的东西啊。”

    陈兵王不由感慨起来。

    虽然钢筋铁骨至少需要十天的时间，才能锻炼到满级，但150点的体质加成。

    实在是太香了。

    别说十天了。

    就是一百天。

    一千天！

    恐怕都有无数人会去争抢。

    只要有机会！

    要知道，他们这些战士，每天至少有十几个小时，投身到训练上。

    可别说十五倍的体质增幅了。

    就是一倍的增幅，往往都无法达到！

    只要不是脑子有硬伤的人。

    都能理解。

    钢筋铁骨这个技能。

    意味着什么！

    “然而，就是这样的好东西，我们的许凡选手也只是“还不错的奖励”这种评价。”一旁的强哥不由眦着牙露出尴尬而不失礼貌的微笑。

    这样的好东西，让他少活三年都行。

    结果到许凡嘴里。

    就只是一句还不错！

    并且，许凡的脸上，也没有什么情绪波动。

    这说明他不是在凡尔赛，而是真的这么认为的！

    也就还不错的程度。

    “跟许凡选手拥有的那些能力相比，确实是这样。”

    一旁的张局长也插入二人的对话。

    “如果换成其他国家的选手，恐怕这个时候，早就高兴的恨不得昭告天下了。”

    在说出这番话的时候，张局长的语气充满了自豪。

    作为炎国老一辈的战士。

    张局长对于炎国，有着难以言语的情感。

    他是真的亲眼目睹，炎国从西方眼里的落后国家，一步一步发展到今天这样。

    曾经

    连面对领土问题，炎国都只能小心翼翼的处理。

    生怕一个失误，就会陷入万劫不复的地步。

    最终只能提出共同开发的方案！

    可是如今

    面对相同的问题。

    他们也可以有底气的向全世界咆哮一声。

    这片海域。

    自古以来就是我们炎国不可侵犯的领土！

    有本事。

    你们就来拿吧。

    所以当张局长看到许凡选手在禁地中的表现，一步一步领先其他国家选手的时候。

    他的内心，更是无比的兴奋！

    甚至，张局长的情绪越发的激动起来。

    “从许凡选手前往禁地到现在，不过才三天时间。”

    “他就先后遇到了雪狼王，努格尔虫，嗜血蝗虫，以及暗之一族。”

    “其中，还有某国选手的背刺。”

    “每一场遭遇，都是生死存亡的危机。”

    “如果换成别人，恐怕几十条命，都不够丢的。”

    “现在获得这些奖励，也都是许凡选手应得的。”

    张局长将许凡这几天的遭遇，进行了一个总结。

    而听闻他的话。

    观众们才后知后觉。

    是啊。

    他们光顾着为许凡获得钢筋铁骨这个技能兴奋。

    仔细想想

    雪狼王。

    努格尔虫群。

    嗜血蝗虫。

    暗之一族。

    哪一个不是颠覆认知的强大凶兽？

    这些奖励，全都需要历经生死，才可能获得！

    只是许凡的实力太强。

    让他们忽略了这点！

    “要不是张局长提醒，我都差点忘了，这里的资源根本没有那么好拿，现在奖励的东西好一些，才是合理的。”

    “对啊，都是许凡选手太强了，要是换成其他选手，起码要九死一生，才有可能获得一个宝箱。”

    “想要获得什么样的奖励，就必须要面临相应对的风险。”

    “高风险，高回报，这才合理。”

    “话说回来，光是C级宝箱，就能开出强化十五倍体质的奖励，那B级，A级又会是什么东西？几十倍？上百倍的身体强化？”

    “这么一想的话，这突然出现的神秘禁地，似乎不单单是为我们解决资源问题的，它好像还想迫使我们的人类进化？”

    “确实，光是十五倍增幅这一点，就已经脱离人类范畴，算是超人了！”

    不过

    就在炎国观众们积极讨论各种话题的时候。

    一大片复制的弹幕，快速飘过。

    “号外，号外，具现到现实世界的地窟找到了！”

    “号外，号外，具现到现实世界的地窟找到了！”

    “号外，号外，具现到现实世界的地窟找到了！”

    “啥玩意？找到了？这么快的吗？我记得狼祖尸骸，都找了好久啊，地窟不应该是在地下吗，搜寻难度应该更大吧？”

    有的弹幕，忍不住提出问题。

    实际上

    地窟不像尸骸，河流。

    暴露在地面。

    所以观众们都觉得，最快也要好几天，才有可能找到地窟所在。

    然而

    这一次的地窟，直接具现到南方某三线城市的商业街。

    面对突然冒出来的地洞入口。

    发现他的市民，立马选择了报警。

    不到三分钟的时间。

    警方便火速抵达现场。

    展开了勘察工作。

    最终确定

    出现在商业街区的东西，正是禁地中的地窟！

    也正因为如此，才会在这么短的时间内，被人发现！

    本章完

 第78章 事出反常必有妖（3更）

    第78章 事出反常必有妖3更！

    对于炎国

    不。

    对于整个蓝星来说。

    破解域外禁地的字，无疑是当务之急。

    当炎国官方确定地窟下落时，立马下达了最高级任务指令。

    将炎国这方面的专家，送往地窟所在地。

    仅用了四五个小时的时间。

    专家们便开始配合工作人员，在商业街拉起了警戒线。

    并建立起临时研究中心。

    开始了研究工作。

    为了能够解读暗之一族，刻印在岩壁上的内容。

    他们特意请来了古代字研究方面的教授。

    这名教授姓冷，今天早已是期颐之年。

    连视力都下降了不少。

    在战士们的帮助下，才得以进入地窟。

    然而

    让所有人都没有想到的是，当这位冷教授，走进地窟通道。

    发现那些岩壁上的内容时，他的双眼瞪得比牛眼睛还要圆，嘴巴逐渐张大成了“O”形。

    眼神中，充满了震惊。

    连双手都开始止不住颤抖起来。

    接着他咽了两三口唾沫，好像嗓子眼发干似的。

    一旁的专家，以及工作人员，谁都没有想到，冷教授会激动成这个样子。

    难道说

    冷教授是出于有生之年，有机会接触“外星”明，而感到兴奋？

    很有可能！

    “冷教授，你不要紧吧？”

    由于考虑到冷教授的高龄，一名工作人员连忙上前扶住了他的胳膊。

    无论怎么说，冷教授都是炎国的人才。

    万一在这地窟中，有个什么意外。

    他们可担当不起。

    咕噜。

    只见冷教授又滚动着喉咙，紧张的咽了一大口唾沫。

    “我我在年轻的时候，曾有机会到欧区留学过，当时有幸跟我的导师，参加过挖掘工作。”

    “在那里，我”

    冷教授的状态越发的激动。

    心跳更是“嘭嘭”加快。

    他十分确定，自己在年轻的时候。

    “见过这种字！”

    此话一出，瞬间引起轩然大波！

    冷教授年事已高。

    对互联网没什么概念。

    所以不知道直播跟禁地的事。

    可是这些专家，还有工作人员。

    可是清楚的知道，整个地窟，都是许凡选手，在禁地中为他们争取到的资源！

    换句话说，地窟里记载的一切。

    都与蓝星无关！

    是一种“外星”明才对！

    结果，冷教授却声称，他曾经在欧区进行遗迹挖掘工作的时候，见到过这种字？

    这怎么可能？！

    一时间。

    不少人都觉得，一定是冷教授年纪太大。

    搞错了什么。

    与此同时

    禁地中。

    许凡从睡梦中缓缓睁开双眼，伸了一个懒腰。

    虽然地窟中没有光线，但由于封闭性，这里比外面要暖和的多。

    再加上暗之一族用木板，岩石，做了简易的床。

    这一觉差不多是许凡来到禁地以后，睡的最舒服的一次。

    “希望下一个进入禁地的选手，能记得带帐篷和睡袋。”

    许凡一边吐槽，一边从床上坐起来。

    而雌雪狼也早就醒了过来，默默守在许凡身边。

    小心有可能会出现的敌人。

    不过

    暗之一族全族都在这里繁衍生息。

    地窟当中的危险，早就被他们一一抹除。

    雌雪狼的担忧，完全是多余的。

    许凡深吸一口气，在地窟中升起火把。

    这种事对他来说，早已轻车熟路。

    不一会儿的功夫，许凡就弄好了火把，照亮禁地四周。

    他也不着急离开这里。

    索性在这里架起了火堆。

    将找回的熏肉加热。

    又拿出宝箱，放在地上，在里面倒好淡水。

    好让雌雪狼补充淡水。

    “说起来，这里的空气流通，倒是挺好的。”

    许凡与雌雪狼一边大快朵颐。

    一边盘算起下一步打算。

    这地窟内部，别有洞天，地形错综复杂。

    哪怕是原路返回。

    也需要很强的记忆力才行。

    “虽然这种事难不倒我，但是”

    “这里的空气流通比我想象中的还要好。”

    从昨天下来地窟到现在，起码过去了十个小时。

    但别说窒息感了，就是空气稀薄，他都没有感觉到。

    再加上这里有将近两百个暗之一族繁衍生息。

    许凡觉得，不可能只有一个洞口。

    这里应该还有其他的出口。

    而且很大。

    细细思索一番，许凡决定寻找其他的出口。

    就这样。

    与雌雪狼填饱肚子，补充淡水以后。

    许凡便举起火把，开始在地窟中寻找出口。

    实际上这并不算什么难事。

    既然地窟中有空气流通，就会产生风。

    哪怕十分微弱，也会对判断方向，起到关键性作用。

    “嗷呜！”

    不过，就在许凡依靠掌握的知识，来寻找出口的时候，雌雪狼忽然开始了嚎叫。

    接着，它快步走到许凡身前。

    回头向着他又叫了两声。

    示意许凡跟着它走。

    “你发现出口了？”许凡不由眼前一亮。

    仔细想来，雌雪狼的嗅觉，听觉，根本就比人类强得多。

    它的耳朵，可以听到人类听不到的声音。

    比如之前遭遇山体滑坡的时候。

    也是雌雪狼先有的反应。

    想到这里，许凡索性默默跟上雌雪狼，让它来为自己带路。

    而寻找出路这件事，自然是比较无聊的。

    直播间里的在线人数，也开始骤然减少。

    不知不觉间，便过去了一个多小时。

    期间

    暗之一族生活的痕迹越来越少。

    供人移动的通道不再有被人为的痕迹，两边岩壁上，也不再有壁画跟字。

    似乎

    连暗之一族的人，都不会跑来这种地方。

    “难道是因为地窟太大了，连暗之一族的人都没有探索所有区域？”

    许凡喃喃自语。

    可从壁画的信息来看，暗之一族已经有好几代人，在这里生活了。

    就算那些大人对探索没什么兴趣。

    但好奇心可是小孩子的天性。

    见到没有走过的路，没有去过的地方，他们肯定会去探险一番。

    而且这里距离暗之一族的驻地，并不算远。

    步行也不过才几十分钟而已。

    跑起来就更近了。

    “反常。”

    许凡眉头微蹙，释放出见闻色霸气，警惕周围的状况。

    难不成在这地窟中，除了暗之一族外。

    还有其他的种族？

    忽然

    在许凡察觉出不对劲的时候。

    一直走在前面带路的雌雪狼，也停下了脚步。

    它死死盯着前面，忍不住咆哮连连。

    “嗷呜！”

    “嗷呜！”

    看上去，就像是感知到了什么危险一样。

    可顺着火把的光亮看去。

    他们的前方

    空无一物。

    什么都没有。

    本章完

 第79章 远古遗迹（4更）

    第79章 远古遗迹？！4更！

    昨天晚上，许凡与雌雪狼休息之后。

    主持人小莹与嘉宾们，也都纷纷下播，补足了睡眠，再次来到节目现场。

    虽说这种直播长度超过十几个小时的工作量，十分巨大，且辛苦。

    但无论是主持人小莹，还是请来的嘉宾。

    都没有打退堂鼓的想法。

    相反地，他们反而为能够进行这场解说，而感到自豪。

    然而

    由于作家圆圆在直播间屡屡爆出惊人言论。

    在网络上掀起了几波舆论。

    不少观众，更是对她进行了实名制的举报。

    节目组碍于社会上的压力，不得不劝退作家圆圆。

    如此一来

    直播间解说席上，只剩下主持人小莹，嘉宾陈兵王，强哥，以及张局长。

    “圆圆那个老太婆终于走了。”

    “啊，世界终于清静了，早就看她不爽了，不知道节目组为什么要请这样的人。”

    直播间的弹幕自发带起了节奏。

    对于某些公知，进行了狠狠的讽刺。

    不过

    考虑到这毕竟是敏感话题。

    主持人小莹等人，不得不选择无视这些内容。

    可就在主持人小莹正愁该怎么转移话题的时候。

    地窟中的雌雪狼，忽然停下了脚步，耳朵直立向前，上唇卷起龇牙，对着前方不停咆哮。

    背部的狼毛，更是根根竖立起来。

    这种表现并不是第一次了。

    之前遇到努格尔虫，嗜血蝗虫，以及卡尔的时候。

    雌雪狼都会有这样的反应。

    “赫萝似乎发现了什么？”

    主持人小莹不由皱起细眉，双手环胸，目光死死地盯着直播画面。

    任凭她如何仔细的观察，都没有发现异常。

    那里

    什么都没有。

    空空如也！

    “按理来说，赫萝不会无缘无故产生这样的反应。”强哥同样是一头雾水。

    拥有丰富野外求生经验的他，对野兽的习性十分了解。

    雌雪狼的表现，说白了，是一种应激反应。

    是野兽在遭遇危险和敌人的时候，拥有的本能反应。

    “陈兵王，你有什么发现吗？”强哥忍不住向一旁的陈兵王请教。

    毕竟在作战方面，他是嘉宾当中，最丰富的一个。

    可饶是陈兵王，此时也不得不摇了摇头。

    “看不出有什么问题”

    说话间，陈兵王还特意瞥了一眼弹幕。

    虽然直播间观众的没有他那么丰富的实战经验，但架不住眼睛多啊。

    上亿人一起关注直播。

    总能有一两个眼尖的，注意到某种细节吧？

    然而

    没有！

    炎国观众们，全都是丈二和尚摸不着头脑。

    搞不清楚雌雪狼在搞什么。

    禁地中。

    许凡打量着前方，用火把的光线，尽可能照亮更多的区域。

    但却什么发现都没有。

    不仅如此，他还特意释放见闻色霸气。

    同样是什么气息都没有察觉到。

    前方

    没有活物！

    “嗷呜，嗷呜！”

    雌雪狼叫声不停。

    很快，它像是才反应过来一样回过头，围在许凡身边打转。

    时不时还会咬住他的裤脚。

    朝反方向拉扯。

    很明显，雌雪狼不希望许凡继续走下去。

    “想要回去吗？”

    许凡见状，半蹲下来，抬手轻轻抚摸起雌雪狼的狼头。

    虽然雌雪狼总是一副怂样，但它对危险的嗅觉，一向敏锐。

    不过

    许凡倒是没什么好怕的。

    一方面，自己的实力很强。

    另一方面，从之前的经历来看，只要击败禁地领主，就可以获得宝箱。

    宝箱等级越高，从里面开出来的奖励就越好。

    反而让许凡的心里，对宝箱奖励，蠢蠢欲动。

    比如说

    之前获得的D级宝箱。

    从里面开出来的东西，只是腕力强化。

    对手腕力量，进行了四五倍的增幅。

    而C宝箱，则是对全身，进行了十几倍的增幅。

    “这些奖励跟我现在的实力相比，不过是杯水车薪。”

    “但如果是B级，A级呢。”

    “最关键的是，像是钢筋铁骨，对身体力量，是实打实的提升，我的身体强度越高，越是能够契合白胡子的模板。”

    许凡在心里暗想。

    于是，简单安抚了一下雌雪狼的情绪，许凡便再度起身，保持着见闻色霸气的释放。

    朝着前方迈开脚步，大步流星。

    至于雌雪狼，它的直觉告诉它，前面异常凶险。

    最好不要靠近。

    地窟的其他区域。

    要么有暗之一族的气味，要么是刺鼻的血腥味跟腐尸的味道。

    唯独前面。

    像是有一道看不见的屏障。

    将所有气味，全部隔绝了一样。

    若是闭上眼睛，雌雪狼觉得自己都不能发现前面还要路走。

    事出反常必有妖。

    所以它才不愿意继续向前。

    并希望许凡能够听自己一次。

    可谁知道，面对自己的劝阻。

    许凡毅然决然的走了进去！

    “嗷呜！”

    这一次，雌雪狼忍不住朝许凡低吼了一声，发泄自己的不满。

    明明自己是为了许凡好。

    可恶！

    闹情绪归闹情绪。

    雌雪狼最终，还是夹住尾巴快步跟上了许凡。

    谁让自己认他当了主人！

    总不能扔下他不管吧？

    啵！啵！啵！

    突然，许凡的耳边响起一串短促的声音。

    听上去，就像是气泡因膨胀，而破碎掉的声音。

    紧接着

    便是许凡跟直播间观众所熟悉的神秘声音，神秘公告。

    警告！警告！警告！

    炎国选手许凡，误入禁地之中的远古遗迹！

    提示1：远古遗迹一般会由结界进行隔绝，在禁地中，这样的遗迹非常多，其中也存在真远古遗迹！

    提示2：若是实力弱小者，请按照原路返回！

    倒计时：00：59！

    “远古遗迹？禁地里竟然还有这样的地方？”

    许凡不免感觉到有些意外，这禁地，真是越来越有趣了。

    可既然来都来了，又哪里有回去的道理呢？

    00：00！

    很快，倒计时结束。

    下一秒。

    直播间里的所有观众，全都清楚的看到。

    本该是回去的方向，仅在一眨眼的功夫，变成了厚重的岩壁！

    这突如其来的变化，更是吓了所有一跳！

    一种难以言喻的诡异气氛，开始隔着屏幕，传播开来。

    本章完

 第80章 我们唯一能做的事情就是相信许凡（5更）

    第80章 我们唯一能做的事情，就是相信许凡5更！

    谁都没有想到，在倒计时结束以后。

    许凡身后的退路，会直接随之消失不见。

    取而代之的则是十分坚硬的岩壁！

    即便他们心里早就意识到，禁地中的情况，不能用蓝星上的常识来理解。

    可眼前的一幕，还是深深震撼了他们。我们

    颠覆了所有人的认知。

    “远古遗迹？光是那些凶兽，原住民，就已经够魔幻的了，竟然还有远古遗迹这种东西？”

    “而且连退路都被切断了，这要怎么出去啊。”

    “看来只能往前走，去找别的出路了，现在只能祈祷，远古遗迹里面没有什么太离谱的东西了。”

    “连公告都警告了，若是实力弱小者，最好按原路返回，这足以说明，里面非常危险！”

    “不过话说回来，这个远古遗迹既然有那么危险，那要是击败里面的领主，会不会获得贼拉丰厚的奖励？”

    一条弹幕快速飘过。

    毕竟按照之前的情况，许凡选手每次消灭区域领主。

    都会获得宝箱。

    这个所谓的远古遗迹又被说的那么危险，奖励应该

    不会差到那里去吧？

    “许凡选手说倒霉吧，挺倒霉的，他的那些遭遇，其他国家选手那里碰到过？但是那些宝箱里，又往往能开出好东西，蛮幸运的。”

    “我觉得没什么问题吧，我们的选手，又不是实力弱小者。”

    不得不说，许凡这次的遭遇，通过直播公告，吸引了无数眼球。

    除了炎国观众外。

    其他国家的观众，也纷纷进入炎国直播间。

    想要看看这个所谓的远古遗迹到底是什么东西。

    光是隔着屏幕。

    他们都能够感觉到一股诡异的氛围。

    竟然连后路都直接给切断了！

    这等于是说，不给活路啊！

    一时间。

    这些国外观众的内心，变得非常矛盾。

    倒不是因为许凡的关系。

    而是

    提示上面说了。

    许凡选手发现的远古遗迹，在禁地中还有许多。

    万一自己国家的选手，在禁地中碰上了远古遗迹，是进，还是不进？

    如果进去

    岂不是有完蛋的风险？

    可要是对远古遗迹避而远之。

    那别的国家选手，在远古遗迹中，获得了好处。

    岂不是会把他们的选手，远远甩在后面？

    现实世界里卷也就算了，怎么连禁地探险，都逃不过内卷啊！

    不过

    相当一部分国外观众，都是抱着阴暗侥幸心理，关注着许凡选手的直播间。

    巴不得，他就这样交代在远古遗迹。

    炎国节目组现场。

    “没想到禁地里还有远古遗迹这样的地方。”主持人小莹眨了眨水汪汪的大眼睛。

    她觉得，要是自己身处那样的地方，这个时候绝对会被吓哭。

    她甚至有一种不详的预感。

    许凡选手面对的那条通道。

    不像是深入远古遗迹，更像是地狱的入口。

    最可怕的是

    没人知道，许凡选手的前路，会有怎样的危机！

    “希望许凡选手能够平安无事的找到出口。”

    主持人小莹双手合十，一脸认真的说道。

    除了隐藏的危机之外。

    她其实很担心，许凡选手万一走不出来怎么办？

    退路被切断，意味着他不能原路返回！

    那么问题来了。

    远古遗迹里的空气流通怎么样？

    空间有多大？

    有没有水源？

    要是许凡选手好几天，甚至是好几个月走不出去。

    那岂不是会渴死，饿死？

    光是想到这种可能，主持人小莹就感觉到背脊发凉！

    “而且，能被称之为远古遗迹，说明里面很有可能会有什么远古生物？”

    “比如狼祖”

    主持人小莹不免有些担忧。

    不知道是不是受到远古遗迹的影响，此时的她只感觉心烦意乱。

    基本上想到什么就说了。

    完全忘了解说的初衷，是为了安抚国民情绪。

    不过这也不能怪小莹。

    实在是眼前的状况，太匪夷所思！

    难免让人觉得压抑。

    而当观众们听到狼祖这个词的时候。

    脑海里纷纷回想起，许凡选手在雪林中发现的巨大尸骸！

    那是在禁地中存在过的S级凶兽！

    甚至有可能是雌雪狼赫萝的祖先！

    跟远古这个词，很有关联性！

    “卧槽，这么说的话，远古遗迹里，该不会真的有个什么祖宗级的凶兽吧？”

    “光是远古遗迹这四个字，就很有压迫感，就算没有什么祖宗级的凶兽，B级，A级凶兽，说不定真的有。”

    直播间的观众们，顿时慌了！

    这一次，许凡选手，真的是去了个不得了的地方啊！

    注意到大量带着负面情绪的弹幕出现。

    陈兵王连忙接过主持人小莹的话。

    “我倒是觉得，没必要这么着急下结论。”

    “在进入远古遗迹的时候，许凡选手确实显得有些惊讶。”

    “但是”

    “你们别忘了，在公告出现以后，可是给了许凡选手一分钟的思考时间。”

    “换句话说，现在的情况，是许凡选手深思熟虑的结果。”

    “更何况许凡选手的实力，我们大家有目共睹。”

    “或许这个远古遗迹，十分凶险，但我想，应该还不会威胁到许凡选手的性命。”

    不得不说，陈兵王虽然一向给人一种冷酷，不善言辞的感觉，但其实他的口才非常不错，感染力也很强。

    一旁的张局长跟着点了点头，赞同陈兵王的观点。

    不过他更在意另一件事。

    “既然能用上远古这个词，至少应该有几千年，甚至是几万年的历史。”

    “说不定，那里面会有比我们人类还要古老的明！”

    在说出这一想法的时候，张局长的脸上，露出了兴致勃勃的神色。

    显然，他对远古遗迹里的一切，充满了好奇，与期待！

    “没想到我一把年纪了，还能有幸见证这样的事情。”

    “至于我们的选手，我觉得陈兵王说的对。”

    “毕竟我们现在是在蓝星上，而许凡相当于身处另一个世界。”

    “我们虽然可以通过直播，见证他的传奇。”

    “但却帮不上什么忙。”

    “所以我们现在唯一能做的事情，就是相信许凡选手的判断。”

    “支持他的决定。”

    “无论他在禁地中遇到什么样的危险，无论他遇到什么样的困难。”

    “我们都要相信他，能够化险为夷。”

    随着张局长语毕。

    直播间所有的炎国观众，纷纷受到了鼓舞，回应起张局长的发言。

    “张局长说的不错，一个劲的抱着悲观想法不放，只会给炎国添乱！

    要知道，我大炎国向来是

    横空出世，莽昆仑，阅尽人间春色。

    飞起玉龙三百万，搅得周天寒彻！”

    本章完

 第81章 剑之所指心之所向（1更）

    第81章 剑之所指，心之所向！1更！

    随着许凡进入远古遗迹的公告出现在各个选手的直播间中。

    无数位外国观众，纷纷产生了好奇，进入到炎国直播间。

    不一会儿的功夫，炎国直播间里，同时在线人数便破了二十二亿！

    达到有史以来，前所未有的最高纪录！

    不少人更是准备了大量零食，盯着直播间里的画面。

    许凡与雌雪狼站在远古遗迹的入口。

    接着

    岩壁的两侧闪烁出火光。

    瞬间吸引了许凡的注意。

    一眼望去。

    通道两侧的岩壁上，每隔三米左右的距离，就被安置了一根火把。

    它们一根一根的亮起。

    使远古遗迹的能见度，提升了不少。

    同时许凡可以肯定，在他正式走进远古遗迹之前，两侧的岩壁上，什么都没有。

    “在我选择留下之后，这里才发生了翻天覆地的变化吗？”

    “这样也好，至少我不用再托举火把。”

    只见许凡单手一甩，便将手里的火把熄灭，插到行李包右侧的网兜里。

    见闻色霸气，再度释放。

    既来之，则安之。

    怕。

    只会输一辈子。

    更何况，许凡根本没什么好怕的。

    就这样，许凡与雌雪狼，一人一狼，深入远古遗迹。

    火光愈发明亮，让许凡的视线范围，也能看的更远。

    与此同时，直播间里的观众们，也清楚的看见

    远古遗迹内部空间非常大。

    足以让两台五菱宏光SUV并排行驶。

    大概距离许凡二三十米的位置，一座座雕像，矗立在遗迹两侧。

    “那，那是什么东西？雕塑吗？兵俑吗？”

    “好像是用石头刻出来的骑士雕像。”

    “这些雕像看上去，足以五六米了吧？好，好厉害。”

    通过与许凡的身高进行对比。

    这些骑士雕像看上去，足以五六米高，浓眉大眼，双手持长剑，立于身前，手腕处还挂着一张盾牌。

    盾牌上面隐约能够看出是一条巨蟒的图案。

    好似是他们所信仰的图腾神。

    而且雕刻的非常精致。

    连盔甲上的纹路，衣领上的褶皱细节，都十分清晰，栩栩如生。

    就精细度而言，这些雕刻技巧，丝毫不比现代工艺水平差。

    “话说，这里是远古遗迹吧？都用到远古了，那起码得是几千年，几万年前的事情了吧？我的天啊。”

    “光是看盔甲细节的精细程度，感觉比西方中世纪还要豪华的多。”

    “神奇的明。”

    “这里应该也算是资源吧？如果这些雕像能具现到现实世界，对我们了解禁地明，绝对是巨大帮助！”

    “哈哈哈，这么一看，我们的许神，运气真不是一般的好！”

    看到出现在直播画面中的骑士雕像，炎国观众自然是欣喜无比。

    “这明显是属于我们的明吧？”

    “虽然不知道禁地到底是什么情况，但应该跟蓝星多少有些许联系吧，说不定，炎国选手发现的遗迹，里面都是我们国家的珍贵物。”

    “不错，我们日不落国，一向是骑士精神与绅士精神的代名词，掠夺他国的物，是赤果果的强盗行为！”

    不少国外观众，更是感觉像吃了一大颗柠檬似得，酸的不要不要的。

    某些观众，更是口出惊人。

    还没确定远古遗迹里的资源，会不会具现到现实世界。

    他们反倒是先讨论起归属权的问题了。

    甚至还将这里的骑士雕像，认定是他们前人的智慧结晶。

    要求炎国本持着尊重他国化，将这些东西“归还”给他们。

    结果可想而知

    这些不要脸的言论，自然引起炎国观众的反感，还有气愤。

    “WDNMD，见过不要脸的，没见过这么不要脸的！”

    “呵呵，归还物？你要是聊这个，我可就不困了，还骑士，绅士精神，貌似你们的前人，才是一群无耻的强盗吧？我们国家不少珍贵物，还陈列在你们的博物馆，什么时候归还？“

    “想要骑士雕像是吧？可以，将你们从全世界各个国家，抢走的东西，全部都还回去，我们可以考虑送你们一个！”

    一时间，新的一轮隔空对线，再次展开。

    当然

    对于直播间发生的事情。

    许凡自然毫不知情。

    要不然的话。

    他估计都能被日不落的弹幕给笑死。

    “这些雕像，确实很壮观啊。”

    不知不觉间，许凡已经走到这些雕像之间感叹着。

    他环顾四周。

    抬眼打量起这些雕像。

    足有十二位。

    像是守护什么东西一样，屹立在这里。

    虽然它们都佩戴着全副武装的盔甲，但还是能看到他们的双眼。

    不得不说

    细节相当惊人。

    许凡一眼看去，能够从它们的眼神中，感受到一种傲气与一丝不屑。

    吾王剑之所指，吾等心之所向！

    “想必这些雕像的原型，应该都是真正的骑士吧。”

    许凡不由感叹起来。

    对于伟大的精神，他向来是钦佩的。

    甚至心里难免有些好奇。

    在这些雕像的身上，埋葬着怎样的故事。

    还有这远古遗迹。

    这神秘禁地。

    又蕴藏了多少秘密和不为人知的事情？

    “刚进入禁地的时候，我以为这里只有资源跟凶兽。”

    “现在看来，在这神秘禁地中，应该拥有许许多多的明。”

    忽然

    许凡像是顿悟了什么一样，“那些暗之一族，该不会是墓地的守门人吧？”

    “他们在这地窟中生存，不单单是为了躲避阳光，繁衍生息。”

    “也有可能是世世代代守护在这里？”

    “远古遗迹，说不定是某位禁地之王的陵墓？”

    虽然许凡对西方历史不太了解，也不清楚禁地明，是否跟蓝星相仿。

    但他们炎国，倒是有位皇帝，干过一样的事情。

    铸造许许多多的兵俑，世代守护自己的陵墓。

    就在许凡望着“它们”陷入沉思时

    许凡身边的雌雪狼，再次发出低吼声，想让他赶紧离开这里！

    异常不仅如此。

    在许凡走进远古遗迹的时候，他的见闻色霸气一直处于铺开的状态。

    并通过这一能力。

    他感知到，远古遗迹中，没有任何的生命气息。

    可是现在，许凡铺开的见闻色霸气，突然发生了反应。

    他能够感觉到

    有十二位生命体，正在产生愤怒的情绪波动。

    并且，就在自己的身边！

    “难道是这些雕像？”

    许凡瞳孔微缩，心里仿佛明白了什么。

    他转身看去，赫然看到

    远古遗迹两侧的庄严雕像，晃动了！

    本章完

 第82章 遗迹骑士苏醒（2更）

    第82章 遗迹骑士，苏醒！2更！

    咔嚓

    咔嚓

    咔嚓

    伴随着一阵阵清脆响亮的“咔嚓”声，屹立在远古遗迹中的骑士雕像开始晃动。

    本该处于静止的雕像，关节部位开始剧烈抖动。

    然后便是他们的面部，慢慢转动，看向远古遗迹中的入侵者。

    十二位骑士雕像。

    无一例外。

    他们

    全部苏醒了过来！

    面对五六米高的巨人骑士。

    雌雪狼的眼神中流露出最原始的惧意，伏下前身，四肢瑟瑟发抖，尽可能靠近许凡身边。

    一时间不知所措。

    它长这么大，还是第一次见到这样的阵势。

    饶是一向遇事从容不迫，泰然处之的许凡，此时内心也是大受震撼。

    没想到这些家伙，竟然不是单纯的雕像。

    而是

    远古遗迹的守护者！

    “难怪神秘声音会警告，实力弱小者，最好按照原路返回。”

    许凡心里不由感慨起来。

    要不是自己解锁了百分之三十的白胡子模板。

    仅凭他之前从宝箱里得到的奖励。

    面对这十二位骑士。

    绝对是有几条命，没几条命。

    并且在这些骑士雕像剧烈晃动的时候，许凡铺开的见闻色霸气。

    也感觉到了极为强烈的情绪波动。

    那是一种极度愤怒的情绪。

    夹杂着浓烈的恶意。

    恨不得将这世界上的一切，全部毁灭的干干净净！

    那种恨意。

    犹如波涛汹涌的海浪。

    根本没有平息下来的可能。

    甚至许凡怀疑，他们这种恨意，可能跟自己没多大关系。

    “难道说，是这些骑士在变成雕像之前，遭遇了背叛？”

    许凡不由皱起眉头，想到了这种可能。

    不过对于事实的真相，许凡自然无从得知。

    而炎国直播间里的所有人，全都在这一刻炸开了锅！

    谁都没有想到，这十二具看上去庄严，威武的骑士雕像，竟然在一阵晃动中，苏醒过来！

    “卧槽，这些骑士全都是活的吗？这也太吓人了吧！每一个体型都超过了五米多！”

    “完了完了，他们都盯上许神，将许神当成入侵者了。”

    “不过以许神的实力，应该没问题吧？”

    “我们现在，也只能相信许凡选手了。”

    尽管张局长前一刻还说过。

    他们现在唯一能做的事情，就是相信许凡选手。

    但是这些骑士，实在是过于惊人。

    依旧有不少人，担忧起来。

    最重要的是

    这些骑士与外面的凶兽不同。

    那些凶兽虽然看上去，有着锋利的獠牙跟爪子，皮肤也足够坚硬。

    但毕竟都是血肉之躯。

    可这些骑士，每一个都全副武装。

    而且体型

    比许凡见到的任何一个活着的禁地生物，都要高大的多！

    特别是他们的盔甲，随着覆盖在身上的岩石脱落，暴露在空气当中。

    清一色的银色盔甲，散发出明亮的金属光泽。

    纵使过去了几千年，几万年。

    他们的盔甲，也完整如新。

    没有受到任何风化的迹象。

    很快，他们的动作也不再局限于晃动，活动关节这些小动作。

    连“咔嚓”声也渐渐消失。

    数双眼睛的视线聚焦到许凡身上。

    光是那种压迫感，就相当恐怖！

    若是跟许凡一样身临其境，直播间的观众们，绝对会心神颤栗。

    当场被吓得昏死过去！

    实际上，别说蓝星上的普通人了。

    就是雌雪狼这种D级生物。

    此时也夹着尾巴，蜷缩的靠在许凡腿边呜咽着。

    害怕的不得了。

    光是这些骑士散发出来的气势威压，就能瓦解它的心理防线。

    什么雪狼王。

    嗜血蝗虫。

    卡尔，卢迪思。

    跟这些骑士相比，连屁都不是！

    “赫萝，你什么时候能勇敢点。”

    许凡注意到雌雪狼的样子，无奈的笑了笑。

    不过这也没办法，双方之间的等级，确实相差太多，不怪雌雪狼会害怕成这个样子。

    旋即。

    整个远古遗迹都开始震动起来。

    而始作俑者，自然是这些身材高大的骑士。

    他们身上的盔甲，加上自身的重量，足以达到吨级。

    每向前踏出一步，都会产生强烈的冲击。

    扩散至整个环境。

    从而使大地，不停的晃动。

    雌雪狼更是在这晃动中，四肢一软，匍匐在地上。

    狼狈至极。

    至于直播间里的国外观众。

    每个人被这画面吓傻了，吓呆了。

    他们死都没有想到，远古遗迹，竟然这么的危险！

    一开始看到实力弱小者，请原路返回这一条警告的时候。

    他们心里还纠结过，自己的选手万一遇到远古遗迹，是进去，还是不进去呢？

    进去说不定会遇到危险。

    不进去说不定会被其他国家选手甩开差距。

    现在好了。

    他们不用纠结了。

    远古遗迹中的危险，直接超出了他们的想象！

    要是自己国家的选手进去，绝对会死！

    不少人更是呼吁国家官方人员，赶紧联系选手，让他们远离那些远古遗迹！

    那根本不是人类能涉足的领域！

    “这下子，炎国选手死定了吧？”

    “就算他有特殊能力，也不可能做到同时对付这么多的骑士吧？”

    “话说这些骑士的危险等级有多高？B级？A级？”

    “不知道，公告还没出来。”

    一时间。

    百分之九十的国外观众，都笃定了一件事。

    哪怕是实力强悍的炎国选手，也不可能从这次的危机中，存活下来。

    他

    死定了！

    只见“苏醒”过来的十二位骑士，双眼因愤恨而布满了红血丝，他们大步缓慢上前，从不同方向，封住了许凡的退路。

    左手小臂上，绑着印有巨蛇的银色盾牌。

    右手将锋利无比的双刃剑举过头顶，对准地面上的许凡，雌雪狼。

    没有犹豫。

    没有迟疑。

    锁定许凡、雌雪狼瞬间，这十二位骑士，利落出手！

    唰！

    剑刃划破空气，迸发出一阵鸣响。

    同时散发出一道耀眼的寒光。

    十二把双刃剑，一齐落下！

    令所有见到这一幕的观众，无一不倒吸一口凉气。

    背脊发寒。

    头皮发麻！

    然而，面对这突如其来的一幕。

    许凡目光微凝，肩膀一甩，将身上的行李包扔到地上。

    下一秒。

    许凡单手向后一抓，抽出刚刚从暗之一族驻地那里拿来的长刀。

    嗡！

    一股气息从许凡身上迸发出去，向着长刀缠绕。

    刹那间。

    本该是花岗色的长刀，被许凡，当场染成了黑色。

    正是武装色霸气！

    一黑！

    一白！

    与那些银色双刃剑，形成了鲜明的对比。

    轰

    本章完

 第83章 这个许凡是打不死的圣斗士吗（3更）

    第83章 这个许凡是打不死的圣斗士吗3更！

    十二把散发寒光的双刃剑齐刷刷落下。

    势不可挡！

    轰！

    声音如雷贯耳。

    掀起一大片尘土，向上翻滚，好似一朵盛开的蘑菇云。

    见到如此一幕。

    直播间里的炎国观众，霎时间心都揪起来了。

    聚精会神，全神贯注。

    死死盯着那团蘑菇云。

    希望许凡能够平安无事。

    然而

    被十二骑士掀起的蘑菇云并没有维持太长时间。

    很快便向着周围散开。

    暴露出剑下的景色。

    只见十二把又大又沉的双刃剑，剑尖砸在地上，硬生生破坏出一口半米多的深坑。

    许凡的行李散落在坑里。

    还有大大小小的碎石。

    看上去一片狼藉。

    然而

    任由众人的视线如何寻找，也没见到许凡和雌雪狼！

    一股不好的念头油然而生。

    “许，许神呢？刚刚发生了什么？”

    “难道说，许凡选手已经不会吧？”

    “卧槽，别吓我啊，许凡选手人呢？！”

    直播间飘过大量弹幕。

    一股不祥的预感在每个观众心里滋生。

    刚刚十二骑士出手的速度太过迅速。

    再加上他们切断了许凡所有退路。

    不管怎么说，眼前的画面就是许凡没能躲开那些骑士的联手攻击。

    而牺牲在了远古遗迹。

    节目组现场。

    主持人小莹的声音戛然而止，大脑顿时感觉到一片空白，精神恍惚。

    没办法接受摆在眼前的事实。

    许凡

    被十二骑士解决了！

    强哥。

    陈兵王。

    张局长。

    也都陷入沉默之中。

    就在前一刻，他们还信誓旦旦的表示。

    以许凡选手的实力，足以应对远古遗迹中的突发情况。

    炎国的观众，只需要相信许凡选手就好了。

    不曾想

    转眼之间，被他们信任的许凡选手，就这样，没了！

    现场的工作人员也都纷纷呆立当场。

    那个一度被他们当成超人，为炎国争取到一片又一片资源的奇迹许凡。

    竟然就这样死了？

    不会吧！

    炎国直播间里的国外观众，特别是咖喱国的观众。

    更是不忘在这个时候，嘲讽起来。

    “呵呵，炎国选手还是太膨胀了，真以为自己天下无敌了？怎么样，为自己的鲁莽，付出代价了吧？”

    “我还以为炎国选手多厉害呢，就这？也不过如此。”

    “恭喜炎国选手，成为第三个牺牲在禁地中的选手！”

    “我的上帝啊，炎国选手的战力，绝对能排进去前几吧？远古遗迹真是太可怕了。”

    “我觉得我们的官方人员，可以赶紧联系选手了，告诉他们珍爱生命，远离禁地！”

    除了挖苦，讽刺炎国之外，这些国外观众，深刻认识到了远古遗迹的可怕。

    连许凡这种近乎超人般的存在，都被轻易秒杀了。

    他们的选手，还是不要动远古遗迹的心思了。

    当然

    国外观众里，也有为许凡选手感到惋惜的。

    无论在那个国家，都有头脑清醒的人。

    他们明白，面对资源匮乏的问题，大家是人类命运共同体。

    像许凡这么厉害的选手。

    就这样死在禁地。

    对于蓝星上的人类而言，绝对是弊大于利的事情。

    至于炎国观众，自然沉浸在悲痛之中。

    在这之前，许凡可是被他们认定为天选之子。

    是可以带炎国腾飞的那个人。

    现在，腾飞的幻想不仅破灭。

    炎国境内，还会有一千万人口，因此而丧命！

    最恐怖的是

    没人知道，那个人会不会是自己。

    那些心理素质比较差的人。

    更是在直播间口吐芬芳。

    集体破口问候许凡和他的家人。

    如果不是他刚愎自用。

    根本不会发生这样的事情。

    面对远古遗迹时，他就应该急流勇退！

    然而

    就在炎国观众们的情绪，压抑到谷底之际。

    许凡爽朗的声音，忽然响起。

    “秋风扫月！”

    只见许凡的身姿，又一次出现在直播间中。

    此时的他，高高跃起，停滞在八九米的空中，左手夹着雌雪狼，搂在怀里，就像是抱着超大号的毛绒玩具。

    另一只手，紧紧握着被染成黑色的长刀。

    瞄准十二位骑士当中的一个，横扫一刀！

    咻！

    伴随着一阵破空声。

    横扫出去的刀刃掀动着空气，产生出一道强劲的涟漪，席卷出去。

    两个呼吸不到。

    这道涟漪直接穿过骑士的脖子。

    最终镶嵌到骑士后方的岩壁上。

    轰！

    撞击声震耳欲聋，使整个远古遗迹都不免为之一震。

    接着，便是短暂的沉默。

    那名被许凡命中的骑士，花了一些时间，才反应过来。

    他本能的抬头，血红色的双眼努力聚焦，好似想找到许凡的位置。

    结果

    随着身体行动，这名骑士脖颈处开始出现细微的裂痕，越来越大，越来越明显。

    正是被许凡的剑气，破坏出来的结果。

    五六个呼吸。

    骑士的头颅完全断裂。

    从身躯上，滚落下去。

    哐当！

    随着一声闷响。

    骑士的脑袋连同头盔，一起摔在地上！

    他的身体，也随之失去了行动力！

    而直到这一刻，许凡的耳边，才响起神秘声音。

    炎国选手许凡，发现远古遗迹石像！

    名称：铁甲骑士！

    危险等级：生前拥有B级实力，骁勇善战，对王族忠心不二，如今降为C级，空有力量，没有神智，会不惜一切代价，消灭王的敌人！

    “生前拥有B级实力？”

    “现在只有C级？”

    许凡眉头微蹙，“这么说的话，这十二位骑士，虽然盔甲依旧光鲜亮丽，但里面的肉体却已经腐朽。”

    “空有力量，却没有了作战思维，导致危险等级下降了吗。”

    “不过”

    “即便是死了，也能跟卢迪思旗鼓相同。”

    “这远古遗迹，确实不一般。”

    许凡喃喃自语。

    就在这十二位骑士同时出手的瞬间，许凡一把抱住雌雪狼，单脚用力一蹬，高高跃起。

    顺便停滞在半空，缓缓落下，观察起这十二位骑士。

    他们的力量，相当强悍。

    刚才那一击纵劈，威力十足。

    即便保护估计，破开一辆装甲车应该没什么问题。

    要是人类被砸中，绝对会变成肉泥。

    不过

    因为肉身已死，这十二位骑士的缺点也十分明显。

    他们的动作僵硬，死板，行动缓慢，而且似乎听不见声音？

    “本来还想，能不能从这些骑士口中，问出有用的信息。”

    “现在看来，应该是没办法跟他们交流了。”

    于是，在下落的过程中，许凡再次握紧长刀，对准了第二个骑士。

    一颗白色的球罩，包裹住长刀刀刃。

    炎国直播间中。

    “卧槽，许神原来没死吗？”

    “刚才到底发生了什么？我怎么没看懂？”

    “好像是铁甲骑士出手的瞬间，许神跳到了空中！”

    “那个高度，起码足有七八米了吧？这是什么恐怖弹跳力啊，假的吧？”

    “考虑到许神掌握了钢筋骨头好像也没什么不能接受的？”

    一时间。

    炎国观众纷纷傻眼，前所未有的喜悦，顿时冲刷了所有负面情绪！

    反倒是国外观众，此时完全是一脸黑线。

    不知道该说什么了。

    这个叫许凡的，是打不死的圣斗士吗？

    本章完

 第84章 许凡vs铁甲骑士（4更）

    第84章 许凡vs铁甲骑士！4更！

    听到这十二位铁甲骑士已然不是活人的提示。

    许凡也彻底打消与他们交流的念头。

    实际上，别说交流了，这些骑士......仿佛没有听觉一般。

    自己斩下其中一位铁甲骑士头颅的时候，可是制造出了不小的声响。

    但剩下的十一位。

    仍然无动于衷！

    不过

    这些铁甲骑士虽然丧失了部分听力，但他们的双眼，还是能看到一些东西，亦或是能感知到不属于它们的气息。

    在意识到入侵者还活着的时候，这些骑士纷纷转身寻找起许凡的身影。

    其中一位铁甲骑士，优先注意到许凡停滞在半空，连忙举起手中的双刃剑。

    对准处在半空中的许凡，猛刺了过去。

    与此同时，许凡也施展出震震果实的能力，将身边的空气进行压缩，凝聚到刀刃上。

    啵的一声，形成一颗半透明的白色球罩。

    包裹刀刃。

    最后，用力一劈！

    只见缠绕在长刀上的球罩，当场破裂，凭空蔓延出肉眼可见的裂痕。

    掀起的空震冲击波与剑气融合，向铁甲骑士施加上！

    磅礴的力量向前翻滚，犹如波涛汹涌的海浪，势不可挡！

    轰隆隆！

    震耳欲聋的巨响响彻远古遗迹。

    饶是身披盔甲的铁甲骑士也根本抵御不住这股力量！

    他的脚步开始踉跄着后退。

    手中的双刃剑随之分崩离析。

    越来越恐怖的震动冲击，作用到铁甲骑士身上。

    很快，他全身的盔甲便达到所能承受的极限。

    开始出现丝丝裂痕。

    最致命的是

    许凡释放的冲击，迅速将他推到岩壁上。

    巨大的力量，压得他动弹不得。

    根本反抗不了！

    并且随着震动加强、加快，他盔甲上的丝丝裂痕，开始变得越来越大。

    倘若他还活着，拥有B级战力。

    说不定还能多坚持一会儿。

    然而现在

    未等盔甲彻底分崩离析。

    他腐朽的肉体，先一步承受不住。

    直接被冲击，震荡成了枯木。

    无力支撑厚重的盔甲。

    哗啦啦！

    伴随着一阵奇怪的声音从盔甲中传来，这具铁甲骑士，顿时坍塌，盔甲各个部位，更是散落一地。

    远古遗迹产生剧烈的晃动。

    而这一次

    则是由许凡释放出去的震动余波引发出来。

    一时间。

    十二位铁甲骑士，只剩下十个。

    他们一语不发。

    面对被解决的同伴，他们的情绪没有任何的波动。

    只有无尽的愤恨！

    咻！

    咻！

    咻！

    这些骑士再次举起双刃剑，并注意到了许凡的位置。

    或横，或砍，或刺

    这一次，铁甲骑士们纷纷采用了不同方式的进攻手段。

    企图消灭许凡。

    “这样抱着赫萝也不是回事。”

    许凡见状，眉头微蹙，他倒不怎么担心自己。

    稍微思索一下，许凡手臂一甩，索性将雌雪狼一把扔了出去。

    让它远离这些铁甲骑士。

    以免被战斗余波波及。

    毕竟

    这里的铁甲骑士，每一个都力量惊人。

    稍微刮蹭一下，都会是致命伤。

    而剩下的骑士，对雌雪狼也没有太大的兴趣。

    “嗯，这样就可以随心所欲的战斗了。”

    许凡喃喃自语，一脚踩在刺进去的双刃剑上。

    虽然这些骑士使用的双刃剑十分锋利，但只要缠绕武装色霸气，就能很好的防御。

    而把雌雪狼甩出去以后，许凡的左手也得以恢复自由。

    只见他五指一抓，直接攥紧握成拳头。

    以相同的方式，压缩四周的空气。

    啵！

    又是一颗白色半透明球罩，包裹住许凡的拳头。

    对准横扫过来的双刃剑。

    正面迎击，一拳砸了过去！

    与铁甲骑士强势碰撞！

    轰隆隆！

    声音如雷贯耳，产生出一股恐怖的气流，向着四面方便席卷出去。

    雌雪狼虽然被许凡一把扔到了安全区，且面对强敌的时候，又怂又怕。

    但它的心里，早就将许凡视为自己的主人。

    而且要不是许凡一把将自己抱起来，自己早就被骑士们零落成泥碾作尘了。

    现在

    又哪里是贪生怕死的时候？

    于是，雌雪狼后腿用力一蹬，猛扑过去，想要发动鬼石炼狱这一技能，来帮助许凡。

    然而

    下定决心扑上来的雌雪狼，正好迎上许凡掀起的气流。

    这股无形的力量，好似一只大手，狠狠拍在雌雪狼身上。

    硬生生将它给掀飞了出去！

    刹那间。

    雌雪狼如同断了线的风筝，在空中划出一道抛物线，重重摔在地上，接连滚了几圈，才慢慢停下。

    许凡与铁甲骑士之间的战斗。

    根本不是它一个D级凶兽，能够插手进去的！

    另一边

    咔！

    咔！

    被许凡一拳砸上去的双刃剑，蔓延出大大小小的裂痕。

    即便是如此坚硬的金属。

    也难以抵御许凡如今的力量。

    震动！

    自然界中，破坏力极强的天灾！

    哗啦！

    双刃剑碎裂成数块，坠向地面。

    惯性作用下，这名双刃剑的主人，连连后退脚步，撞击到自己的同伴。

    两名骑士，齐刷刷倒下。

    就在这时，许凡脚下踩着的双刃剑，开始向上升起。

    这名骑士在注意到许凡的举动后，便想将他甩到空中，然后用剑插死！

    可许凡又那里会给他得逞的机会？

    一时间。

    许凡深吸一口气，索性以力借力，单脚用力一蹬，直接扑向这名铁甲骑士。

    随后

    单手抓着长刀猛然一刺。

    赫然将半截刀身，直接镶嵌进他的左眼。

    震震果实能力发动。

    磅礴的力量在骑士颅内震荡，最终直接爆开。

    碎肉向着四面八方炸开，头盔直接起飞。

    与此同时，许凡顺势重踹他的胸口。

    砰！

    伴随着一阵闷响，又是一位铁甲骑士倒下。

    许凡飘然落地，一脚踩在这具铁甲骑士的尸体上。

    转头，看向剩下的骑士们。

    还剩下

    八位！

    面对危险等级达到C级的铁甲骑士。

    许凡仅仅使用了数分钟时间，便成功消灭了四位！

    如此一幕，直接震惊了直播间里的所有观众！

    “不过，虽然都是C级，这些铁甲骑士，明显比卢迪思要更难对付。”

    “看样子，C级跟C级之间，应该也是有一定差距的。”

    许凡看着剩下的铁甲骑士，轻描淡写的说道。

    一口气

    解决吧！

    本章完

 第85章 你们这些骑士很碍事（5更）

    第85章 你们这些骑士，很碍事！5更！

    “嗷呜”

    雌雪狼强忍着身体传来的阵阵剧痛，从地上爬起来。

    它甚至有种骨头都快要散架的感觉。

    这还仅仅只是许凡与铁甲骑士交手时产生的余波。

    如果被铁甲骑士正面击中。

    像雌雪狼这样的凶兽，只会是非死即残。

    这也是没办法的事情。

    即便是C级与C级之间，也不可能都是同等水平。

    更别说这些铁甲骑士，原先都是B级生物了。

    瘦死的骆驼

    比马大！

    “嗷呜！”

    足足用了半分钟时间，雌雪狼才勉强站稳脚跟，朝着距离自己最近的铁甲骑士发出一阵狼嚎！

    如同是在宣战！

    这一幕自然引起了许凡的注意。

    他的视线瞥向雌雪狼。

    眼神中不免闪过一丝诧异。

    这些铁甲骑士有多强，他心里非常清楚。

    就算是已经激活血脉天赋的雌雪狼，面对他们也毫无胜算。

    这种情况下，雌雪狼就是扔下自己，转身逃命。

    许凡都不是不能理解。

    恐惧是所有生物与生俱来的本能。

    求生更是所有生物的天性。

    然而

    面对远远强过自己的铁甲骑士。

    面对毫无胜算的敌人。

    雌雪狼依旧恶狠狠的露出獠牙。

    并用声音，吸引他们的注意。

    来为自己创造机会！

    甚至，在狼嚎停下的时候，雌雪狼后腿用力一蹬，朝着其中一位铁甲骑士奔跑过去。

    自己还有鬼石炼狱这个技能。

    至少

    也要为许凡，拖住一个敌人！

    雌雪狼的种种表现被许凡尽收眼底。

    实际上，许凡一开始会留雌雪狼在自己身边，主要有两个原因。

    一方面，雌雪狼对自己没什么恶意。

    另一方面，在禁地中一个人难免会有些孤寂，索性带个宠物在自己身边。

    然而雌雪狼一遇到危险，总是一副怂样。

    再加上自己实力够强。

    所以许凡对雌雪狼，从来都没有抱太大的期望。

    结果让他万万没有想到

    在这千钧一发之际，雌雪狼竟会为了自己而冲向敌人！

    “看来，狼这种生物，一旦认准了主人，就会舍生取义。”

    “比某些人要靠谱得多。”

    一时间，许凡不由感慨起来。

    然而就在这个时候，八位铁甲骑士的其中之一，直接闪现到许凡面前！

    速度之快，让许凡都有些惊讶。

    接着，这名铁甲骑士手起刀落，朝着许凡重重劈砍下去。

    咣当！

    刹那间，许凡举起手中的长刀，正面接下铁甲骑士的重击。

    力量上。

    二者不相上下！

    铁甲骑士的全力一击，硬生生被定格住了！

    如果他没有失去神智的话，此时一定会对许凡拥有的力量，感到不可思议！

    不过

    许凡已经不打算将精力，耗费在这些骑士身上。

    “你们，很碍事。”

    语毕。

    许凡手腕猛地发力，将长刀向上一挥。

    将铁甲骑士手里的双刃剑，硬是给反击了回去。

    不仅如此，许凡还顺势松开五指。

    任由长刀三百六十度旋转，高高飞起！

    看上去，就像是许凡主动舍弃了武器。

    吸

    呼

    许凡深吸一口气，缓缓呼出，右脚向右一迈，膝盖弯曲，扎起一个马步。

    同一时间，剩下的七位骑士也都纷纷反应过来。

    他们的速度虽然比不上自己的同伴，但却手长腿长，轻而易举的缩短双方之间的距离。

    让许凡暴露在他们最佳攻击范围之内！

    八位铁甲骑士齐刷刷注视着许凡，互相配合，好让攻击威力发挥到极致！

    虽然他们无一例外，全部亡故，但身体却拥有生前的肌肉记忆！

    互相配合。

    相辅相成！

    “别过来，赫萝。”

    许凡的声音再度响起，却是警告雌雪狼远离他们。

    只见八把双刃剑从不同角度斩向许凡，封住他所有退路！

    如此凶险一幕，更是让直播间里的炎国观众，纷纷屏住了呼吸。

    连眼睛都不敢眨一下。

    全神贯注地盯着许凡。

    不知道面对这番危机，他会如何

    逃生？

    可事实上，许凡这一次，根本没打算要逃。

    他的双脚好似在地上生根发芽，双手高高举起头顶。

    乍一看，像是在投降一样。

    可下一秒。

    许凡便五指弯曲，对准面前的空气，用力一抓！

    仔细一看，好像真的有什么东西，被许凡牢牢抓在手里！

    在他手指周围，赫然出现了类似于波纹一样的东西！

    雌雪狼见状，自然是无法理解许凡想干什么。

    可出于对许凡的信任，他还是老老实实的停下了脚步。

    没有继续靠近。

    “翻天覆地！”

    只听许凡从喉咙中迸发一阵低吼，他的双手突然发力，猛地向下拉扯！

    刹那间。

    一阵破空声在远古遗迹中炸开。

    随后便化成如爆炸一般的巨响。

    八位铁甲骑士的双刃剑，如同遇到什么阻力一般。

    被迫抵在了半空。

    任由他们如何用力。

    都无法再继续向下移动半寸！

    明明入侵者许凡就在他们面前。

    却好似相距一个世界那般遥远！

    轰隆隆！

    整个远古遗迹的空间，好似被翻转了一圈。

    许凡眼前的八位铁甲骑士，双脚逐渐离开地面。

    身体顿时失去重心，当场旋转三百六十度，全都头部朝下，面对着许凡。

    这还不算

    被许凡拉扯的空间，以肉眼可见的速度变得扭曲起来。

    不断震荡，掀动着整片空间区域中的所有气体。

    最后引发出十分狂暴的空震力量，向着铁甲骑士们，席卷出去。

    嘭！

    一道白色冲击波，如海浪一般猛拍出去，正中铁甲骑士们的胸口！

    每一位都如同断了线的风筝一般，当场倒飞出去。

    背部重重撞向大后方的岩壁。

    然而

    许凡引发的震动，依旧没有停下来。

    这股狂暴的力量，碾压着骑士们身上的盔甲。

    大大小小的裂痕在他们的身上游走。

    然后是岩壁，地面，洞穴顶部，全部开始龟裂。

    整个远古遗迹，更是地动山摇。

    比之前任何一次晃动，都要猛烈的多！

    并且

    震感不断加强！

    硕大的石块开始与洞穴顶部脱离，朝着地面砸去。

    大地开裂，形成一条一条沟壑。

    岩壁坍塌。

    至于那些铁甲骑士们，身上的盔甲更是分崩离析，散落一地！

    本章完

 第86章 张局长思想开始迪化（1更）

    第86章 张局长思想开始迪化1更！

    八位铁甲骑士的身体内部全都遭受到了毁灭性的破坏。

    身上的盔甲支离破碎，散落一地。

    剧烈的晃动也渐渐平息下来。

    整个远古遗迹再度恢复了宁静。

    好似什么都没有发生过一样。

    但是

    那些从石像中苏醒过来的十二位铁甲骑士，无一例外。

    被许凡以一己之力。

    轻松解决！

    甚至整场战斗都可以用吊打来形容！

    无比的夸张！

    炎国直播间的观众，更是纷纷目瞪口呆，震惊的说不出话来。

    虽然他们早就知道，许凡选手掌握某种特殊能力。

    但此时此刻，还是被许凡那霸道绝伦的力量，给震的目瞪口呆。

    最重要的是

    铁甲骑士虽然跟卢迪思都是C级生物。

    但只要眼睛不瞎，都能看出来。

    这些铁甲骑士的战斗力，可比卢迪思强悍的多！

    并且像这样的敌人，一共有十二个！

    谁能不震惊？

    最让人感觉匪夷所思的是

    许凡最后双手一抓，掀起的震动冲击，直接将剩下的八位铁甲骑士直接秒杀！

    所有进入禁地中的选手。

    除了许凡外，还有谁

    能做到这样的事情？

    神乎其神！

    “这，这就结束了吗？许凡选手的能力也太恐怖了吧，一招就消灭了八位铁甲骑士”

    “这雌雪狼直接躺赢啊！”

    “奈何本人没化，一句卧槽走天下，刚才看到铁甲骑士苏醒过来，我还担心许神会不会有生命危险，现在看来，这份担心完全是多余的。”

    “我要向许神道歉，刚才看到许神消失不见的时候，我还以为他被干掉了，一时冲动，口吐芬芳，对不起！”

    一时间。

    炎国观众们众说纷纭。

    他们的心情就像是坐过山车一样。

    见到许凡在铁甲骑士剑下消失的时候，还以为他被解决了，心情跌落了谷底！

    而现在的他们，心情自然无比的激动，兴奋！

    许凡不仅没死，反而解决了所有铁甲骑士！

    这意味着什么？

    这意味着许凡选手不仅化解了这次遇到的危机。

    还会获得丰厚奖励！

    毕竟

    击败领主就能获得宝箱，获得资源这种事。

    早已深入人心！

    当然

    其中不少观众，更是在误会许凡在远古遗迹中阵亡后，一时冲动，忍不住破口大骂。

    将炎国上千万人口的性命，置危险于不顾！

    极度自负，自以为是，才酿成了悲剧！

    然而现在

    这些喷过许凡的炎国人，此时全都是面色苍白，一脸尴尬。

    为自己冲动的行为，感到赧nan颜汗下无地自容！

    “对不起，许神，我是个智障！”

    “我也要向许神道歉！”

    整个直播间，莫名其妙掀起了一阵跟风道歉潮。

    不过更多的弹幕，还是震惊于许凡选手拥有的力量。

    “我们的选手真的是太强了，我现在甚至有些怀疑，这禁地中，根本就没有能伤害到许神的生物吧？”

    “不知道为什么，我现在有点同情那些骑士惹谁不好，干嘛要惹我们的选手啊。”

    “恕我直言，若是许凡选手自认实力第二，恐怕没有那个选手，敢自称第一吧？”

    “只有我一个人心疼咖喱国选手吗？明明差一点就能抱到最粗的大腿了！”

    “是哦，沙尔曼好惨哦。”

    “怎么只有几个人在鞭尸咖喱国选手啊，其他人是都没有键盘吗？？哈哈。”

    不过很快，直播间的风向便慢慢发生转变。

    不少人直接把沙尔曼拉出来。

    还特意使用机翻软件，翻译成了咖喱，复制粘贴到屏幕上。

    生怕咖喱国观众看不见，看不懂一样！

    不过这也不能怪这些炎国人。

    刚刚许凡选手从直播画面中消失的时候。

    这些咖喱国的观众，可没少嘲讽炎国。

    甚至还提出了一大堆让人大跌眼镜的要求。

    什么许凡选手是杀人凶手。

    应该把许凡的家人交给他们咖喱国处置。

    把许凡在禁地中占据的资源，无条件“归还”给他们！

    甚至连咖喱国的官方人员，也有站出来，在社交平台上支持这种声音的。

    一副看热闹不嫌事大的样子。

    并且

    新一轮抵住炎国手机软件的风波，在咖喱国越演越烈。

    现在炎国观众只不过是以其人之道还治其人之身嘛！

    结果可想而知，这些守在炎国直播间，不断寻找嘲讽机会的咖喱人，此时一个个脸色发绿，被气的胸口不断起伏浑身发抖。

    恨不得把家里所有炎国生产的器具都给砸了。

    至于其他国家的观众。

    此时的心情更是尤为复杂。

    他们怎么也没有想到，面对那些一脸“无敌”之相的铁甲骑士，许凡竟然全都消灭了！

    特别是他最后发动的攻击。

    简直让人始料未及。

    甚至不少人忽然冒出了新的想法。

    “要是我们国家的选手，能够在禁地中遇到炎国选手就好了。”

    “希望我们国家选手遇到许凡的时候，不要像咖喱国选手一样没有脑子。”

    “多好的机会，咖喱国选手怎么就不珍惜要是老老实实待在许凡身边，现在也能拿到不少资源跟奖励吧？”

    国外观众们忍不住发送弹幕吐槽。

    无意识的将沙尔曼拿出来鞭尸一下。

    让本就脸色发绿的咖喱人，变得更加难看。

    炎国节目组现场。

    主持人小莹。

    野外求生专家强哥。

    特别部队陈兵王。

    战忽局张局长。

    四人如今，全都是面面相觑，一脸膛目结舌。

    特别是张局长。

    他虽然一度呼吁。

    大家要相信许凡选手。

    坚信他能化解远古遗迹中的危机。

    但是

    当他真的见到许凡选手解决十二铁甲骑士的时候。

    受到的视觉冲击，直接让大脑一片空白。

    这

    这真的是人类所能拥有的力量吗？

    而且，这已经跟炎国古武气功什么的，完全不沾边了吧？

    张局长十分肯定，自己虽然上了年纪，有点花眼，但自己确实清楚的看到。

    许凡双手抓着空气，向下一扯的时候。

    整个空间都扭曲，翻转过来。

    那些看上去骇人听闻的铁甲骑士，就像是被海浪卷起的渔船。

    只能随波逐流，最终撞上“礁石”而土崩瓦解！

    并且，从许凡的表现来看，他对这种不知名的能力，已经掌握的相当娴熟。

    “这个许凡，到底是”

    “何方神圣？”

    张局长滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    心里不免开始怀疑。

    难不成炎国真的在自己不知情的情况下，培养了超级战士亦或是特殊能力者出来？

    不

    不是自己不知情。

    而是，自己拥有的权限，不足以了解这件事！

    因为过于震惊，以至于张局长的思想开始了迪化。

    本章完

 第87章 十二铁甲骑士只是杂兵（2更）

    第87章 十二铁甲骑士只是杂兵？2更！

    见到许凡选手遇到的十二铁甲骑士都被轻松解决，主持人小莹长舒一口气。

    “呼”

    悬着的心终于可以放下来了。

    “还好，这些铁甲骑士不是许凡选手的对手，不然的话，后果不堪设想。”

    “不过许凡选手的遭遇，也相当于给所有国家选手，敲响了一个警钟！”

    见到许凡选手平安无事。

    小莹又恢复成那个极具职业素养的主持人。

    就许凡选手在远古遗迹中的境遇，展开了话题。

    在她看来，远古遗迹中凶险万分。

    若是没有足够的实力，冒然尝试，只会白白丢掉性命。

    面对突然降临的神秘禁地。

    蓝星上的大家，应该秉持着人类命运共同体。

    所以主持人小莹，自然不希望看到其他国家选手，白白牺牲的公告。

    “我觉得，各个国家的官方人员，完全可以使用一周一次联系选手的机会。”

    “将远古遗迹的情报，告诉给禁地中的选手。”

    “一旦发现误入远古遗迹，最好马上原路返回！”

    主持人小莹，一脸认真的说道。

    并且

    在见识到远古遗迹的凶险程度后。

    也没有那个人会觉得，主持人小莹的言论有什么问题。

    那十二个铁甲骑士有多凶狠。

    他们每个人都有目共睹。

    那么危险的地方，还是不冒险的好。

    不过

    各个国家的官方人员，对远古遗迹的事情并没有任何的回应。

    也没有人主动联系选手。

    说明这件事。

    “我也赞同小莹的观点。”一旁的强哥缓缓说道。

    “想必其他国家的观众，也在我们的直播间，关注许凡选手的精彩表现。”

    “并对远古遗迹中的生物，有了简单的认知。”

    “恕我直言，那种东西，根本就不是普通人能够对抗的东西。”

    “我甚至怀疑，就算是蓝星上的武器，也很难对付他们！”

    然而强哥的这番言论。

    不免让很多人听出了言外之意。

    不就是在说，炎国的选手许凡，比全副武装的灯塔国选手。

    还要厉害的多吗？

    要知道，禁地中没有道德和法律的约束。

    哪怕是禁枪的国家。

    在了解某人将作为国家选手，进入禁地。

    官方人员第一时间与选手取得联系，并给予最大程度上的帮助。

    基于这样那样的关系。

    不少选手，都携带了枪械，甚至是重武器，进入了禁地。

    这一点，大家都是心照不宣的。

    特别是灯塔国选手。

    携带的武器更是堪称豪华。

    但是

    就算是这些贵气逼人的豪华武器。

    破坏力可能，也不及许凡选手十分之一！

    注意到弹幕风向，强哥很快意识到自己的言论不妥。

    于是，强哥用咳嗽缓解了一下尴尬，“当然，我不是在贬低其他国家的选手。”

    “我只是觉得就算是灯塔国选手携带的武器，也难以在短时间内解决掉十二位铁甲骑士，毕竟它们没有痛感又体型巨大。”

    “所以，选手们现在需要确定的目标，是如何在禁地中生存下去。”

    “至于资源，宝箱什么的，那不是他们应该考虑的事情。”

    “活着，才有希望，才有机会！”

    这也是强哥，多年野外求生，积攒下来的人生经验。

    像是野外那些看上去不好对付的动物。

    不确定有没有毒的植物。

    他碰都不碰。

    他觉得，禁地中的选手们，也应该如此谨慎才是。

    不要去想那些乱七八糟的东西。

    他们只需要一个念头。

    那就是尽可能让自己活下去，活的久一点。

    只要活着，早晚有机会，获得资源。

    为国家争光。

    陈兵王瞥了一眼强哥，然后接过他的话。

    “强哥说的不错，我想某些国家选手的思维可能陷入了误区。”

    “觉得我代表XX国，进入禁地，就应该超越邻国，但实际上，不是这样的。”

    “我们是人类命运共同体，在神秘禁地面前，我们属于一个整体，而非竞争者。”

    而陈兵王之所以这么说，主要原因是希望。

    像沙尔曼选手那样的疯狂行径。

    最好不要再出现了。

    当然，他作为直播间的嘉宾，能够做的事情十分有限。

    不过对于这方面的言论，陈兵王也只是浅尝即止。

    他话锋一转，“说起来，许凡选手在远古遗迹中的探索，应该还没有结束。”

    “还没有结束？”主持人小莹想也不想的问。

    那十二位铁甲骑士不是都已经被解决了吗？

    怎么会说没有结束呢？

    “是的，你们应该都记得吧？”

    “之前许凡选手每一次消灭领主级凶兽的时候，都会获得资源，宝箱。”

    “虽然远古遗迹的情况比较特殊，但那些铁甲骑士明显比禁地中的凶兽，强悍的多。”

    “所以”

    “有没有一种可能，这些骑士，都只是远古遗迹中，最普通的守卫，在遗迹深处，也许还有更强的敌人！”

    “只有打败那个家伙，许凡选手才可以离开远古遗迹，并获得奖励！”

    陈兵王的分析推理能力，一向出众。

    在大家的注意力都放在许凡击败十二铁甲骑士这件事上，并感到喜悦的时候。

    陈兵王已经注意到了反常！

    此话一出，蓦然引起轩然大波！

    “等，等一下，你的意思是说，刚才那十二位骑士，只是守卫？”

    “真正的大BOSS，在遗迹更深处？”

    主持人小莹的眼睛不禁蒙上了一层水雾，用手捂住因惊讶而不自觉张开的嘴。

    光是最普通的守护，都达到了C级！

    那里面的BOSS级人物，岂不是更加恐怖？

    这远古遗迹，果然不是普通人，能够踏足的地方！

    一时间。

    炎国观众们，也都倍感震惊。

    “啥玩意？刚才的铁甲骑士，只是小怪？这也太离谱了吧，随便一个骑士，都能轻松灭了暗之一族吧？结果你跟我说，他们都是杂兵？”

    “我人都傻了，刚才许凡跟铁甲骑士交手的时候，仅仅只是产生的余波，都把雌雪狼给掀飞了，那可是D级凶兽啊，真是一点牌面都没有！”

    “不过，突然好喜欢雌雪狼啊，明明知道自己不是铁甲骑士对手，还敢冲上去，帮许凡选手争取机会！”

    “我觉得陈兵王分析的很有道理，因为确实没有出现什么公告，明显许神的遗迹探索还没有结束”

    “那里面的家伙，会有多强啊，连杂兵都是C级，那BOSS不得B级起步？”

    “不，也许不止，刚才公告介绍说了，这些铁甲骑士，原本都是B级，只不过时间过去太久，死了才降到C级，B级做杂兵，里面的东西，我觉得起码A级起步！”

    “等一下，那万一那个BOSS还活着，岂不是说，许凡选手要跟A级硬碰硬了？”

    最让人感觉到紧张的是

    A级仅仅只是起步！

    里面如果真的有什么大BOSS的话，A级，甚至是S级，也不是没有可能！

    而一想到S级

    狼祖尸骸的画面。

    不由浮现在他们的脑海中。

    许凡选手，到底进入了一个什么样的地方啊！

    本章完

 第88章 远古遗迹中的诡异石棺（3更）

    第88章 远古遗迹中的诡异石棺！3更！

    “又没有公告。”

    许凡环视四周，打量着铁甲骑士的盔甲。

    陈兵王注意到的细节，许凡同样注意到了。

    “说起来，这些铁甲骑士，全部穿着一模一样的盔甲，连身高模样都相差无几。”

    “若不是他们曾经都是活人。”

    “我还以为他们是按照同一个人的身高比例，雕刻出来的石像。”

    许凡喃喃自语。

    想必，培养出这十二位铁甲骑士的人，应该花费了相当大的精力。

    只可惜，这些骑士早就不知道死了多久。

    连最基本的听力和语言能力都丧失。

    根本没有交流的可能。

    不然的话，许凡还真挺想知道，这些铁甲骑士生前的故事。

    他们到底有怎样的经历。

    又为什么会守在这远古遗迹。

    以及

    他们究竟守护着什么东西？

    “算了，现在纠结这些事情也没什么意义。”

    任凭许凡绞尽脑汁，他也想不出个所以然，干脆不为这件事伤神。

    不过有一点可以肯定。

    熟悉的神秘声音没有响起。

    既没有给自己奖励。

    也没有告诉自己脱离了遗迹。

    说明这十二位铁甲骑士。

    不是远古遗迹的终点。

    他跟雌雪狼，还需要继续深入。

    想到这里，许凡快步走到雌雪狼身边，半蹲下身子。

    为趴在地上不肯起的雌雪狼检查了一下伤势。

    好在雌雪狼的身体足够结实。

    又是被自己与铁甲骑士交手产生出的余波，掀飞出去的。

    总体并没有什么大碍。

    顶多是一些皮肉伤。

    好好休息一下，就可以了。

    “没想到你平时看上去总是一副怂样，关键时刻倒是很靠得住。”

    确定雌雪狼无碍，许凡心里也松了一口气，一边挠着它的下巴，一边打趣着说。

    实际上

    铁甲骑士并非是头一遭。

    之前在雪林中遇到努格尔虫群的时候。

    雌雪狼也是勇敢冲了上去，帮自己抵挡了努格尔虫。

    “虽说我的实力，足以应对目前遭遇的敌人。”

    “可赫萝毕竟对我的事情一无所知。”

    “它每次都是抱着必死的决意，冲上去的。”

    意识到这点，许凡的目光也变得温柔许多。

    特别是跟沙尔曼那样的人相比。

    雌雪狼简直好的不得了。

    直播间里的观众们，自然将这一幕看在眼里。

    “哇，一时间竟然不知道该羡慕哪一个，我既想要一只赫萝，也想被许凡老公摸头”

    “前面的在想空气吃，许凡小哥哥明明是我家的！”

    “突然想跟赫萝互换灵魂，羡慕了羡慕了！”

    “喂，请你们注意一下好吗，别搞饭圈那一套啊！”

    “不过赫萝真的好勇敢啊，一开始我还担心，赫萝会不会背刺许神，现在看来，完全是我想多了。”

    一时间。

    炎国观众们议论纷纷。

    要知道，许凡的容貌本身就是剑眉星眸，清新俊逸，仪表堂堂，一米八三的身高更是修长挺拔。

    颜值足以秒杀一线明星。

    再加上强大的实力。

    瞬间圈了不少女粉。

    堪称国民级男神。

    不少女生更是公开喊话。

    许凡从禁地归来之日，就是她们出嫁之时！

    至于男性观众，则从远古遗迹中的冒险。

    感受到了许凡与雌雪狼那种亲密无间的情谊。

    不少人更是冒出了养一条忠犬的想法。

    直到

    许凡安抚完雌雪狼的情绪，将散落一地的行李，收拾一番。

    继续朝着远古内部深入。

    无论怎么说，许凡可都不打算在远古遗迹中。

    生活一辈子。

    不过，铁甲骑士身上的盔甲虽说华丽，坚实，但却是按照五六米身高打造出来的。

    只是正常人类模板的许凡，自然穿不上。

    再加上已经损坏的七七八八。

    一番思索，许凡还是没带上盔甲残片。

    他迈开脚步，向着遗迹深处移动。

    雌雪狼赫萝，默默跟在许凡身边。

    警惕着四周。

    而像铁甲骑士那样的守护，没有再出现。

    大概步行了二十多分钟。

    许凡来到一片空旷的密室。

    之所以说它是密室。

    是因为除了许凡身后的入口，其他方位，都是坚硬的岩壁。

    密不透风。

    可偏偏，密室中又有能够燃烧的火炬。

    让人搞不清楚，空气流通到底是如何说道的。

    许凡仔细观察四周。

    保守估计，这片大概有四五百平。

    呈现出长方形。

    岩壁上更是有明显的人工痕迹。

    说明这里不是自然形成的地方。

    地面距离顶部，大概有十二三米的高度。

    如果四周再设计一些座位。

    许凡倒是觉得，这里完全可以是个竞技场。

    当然

    这里并不是空空如也。

    就在许凡的前方，密室的正中央，屹立着一具石棺。

    高度足有五米。

    宽度在两米左右。

    在火光的照耀下，泛着幽幽的墨绿色。

    不仅如此，在石棺上更是被缠绕了数圈小臂粗的铁锁链。

    明显是不想让里面的东西出来。

    “刚刚遇到的十二位铁甲骑士所守护的东西，应该就是这个了吧。”

    许凡不免猜测起来。

    不管怎么说

    这远古遗迹，只有一条路可以走。

    并且从种种情况来看。

    当初建立这远古遗迹的人。

    分明是担心石棺里的东西被人发现。

    才使用特殊手段，让十二铁甲骑士，终日守护在这里。

    与此同时

    许凡的发现也在炎国直播间里，掀起了轩然大波。

    “这已经没有路了啊喂！那个箱子不会是出口吧？传送门吗？”

    “也不知道这石椁是翻盖的还是滑盖的......”

    “卧槽，那个究竟是什么东西？看起来好}得慌啊”

    “不是说禁地探险的吗，怎么突然有一种盗墓的感觉”

    “唔，要不要在角落点一根蜡烛？不是说鸡鸣灯灭不摸金吗？”

    “说起来，鬼吸灯，南云虫谷是不是开播了，这些天光看许神直播了，都没追剧。”

    然而不知道谁带的节奏。

    弹幕风向越来越偏。

    不知道的，还以为许凡是在直播盗墓。

    当然，这种玩梗其实并没有什么恶意，只是想插科打诨来缓解一下紧张的气氛。

    毕竟，没有人清楚，石棺里面到底有什么东西。

    也许是什么宝藏，不想被别人盗走。

    也有可能

    会是什么不详！

    最糟糕的是，此时的许凡，已然走到了远古遗迹的尽头！

    而原路又被彻底切断。

    无法退出！

    一番讨论之后，每个炎国观众的内心，全都不由变得忐忑不安了起来。

    本章完

 第89章 C+级生物断剑骑士（4更）

    第89章 C级生物！断剑骑士！4更！

    “只有这一具石棺吗？”

    许凡观察起四周。

    整个密室除了这巨大的石棺外，和照亮这里的火炬外，便什么都没有。

    没有装饰。

    没有出口。

    嘭！

    突然，许凡身后传来一阵巨响。

    他与雌雪狼下意识转身，循声望去，却看到进密室的唯一入口，被落下来的石门，直接封住！根本来不及做出反应！

    不仅如此，当这唯一的出入口被彻底封死以后。

    在密室的上方，随之打开几个形状不规则的窟窿，只有拳头般大小，扑簌簌地掉落了大量黄沙！

    不难看出

    设计了这远古遗迹的“人”，并不打算让进入到这里的生物，活着离开！

    并且按照沙子的流速来看。

    最多一两天的时间，就能够填满这里。

    一时间。

    直播间里的弹幕，又一次担忧起来。

    “陷阱，这绝对是陷阱！”

    “许凡选手可以用他的能力，破开那道石门吧？赶紧离开这里啊！”

    “这远古遗迹也太凶残了吧，先是铁甲骑士守卫，现在又是密室陷阱，而且，这里也没有别的路可以走啊，难道从这里直接是必死的设计？”

    然而

    为什么禁地中，会有这样的远古遗迹？

    究竟是什么人，设计它们的？

    其目的又是什么？

    越是深想下去，观众们越是觉得细思极恐！

    本以为这禁地是上天对蓝星的恩赐。

    为全人类解决资源匮乏的难题。

    然而现在看来，这一切根本没有那么简单！

    恐怕这禁地中的秘密，远比他们想象中的还要多！

    最关键的是，到底要如何离开这里？

    就算许凡选手可以用能力破坏石门。

    那之后呢？

    进入远古遗迹的时候，返回的原路就被封死了。

    而且从设计者的手法来看，这分明就是一个死局。

    “卧槽，你们快看中央位置的石棺！那玩意是不是动了？”

    随着某条弹幕的提醒。

    所有观众的注意力，纷纷转移到石棺。

    只见硕大的石棺，正在微微的抖动，且幅度越来越大！

    随着锁链发出的哗啦啦的声音越来越大，直播间内顿时人心惶惶，不寒而栗。

    毛骨悚然。

    禁地中。

    “嗷呜，嗷呜！”

    雌雪狼也注意到开始不对劲的石棺。

    而且

    这石棺每晃动一下，都会从里面传来一阵闷响。

    好似撞击的声音。

    许凡目光微凝，注视着石棺。

    虽然他不清楚这里面到底封印着什么，但眼下这种情况。

    就算再糟糕，也不可能比现在更糟糕了。

    “我倒是希望这里面，能够是个有思维有意识的活物，可以回答我的问题，为我解惑。”

    说话间，许凡一把握紧长刀。

    铺开的见闻色霸气也从石棺当中感知到了情绪波动。

    那是一种极为强烈的遗憾，不甘！

    跟十二铁甲骑士，颇有些相似。

    就是不知道，这石棺里面的东西，是否跟他们一样。

    只剩下强烈的怨念。

    本体早就不知道死了多久。

    但

    “若是不打开石棺。”

    “我永远不可能知道真相。”

    许凡一把将长刀举到身后，单手一甩，将刀刃横扫出去。

    咻！

    锋利的刀刃掀动着空气，产生一股恐怖的气流，好似一道黑色的涟漪，直奔石棺而去。

    轰！

    伴随着震耳欲聋的巨响。

    缠绕在石棺上如手臂一般粗壮的锁链，被整齐的切断！

    再加上里面那个东西的撞击。

    瞬间将石棺的棺盖掀飞出去。

    朝着许凡旋转着拍了过去！

    迸发出一阵强风，吹的雌雪狼狼毛都往后飘了。

    “破！”

    许凡爆喝一声，反手一甩，一道寒光闪烁，硬是将飞过来的石棺盖一分为二。

    下一秒。

    它们与许凡擦肩而过，撞击岩壁，狠狠嵌了进去。

    足以见得，这威力有多夸张。

    而失去了石棺盖的遮挡，许凡也得以看见被关进石棺里面的那个东西。

    同样是

    一位身穿盔甲的骑士！

    “那是从他身后脱落下去的石块？”

    许凡瞳孔微缩，视线越过眼前的骑士，注意到石棺里面有不少碎裂的岩石块。

    想必跟十二铁甲骑士的情况一样。

    然而不同的是

    这名骑士的身材虽然健硕，但却要矮小一些。

    从目测来看，大概只有四米多的身高。

    不过，他身上的盔甲，做工要更加精细，翠绿与墨绿两种颜色相交。

    左腕用棕色的皮带绑着三角形盾牌。

    上面同样是一条蛇的图案。

    只是与十二铁甲骑士不同。

    这位骑士盾牌上的蛇，露出了尖锐的毒牙！

    而他的肩甲上面也镶嵌着如毒蛇牙一般的尖刺，腰间上赫然悬挂着一把断剑。

    长度大概在一米五六左右，剑上有些不知名的图案标志，带着雀绿的流光。

    脑袋上不仅配搭了头盔，还用面具遮挡了自己五官，只露出一双眼睛。

    全身上下，没有一寸皮肤，暴露在外。

    不过

    这名骑士的盔甲，却很贴身，呈现出一种曲线弧度。

    胸部也有些隆起。

    “女的？”

    许凡眨了眨眼睛，不免想到这一可能。

    那十二铁甲骑士所守护的东西

    不。

    应该说，他们所守护的人，竟然是一位女骑士？

    这到底是个什么情况？

    就在许凡百思不得其解之际，神秘声音，又一次在他耳边响起。

    炎国选手许凡，发现远古遗迹生物！

    名称：断剑骑士！

    危险等级：生前实力足以达到B级的骑士，使用的武器曾得到过“风之祝福”，现如今降为C级！但依旧可以使用生前的血脉天赋！

    警告！请选手务必小心应对！

    听到神秘声音的说明。

    许凡不由一怔。

    出现在自己面前的断剑骑士

    生前竟然拥有B级的实力？！

    而且，还是一个女骑士？

    “所以这里的机关，是不希望有人打扰到她的长眠吗？”

    然而就在许凡话音落下的同时。

    他面前的断剑骑士，身体开始变得虚化。

    一时间。

    许凡不免怀疑自己是不是看错了，于是眨了眨眼睛。

    可谁知道，当他再次睁开双眼的时候。

    面前的断剑骑士

    赫然消失不见了！

    霎时间。

    炎国直播间里的观众，心态顿时炸裂了。

    “什么情况，刚刚我以为是我眼花了的重影，其实是她的残影吗”

    “我靠，这遗迹石棺里面，竟然是个C级生物？！”

    “等下，那玩意跑哪去了？怎么消失不见了！”

    “该不会这个就是她生前的血脉天赋吧？能够让自己隐形？”

    “那这还打个屁啊！”

    断剑骑士一眨眼就消失不见的画面，吓得所有炎国观众，捏了一把冷汗！

    本章完

 第90章 我的风只为守护吾王（5更）

    第90章 我的风只为守护吾王！5更！

    炎国节目组现场。

    嘉宾强哥简直不敢相信自己的眼睛，蓦地，他怔了一下，短促而痉挛的吸了一口气道“消失不见了？”

    他做梦也没有想到，才短短两个呼吸的功夫。

    硕大的断剑骑士，已然不见了踪影！

    一股不详的预感油然而生。

    虽然许凡选手拥有破坏力十足的能力，但对于看不到的敌人。

    就算空有力量，也没有办法发挥吧？

    “这下糟了。”陈兵王不由抿着嘴皱起眉头。

    虽然现代科技中，存在“隐形”的说法，但像断剑骑士这样，完全从视觉中消失。

    根本做不到。

    不过，凭借强悍的作战思维，实战经验。

    陈兵王倒是想到了办法。

    他觉得，断剑骑士的消失，只是一种伪装效果。

    让别人无法察觉到自己。

    并不是空间意义上的消失。

    “而且我觉得，断剑骑士的伪装，跟她的盔甲应该有所关联。”

    陈兵王快速分析。

    那一身盔甲看上去，少说有几百斤的重量。

    穿在身上，只会影响行动速度。

    对于可以使自己消失的人来说，这种东西反而是一种累赘。

    “而且断剑骑士的“隐身”真是她的血脉天赋，那她明显更适合成为一个刺客，绝非骑士。”

    基于这样那样的关系，陈兵王觉得，是那一身盔甲。

    给予了她隐形的能力。

    换句话说，只要在盔甲上破开一道缺口。

    “就可以打断断剑骑士的隐形术！”

    陈兵王掷地有声。

    他的推理分析能力，更是让人眼前一亮。

    “可就算如此，断剑骑士也已经不见了，要怎么把她找出来啊？”主持人小莹忍不住问道。

    “沙子。”

    陈兵王深吸一口气，说出了自己的猜想。

    他觉得许凡完全可以利用从上方不断喷涌出来的沙子。

    只要断剑骑士不是空间意义上的消失。

    她走在地面上的时候，势必会留下脚印。

    “以那套盔甲的重量，若是踩在沙子下，一定会留下脚印。”

    “只要锁定断剑骑士的位置，凭许凡选手的能力，说不定可以消灭对方。”

    一时间。

    整个直播间里的观众，顿时炸开了锅。

    “真不愧是陈兵王，竟然一下子就想到了应对的方法。”

    “呼看到断剑骑士消失的时候，我真以为许神这次悬了，还好还好，天无绝人之路，对方设计的陷阱，反而成了许神对付断剑骑士的助力。”

    “不过那个密室很大吧？少说也有几百平，以那些沙子喷涌的速度，最快也需要几分钟，才能铺满一层吧。”

    “是啊，现在许凡选手都看不见断剑骑士，真的能坚持那么久吗？”

    “陈兵王的策略安排确实精彩，但许神又听不到”

    “可恶，一周一次的联系机会也已经用掉了！”

    起初，直播间的弹幕还在激烈的讨论。

    可越是讨论下去，他们心里就越是发寒。

    陈兵王说的再天花乱坠有什么用？

    许凡选手又听不见！

    而且他们也没办法联系上许凡选手！

    一时间。

    直播间的观众，再一次炸开了锅，不由得为许凡捏了一把冷汗。

    禁地中。

    许凡确实听不到陈兵王的分析。

    可实际上，许凡也不需要别人，来帮自己思考应对策略。

    要知道，许凡本身也是个心思缜密的人。

    多算者多胜，少算者少胜。

    更是他的战斗风格。

    “虽然不清楚这家伙的血脉天赋是什么，但应该不是隐身。”

    “不然的话，她根本没必要穿如此厚重的盔甲。”

    反正也看不到断剑骑士，许凡干脆闭上了眼睛。

    将见闻色霸气，又提升了一个等级。

    当眼前的一切重归于漆黑，许凡的其他感官，发挥的淋漓尽致。

    他甚至感觉到了一团扭曲的黑影，正朝着自己迅速逼近。

    单手握剑，高高举起，横扫而来！

    就在自己的十点钟方向！

    瞬间，许凡双眼用力一睁开，五指一抓，挥舞长刀，以纵劈之势，迎战对方的横扫！

    刀与剑碰撞，顿时产生出一股恐怖的气流。

    向着周围席卷出去。

    这还不算

    长刀被许凡缠绕武装色霸气，坚硬如钢铁一般。

    刀剑摩擦，赫然迸发出一片火花。

    而这片火花，更是冲破了覆盖在断剑骑士身上的某种东西，将她的盔甲，直接显现出来。

    许凡瞳孔微凝。

    如此近距离的观察下，一眼认出帮断剑骑士隐藏身体的东西。

    “风？”

    许凡眉头微蹙，他清楚的看到，气流围绕在断剑骑士身边，形成凌冽的寒风。

    好似一团结界，阻绝了所有光线。

    从而达到“隐形”的效果！

    并不是断剑骑士消失了，而是那些光线，无法让断剑骑士显现出来！

    同时，随着刀剑摩擦，碰撞，冲散了这风之结界。

    她的盔甲，也就暴露了。

    这一切的一切，都多亏了许凡的见闻色霸气。

    若不是铺开的见闻色霸气覆盖到整个密室。

    让他感知到断剑骑士的动向。

    她的这一剑，恐怕还真不好躲开。

    “要是其他国家的选手，进入到这远古遗迹。”

    “怕不是这会儿功夫，已经倒下了。”

    许凡嘴里忍不住吐槽，手腕随之发力，硬生生撼动了断剑骑士的力量，将她给推了出去。

    “不过，既然你的隐形，是依靠风之结界来完成的。”

    “那我只要破了你的那道结界，就可以了。”

    许凡掷地有声，左手朝空气一抓，直接攥成拳头。

    周围的空气在一瞬之间，被许凡压缩到成一团，形成半透明的白色球罩。

    包裹住他的拳头。

    然而

    就在许凡准备挥拳，破开断剑骑士身上的风之结界。

    他的耳边，忽然传来一阵铿锵有力的雌性声音。

    “我的风只为守护吾王！”

    下一秒，断剑骑士更是高举手中的断剑，一股磅礴的力量，向着四周扩散出去。

    面露诧异目光的许凡，更是感受到一股压迫感迎面而来。

    好似一团狂风，在逼迫自己双膝跪地！

    “这个骑士，会说话？”

    不过，感慨揣测其行为的同时，许凡的左拳，直接挥出去。

    咔嗒！

    咔哒！

    只见被许凡一拳击中的位置，凭空蔓延出大大小小的裂痕。

    将断剑骑士掀起的狂风，全部挡住！

    下一秒

    空气破碎，剧烈震动下，掀起一道冲击波，向着断剑骑士翻涌过去。

    将她掀起的狂风，瞬间冲散！

    轰隆隆！

    很快，这股冲击波，直接拍在断剑骑士身上。

    本章完

 第91章 这就是强者之间的较量吗（1更）

    第91章 这就是强者之间的较量吗？1更！

    一道白色冲击波涌向断剑骑士，瞬间将她释放出的狂风压制回去。

    不仅如此，连包裹在她身上的风之结界，也被许凡的力量直接掀开，暴露出她的本体。

    对于拥有见闻色霸气的许凡而言。

    这种伎俩在他面前，易如反掌。

    “这里到底什么地方？”

    “你又是什么人？”

    不过许凡并没有着急出手，将断剑骑士解决。

    毕竟她跟那十二位铁甲骑士不同。

    具备说话的能力。

    虽然同样已经亡故，说不定残存着一丝意念。

    能够从她的嘴里得到有用的信息。

    比如这里的出口在什么地方。

    然而面对许凡的提问，断剑骑士毫无反应。

    “我的风只为守护吾王！”

    断剑骑士爆喝一声。

    接着，便是不断的重复。

    “我的风只为守护吾王！”

    “我的风只为守护吾王！”

    如同机械一般。

    许凡眉头微蹙，顿时觉得兴致全无。

    本以为这断剑骑士具备交流的能力。

    现在看，应该是她生前的怨恨所致。

    导致死了也不瞑目。

    但心智的缺失，又让她反复进行宣誓。

    “看样子，她在生前，应该也是忠心耿耿的骑士吧。”

    结合从见闻色霸气中感知到的遗憾，不甘等情绪。

    也许

    正是因为这位断剑骑士在生前没能守护她的王，才会变成这样。

    一时间。

    连许凡都不免有些好奇。

    这位断剑骑士生前的故事。

    不过，眼下却不是怜悯她的时候。

    “既然没办法交流，那就没必要在这里浪费时间了。”

    许凡深吸一口气，准备解决掉断剑骑士。

    如果他没有猜错的话，这位断剑骑士，应该就是远古遗迹的领主了。

    轰！

    许凡释放出去的空震冲击波拍在断剑骑士身上，硬是将她掀飞出去。

    只见断剑骑士的身体在空中划出一道抛物线，撞击地面。

    又翻滚了数圈，才得以停下。

    许凡见势，让雌雪狼留在原地。

    它跟断剑骑士之间，相差了一个大段位。

    而且自己也不需要雌雪狼的帮忙。

    他单手持刀，大步流星，朝着断剑骑士追了出去。

    不过许凡刚才掀起的冲击波虽然让断剑骑士有些狼狈，但却没能让她失去行动了。

    再加上身体亡故不知道多久，早就感知不到疼痛。

    她单手按在地上，手臂的肌肉猛地发力，瞬间完成起身。

    “我的风只为守护吾王！”

    不断反复的一句话再次响起。

    而这一次，从断剑骑士身上迸发出绿色的光球。

    向着断剑疾飞过去。

    每团光球都会直接镶嵌到剑身上，化成武器的一部分。

    两三个呼吸不到，本只有一米五六的断剑，突然化成三米多长的利剑。

    尽管上面遍布着密密麻麻的裂痕。

    在覆盖在上面的荧绿光辉，硬是将这些碎片，紧密的连接在一起。

    这突如其来的一幕，更是震撼了直播间里的观众。

    “我的天，那把武器是怎么回事？这也太帅了吧？！”

    “好，好想要一把。”

    “难道这就是断剑骑士的血脉天赋？可以将破碎的东西修复？还是本身这个剑就会伪装自己啊？”

    “许神加油，不要输啊！”

    一时间，炎国观众们忍不住议论纷纷起来。

    虽说断剑骑士想要杀死他们国家选手的敌人，但不同于沙尔曼，卢迪思那样的反派。

    那一句“我的风只为守护吾王！”让不少喜欢骑士精神的观众，十分动容。

    好奇那些发生在她身上的故事！

    最重要的是

    以超自然力量的方式，将一把断剑修复到完好。

    这样的能力，确实很帅！

    刹那间。

    断剑骑士双膝弯曲，脚尖用力一蹬，惊人的爆发力让她一跃而起。

    坚实的头盔差一点就能擦到密室天花板。

    然后

    从单手改换成双手握紧剑柄，对着地上的许凡，使出全力，劈砍下去！

    一股强劲的压迫感铺天盖地，朝着许凡碾压下去。

    这股强风，甚至吹乱了许凡的头发，让他难以睁开双眼。

    “好强的力量。”

    饶是许凡，也忍不住称赞起这些断剑骑士。

    不免好奇，若是生前的她，使出这一招式，又会有多强？

    毕竟，神秘声音也说了。

    这位断剑骑士已经死了很久。

    顶多能使出部分血脉天赋的力量。

    “不过，我也有要守护的东西。”

    许凡深吸一口气，再度释放震震果实的能力。

    白色的球罩瞬间形成，包裹住许凡的长刀。

    正如他所说的一样。

    他虽然没有什么需要效忠的王，但背后同样有他珍视，想要去全力保护的人！

    那便是他在这个世界的家人。

    他这个世界的父母，总是用自己的方式，默默抗下一切，为了给他更好的生活。

    这个世界的妹妹，也是他生活里的开心果。

    在他心情低落的时候，想尽办法逗他开心！

    正是因为他们，所以自己才不是孤单一人！

    “来吧，断剑骑士！”

    许凡爆喝一声，额头青筋暴起，手臂上的肌肉在这一刻鼓胀，迸发出全力，将长刀甩动出去。

    嘭！

    剑与刀强势碰撞，摩擦出大片火花，并在许凡耳边炸开一阵巨响。

    同时，刀与剑碰撞的位置，空气开始龟裂，蔓延出大大小小的裂纹。

    响起“咔，咔”的声音。

    断剑骑士双手发力，想要彻底压制许凡。

    却感觉自己的武器，抵在一道坚不可摧的屏障上。

    任由她如何拼尽全力，也无法跨越这道屏障。

    最让她感到不可思议的是

    随着自己与许凡的对抗，她的力量，在慢慢消退。

    即便是她这样的骑士，也没办法一直处于爆发状态。

    然而，许凡的挥击，不仅没有没有丝毫的减弱，反而越发的强劲！

    雌雪狼惊讶的嘴都合不上了。

    这

    这就是强者之间的较量吗？！

    轰隆隆！

    伴随着如雷贯耳的巨响，好似空气破碎一般。

    磅礴的力量冲天而起。

    直接将断剑骑士掀飞出去！

    咚！

    旋即。

    断剑骑士的背部撞击到密室的天花板上。

    被许凡掀起的空震，死死压在上面，动弹不得！

    连断剑骑士的盔甲，也产生出丝丝裂纹，向着全身蔓延。

    她的头盔最先承受不住，当场分崩离析，从空中掉落。

    灰白色的长发垂落下来，面具也一并脱落。

    随后她的盔甲也跟着土崩瓦解，一一掉落。

    并且，这股力量借由断剑骑士的身体，向着密室的天花板传导。

    整个密室开始发生剧烈的晃动。

    最终演变成了地震！

    断剑骑士身后的岩壁开始以肉眼可见的速度崩坏。

    犹如蜘蛛网状，向着四面八方蔓延出去。

    轰隆隆！

    震耳欲聋的声音越是频繁，浩大。

    大片岩石块更是从密室天花板上脱落

    俨然一副，天塌地陷之势！

    本章完

 第92章 压倒性的力量断剑骑士溃败（2更）

    第92章 压倒性的力量！断剑骑士溃败！2更！

    谁都没有想到，死后依旧拥有C级实力的断剑骑士，竟然会遭到压制！

    她身上的盔甲更是迅速开裂，崩坏成大大小小的碎片，朝着下方坠落！

    前一刻还担心许凡选手是否能对付断剑骑士的陈兵王，此时也是一脸懵比的状态。

    断剑骑士很弱吗？

    不！

    无论是她所拥有的力量，还是行动的速度。

    都让陈兵王感到吃惊。

    蓝星上的人类，有一个算一个。

    都远远达不到断剑骑士的等级。

    陈兵王甚至可以断言。

    断剑骑士的斩击，能够轻轻松松将一辆坦克一刀两断！

    还有她速度

    她跟许凡足有几十米的距离，却在一眨眼的功夫，便冲到了许凡面前。

    并展开了攻击。

    这种的速度，就算是短跑世界冠军，也远远不及。

    更别说

    这位断剑骑士具有能在自己“隐形”跟修复断剑的手段了！

    若是让自己进入远古遗迹。

    恐怕有几条命，没几条命！

    C级生物。

    当之无愧！

    然而，就是这般强大，又可怕的骑士，在许凡面前

    竟显得如此不堪！

    不仅一下都没碰到许凡。

    还被许凡释放出去的冲击波，掀飞到天花板上。

    落都落不下来！

    “许凡选手对他的能力，开发到了得心应手的水平啊。”一旁的张局长忍不住发出一声感叹。

    在他看来，没有长时间的练习。

    许凡选手不可能将能力，开发到这种程度。

    说不定，许凡在很小的时候，就发现了自己与生俱来的能力。

    日复一日的摸索，练习。

    从而锻炼出今天的自己。

    可无论怎么说，炎国直播间数以亿计的观众，此时此刻却是有一种如释重负的感觉。

    多亏了许凡选手，掌握如此厉害的能力。

    要不然的话，这远古遗迹中的探险。

    根本是十死无生！

    谁都能看出，断剑骑士有多强。

    她的强大，甚至颠覆了每个观众从小形成的三观。

    “你们快看天花板”

    嘉宾强哥不由惊呼一声，他两只眼睛瞪得老大，死死盯着直播间里的画面。

    许凡选手的能力，并没有因压制住断剑骑士而停下。

    恐怖的波动向着四周扩散出去。

    天花板。

    岩壁

    全都受到这一力量的影响，在剧烈的晃动中，土崩瓦解。

    “这这是地震吗？”

    强哥嘴巴倒抽一口冷气。

    要说自然界中最恐怖的天灾。

    地震不仅是其中佼佼者，更是名列前茅！

    即便是人类威力最强大的武器。

    在地震面前，也不过是小巫见大巫！

    结果没想到

    就是如此让人闻风丧胆的力量。

    竟然被许凡一个凡人之躯给掌握了？

    这未免也太不可思议了吧！

    可偏偏

    这是大家有目共睹的事实！

    直播间里的所有观众，更是被这样的一幕，吓傻了，吓呆了！

    “地震？那已经是地震了吧？光是隔着屏幕，我都能感觉到强烈的震感。”

    “话说许神这一能力，是不是运用的太娴熟了，根本不像是刚刚获得的样子啊。”

    “也许许神天赋异禀？只用了两天时间，就把这一能力，开发到了这种程度？”

    无论怎么说，蓝星上没有超能力者，是每个人所知道的常识。

    他们更愿意相信。

    许凡是在进入到禁地以后，机缘巧合下，获得了这种i特殊的能力。

    只是没有公告通知而已！

    所以不少观众，更是觉得许凡是个奇迹。

    才用了两天时间，就把刚才学会的能力，开发到了极致！

    “我倒是觉得许神在进入禁地之前，就已经觉醒了特殊能力。”

    “两天时间就把刚获得的能力开发到这种，会不会太夸张了”

    “我也觉得没几年时间，不可能掌握到这种程度。”

    观众们议论纷纷。

    甚至各持一词，展开了辩论。

    不过有一点可以肯定的是

    许凡选手，很强！

    饶是远古遗迹中的C级生物，在他面前也是不堪一击！

    可就当大家聚精会神，关注着直播间画面的时候。

    神秘公告，再度出现。

    只是这一次，与许凡选手无关！

    恭喜霓虹国选手“毛利恭一郎”成功击杀果树领主，E级银色蟒蛇！成功占据果树！为霓虹国争取到果树资源！

    毛利恭一郎所绑定的霓虹国，获得一片果树！

    恭喜毛利恭一郎选手，获得D级宝箱一个！

    突然出现在直播间上方的公告信息，映入每一个观众的眼帘。

    特别是炎国观众。

    怎么也没有想到，在许凡迎战断剑骑士的时候。

    隔壁的霓虹国选手，已经斩杀了果树林的领主！

    为自己的国家争取到了资源不说，还获得了D级宝箱！

    “我记得霓虹国选手好像是一名剑客，只带了两把太刀进入的禁地，竟然斩杀了凶兽？”

    “前面的新来的吧？说起来，第一次在禁地中消灭凶兽的人，就是隔壁国的选手。”

    “嗯，我当时也看了，霓虹国选手的剑术确实了得，在没有特殊能力的前提下，就斩杀一只鳄鱼。”

    按理来说，毛利恭一郎可以说是天之骄子。

    在所有选手都没搞清楚状况的时候。

    他已经为霓虹国，拿下了一城。

    只是

    许凡的光芒太过耀眼，没一会儿功夫就把毛利恭一郎比下去了。

    之后的时间里，许凡选手又频频遇到凶兽。

    拿到一个又一个奖励。

    要不是毛利恭一郎又成功斩杀了E级蟒蛇。

    恐怕没人会记得，还有这么一个人物。

    一时间，不少炎国观众，更是纷纷掏出手机，找到霓虹国直播间。

    同时关注了两边的动向。

    只见霓虹国直播间中。

    毛利恭一郎身上浑身是血，手臂，大腿，还有清晰可见的牙印。

    气喘吁吁的躺在地上。

    看上去颇为虚弱狼狈。

    而他的右手边，则是一条体长超过四米的巨蟒。

    身体的直径，比篮球还要夸张。

    不过现在，已经被毛利恭一郎选手，砍断了七寸。

    身首异处。

    死的不能再死！

    若是没有炎国的选手。

    那么毛利恭一郎，绝对会被人视为怪物一般的存在！

    与此同时，整个霓虹国上下，更是陷入一片沸腾之中，举国同欢。

    “毛利恭一郎，世界第一大剑豪！当之无愧！”

    “壮哉我大霓虹国！”

    “如果是毛利先生的话，一定能超越隔壁的炎国选手！”

    “不知道这次能从宝箱里开出什么东西呢。”

    “期待，期待。”

    本章完

 第93章 突然膨胀起来的霓虹国选手（3更）

    第93章 突然膨胀起来的霓虹国选手3更！

    霓虹国直播间。

    虽然炎国选手许凡的遭遇，表现，是所有直播间中，最精彩的一个。

    但依旧有不少人，都有强烈的家国情怀。

    他们宁可守在自己国家选手的直播间，也不愿意把时间精力，花费到其他选手身上。

    所以霓虹国直播间，也有很高的在线人数。

    当毛利恭一郎拼死解决掉银色蟒蛇的时候，直播间在线人数更是突破了一亿大关！

    当然

    这个数字对于霓虹国这样的小国而言，已经是相当难得的数据了。

    毕竟在十年前，霓虹国就因为资源匮乏等问题。

    进入了低欲望社会。

    人口增长，比其他国家都要缓慢不少。

    霓虹自有国情在此！

    也恰好因为这样那样的关系。

    所以不少霓虹国国民，更是将毛利恭一郎视为国家的希望。

    再加上毛利恭一郎的表现确实不俗。

    刚进到禁地没多久，就斩杀了一头凶兽。

    为霓虹国争取到了一片小溪。

    第三天的时候，又成功斩杀第二只凶兽！

    为霓虹争取到了一片果林！

    要是没有许凡那个怪物。

    毛利恭一郎，妥妥就是世界第一了！

    “以凡人之躯，肩比神明，正是我们国家的选手！”

    “D级宝箱，竟然是D宝箱，不知道能开出什么！”

    “我记得上一次开的是神户牛肉二十块，虽然也算很不错的奖励了，但是跟身体强化，技能之类的相比，就显得很鸡肋了。”

    霓虹国观众议论纷纷。

    开始在心里为毛利恭一郎选手祈祷。

    希望他能从宝箱里，获得好一点的奖励！

    不过

    也有不少霓虹国观众心里十分担忧。

    虽然说毛利恭一郎选手成功斩杀了一只禁地凶兽，获得了宝箱。

    但他也付出了惨重的代价。

    浑身上下，伤痕累累。

    胳膊，大腿，更是几乎被蟒蛇的牙齿咬穿。

    而且

    毛利恭一郎身上，没有携带任何医疗物资！

    这意味着，这些伤口一旦受到感染。

    很有可能会演变成致命的疾病。

    从而夺去毛利恭一郎的性命！

    也就在这个时候，一些炎国观众，也顺着公告提示，自发地来到了霓虹国直播间围观。

    在见到毛利恭一郎的状态后。

    不免有些紧张。

    “虽然我不喜欢小日子过得不错的霓虹人，但毛利选手的表现，确实不错。”

    “是啊，就算因此牺牲在禁地里，也没有人可以责怪他。”

    “希望他可以从宝箱中抽到医疗物资，要是就这么死了，未免太可惜了。”

    炎国观众纷纷发送弹幕。

    当然了，其中也不缺乏对霓虹国冷嘲热讽的人。

    无论那里，都会有内心阴暗之人。

    只是相对多少的问题。

    禁地中。

    毛利恭一郎气喘吁吁，他的心里不免有些后悔。

    刚才听到炎国选手许凡，发现远古遗迹的时候，他心里不免有些上头。

    不然的话，他完全可以以逸待劳。

    多等几天，等自己状态好一些，观察出其习性弱点后。

    再出手对付蟒蛇。

    “虽说将这凶兽杀死了，但我身体也没好到那去。”

    “冲动是魔鬼啊”

    特别是被蟒蛇咬中的地方，毛利恭一郎稍微挪动一下能感觉到一股钻心的疼痛。

    伤口深可见骨。

    说句难听的，现在的他，连止血都做不到。

    可是

    现在这个时候，就算后悔也于事无补。

    时间

    毕竟不能倒流！

    毫不夸张的说，此时的毛利恭一郎，心情就像是喝了百草枯一样。

    给人后悔的时间。

    但却不给后悔的机会。

    如果能重新，他绝不会如此莽撞。

    “宝箱”

    毛利恭一郎叹了口气，重新调整了一下呼吸，支撑着身体从地上坐起来。

    他单手抓过来宝箱，目光微凝。

    现在只能祈祷，可以从这宝箱里，开出医疗物资了。

    恭喜霓虹国选手“毛利恭一郎”开启D级宝箱，人品大爆发，获得技能：缓慢愈合！

    介绍：使一定范围内的1名队友缓慢恢复伤势，效果持续一定时间！

    提示：该技能会受到使用者精神力影响，精神力越强，其恢复效果越强！

    缺陷：冷却时间为60秒，在远古遗迹中，最多可以使用20次！

    瞬间。

    毛利恭一郎愣住了。

    他用力眨了眨眼睛，严重怀疑自己是不是出现了什么幻觉。

    然而

    身体不断传来的剧痛，以别样的方式提醒着他。

    没有！

    这不是幻觉。

    自己真的开出了技能！

    宝箱中，最好的奖励！

    “啊哈哈哈哈，我毛利恭一郎，果然是命不该绝！”

    “哈哈，哎哟，嘶”

    毛利恭一郎话音刚落便因为疼痛，嘴角倒抽一口冷气。

    此时的他，心情自然是无比的兴奋！

    因为有了这个技能后，自己就可以活下来了！

    “缓慢愈合！”

    毛利恭一郎滚动着喉咙，从记忆中摸索出使用方法。

    选中自身作为目标，释放这一技能。

    旋即。

    一道绿色的光辉从他掌心中迸发出去，缠绕住他的全身。

    虽然愈合速度一般，但毛利恭一郎确实感觉到疼痛从自己身上慢慢消退。

    身上的淤青以肉眼可见的速度消失淡化。

    他真的在愈合伤势！

    不过，按照这样的速度，他至少还要使用两三次，才能恢复如初。

    但

    毛利恭一郎，不仅不感到沮丧。

    相反地，他心里十分满足。

    有了这个技能，就意味着今后再遇到凶兽。

    他的存活几率，将会比其他选手高！

    甚至可以通过反复挑战E级凶兽，来刷宝箱！

    一条从未设想过的道路。

    在毛利恭一郎心里，油然而生！

    “虽然炎国选手携带了威力十足的现代武器，但他毕竟没有我这样的技能。”

    “一旦弹药用完，或者是受了重伤，在这弱肉强食的禁地中，必然没有活下去的希望。”

    “反倒是我，可以充分利用缓慢愈合，去不停挑战那些凶兽，获得越来越多的宝箱！”

    “哈哈哈！”

    隔了一分钟多点，毛利恭一郎又释放了一次缓慢愈合，治疗自身。

    若是从宝箱中开出强化精神力的奖励。

    自己的缓慢愈合，还会变得更强！

    “超越炎国的希望，就在我的手中。”

    毛利恭一郎的眼神中，闪烁出一股狂热。

    显然

    在得到缓慢愈合这样的治疗技能后。

    毛利恭一郎的心态，顿时变得膨胀了。

    本章完

 第94章 超越炎国这家伙那来的自信啊（4更）

    第94章 超越炎国？这家伙那来的自信啊！4更！

    毛利恭一郎的情绪非常激动。

    “只要有了缓慢愈合这个技能，我基本上，再也不用担心受伤的问题了。“

    “不，也许连禁地中的疾病，也可以通过缓慢愈合来进行治疗！”

    无论怎么说，禁地中都是一个充满未知的世界。

    这里既然有远远强于蓝星上的凶兽。

    那这里细菌，病毒。

    只怕也会更加多样化。

    往往这种看不见的危险，才是最麻烦的。

    然而现在好了。

    有了缓慢愈合后，自己可以将这些潜在的威胁，统统扼杀在摇篮中！

    再配合自己高超的剑术。

    超越炎国选手，成为全人类的希望。

    “只是时间上的问题罢了。”

    毛利恭一郎嘴角一扬，洋洋得意的道。

    与前一刻小心翼翼，形成了鲜明的对比。

    谁都能看得出来，毛利恭一郎选手，有些膨胀了。

    “天佑我霓虹国运。”

    “在这危急关头，让我开出这么好的奖励！”

    当然

    毛利恭一郎虽然可以听到神秘声音，知道许凡的遭遇。

    但是对于许凡如何化解的危机。

    他自然不可能知道。

    一周一次的珍贵联系机会。

    霓虹国官方人员，自然不会为了告诉他，许凡有多强，就浪费掉。

    所以现在的毛利恭一郎，本能的认为。

    许凡之所以能领先其他国家选手。

    是因为携带了大规模杀伤性武器。

    要不然的话，他怎么可能解决掉那些，自己都不敢靠近的凶兽？

    而这种外力，总有消耗完的一天。

    “反倒是我的剑术，无论何时，都是我自己的力量！霓虹国迟早因我而骄傲！”

    超越炎国指日可待。

    然而

    毛利恭一郎的这番言论。

    自然通过直播间画面，被炎国观众看得清清楚楚。

    一时间。

    他们的心情不免有些微妙。

    不得不说，毛利恭一郎的表现确实精彩。

    饶是不怎么喜欢霓虹国的炎国人，都为他喝彩。

    但是

    超越许凡？

    这家伙那里来的自信啊。

    他拼死才解决的蟒蛇。

    许凡分分钟就团灭一群！

    “啧啧啧，真不知道毛利选手见到许神的时候会是什么表情”

    “虽然缓慢愈合这个技能确实厉害，但是对于不会受伤的人来说，根本没用吧。”

    “很难想象，禁地中能够让许神受伤的生物，长什么样子，估计起码得是S级起步”

    炎国观众忍不住发送弹幕吐槽。

    不过他们并不是出于嘲讽的心态，只是阐述最基本的事实。

    因为现在的许凡，确实强的离谱！

    只是，这番言论自然引起了霓虹国观众的不满。

    “炎国人滚出去好吗，这里是我们的直播间，不欢迎你们！”

    “笑死，真以为你们国家的选手无敌了？不过是优先了而已，以毛利先生的天赋，只要他再开几个宝箱，分分钟超过你们的选手！”

    “不信等着瞧，最终的胜利，一定属于我们霓虹国！”

    无论是炎国观众，还是霓虹国观众。

    此时都有一种强烈的预感。

    代表他们国家的选手。

    早晚会在这禁地中，相遇！

    就像是命运一样。

    实际上

    连毛利恭一郎也是这样认为的。

    从几百年前

    不，从霓虹历史有了记载以后。

    炎国这个庞然大物，就成了他们挥之不去的阴影。

    几乎每一次

    他们认定自己能够彻底打击，战胜炎国的时候。

    总会因为这样那样的关系。

    输的一塌糊涂！

    “然而这一次，我们霓虹国，不会再输了。”

    “亚区的霸主，必然属于我们。”

    “无论是炎国的土地，还是他们的女人都属于我们。”

    “毕竟，炎国男人，可配不上他们的女人。”

    毛利恭一郎的眼中，不免闪过一丝狠毒。

    当然，这番话他只是在心里想想，并没有说出来。

    多少也是忌惮影响问题。

    毕竟自己现在还不够强大。

    然而他并不知情

    也不知道自己与许凡之间的差距。

    到底有多深的鸿沟。

    与此同时。

    远古遗迹中。

    许凡懒得再跟断剑骑士比试下去，便释放出比之前任何一次，都要强劲的空震！

    不仅粉碎了断剑骑士身上的盔甲。

    这股震动之力，更是如同波纹，涟漪一样，扩散到了整个密室！

    地动山摇！

    天花板，岩壁，更是肉眼可见的速度开裂。

    巨大的裂痕让人触目惊心。

    短短半分钟不到，整个密室更是开始坍塌！

    雌雪狼见状，更是被眼前的一幕吓了一跳，连忙跑到许凡身边。

    警惕着观察四周。

    瑟瑟发抖。

    轰隆隆！

    如雷贯耳的声响从四面八方传来。

    滚石更是不断从天花板处掉落下去。

    看上去，整个远古遗迹都在一层一层的脱落！

    许凡则一脸淡然的站在原地。

    不知道是运气使然，还是别的什么原因。

    落下来的巨石，纷纷绕开了许凡。

    直至一缕耀眼，温暖的光芒，从上方挥洒下来。

    剧烈的震动才慢慢平息下来。

    许凡顺着阳光看去。

    本该是密不透光的密室，如今已经彻底裂开。

    上方，形成如一线天般奇特景观。

    裂痕的宽度，足足有五六米那么夸张！

    许凡

    硬是凭借自己对特殊能力的控制，打穿了整个远古遗迹！

    如此不可思议的一幕。

    自然让整个炎国直播间，陷入前所未有的轰动。

    特别是与霓虹国选手毛利恭一郎刚刚斩杀银色蟒蛇的经历相比。

    许凡这一边，简直就是天灾一般的力量！

    这一次，不光是炎国观众。

    就连国外观众，也都嘴巴长得老大，眉头也皱了起来，一脸的不敢置信！

    这真的是人类所能拥有的力量吗？

    这也太离谱了吧！

    他们恨不得想要举报炎国作弊！

    竟然让这么离谱的选手，参加禁地探险！

    太过分了！

    “我的乖乖啊，许凡选手这是一刀，把远古遗迹都给打穿了吗？”

    “虽然我知道这看上去让人难以置信，但是是的，许神真的把远古遗迹干穿了！”

    “人在炎国直播间，刚从隔壁回来，传达一下毛利选手的发言，他恬不知耻地说他早晚能超越许神，好了，谁赞成，谁反对？”

    “我反对，许神这力量，区区一个霓虹剑客，他拿头超越啊！”

    “那个霓虹国官方人员，可不可以联系一下毛利先生，告诉他可以洗洗睡了，梦里啥都有！”

    炎国上下，再度沸腾！

    群情激奋！

    本章完

 第95章 全球首例B级宝箱（5更）

    第95章 全球首例，B级宝箱！5更！

    “我的天哪，这也太恐怖了吧？要不是亲眼目睹了许神跟断剑骑士的战斗，我还以为那道一线天是自然形成的”

    “太离谱了，竟然一刀改变了地形？这已经不是人类能做到的事情了吧？”

    “嘶我顿时倒吸一口凉气，只感觉许神恐怖如斯，他到底是有多强啊？”

    炎国观众纷纷瞪直了双眼，下巴被眼前的画面震惊的快要掉到地上似得。

    只见远古遗迹密室中，一道足有几十米长，数米宽的巨大裂痕，横亘在那里！

    阳光从中挥洒下来。

    犹如一道奇观！

    要不是亲眼目睹许凡的爆发。

    就是跟他们说这是大自然的鬼斧神工，他们也完全相信！

    然而最让人感到恐怖的是

    这里可不是普通的地下洞穴，而是禁地之中的远古遗迹！

    由一道特殊结界。

    包裹着这里！

    换句话说，许凡这一刀，不仅干掉了断剑骑士，摧毁了地下密室。

    更是

    直接干穿了远古遗迹！

    “炎国选手，是不是开了外挂啊，这也太离谱了吧？？”

    “怪物啊，这炎国的选手，就是披着人皮的怪物！”

    “啊啊啊，为什么我们国家的选手，只是个普通人啊。”

    “法克，炎国选手分明就是杀人凶手，残害了我们的沙尔曼选手，不对他进行法律制裁也就算了，竟然还让他变得越来越强，是人性的扭曲？还是道德的沦丧！”

    国外观众纷纷发表弹幕。

    大多数人既震惊许凡的实力，又羡慕炎国的幸运。

    他们与咖喱国的人口不相上下。

    可以说是全世界唯二的人口大国。

    国民数量超过了二十六亿之多！

    许凡进入禁地的概率是多少？

    二十六亿分之一！

    可唯独，许凡像是一路开了外挂一样。

    不断遇到凶兽。

    不断变强。

    反观他们的选手。

    虽然带了不少现代化武器，但在禁地中的表现却平平无奇。

    甚至连一些E级凶兽，他们都没有底气硬刚。

    与许凡选手，形成了鲜明的对比！

    鲜明到，他们好像进的不是同一个禁地！

    羡慕。

    嫉妒。

    还有恨！

    特别是咖喱国，此时更是气的牙根都痒痒。

    可再怎么愤恨，他们也只能发发弹幕解解气。

    对于他们那些无理要求，炎国自然一个都不会答应！

    不过，炸鱼国见到许凡选手在禁地中的表现后，也学起来咖喱国的行为。

    开始在直播间碰瓷许凡。

    “炎国选手能发展到这一步，还不是多亏了我们的物资，要不然他早就渴死在禁地了。”

    “就是，就是，没有淡水，就算炎国选手再厉害有什么用？”

    “炎国不是常说滴水之恩，涌泉相报吗？拿了我们选手的水，不应该把你们得到资源，无条件分给我们一半吗？”

    这些让人大跌眼镜的言论，更是让炎国观众会心一笑。

    炸鱼国真的是，老碰瓷专业户了。

    近几十年，他们就没少碰瓷他们的岛屿。

    现在又跑过来碰瓷禁地资源。

    结果可想而知

    炸鱼国能上网的人比咖喱国还少。

    没一会儿的功夫，就被炎国观众喷到怀疑人生。

    再加上房管单方面拉架。

    很快就让这种奇葩言论，消失的干干净净！

    禁地中。

    许凡站在乱石之中，抬头看向被自己一刀劈出来的“一线天”奇观。

    目测来看，天花板距离地面的厚度，应该只有八九米。

    只要等沙子累积到一定高度。

    凭借自己的跳跃力。

    很轻松就能上去。

    而且

    按照原本的情况，密室中的黄沙想要填满密室，最快也要两天的时间。

    但由于自己的破坏，数不清的石块从岩壁上脱落下来。

    估计几个小时。

    就能达到自己所跳跃的基础高度。

    与此同时，许凡的耳边，再一次响起神秘声音。

    所有国家选手的直播间正上方，也随之出现了醒目的公告。

    公告提示：祝贺炎国选手许凡，击败远古遗迹生物，断剑骑士，并成功破坏远古遗迹！

    特殊说明1：被破坏的远古遗迹，将不会再被其他选手发现及进入！

    特殊说明2：远古遗迹不会算作珍贵资源，具现到现实世界！

    特殊说明3：成功破坏远古遗迹后，选手可以带走远古遗迹中的珍贵物品！

    正在评估选手这次评分

    评估完毕！评分为S级！

    获得奖励：B级宝箱一个！

    这一次的公告，不仅告知所有人，许凡选手做了什么。

    更是向所有选手，以及关注直播的观众。

    讲述了有关远古遗迹的一些设定！

    饶是许凡，也不免眉头微蹙。

    消化了一下这些信息。

    “换句话说，所有远古遗迹，可以理解为一次性副本，只要被选手攻克，就会彻底消失？”

    “按照这里思路，不就等于是说，选手若是死在远古遗迹，可由其他的选手，继续攻克”

    “而且远古遗迹中的一切，也不会被当成资源，具现到现实世界。”

    许凡喃喃自语。

    结果最后一个说明。

    他觉得，这些远古遗迹的作用。

    更像是在历练各个国家的选手。

    同时，让他们获得

    装备！

    想到这里，许凡目光微凝，转头看向被掩盖在废墟当中的断剑骑士。

    他觉得，断剑骑士所使用的那把武器。

    应该就是所谓的珍贵物品了。

    当然，在所有观众的认知中。

    许凡选手这次远古遗迹探险，最大的收获，就应该是他所获得的那个宝箱了。

    迄今为止

    等级最高的宝箱！

    B级！

    当这条消息出现在其他选手的耳朵中。

    每一位选手，都不免愣住了。

    炎国选手

    没完了是吧？

    他都获得了所有个宝箱了啊！

    而且一个比一个好！

    他们还一个都没见过呢！

    真是人比人要死，货比货要扔！

    其中

    前一刻还得意洋洋，认定自己能够超越许凡的毛利恭一郎。

    在听到这一提示后，脸上的笑容更是戛然而止。

    心里只感觉“咯噔”了一下。

    “BB级，宝箱？！”

    毛利恭一郎滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    这次的宝箱，比他刚刚开启的D级，整整高出两个大段位！

    本章完

 第96章 你这武器不错现在归我了（1更）

    第96章 你这武器不错，现在归我了1更！

    禁地中。

    毛利恭一郎第三次使用缓慢愈合治疗自己的身体。

    他感觉自己已经恢复了七七八八，但心里的震撼却迟迟无法平静下来！

    难以置信。

    “炎国选手通关了远古遗迹？”

    毛利恭一郎连说话的声音都不免有些颤抖。

    虽然他想象不到远古遗迹是什么鬼东西，但是对于宝箱，他还是有很清晰的认知。

    越是高级的宝箱，能够开出来的东西就越好。

    像缓慢愈合这么好的东西，就是自己从D级宝箱里面开出来的！

    一度让他沾沾自喜。

    自认为可以超越炎国！

    然而还没等他得意多久，就感觉一个巴掌，狠狠拍了过来。

    啪的一声！

    清脆又响亮。

    脸颊火辣辣的疼！

    “为什么，炎国选手能够离谱到这种程度，他的弹药是多到用不完吗？”

    “还有远古遗迹是怎么回事？”

    “明明都被称之为遗迹了，就算不算作资源。”

    “该死的，那个炎国选手的运气，未免也太好了吧！”

    由于对远古遗迹缺乏认知，毛利恭一郎根本想象不到，里面是怎样的局势。

    更不清楚许凡的实力有多强。

    所以只能将这一切，归结于许凡的好运。

    可无论怎么说，毛利恭一郎都不可能忘了自己刚刚说过的话。

    他也知道有无数人关注着自己的直播。

    这种被公开打脸的感觉。

    让他非常尴尬而又不爽。

    却又没什么办法。

    只能收拾一下心情。

    思考下一步对策。

    “算了，现在只不过是被炎国选手领先一步而已。”

    “只要让我找到远古遗迹，将里面的东西破坏，应该也可以获得B级宝箱。”

    “现在有了这缓慢愈合，再加上我的剑术，就算遇到什么西方骑士，应该也能解决。”

    毛利恭一郎顿时眼前一亮。

    好似发现了什么新大陆一样兴奋。

    只不过

    将毛利恭一郎表现看在眼里的霓虹人。

    此时都不免感觉心中一寒。

    尽管他们嘴上并不服输，但心里面都十分明镜。

    炎国选手的实力，现在完全是碾压毛利恭一郎的状态！

    因为他可不是带什么现代武器进入的禁地！

    而是赤手空拳，轻装上阵！

    最关键的是

    这些拥有上帝视角的观众，可是很清楚，远古遗迹里的生物有多恐怖！

    以毛利恭一郎现在的实力冒然进入。

    就算有缓慢愈合这样的神技，也是十死无生！

    绝对的！

    “我怎么感觉毛利先生膨胀了啊，远古遗迹里面都是怪物啊，千万不要去啊！”

    “一定是受到炎国选手的影响，让毛利先生滋生出了攀比心理！”

    “必须的时候只能让官方联系毛利先生，让他不要进入远古遗迹了。”

    一时间。

    霓虹国观众议论纷纷。

    却没有一个人赞同毛利恭一郎这个时候挑战远古遗迹。

    那里的生物远远超出了选手们的认知。

    冒然进入，只有死路一条！

    见到毛利恭一郎想要去赌一把国运的时候，所有霓虹国观众，更是背脊发凉，冷汗直流！

    这家伙毕竟绑定着霓虹国。

    要是因为鲁莽，惨死在远古遗迹中。

    那么

    霓虹国不仅失去一位潜力极高的选手。

    还会有千万人口陪葬！

    如何

    不心急如焚？

    然而着急也没有用。

    能够联系选手的机会，一周只有一次。

    还只有一分钟时间。

    十分的珍贵。

    怎么可能会为了告诉毛利恭一郎，炎国选手有多变态，这种鸡毛蒜皮的小事而用掉？

    不到万不得已的时候。

    他们根本不会使用！

    与此同时

    远古遗迹中。

    许凡从废墟中找回行李包。

    虽然不少食物，淡水被砸了个稀巴烂，行李包也受到损坏，但勉强能用。

    至于B级宝箱。

    许凡并没有着急开启。

    而是将目光，放到了断剑骑士身上。

    他深吸一口气，大步流星，用缠绕武装色霸气的长刀，将压在断剑骑士身上的石块一一挑飞。

    大概半分钟左右。

    断剑骑士的身体，便展现在许凡面前。

    她身上的盔甲已经残破不堪。

    暴露出她白色里衣包裹住的玲珑身材。

    一头灰白色的长发四处散落。

    裸露在空气中的部分，干净，洁白，没有任何首饰，除了，左小臂与手上缠绕了数圈布条、除了，腰肢上紧缠的软烟罗。

    那张遮住容颜的面具，此时也不翼而飞。

    本来以为这个骑士与之前的骑士长相无二，只是等级高了一些。

    没想到

    在那一缕阳光照耀下，她容色晶莹如玉，嘴不点而含丹，眉不画而横翠。

    此时的她，双眸紧闭，面容恬静，就像童话中的睡美人，美艳不可方物。

    即便过去了千年，万年，依旧是那种“只可远观不可亵玩”的气质。

    见到断剑骑士样貌的炎国观众，更是纷纷瞪大了双眼，嘴巴不由自主的张成了“O”形。

    “卧槽，这就是禁地中的女骑士吗？这个颜值，也太好看了吧！”

    “妈妈，我恋爱了。”

    “啊啊啊，好可惜啊，如果这个骑士要是没死，能跟许神组队的话，那就太好了！”

    一时间。

    不少观众都感觉十分遗憾。

    一方面，是断剑骑士的颜值极高，分分钟秒杀西方女星。

    另一方面，断剑骑士虽然不敌许凡，但她展现出来的力量，确实很强。

    更何况还有雌雪狼这样的先例。

    观众们不免开始浮想联翩。

    当然，许凡特意翻开巨石，并不是为了一睹断剑骑士的芳容。

    因为刚刚神秘声音提到过，选手可以带走远古遗迹中的珍贵物品。

    于是一番搜索。

    许凡成功找到了断剑骑士的那把武器。

    只见他一把握着剑柄，从地上拿起，“好沉。”

    此时这把武器，已经恢复成了断剑形态。

    光是剑柄就将近半米左右。

    总长度大概在一米五左右，刀身呈现出墨绿色，无论是手感，还是视觉，看上去都不像是金属。

    更像是一种岩石材质，一眼望去，甚至还能看到上面有着清晰可见的裂纹。

    仿佛随时都有散架的可能！

    但是一想到断剑骑士生前能够达到B实力。

    身上的盔甲又华丽十足。

    很难想象，她使用的武器，会是弱不禁风的东西。

    特别是最后一刻，她以血脉天赋，重铸了这断剑的画面。

    更是让许凡记忆犹新。

    “嗯？”

    忽然，许凡的视线被断剑上的图案吸引。

    本以为这只是一种装饰，但仔细辨认，似乎有地窟岩壁上的字，有些相似。

    “难道说这上面刻印的是这把剑的名字？”

    可无论怎么看，许凡都不认得这上面的字。

    “算了，还是先离开这里再说吧。”

    本章完

 第97章 震惊全世界的奖励不完整的天神下凡（2更）

    第97章 震惊全世界的奖励，不完整的天神下凡！2更！

    取得断剑骑士的武器后，许凡将长刀绑在自己身后，肩负行李包。

    一只手抓住断剑，另一只将雌雪狼抱在怀里。

    随后膝盖弯曲，双脚用力一蹬，整个身子一跃而起，穿过“一线天”裂痕，重新回到大地上！

    炎国节目组现场。

    主持人小莹跟其余三位嘉宾，完全是一副呆若木鸡的表情。

    许凡这一跃，足有七八米高。

    一举刷新了蓝星有史以来的人类跳高纪录！

    不过，这并不是许凡第一次展现出惊人的弹跳力。

    与十二位铁甲骑士交锋的时候，许凡就是通过跳到空中，来躲避敌人的攻击。

    但由于当时的情况瞬息万变，大家的注意力，更多都放在因铁甲骑士产生的危机上。

    如今再次见到许凡的跳跃力。

    自然是感到震惊。

    “看来就算是远古遗迹，也挡不住许凡选手的脚步。”

    愣神了半天，主持人小莹才想起自己的工作，就是为了不让直播间冷场。

    “虽然我知道这听起来不可思议，但从许凡选手的表现来看，他或许很一开始，就可以打穿远古遗迹，强行离开那里！”

    “而之所以没有那么暴力，恐怕是因为他想要见识一下，这远古遗迹中，到底有什么东西？”

    虽然这样的想法听上去像是天方夜谭，但许凡选手整个人的存在，不也是一种天方夜谭吗？

    “打穿一个远古遗迹”

    看到眼前这一幕后，嘉宾强哥都忍不住倒吸一口凉气。

    虽然他是第一次见到远古遗迹，但从公告的介绍，以及远古遗迹中的布局

    不难看出。

    远古遗迹本身，是想要切断选手的退路。

    让他们没有中途离开的机会。

    换句话说，这是远古遗迹所具有的设定。

    然而

    许凡硬生生无视了这样的设定，直接用无比恐怖的力量，粉碎了远古遗迹！

    “我忽然感觉整个禁地中，好像没有什么东西，可以阻挡许凡选手脚步。”

    甚至

    在嘉宾强哥的心里不由得冒出十分强烈的想法。

    “或许，许凡选手的实力，已经是天花板一样的存在了！”

    嘉宾强哥吐槽着说。

    因为许凡选手给他的感觉，就像是升级到满级的大佬，跑去刷低级副本一样！

    主持人小莹当场沉默。

    她根本找不出反驳强哥观点的理由！

    “就算我们的许凡选手不是天花板级别的存在，恐怕也是禁地中的佼佼者。”

    一旁的张局长脸上更是洋溢着喜悦。

    毕竟，谁不希望自己国家的选手，是最强的？

    谁不希望自己国家的选手，能带领着国人，腾飞？

    在张局长看来。

    以许凡选手现在的实力，他完全可以在禁地中，安逸很久。

    “起码要S级的生物，才有可能威胁到现在的许凡选手吧。”

    张局长掷地有声，语气中更是充满了自豪。

    事实上，张局长背地里已经听到了一些消息。

    只是碍于种种原因，不方便在直播间中透露。

    现实世界，已经有不少国家的官方人员，开始主动联系炎国的外交官。

    想用本土的一些资源。

    来进行交换！

    只求许凡选手能够在禁地中庇护他们国家的选手！

    他们不求跟炎国一起吃肉。

    只求能跟着喝一点汤！

    毕竟国家与国家之间，没有什么恩怨，只有利益！

    许凡选手的强大，每个人都有目共睹。

    若是能抱上这条大腿。

    随便蹭一点资源。

    就可以改善他们国民的生活水平！

    饶是灯塔国，如今也非常眼红！

    禁地中。

    许凡带着雌雪狼离开远古遗迹，只感觉一阵微风吹拂。

    神清气爽。

    “这里”

    许凡放下雌雪狼，环顾四周。

    地面上已经看不到积雪。

    到处都是青青绿草。

    树木林立。

    林间甚至还有清脆的鸟鸣。

    淡淡的花香随着吹拂的微风，扑面而来。

    颇有一种世外桃源的感觉。

    而这里的气温，也回升了不少。

    看样子，自己应该是走出了之前的雪林！

    “新的资源。”

    许凡嘴角上扬，浮现出一丝微笑。

    虽然这是他进入禁地的第三天，但却远远领先其他选手。

    根据他之前的经验。

    眼前这片充满鸟语花香的树林，绝对是珍贵资源。

    只要击败这里的领主。

    就可以为炎国，占据这里！

    从而使这里具现到现实世界！

    不过

    许凡并没有直接搜寻这里的领主。

    而是找了一块干净的石头，将行李包一扔，一屁股坐在石头上。

    不管怎么说，自己都在远古遗迹中忙乎了一圈。

    还是先补充一下淡水，填饱肚子。

    毕竟刚刚的战斗，很消耗体力。

    于是，许凡轻车熟路的开始堆柴，生火，烤肉。

    将淡水倒进之前留下的宝箱，推到雌雪狼面前。

    考虑到烤肉过程需要一些时间。

    许凡索性先开启了宝箱。

    恭喜炎国选手许凡，成功开启B级宝箱！

    获得奖励：不完整的天神下凡碎片1

    技能说明：光明力量环绕自身，使体型变大一倍，体质强化一倍，持续60秒，若能收集所有碎片，将得到完整版天神下凡！

    缺陷：冷却时间为24小时！

    神秘声音与神秘公告同时出现。

    所有看到技能说明的观众，全都当场愣住。

    虽然他们都提前做好了心理准备，知道从B级宝箱中获得的奖励，不会差到那去。

    但他们还是没有想到，许凡这次获得的奖励，会这么夸张！

    “好家伙，我直接好家伙，天神下凡，这个名字也太霸气了吧！”

    “体型变大一倍？我记得许凡选手身高有一米八三吧？一倍也就是，三米六？我了个去，巨人啊。”

    “感觉突然变成了玄幻，但是我喜欢。”

    “兄弟们，这还仅仅只是碎片，若是完整版天神下凡，只怕会更强，说不定连24小时的冷却时间，都会大幅度缩短！”

    虽然许凡这次获得的奖励，有着24小时的冷却时间。

    但依旧是相当强悍的技能了！

    最重要的是，天神下凡，再加上许凡选手原本就有的能力。

    很难想象，有什么样的敌人，能够在许凡选手面前。

    坚持一分钟！

    甚至不少人开始为占据这片森林的领主捏了一把冷汗。

    也许，那将会是它生命中，最难熬的一分钟

    本章完

 第98章 六式之剃四秒百米（3更）

    第98章 六式之剃！四秒百米！3更！

    随着许凡在禁地中的表现越来越好。

    炎国直播间里充满了欢声笑语。

    特别是在许凡开启B级宝箱，获得不完整的天神下凡以后。

    不少炎国观众，开始心疼起禁地中的凶兽。

    那些实力强悍的凶兽，在许凡面前就像是受害者一样！

    是的。

    在炎国观众的眼里。

    不是许凡在挑战禁地凶兽。

    而是

    那些凶兽需要思考，如何在被许凡发现之后，活下来！

    很快，许凡跟雌雪狼大快朵颐一番。

    将烤好的狼肉，配合咖喱国的调料，吃得干干净净。

    再结合这鸟语花香的环境。

    让人产生出一种惬意感。

    想要就这样沉睡过去。

    不过

    就当许凡准备跟雌雪狼小歇一下的时候。

    一直铺开的见闻色霸气，顿时感知到一阵情绪波动。

    无助。

    疲倦。

    惊恐。

    绝望。

    各种负面情绪交织在一起。

    让人难以想象，在对方的身上，发生了什么。

    甚至许凡能够察觉到，这个生物的生命气息，越来越弱。

    随时都有死掉的可能。

    “方向，正好是朝我这边来的。”

    许凡瞬间从石头上起身，向着感知到情绪波动的方向望去。

    下一秒，他便忍不住皱起眉头。

    因为进入到他见闻色霸气范围中的生物，并不单单只有一个。

    “等等”

    “还有其他生物的情绪波动。”

    而这些生物的情绪波动，则呈现出强烈的恶意，以及杀念！

    他们

    似乎是在追杀那个弱小的生命！

    虽然许凡不太清楚，前方到底发生了什么，但他本身也是一个三观极正的人。

    若是没有遇到的话，那也就罢了。

    可偏偏让自己的见闻色霸气，察觉到了这一状况。

    又哪有睁一只眼闭一只眼的道理？

    更何况

    现在的许凡，虽说有一定的实力在禁地中完成自保，但在经历地窟，远古遗迹之后。

    他对禁地中的明充满了好奇。

    说不定，可以从对方的嘴里。

    了解到有用的情报。

    不错。

    许凡之所以做出了这样的判断，正是因为他通过见闻色霸气注意到

    从对方的气息来看，那些家伙不像是智力低下的凶兽。

    更像是

    地窟中遇到的暗之一族。

    类人形生物！

    “赫萝，走。”

    许凡掷地有声，顾不上放在地上的行李包，还有长刀。

    只拿了从远古遗迹中带出来的断剑，朝着那个弱小，绝望的生物的方向，赶了出去。

    “剃！”

    担心会错过时机，许凡双脚猛地踏击地面，瞬间消失在原地！

    不仅如此

    整个大地因为无法承受许凡的爆发力，顿时土崩瓦解，留下一道如蜘蛛网状一般的巨大裂痕！

    直径足足蔓延至七八米！

    饶是雌雪狼见到这一幕，都一下子怔住了。

    这

    这是什么魔鬼速度啊！

    实际上，许凡所使用的移动方式，乃是海贼王中海军用来战斗的高级体技

    六式之剃！

    这是一种通过连续踩踏地面数十次产生爆发性的反作用力，来进行高速移动的战斗技巧。

    按理来说，只解锁了白胡子模板的许凡，并不会这样的招式。

    但在蓝星上开发震震果实能力的时候，许凡无意中发现。

    可以用震震果实的震动力，来替代原本的爆发性反作用力。

    从而完成六式之剃！

    并且，震震果实的力量，比连续踩踏这种方式强的多！

    凭借这种移动技巧，许凡曾尝试过在五秒之内，跑完百米！

    只是许凡不太会起名字。

    索性沿用了“剃”这个招式名字。

    不得不说，当许凡第一次展现出六式之剃的时候。

    整个直播间，瞬间爆炸！

    “卧槽，刚刚发生了什么？许神是一下子消失了吗？”

    “你们快看地面，直接龟裂出一片裂痕”

    “我的天啊，这到底是什么速度啊。”

    所有人都大跌眼镜。

    他们甚至都没来得及看清许凡跑起来的动作！

    炎国节目组现场。

    本还在解说的主持人小莹，瞬间失去了声音。

    她用力眨了眨眼睛，不免怀疑自己是不是看错了什么。

    “陈兵王，你觉得许凡选手刚刚的速度，达到了什么程度？”嘉宾强哥忍不住调侃起来。

    “达到了，正常人类根本达不到的程度。”陈兵王更是想都不想的回答。

    一直以来，他都坚信。

    自己的动态视力，很强。

    就算是一闪而过的兔子，自己的视力也能精准误会的捕捉对方。

    可当许凡选手跑起来的时候，他只感觉一道残影，从自己的面前冲了出去！

    “我现在甚至怀疑，如果让许凡选手去参加世界运动会的话，凭他的体能，足以刷新所有跑步纪录”

    陈兵王不由苦笑一声。

    他觉得凭许凡刚才的速度，跑完百米，可能都用不了五秒钟的时间。

    这已经

    远远超过普通人类的极限了。

    “不过，到底是什么事情，会让许凡选手连自己的行李包都顾不上，以这样速度冲出去？”

    “要知道，在远古遗迹，面对那些骑士的时候，许凡选手都保持着从容不迫的心态。”

    陈兵王等人，自然不可能知道见闻色霸气的事情。

    一时间。

    百思不得其解。

    好在的是，这种疑问并没有困惑他们太久。

    大概两三个呼吸之后，许凡停下了脚步。

    而在他的视线前方。

    出现了答案。

    只见一个衣衫破烂，浑身是伤的小女孩，在草地上跌跌撞撞的跑着。

    炎国观众们隔着屏幕都能感觉到她身体上的虚弱，依旧眼神中藏不住的绝望。

    她喉咙沙哑，泪流满面。

    艰难的发出求救。

    “救，救救我”

    然而这声音可以说是微乎其微，距离稍远一些，就会被微风淹没。

    同时，在她的身后，则是五个身材高大的男人。

    这些人身穿华丽的长袍，手里拿着各种各样的武器。

    铁斧。

    锤子。

    长鞭。

    等等

    在这片草原上闲庭信步，不紧不慢的追着小女孩。

    而他们的目光中，没有流露出半点对小女孩的怜悯，同情。

    有的

    只是对生命的淡漠！

    甚至这些人的嘴里，时不时就会发出爽朗的笑声。

    仿佛是在享受这追杀游戏一般。

    突然

    其中一人高高扬起手里的长鞭，对着小女孩旁边的空地，狠狠落了下去。

    啪嗒！

    无比响亮的声音在小女孩耳边炸开。

    使她如惊弓之鸟一般，身体顿时失去平衡，稚嫩的五官，直接撞向地面！

    本章完

 第99章 D+生物羊角人（4更）

    第99章 D生物！羊角人！4更！

    因为暗之一族的关系，蓝星上的观众，已经接受了禁地中有原住民的设定。

    现在又在炎国直播间中见到类人形生物，也已经习惯了。

    然而让他们没有想到的是

    五个身强体壮的男人，竟然会如此虐待一名小女孩！

    他们当中，身高最矮的也有一米九。

    高的更是能达到两米三。

    身上穿着坚实的皮甲，外面套着白色的长袍，胸前则是一个血红色的X图形。

    以他们的力量，想要杀死眼前的小女孩，简直是易如反掌。

    然而

    他们并没有这么做。

    反而是抱着一种戏耍的态度，故意挥空长鞭。

    制造可怕的响声，来刺激小女孩。

    邪恶的笑声从他们口中传出。

    与小女孩绝望的哭声，形成了鲜明的对比。

    任何心智正常的人，见到如此一幕，都不会无动于衷。

    整个炎国直播间里的观众。

    无论是炎国，还是外国。

    此时都能感受到一股前所未有的震怒！

    恨不得冲进禁地，狠狠给这些“恶鬼”两巴掌！

    “WM，这般家伙也太过分了吧！竟然对小女孩下这么狠的手！”

    “真是气死我了，这些家伙没有心的吗！”

    “啊啊啊啊，许神，不用手下留情，赶紧解决他们！”

    “麻了，要是我的女儿被人这么对待，我就是死也要把他抽筋剔骨！”

    “简直毫无人性！”

    这一次，聚集在炎国直播间的观众。

    达成了前所未有的共识！

    因为眼前的画面，最大底线上，刺激了他们的底线！

    很快，随着许凡接近这些禁地原住民。

    神秘声音与神秘公告，同时出现。

    炎国选手许凡，发现禁地生物！正在分析生物类型

    分析成功！

    名称：羊角人！

    危险等级：D级，禁地中类人形生物，拥有与人类相等的智力水平，额头两侧会生长出如羊角一般的部位，社会群居型生物，拥有特殊的明，年代悠久！

    当直播间观众们见到神秘公告出现的时候，大脑顿时感觉一片空白。

    D！

    居然是D级别的实力！

    嘶！

    所有人不由倒吸一口凉气。

    要知道，地窟里的暗之一族，也就只有卡尔达到了D水平。

    其他人都是E跟E级别。

    而眼前的羊角人，随随便便遇到一个，都是D的实力！

    并且从公告信息来看。

    他们跟蓝星上的人类一样。

    都是大型社会群居生物！

    并开阔出了属于自己的明！

    特别是他们的装扮。

    五个人穿着一模一样的皮甲，长袍。

    长袍正面都绣着一模一样的血红色X图案。

    仿佛是在强调他们来自同一个地方。

    甚至是同一个组织。

    这也意味着

    若是将暗之一族比作蓝星上的原始人，那从羊角人的装扮，武器来看。

    他们的明差不多可以达到西方中世纪水平！

    与此同时

    见到小女孩一头跌倒在地。

    甩出长鞭的男人，一把将鞭子收回，然后瞄准小女孩的小腿。

    很显然

    他并不着急取走小女孩的性命。

    反而沉醉于她的惨叫声。

    并通过这种方式，来让自己获得愉悦感。

    残忍至极。

    “住手。”

    许凡低沉着声音，不忍心再看下去。

    最让他难以接受的是

    那个被虐待很惨的小女孩，头顶一样长着羊角。

    说明她跟这些男人一样。

    都是羊角人！

    这种行为，简直令人发指！

    而随着许凡这一声警告。

    五名正在施暴的男人，才注意到这个不知什么时候出现的旁观者！

    旋即。

    雌雪狼姗姗来迟，停下许凡脚边。

    感知到许凡此时的情绪。

    雌雪狼瞬间恍然大悟，恶狠狠的瞪向羊角人。

    这一人一狼的组合，直接让男人停下了甩鞭的动作。

    只是

    当他们看到许凡的时候，表情不由一怔。

    但他们又发现雌雪狼的时候，瞳孔瞬间缩紧。

    “那个凶兽？！”

    这几个男人能够明显的感觉到，映入他们眼帘的雌雪狼。

    拥有很强的实力！

    据说它的族群，一直统治着洛桑雪原！

    可是

    它为什么会出现在这里？

    而且，没有去攻击那个看上去很弱的家伙？

    还有那个弱者背在身后的武器，为什么看上去也有些奇怪？

    这到底是什么情况？

    难不成，眼前这个男人，驯服了洛桑雪原的狼？

    将它一路带到了这里？

    而且，从雌雪狼的毛发，耳朵，尾巴等部位来看。

    它的血脉，绝对继承了某种天赋！

    这种凶兽，往往也具备高傲的性格。

    是不可能被人类驯服的！

    可偏偏，它又守在许凡身边。

    一副如临大敌的样子！

    明显是在守护身边的人！

    五个羊角人面面相觑，实在无法理解眼前的状况。

    而且，许凡的样貌，看上去也十分奇怪。

    他的头上没有羊角。

    穿着也打扮的十分怪异。

    “你是什么人？”

    其中一名羊角人向前迈出一步，忍不住询问，“为什么会使用我们的语言？”

    “你们的语言？”许凡眉头微蹙。

    他自然不可能懂什么禁地中的语言。

    而他说的也是标准的炎国语！

    想必应该是禁地的关系。

    所以自己可以无障碍与禁地原住民进行交流。

    之前遇到暗之一族的时候，也是这样。

    “我倒想问问你们，为何会对这样的小女孩，下如此毒手？”

    许凡掷地有声，直接反问回去。

    “现在是我们在问你，异族人。”羊角人想也不想的说道。

    “如果你不想跟她沦为一样的下场，就不要说多余的话。”

    “你是什么人，从什么地方来，还有跟在你身边的雪狼。”

    “都是怎么一回事，如实招来。”

    “要不然的话，我将代表X教会，对你进行惩戒。”

    说话间，这名羊角人特意挥舞着手中的长鞭。

    啪嗒！

    长鞭朝着空气甩动，明明没有触碰到地面，硬是在地面上，留下一条粗又长的裂痕。

    仿佛是在向许凡炫耀自己的力量，有多强悍一样！

    而许凡，也从这番话中，获取了有用的信息。

    这五个羊角人

    似乎是X教会的信徒。

    嗯？

    话说禁地中的原住民，也能发展出教会？

    本章完

 第100章 真是可悲的信仰（5更）

    第100章 真是可悲的信仰5更！

    “X教会？”

    因为禁地直播间自带翻译功能的关系，所以主持人小莹，参加节目的嘉宾，以及观众们。

    都能听懂羊角人的语言。

    当主持人小莹听到羊角人的自我介绍，整个人不由一怔。

    虽然炎国人大多数都没有教会信仰，但由于时代在发展进步。

    他们通过互联网，对教会有了充分的理解。

    而既然能自称教会信徒。

    那就说明，这些羊角人，都是有信仰存在的！

    “等等，这些教会信仰，该不会信奉着什么神明吧？”

    主持人小莹大脑快速运转，瞳孔收缩，手脚冰凉，额头上冒出汗珠。

    她所说的神明，并不是蓝星上那种。

    杜撰出个神明，然后传教，吸引教众。

    而是

    真正意义上的神明！

    此话一出，顿时引起轩然大波。

    按理来说，身为一个优秀的主持人。

    小莹不应该在公共场合下，发表这样的鬼神言论。

    但是

    禁地直播已经进行了三天。

    这三天里发生的事情。

    有那件事，是符合蓝星上的常识，认知的吗？

    基本没有！

    远古遗迹中，更是冒出了死去千年，万年的铁甲骑士！

    “所以禁地中，真的没有所谓的神明吗？”

    主持人小莹再次抛出这个问题。

    嘉宾强哥，陈兵王，以及张局长，纷纷陷入沉默。

    特别是张局长。

    他是节目组现场，最年长的人。

    也是一名坚定的唯物主义信仰者。

    当主持人小莹提出这个问题时，他本能的想要反驳。

    可是话说回来了

    这神秘禁地，不就是所谓一种超自然力量的存在吗？

    能够一瞬间从蓝星上随机带走两百名选手。

    还可以进行直播。

    甚至连这直播间，都让张局长觉得诡异。

    以人类的科技水平，让二十多亿人口同时在线。

    根本就不现实。

    如此庞大的群体，足以在进入直播间的瞬间，就让服务器瘫痪！

    禁地里的情况就更离谱了。

    雪狼王。

    努格尔虫。

    暗之一族。

    铁甲骑士。

    现在又冒出来有教会明的羊角人。

    就算真的有什么强大的生物，自称神明。

    好像也不是什么离谱的事情？

    因为他们本身，就在一个非常离谱的故事当中！

    一番沉默，张局长才若有所思的回答，“神明这种东西，距离现在的我们，还是太缥缈了。”

    “眼下的问题，还是这些羊角人。”

    “他们的行为，让我有一种不好的预感。”

    很难想象，什么样的教会信条，能够允许五个身材高大的成长年，去欺负一个看上去只有十一二岁的小女孩。

    “我总感觉，这个名为X的教会。”

    “可能不是什么好人。”

    一旁的强哥也是重重点头，赞同张局长的看法。

    恃强凌弱的家伙。

    能是什么好人？

    “我也是这样的看法。”

    陈兵王随声附和道。

    要知道，这些嘉宾，每一位都是各行各业的佼佼者。

    说他们是炎国的顶尖人才，也毫不过分。

    看人往往有一套自己的标准。

    并且这一次，他们的想法，全都一致！

    当然了

    虽然大家都觉得所谓X教会，可能不是什么好东西，但却并不怎么担心许凡选手的安危。

    毕竟他的实力，大家是有目共睹的！

    连远古遗迹中C级的铁甲骑士，都碰不到许凡的衣角。

    这些只有D级的羊角人。

    又那里会是许凡的对手？

    禁地中。

    许凡看着态度嚣张的羊角人，不免嘴角上扬，浮现出一丝苦笑。

    “你们所拥有的信仰，就是让你们以如此粗暴的手段，欺负一个小女孩吗？”

    “真是”

    “可悲的信仰啊。”

    见这些羊角人们的态度如此蛮横，许凡也不在克制自己的内心。

    跟这些人渣。

    就不能心平气和的交流！

    “竟敢诋毁我们X教会？找死！”

    手持长鞭的羊角人顿时勃然大怒，右手抓着长鞭的根部，瞄准许凡的左眼。

    任何不尊敬X教会的人，都将被千刀万剐！

    啪！

    一阵破空声响起，羊角人手里的长鞭如毒蛇一般灵活，直奔许凡左眼刺去。

    速度奇快，让雌雪狼都没来得及反应过来！

    然而

    在许凡的见闻色霸气，这名羊角人的攻击对他而言，缓慢的跟幻灯片没什么区别。

    只见许凡迅速抬起右手，缠绕武装色霸气，掌心摊开，正面挡住甩过来的长鞭。

    接着，许凡左手一抬五指一弯，当即抓住长鞭。

    不等羊角人反应过来，许凡用力一拽。

    牵动整个长鞭！

    羊角人双脚快速离开地面，整个人如同风筝一样，高高升起，大脑来不及思考，但本能的感觉到了危险。

    羊角人迅速松开长鞭，却为时已晚。

    他的身体在空中划出一道完美的抛物线，以头抢地，直接扎进许凡身前的泥土。

    看上去狼狈不堪。

    其他羊角人见状，也是被这突如其来的一幕吓了一跳。

    他们万万没有想到，看上去弱不禁风的许凡，竟然有这么大的力气？

    “找死！”

    “异教徒！”

    “你将后悔出现在这里！”

    羊角人顿时扭曲起五官，凶神恶煞的冲向许凡。

    手中挥舞着各种各样的凶器。

    想要在这里解决许凡。

    无论怎么看，这些家伙，都不像是信奉光明神的信徒。

    他们身上散发出的恶意，杀念。

    更像是某个邪神的门徒！

    许凡见状，更是一语不发。

    单手抓向背在身后的短剑，紧握剑柄。

    然后

    对着扑上来的四个羊角人，便是一记横扫！

    咻！

    一道寒光闪过，银白色的剑气如涟漪一般扩散出去，顷刻之间便穿过这几人的身体。

    接着，一股磅礴的力量，将他们当场掀飞出去。

    并且在倒飞的过程中，这四个羊角人无一例外，全都被凌厉的剑气。

    横腰斩断！

    他们眼神中的愤怒，更是慢慢转化成了惊恐！

    为什么

    眼前这个异族人，会有这么恐怖的力量！

    连近身这种事，他们都没能做到！

    旋即。

    许凡连看都没看一眼倒飞出去的四个羊角人。

    他微微低头，一脚踩在最先出手的那名羊角人背上。

    压倒性的力量，犹如一座山峰重重压在他的身边。

    使他

    动弹不得！

    本章完

 第101章 她是妮拉一族魔鬼的后代（1更）

    第101章 她是妮拉一族，魔鬼的后代1更！

    “我问，你答，明白了吗？”

    许凡一只脚踩在其背部，俯下身子，向羊角人低沉着声音。

    后者的身后，则是同伴们不断发出的惨叫声。

    “你竟敢与X教会为敌。”

    羊角人紧咬着牙，丝毫不愿意服软。

    他挣扎着想要从地上站起来，但却没能成功。

    突然

    这名羊角人从身上摸出一把银色匕首，对准趴在地上，昏死过去的小女孩，投掷过去。

    在意识到自己的下场不会太好。

    他立马下定杀心，想要带走这个小女孩的性命。

    刹那间。

    匕首疾飞而去，眼看着就要刺穿小女孩的喉咙。

    一枚石子朝着匕首追了上去，不偏不倚的击中后者。

    啪嗒！

    一声清脆的撞击声。

    匕首被弹飞出去，石子也从小女孩的头顶飞过。

    至于甩出石子的人。

    除了许凡，还能是谁？

    而羊角人的行为，自然让许凡感觉到愤怒，他一把将断剑落下。

    砸向羊角人投掷匕首的那条胳膊。

    嘭！

    巨大的力量瞬间折断羊角人的手臂。

    剧痛席卷他的大脑。

    使他的喉咙里迸发出凄惨的叫声。

    对于眼前的羊角人，许凡没有任何的怜悯之心。

    他已然做好敲开这名羊角人嘴巴的准备。

    哪怕过程会有些残忍。

    不过好在的是

    在羊角人手臂被折断的时候，他的态度也没有那么强硬了。

    他两只眼睛瞪得像是驴眼睛一样，额头，背脊，不断冒出来汗珠，脸色渐渐失去血色。

    现在的他非常后悔。

    如果自己早一点杀掉那个小女孩。

    或许就没这么多事了。

    可恶啊。

    “等等”

    然而很快，这名羊角人的视线就被许凡的断剑吸引过去。

    他用力眨了眨眼睛，严重怀疑自己是不是出现了什么幻觉！

    因为那把断剑之上，铭刻着

    他们的字！

    而且还是他们想要从历史上，抹去的古代字！

    为什么

    一个异族人所用的武器上，会有这种字？

    “你到底是什么人？那把武器又是从那里得到的？”

    羊角人紧咬牙关，向许凡逼问。

    “不要用问题来回答问题。”许凡面色一沉，抬起断剑砸向他的另一只手。

    嘭！

    又是一阵闷响。

    羊角人的手臂当场折断。

    “我问，你答，明白了吗？”

    许凡缓缓将问题重复了一遍。

    强烈的疼痛感则让这名羊角人有种生不如死的感觉。

    “明，明白了”

    意识到许凡这家伙同样残酷无情。

    如果他得不到满意的答复，绝对会在这里，解决自己！

    他也只能选择妥协。

    “我可以回答你的问题，但是作为交换，你要告诉我从那里得到的那把武器。”

    “然后留下我的性命。”

    羊角人稍微停顿了一下，“要不然的话，我是什么都不会说的。“

    “而且你可以放心，我们X教会的信条，不允许我们说谎”

    实际上，这名羊角人虽然很怕痛，但他并不畏惧死亡。

    早在加入X教会，成为其信徒的时候。

    他就做好了为X教会献身的准备。

    若不是注意到许凡那把断剑上面的古代字。

    他甚至什么都不会说。

    “你，自己衡量吧。”

    羊角人大口的呼吸，以此来缓解身体上的疼痛。

    看着羊角人坚决的态度，许凡缓缓开口，“好吧，只要你回答我的问题，我保证，我不会杀你。”

    “至于这把武器的来历，要取决于你说的事情，是否有可信度。”

    “第一个问题，你们为什么想要虐杀这个小女孩。”

    听闻许凡提出的第一个问题，羊角人忍不住瞥了一眼昏死过去的小女孩。

    虽然他很不愿意回答这个问题，但是

    X教会的信条，不允许他们说谎。

    所以他也只能如实回答。

    “她是妮拉一族的人，也是魔鬼的后代。”

    “魔鬼的后代？是指她们有什么特殊能力，掌握某种科技吗？”许凡眉头微蹙。

    脑海里不由回想起蓝星中世纪。

    也有不少女性，被某些不可言说的势力，打上女巫的标签。

    然后将其绞死，烧死。

    可实际上，不过是那些不可言说的势力，想要铲除异己罢了。

    “她们可以解读古代字。”羊角人颤抖着声音，眼神中更是散发出强烈的愤恨。

    明明就差那么一点。

    就可以杀死妮拉最后一个幸存者了。

    而且，她距离自己，只有那么近的距离。

    “仅凭解读古代字这一点，就认定她们是魔鬼的后代？”许凡的心灵感觉受到一种冲击。

    这是什么逻辑？

    按照羊角人的说法，这些妮拉一族，不过是研究古代字的学者。

    就被打上了魔鬼后代的标签？

    开什么玩笑？

    “我只能回答这么多，因为以我的等级，还无法接触更多的真相，但有一点可以肯定，这些妮拉一族，是这个世界上，最邪恶的人。”

    “他们心中毫无信仰，满口都是什么研究，科学。”

    “对于真神，根本没有敬畏之心。”

    羊角人语气越说越激动。

    在他看来，不管自己以何种粗暴的手段，对待那名小女孩。

    都是正义的行为。

    是的。

    在羊角人的视角中。

    他与所谓X教会，才是这个世界上，最正义的组织。

    “异族人，现在，你可以告诉我，那把武器的来历了吧？”

    最终，羊角人才恢复了一些冷静。

    他抬头盯着断剑上面的铭，向许凡质问。

    结合羊角人所说，以及他现在的态度。

    让许凡仿佛明白了什么。

    “这把武器上的铭，就是你嘴里的古代字吧？”

    许凡想也不想问。

    结果这名羊角人，干脆模仿起许凡的说话方式，“不要用问题来回答问题。”

    沉默了两个呼吸，许凡才回答道。

    “这把武器，是我从远古遗迹中得到的。”

    接着，许凡又将自己在远古遗迹中大概的遭遇，讲述了一遍。

    倒不是出于慷慨。

    而是他的心里，忽然产生一种强烈的直觉。

    眼前这名X教会的信徒。

    或许

    知道远古遗迹的事情！

    结果也如许凡意料的一样。

    当这名羊角人听到远古遗迹的事，他的表情变得半信半疑起来。

    然后是惊愕。

    随着许凡讲完整个远古遗迹的经历。

    这名羊角人，更是陷入了沉默。

    本章完

 第102章 让人们都活的有尊严才是正义（2更）

    第102章 让人们都活的有尊严，才是正义！2更！

    传说难道是真的

    沉默的羊角人脸色变得严肃起来。

    有关远古遗迹的讲述，许凡说的十分详细。

    在这名羊角人听来，并不像是杜撰出来的故事。

    而且

    许凡使用的武器，也如同铁证一般。

    刻在上面的铭，确实是远古字。

    自己，必须要尽快将远古遗迹，还有这把断剑的事情，通知给X教会！

    还有妮拉一族的幸存者。

    绝不能让她活在这个世界上！

    霎时间，羊角人的目光，闪过一丝狠戾。

    炎国节目组现场。

    主持人小莹不由得战术后仰。

    在见到羊角人对那个小女孩展现出强烈的恶意时。

    她还在心里还忍不住猜测起某些可能。

    比如，两个家族恩怨已久，到了不得不斩尽杀绝的地步。

    或者是小女孩一家犯下了什么罪行。

    被株连全族。

    结果让她做梦也没有想到的是

    这几个身材高大的男人，竟然会以如此荒诞的理由。

    来残害小女孩！

    “仅仅只是因为妮拉一族想要研究古代字，推崇科学，就要他们全部杀光？简直愚昧地无法理喻！”

    主持人小莹义愤填膺。

    并从羊角人说的话来看。

    他们在这之前，已经消灭了妮拉一族！

    眼前的小女孩，是唯一的幸存者！

    残忍血腥至极！

    简直是丧心病狂，丧尽天良。

    “极端的教会主义。”嘉宾强哥更是双手攥拳。

    虽然他早就看出这些羊角人可能不是什么好东西，但还是低估了他们的狠毒！

    一旁的张局长，心情也颇为复杂的叹了口气。

    他既是炎国的战士，同样也是一名学者。

    年轻的时候没少去国外观察，学习研究。

    对于西方的历史，有着颇为丰富的了解。

    不单单是禁地中的教会如此毒辣。

    在某个历史时期，西方的某个教会组织，也曾干过同样的事情。

    为了铲除异端。

    他们甚至还做过屠城这种疯狂行径！

    也正因为如此，他才成了坚定的唯物主义者。

    直播间里的观众，在了解事实真相以后。

    更是人神共愤！

    特别是炎国观众。

    他们大多数人都没有教会信仰。

    完全没办法理解这种狂热分子。

    特别是羊角人讲述客观原因的时候，他的语气，表情，无一不为此感到自豪。

    仿佛，他真的在做一件很正义的事情！

    “这帮禁地原住民，简直是愚不可及，仅仅只是因为人家研究古代字，就把全族的人杀了？开什么玩笑！”

    “这帮羊角人信仰的，怕不是什么邪神。”

    “啊啊啊，真是地狱空荡荡，魔鬼在人间！”

    “虽然我是一名虔诚的信徒，但恕我直言，我根本没办法接受这种理由！”

    “这个X教会才是异端！”

    一时间。

    炎国直播间里，无论是炎国的观众，还是国外的观众。

    意外的达成了共识！

    他们一致认为，实力强大的许凡选手，应该在此救下那名小女孩！

    禁地中。

    许凡从羊角人嘴里套出不少情报，左脚才从他的背上收了回来。

    虽说羊角人很想得到许凡手里的断剑，将其带回到X教会。

    但是

    他心里同样清楚。

    眼前这个异族人，不好惹！

    他回头瞥了一眼自己的同伴，全都被许凡斩腰而死。

    更何况自己双手都已被许凡折断，也带不了任何的东西。

    “异族人，虽然我不清楚你是什么地方来，但我奉劝你，不要插手X教会的事情。”

    “也许你的实力很强，但是与整个X教会为敌。”

    “恕我直言，这是最愚蠢的决定。”

    羊角人意味深长的看着小女孩。

    言外之意便是，许凡别当什么烂好人。

    若他执意救下小女孩的性命。

    那就是整个X教会的敌人。

    最后的下场，只会万劫不复！

    可许凡又哪里会因为羊角人的警告，就选择妥协？

    他从小就接受炎国良好的义务教育。

    生在新炎国，长在红旗下。

    又怎会向黑恶势力低头？

    最重要的是

    这里表面上看只有他一个人。

    可他背后，足有成千上万双眼睛，在注视着自己！

    “你们X教会口中的正义，在我看来不过是为了冠冕堂皇的铲除异己。”

    “而真正的正义”

    “是让人民的生活与健康都有保障。”

    “让人民都可以安居乐业。”

    “让人们都老有所养、幼有所教、贫有所依、难有所助。”

    “让人们都活的有尊严。”

    许凡声音不大，但却掷地有声，铿锵有力。

    仅凭个人主观的想法，就要对别人斩尽杀绝。

    容不下半点质疑的声音。

    将不服从教会的行为视为魔鬼的后代。

    这样的所作所为，到底有什么正义可言？

    X教会的做派，彻底触碰到了许凡的底线！

    若是在这里将小女孩的性命交给羊角人。

    那他将愧对于从小接受的教育！

    “赫萝。”

    许凡低沉着声音，喊出雌雪狼的名字。

    刹那间，一直瞪着羊角人的雌雪狼，便不再克制自己。

    它后腿用力一蹬，从原地猛冲出去，高高跃起。

    嘴巴大开，露出锋利的獠牙！

    面对如此一幕，羊角人两只眼睛不免瞪得老大，浮现出不可思议的表情。

    然而还没等他来得及发出声音。

    雌雪狼张开大口，已然合紧。

    牢牢咬住羊角人的喉咙，凭借身体的惯性，顺势将好不容易爬起来的他，扑倒在地。

    接着，雌雪狼摇晃着脑袋，用力撕扯。

    硬生生从羊角人的脖子上，拽下来一大块肉。

    然后

    十分厌恶的吐到地上。

    根本不屑于吞下去！

    羊角人的身体开始不停的抽搐，两只眼睛瞪得溜圆，嘴巴大张。

    看得出，他很想说些什么。

    但整个喉咙都被雌雪狼扯掉，根本发不出声音！

    不过

    从羊角人惊恐的表情，许凡还是能理解他想要表达的东西。

    无非就是

    明明说过会留下自己的性命。

    为什么要出尔反尔？

    “我从来没有说过，会留下你的性命。”许凡见状，轻描淡写的回答。

    “我只是说，我不会杀你。”

    “但我没说，赫萝会放过你。”

    所以从某种程度上来说，许凡并不是背信弃义的人。

    他只是没把话说完。

    要知道，若是让这名羊角人回去，他一定会把自己的事情，远古遗迹的事情，一五一十的告知给X教会。

    而这种事对自己而言，根本没有任何好处。

    只有脑子秀逗了的家伙，才会犯下如此愚蠢的错误。

    但他许凡，不是这样的人。

    本章完

 第103章 我已经见过太多族人倒在我的面前了（3更）

    第103章 我已经见过太多族人倒在我的面前了3更！

    “许神说得好！”

    “不愧是从我们炎国走出去的选手，三观极正。”

    “是的，让每个人民都老有所依，活的有尊严，就是我们炎国的正义！”

    听闻许凡的言论，直播间里的炎国观众全都激情满满。

    觉得许凡说的真的是太好了！

    与此同时，禁地中。

    解决掉最后一个羊角人后，许凡便使用震震果实的能力，制造出一个大坑，将这些人的尸体全部扔了进去。

    毁尸灭迹。

    接着，许凡将断剑绑在身后，以公主抱的方式，将昏迷的小女孩从地上抱起。

    然后带着小女孩，暂时返回了篝火营地。

    无论怎么说，她的身体伤的很重。

    要是不尽快处理的话，会有生命危险。

    不过，许凡并不是医学出身。

    手里也没有医疗物资。

    将小女孩带回到临时搭建的营地后。

    许凡也仅仅只是用温暖的狼皮，包裹住她的身子，然后喂她喝下淡水。

    不过她身上的伤势，大多数淤青跟皮肉伤。

    虽然看上去触目惊心，但并不致命。

    算是不幸中的万幸。

    稍微忙乎了一会儿，许凡也只能等小女孩慢慢苏醒过来。

    炎国直播间里的观众，也都紧绷着神经等待。

    在心里默默为小女孩祈祷。

    不管怎么看，这个小女孩看上去只有十二三的年纪。

    再结合她之前的经历。

    若是就这样死去。

    谁心里都不好受。

    然而

    他们也能够理解许凡的处境。

    他身上没有药品。

    又不是医生。

    虽然从羊角人所说的内容来看，禁地中，存在着明，应该会有村庄，城镇之类的存在。

    但是这些村庄，城镇，在那个方向，要走多远。

    没人知道。

    时间一分一秒的过去。

    天色也逐渐开始暗下来。

    然而就在这个时候，一直陷入昏迷的小女孩，有了反应。

    许凡连忙看去。

    雌雪狼也凑到小女孩身边，眨着眼睛打量着她。

    很快，小女孩的手指抽动了两下，眼皮也缓缓张开，似乎是觉得火堆略微刺眼，又合上一会眼睛，再重新睁开。

    她顽强的生命力，使她醒了过来。

    霎时间，许凡颇有一种如释重负的感觉，瘫坐在地上。

    谁知

    小女孩睁开双眼，见到的第一个生物，便是嘴角染着血迹的雌雪狼。

    小女孩的身体本能的从地上坐起来，强忍疼痛，手脚并用，向后挪动屁股。

    想要远离雌雪狼。

    “不用紧张，它是我的宠物，我们不会伤害你。”许凡见状，连忙开口解释，然后朝雌雪狼比划一个手势。

    让它离小女孩远一点。

    接着，许凡特意拿起一块烤好的熏肉，递给小女孩。

    对于这突如其来的一幕，小女孩瞪大眼睛，一脸的戒备。

    见小女孩对此无动于衷，许凡只好将烤肉放在她面前的狼皮上，然后退了回去。

    小女孩依旧警惕，一动不动，面色发白，嘴唇抿的发青。

    “我叫许凡，是正好路过此地的旅人。”许凡自我介绍道。

    虽然现在的他有一大堆的想问这个小女孩，但考虑到她的那些经历。

    许凡觉得，还是应该先卸下她的戒心。

    于是，许凡又从行李包里拿出一瓶矿泉水，放在草地上，用力一推。

    矿泉水“咕噜，咕噜”滚到小女孩脚下。

    至于许凡，并没有着急靠近的想法。

    气氛随之陷入沉默。

    许凡也不着急。

    耐着性子陪在小女孩身边。

    雌雪狼索性趴在火堆旁，不去搭理她。

    就这样

    双方沉默了半个多小时。

    最终还是一阵“咕噜咕噜”的声音，打破的寂静。

    是小女爱的肚子在叫。

    此时的她，又累又饿又渴又疲惫。

    她一边警惕着许凡，一边捡起地上的烤肉，简单的拍了拍灰便狼吞虎咽吃了起来。

    “烤肉还有很多，慢慢吃，小心别噎着。”许凡使用着友善的语气。

    结果下一秒，没有嚼碎的烤肉就被小女孩一口吞下去，卡在喉咙处。

    于是，她本能的捡起地上的矿泉水。

    “要这样打开。”许凡一边说着，一边比划了扭瓶盖的动作。

    不得不说，小女孩十分聪明，只瞥了一眼，就学会了开瓶盖的方法。

    实际上，在许凡推过去的时候，他就松动了瓶盖。

    所以即便是没什么力气的小女孩，也能轻松打开。

    然后

    咕咚咕咚

    将瓶子里的淡水喝了三分之二，她才一把放下。

    “现在能告诉我，你的名字了吗？”

    说话间，许凡嘴角上扬，浮现出一丝微笑。

    小女孩看了看许凡，又看了看手里的肉和水，又看了看雌雪狼。

    最后，环顾四周。

    总算是明白，许凡对自己并没有什么恶意。

    “卡洛塔那彼得萝妮拉瑞娅。”

    卡洛塔深吸一口气，缓缓说出自己的名字。

    然而

    许凡：“？？？”

    禁地原住民的名字，都这么长的吗？

    这谁记得住啊。

    卡洛塔注意到一脸黑线的许凡，顿时反应过来。

    虽然不清楚他是从什么地方来的旅人，但名字似乎跟他们这边不太一样。

    “叫我卡洛塔就好。”

    不过让许凡没有想到的是，没等他来得及提出问题。

    卡洛塔改为小口吃着手里的烤肉，余光一直瞥着许凡。

    “是你把我从X教会手里救出来的？”

    卡洛塔记得十分清楚。

    她最后一段记忆，正在教会的人追杀。

    当时她伪装成不谐世事的小女孩，企图唤醒那些家伙的良知。

    从而放自己一马。

    但显而易见，自己失败了。

    他们不仅没有放过自己，反而将自己当成是玩弄的工具。

    扒下自己的衣服。

    开始了追杀游戏。

    最终，自己体力不支，昏死了过去。

    以她对那些人的了解。

    他们可不会突然大发慈悲，或者是在见到某个路过的旅人后，放过自己。

    他们最后一定会割下自己的脑袋，去X教会复命。

    然而

    他们并没有得逞。

    卡洛塔大脑运转的飞快，从仅有的记忆片段和线索里，推理出大概的过程。

    “所以，你杀了那些人吗？”

    卡洛塔眨着水汪汪的大眼睛，睫毛轻颤，轻声说道，“希望你最好那么做了，要不然的话，以X教会的手段，他们一定会找到你，把你绞死。”

    许凡：“？？？”

    这种对话是怎么回事？

    这家伙不是个小女孩吗？

    为什么能如此镇定的问自己，有没有杀光那些人？

    “没想到你这么小的年纪，能如此冷静，真是让人意外。”许凡忍不住吐槽道。

    卡洛塔听到这下意识的抬头，与许凡四目相对了一瞬，便移开视线，低头垂眸望向自己的脚尖，用着稚嫩的声音说道。

    “我已经见过太多族人倒在我的面前了”

    本章完

 第104章 解读古代文字之人卡洛塔（4更）

    第104章 解读古代字之人，卡洛塔4更！

    卡洛塔这一句话，让不少观众都不免失声。

    所有的族人。

    全都教会杀死。

    一个又一个，倒在她的面前。

    她的族人。

    她的朋友。

    她的家人。

    在本应该无忧无虑的年纪，却遭受了如此巨大的苦难。

    这是一种怎样的体验？

    无法想象！

    甚至，卡洛塔在说出这句话的时候，显得十分平静。

    难怪她能冷静的询问许凡。

    他有没有杀了那些X教会的人！

    让人心疼。

    “卧槽，这X教会就是一群禽兽！”

    “太可怜了，如果卡洛塔是我的女儿，我就是豁出去这条老命，也要跟X教会拼了！”

    “还好卡洛特及时遇到我们的选手，算是不幸中的万幸了。”

    “是啊，如果换成其他国家的选手，说不定就是另一个结局了”

    “不过，许神应该会带上卡洛塔吧？她一个小女孩，在那么危险的禁地里，应该没有什么生存能力吧。”

    观众们议论纷纷。

    很快便讨论起卡洛塔何去何从。

    从外貌上看，卡洛塔除了有一对白色的羊角，跟蓝星上十二三岁的女孩没什么分别。

    五官更是精致可爱。

    很招人稀罕。

    谁都不希望这样的小女孩，最后的下场不是喂了禁地里的凶兽，就是被教会虐杀。

    思来想去，他们觉得，若是许凡选手能带上卡洛塔。

    就好了。

    不过这都是他们的主观想法。

    至于许凡到底会怎么做。

    他们的声音，根本影响不到。

    禁地中。

    许凡对直播间里的情况一无所知。

    随着卡洛塔平静的说出那句话，许凡的心里仿佛被什么东西扎了一下。

    有一种刺痛感。

    他在蓝星上，有个正在上高中的妹妹。

    光是想想，自己的妹妹若是有卡洛塔一般的遭遇。

    他的心里就会非常难受。

    “那些X教会的人，不会再追杀你了。”

    良久，许凡也只能这样安慰卡洛塔。

    因为他也不知道，自己该如何安抚卡洛塔受伤的心灵。

    别说穿越之后。

    就是他这辈子，都没有遇到过卡洛塔这样身世悲惨的人。

    平时妹妹闹脾气，也顶多是考试没考好之类的小问题。

    总不能跟卡洛塔说节哀顺变吧？

    感觉怪怪的。

    一时间。

    气氛不免有些尴尬。

    然而，卡洛塔并不是什么任性的小女孩。

    特别是在经历了那么多的事情之后。

    她的心智，远比同龄人要成熟的多。

    “谢谢你救了我。”

    见许凡不语，卡洛塔缓缓开口，打破了寂静。

    但视线却不敢再与许凡对上，而是在篝火旁游离，最终像是抓住救命稻草一般，看向了雌雪狼。

    “那是雪狼吧？”

    “嗯。”许凡回头瞥了一眼趴在自己身后的雌雪狼，解释着说。

    “我是在雪原上碰到它的，当时它被自己的族群赶出了族群。”

    “索性就收留它，一起在禁一起结伴而行了。”

    “算是我的宠物吧，名字叫赫萝。”

    “赫萝？”卡洛塔歪着头，观察着雌雪狼。

    她觉得赫萝这个名字很好听，雌雪狼的毛发也很漂亮。

    不过她也记得很清楚。

    自己的母亲教过她各种各样的知识。

    雪狼一般的毛发颜色，呈现灰白。

    只有具备血脉天赋的雪狼，才会通体雪白。

    同时它们也睥睨一切，桀骜不驯。

    被人类驯养成宠物。

    简直是天方夜谭。

    但是

    眼前这个异族旅人却做到了。

    真是不可思议。

    而注意到卡洛塔似乎对雌雪狼很有兴趣，许凡便试探着问，“要摸摸看吗？它不咬人的。”

    接着，许凡向后挪动着屁股，示意卡洛塔可以靠近一些。

    不过随着许凡这个举动，原本插在他身后草地上的断剑，正好映入卡洛塔眼帘。

    只一眼，卡洛塔便当场愣住。

    甚至

    她先是眨了眨眼睛，然后又抬起小手，用力揉了揉眼睛。

    一副怀疑自己是不是出现了什么幻觉的样子。

    “那把武器”

    只见卡洛塔像是发现了新大陆一样，脸颊红润，双眼放光。

    好像连身上的伤痛，都在这一刻被她忘的一干二净。

    她挣扎着从草地上站起来，一瘸一拐的跑向断剑。

    面对这样一幕，许凡先是一头雾水，但很快便恍然大悟！

    羊角人曾跟他说过。

    他们之所以会追杀卡洛塔。

    正是因为她是魔鬼的后代。

    族人都是研究古代字，崇拜科学的学者！

    “难道说，卡洛塔从小就耳濡目染，成了可以解读远古字的人？”

    许凡在心里暗想。

    这对他来说。

    绝对是天大的好事！

    虽然选手在进入禁地以后，获得了某种特殊能力，可以跟禁地原住民无障碍交流。

    但是对于禁地中的字。

    特别是远古字。

    许凡一个都不认识！

    若是卡洛塔能够解读它们。

    对于自己，乃至炎国，蓝星，了解禁地的真相。

    绝对是一大助力！

    没有之一！

    稍微犹豫一下，许凡试探着问，“你认得上面的铭？”

    “嗯！”

    卡洛塔用力点了点头，表示肯定。

    “那这上面写了什么啊？”许凡好奇的问。

    人嘛。

    总是有好奇心的。

    卡洛塔深吸一口气，目光微凝，凭借记忆，回想起父母教过她的知识。

    “这应该是这把武器的名字，还有它主人的名字。”

    那位断剑骑士的名字？

    许凡瞬间回想起在远古遗迹中发生的事情。

    相对于这把武器的名字，许凡更好奇那位骑士的名字。

    “她的名字是什么？”

    闻言，卡洛塔用袖子擦了擦剑上的脏污，仔细辨认了一下字，扭过头回答许凡，“凯米勒，意指品德高尚的贵族女性。”

    “这把武器，我没记错的话，它的名字应该是符之刃。”

    “我本以为这都是传说中的故事，结果没想到，这竟然是真的”

    “你是从那里找到这把武器的？”

    卡洛塔一脸充满求知欲的样子，注视着许凡。

    仿佛这把武器的来历，就是她存在于这个世界上，最大的意义。

    “是从一位骑士手里得来的。”许凡想也不想的回答，然后将远古遗迹发生的事情，简单阐述了一遍。

    “不过，要是能有办法修复这把符之刃就好了。”

    末了，许凡还不忘吐槽一句。

    可谁知道

    卡洛塔的视线却在许凡与符之刃间来来回回，眼神中充满了疑惑与不解。

    “修复？”

    “可是这把剑，并没有损坏啊。”

    本章完

 第105章 为什么好东西都是炎国选手的啊（5更）

    第105章 为什么好东西都是炎国选手的啊！5更！

    “没有损坏？”

    许凡视线聚焦到符之刃上。

    这把武器只剩下半截，剑刃上还全都是大大小小坑坑洼洼的裂纹。

    仿佛随时都会分崩离析。

    这还不算损坏？

    “嗯。”

    卡洛塔点了点头。

    她一度以为父母所讲的传说只是杜撰出来的故事。

    因为从来没有人找到那些远古遗迹，所有历史献中，更是没有提到过骑士团。

    直到

    许凡将符之刃，这把传说中赫赫有名的武器。

    放到她的面前！

    还有许凡所讲的在远古遗迹之中的遭遇。

    也都与自己听到的故事吻合。

    凯米勒。

    她本是生在贵族之家的大小姐。

    却从小向往骑士精神。

    成年之时，她更是将时间精力，全部用来修习精进剑术。

    她的努力最终得到了风神的认可。

    不仅得到了可以隐去身形的盔甲，还被赐予符之刃。

    “虽然符之刃看上去更像是一把破损的武器，但它会根据使用者的意志强弱，而变成完整。”

    卡洛塔将自己听闻过的传说故事，告知许凡。

    一方面，她很喜欢这个故事中的凯米勒。

    另一方面，她也想看一看，许凡手里的这把武器，是否真的是传说中的那把符之刃。

    然而在跟羊角人战斗的时候。

    许凡曾使用过这把符之刃。

    并没有发生如卡洛塔所说的情况。

    “也许，要喊出这把武器的名字？”卡洛塔稍微思索了一下。

    考虑到尝试也没有什么影响。

    许凡索性一把握着符之刃的剑柄，然后按照卡洛塔所教的发音方法，念出了这把武器的名字，“符之刃。”

    刹那间。

    整把符之刃散发出淡绿色的光辉，照亮逐渐昏暗下来的天色。

    本趴在地上休息的雌雪狼，更是腾地一声站了起来，双眼放光，盯着许凡手里的剑。

    只感觉不可思议。

    接着，从许凡身上开始迸发出许多颜色大小相同的莹绿色光球，旋转着朝着符之刃残缺的地方飘过去。

    如落地生花一般，变成剑刃的一部分。

    短短三四个呼吸不到。

    一把完整的符之刃，赫然出现在许凡手中！

    不仅如此

    许凡手中的符之刃，长度比断剑骑士使用时还要夸张。

    足足达到了近五米的长度！

    这也意味着，许凡的意志力，比凯米勒还要强！

    一旁的卡洛塔更是瞪大了双眼，眼里的惊讶与崇拜止不住的往外冒。

    竟然

    真的是符之刃！

    炎国直播间中。

    相当多的炎国观众，瞬间从椅子腾地一声站起来，他们双手抱头，目瞪口呆。

    难以置信的盯着屏幕。

    “我的天啊，这把符之刃这么猛的吗？”

    “神器啊，这绝对是神器啊，就算是B级宝箱里，也不一定能开出这样的武器吧？”

    “太帅了吧，这把符之刃。”

    “不过许神才一米八三，使用这把大的武器，总感觉有点违和”

    “前面的是刚进来的吧？不知道许神之前的B级宝箱，开出了天神下凡？体型变大一倍，能达到近四米，配合这把符之刃，刚刚好！”

    大量弹幕从屏幕上飘过。

    不难看出，这些炎国观众的喜悦，兴奋。

    特别是跟其他国家的选手相比。

    在那些选手还在考虑如何在野外求生的时候。

    他们的许凡选手，已经在禁地中，顺风顺水大摇大摆了！

    而那些待在炎国直播间里的外国观众们。

    此时一个个更是忌妒的脸色铁青。

    “这炎国选手的运气，未免也太好了吧？随便从远古遗迹找到的断剑，都能是神器？”

    “切，要不是刚好碰到卡洛塔，他能解开那些秘密？”

    “可恶啊，为什么好东西都是炎国选手的？”

    “他们是不是作弊了？一定有内幕！”

    各种充满了柠檬味道的弹幕，在屏幕上飘过。

    酸的要死！

    与炎国观众喜大普奔的反应，形成了十分鲜明的对比。

    禁地中。

    许凡打量着五米多长的符之刃，心情自然欣喜。

    没想到自己刚好救下的小女孩。

    恰好可以解读符之刃上的铭。

    要是没有她的话。

    自己恐怕到死，也破解不了这把武器的秘密。

    “那个远古遗迹在什么地方？”

    很快，卡洛特便话锋一转。

    希望许凡可以带她去远古遗迹。

    这是她从小就听到过的传说。

    更是她一直向往的偶像骑士。

    如果可以的话，她真的很想与凯米勒见上一面。

    而且卡洛塔有一股强烈的预感。

    许凡并不懂这些字，说不定错过了一些重要的线索。

    然而，见卡洛塔一副充满求知欲的样子，许凡只好浮现出尴尬而不失礼貌的微笑。

    那个远古遗迹

    被自己一拳打穿了。

    整个遗迹，恐怕都埋在了沙土之下。

    想要完好的发掘，可不是一时半会儿的事情。

    至于为什么不使用震震果实。

    嗯

    许凡觉得，自己要是再引发一次地震。

    恐怕会把远古遗迹，彻底粉碎的干干净净。

    “事情是这样的”

    不过，就在许凡准备向卡洛塔解释，远古遗迹已经回不去的时候。

    卡洛塔充满神采的双眸，瞬间失去了光亮，十分空洞，嘴唇下意识蠕动了两下，却又没有发出任何声音。

    她的眼睛快速闭合。

    身子随之失去重心，伸出一只手好像下意识要抓住什么，但是却浑身没了力气一样向后一仰，扑通一声结结实实的摔倒在地上。

    “卡洛特？”

    许凡见状，赶紧扔下符之刃，快步上前，搀扶起卡洛特。

    发现她的气息，正在变得虚弱。

    事实上，卡洛特的身体并没有完全恢复。

    刚才恢复了精神状态，更类似于回光返照的状态。

    根本坚持不了多久。

    “看来只能碰碰运气，去找那个羊角人说的小镇了。”

    许凡嘴角倒吸一口凉气。

    闻道有先后，术业有专攻。

    让他与禁地中的凶兽战斗还行。

    但救人这件事，就无能为力了。

    而且

    卡洛塔并不是个普通的可怜小女孩。

    她虽然才十二三岁，但拥有的知识，可以说是相当渊博。

    对于自己了解禁地。

    将会是很大的帮助。

    一番思索，许凡直接带上行李，然后将卡洛塔放到雌雪狼的背上，并给她盖上了狼皮。

    “我记得卡洛塔是从那个方向逃过来的。”

    许凡喃喃自语。

    他的见闻色霸气毕竟没办法像艾尼路那样，覆盖到整个空岛。

    这个时候，也只能随便找个方向。

    碰碰运气了。

    本章完

 第106章 血气冲天尸横遍地的村庄（1更）

    第106章 血气冲天！尸横遍地的村庄！1更！

    见到卡洛塔再度陷入昏迷。

    所有观众都不由为她捏了一把冷汗。

    主持人小莹神色紧张道，“这下糟了，许凡选手的实力虽然很厉害，但却不是医务人员。”

    “况且又没有医疗物资，就算是医生，也只能干着急。”

    虽然他们是通过屏幕，关注禁地中的情况，但画面却非常的清晰。

    主持人小莹甚至能清楚的看到，卡洛塔有些发红的脸颊。

    似乎是在发烧！

    “情况确实不妙，野外求生最大的危险，往往不是什么强大的凶兽，而是那些肉眼看不见的病毒细菌，它们能够引发各种病症，然后在极短的时间，取走人类的性命。”

    嘉宾强哥更是一脸的担忧。

    他在野外求生领域，有着非常丰富的经验。

    但有些事情，即便是他也只能束手无策。

    更何况禁地里的东西，不能用蓝星上的常识来衡量。

    也许那里的病毒细菌，更加凶残！

    “如果许凡选手能碰到毛利恭一郎选手就好了”强哥无奈的说道。

    虽然他对霓虹国没什么好印象，但是他们的选手从宝箱里获得了缓慢愈合这样的神技！

    应该可以救回卡洛塔。

    不过，谁都看得出来，许凡选手已经很深入禁地了。

    只有他在第二天，长途跋涉几十公里。

    也只有他目前遇到了禁地原住民。

    想要碰到霓虹选手，希望渺茫。

    “唉”张局长更是长叹一声，人越是上了年纪，越是见不得这样的事情。

    卡洛塔的族人，朋友，家人，父母。

    统统死在了X教会的手里。

    好不容易遇到了许凡。

    被他救下。

    转眼之间，又陷入到新的危机当中！

    这个世界，为何如此不公？

    连一个小女孩的性命，都非要夺走不可吗？

    “如果是许凡选手的话，一定能把卡洛塔的性命，从鬼门关拉回来。”

    忽然，陈兵王插话，说出了自己的看法。

    “卡洛塔受到X教会信徒的追杀，连走路都是跌跌撞撞，那种情况下，她应该走不了太远。”

    “我想，这附近应该有什么村庄。”

    “而卡洛塔，很可能是从那里一路逃过来的。”

    陈兵王有理有据的分析，想要安抚直播间观众们的情绪。

    而且就私心来说，他也希望卡洛塔能挺过这一次的难关。

    一方面，卡洛塔的身世确实很可怜，任何一个拥有共情能力的人，都希望她能有一个很好的结局。

    另一方面，卡洛塔虽然只是个十二岁的小女孩，战斗力弱到需要有人保护才行。

    但是她的知识，却很是渊博！

    如果自己没有猜错的话。

    整个妮拉一族的智慧，知识，都应该凝缩到卡洛塔一人身上。

    她不仅可以告诉许凡，禁地中的情况。

    还可以帮许凡，解读那些难懂的字！

    让许凡成功发挥出符之刃的力量，就是很好的例子。

    而对于人类了解禁地，卡洛塔的知识，同样能起到至关重要的作用！

    所以，无论是出于感性，还是出于理性。

    卡洛塔能活下来，都是利大于弊的事情。

    “陈兵王说得对，以那些X教会的凶残程度，怎么可能会允许卡洛塔跑的太远？这附近一定有村庄，甚至是小镇！”

    “但那里会不会有X教会的信徒啊？”

    “怕什么？以许凡选手的实力，对付那些X教会信徒，还不是轻轻松松的事情？”

    “就是啊，我老公不仅厉害，而且三观极正，就算那些X教会不来找他，他也会去铲除教会的！”

    “前面的，你在想空气吃，许凡明明是我老公！”

    禁地中。

    许凡自然不清楚直播间的情况。

    而他本身也不是一个绝对理性的人。

    这一刻，他倒是没想利用卡洛塔的那些知识。

    只是不忍心看到这样的一个小女孩，死在自己面前。

    于是，许凡带上所有行李，将卡洛塔放到雌雪狼背上。

    然后朝着卡洛塔逃来的方向，大步流星的走去。

    同时，铺开见闻色霸气。

    这样一来，只要禁地原住民进入到自己的感知范围。

    他就能精准无误的发现。

    至于对方是不是X教会的信徒。

    不重要。

    “既然禁地中能发展出类人形生物的明，甚至是教会这样的宗教机构。”

    “那也应该会有类似于人类社会的小镇。”

    “学校，医院这种基础设施，应该也都存在。”

    许凡喃喃自语。

    将希望寄托到医院上。

    哪怕是把刀架在医生的脖子上。

    也必须让他出手救治卡洛塔。

    渐渐地，天色越来越暗。

    日落月升。

    连许凡也不确定，自己走了多长时间。

    但最终

    在天色彻底黑透之前，许凡还是有所发现。

    只是这发现，让他意想不到！

    “这是？”

    许凡眉头微蹙，黑夜中的能见度不高，但他却能感觉到一股冲天血气，将前方一大片区域，完全笼罩！

    让他心里不免产生疑问。

    这如此浓郁的血气。

    到底死了多少人？

    几十个？

    还是几百个？

    那里，应该是羊角人的村庄吧？

    许凡滚动着喉咙，吞咽着自己的口水。

    随着他接近那里。

    一股刺鼻的血腥味扑面而来。

    并越来越浓郁。

    不一会儿的功夫

    许凡便发现了躺在地上的尸体。

    羊角人的尸体！

    死相呈现出一脸惊恐状，左胸更是被破开一个血洞。

    里面的器官不翼而飞。

    这还仅仅只是个开始。

    许凡几乎每走几步。

    就能发现新的尸体。

    一眼望去，整个景象犹如人间炼狱！

    一间间简陋的木屋，反而在月光下透露出一股诡异的感觉。

    并且从这些木屋中，不断向外散发着恶臭味。

    那是尸体没人处理而产生的腐烂味道！

    让人作呕。

    恶臭熏天！

    嗅觉一向敏感的雌雪狼，在受到这种血腥味的刺激后，都忍不住干呕了几下。

    一个

    以狩为生，习惯了吃生肉，舔血的凶兽。

    都无法忍受这里！

    可想而知，这里的血腥味到底有多夸张！

    更让人难以接受的是，从这里排列的木屋数量，规模上来看。

    聚集在这种地方的羊角人，至少有上百户人家！

    这是一个村落！

    然而

    许凡一直铺开的见闻色霸气，没有感知到任何的情绪波动。

    这说明

    这里没有幸存者！

    不仅将人全部杀死，还取走了他们的心脏！

    这样的行径，简直人神共愤！

    本章完

 第107章 尘归尘土归土（2更）

    第107章 尘归尘，土归土2更！

    直播间所有人都难以置信的瞪大了双眼，思想受到强烈的冲击。

    为了避免给未成年人造成心理阴影。

    炎国节目组不得不在直播画面上，加上马赛克。

    然而对于尸横遍野的村庄来说。

    这种打满马赛克的行为，无疑是将整个屏幕都给模糊化了。

    整个直播间，更是炸开了锅。

    “卧槽，这也太狠了吧？屠村？这得是多大的仇恨啊！“

    “这简直是丧心病狂！该不会是X教会干的吧？”

    “等等，这些村民，会不会就是卡洛塔说的，妮拉一族？”

    “很有可能！”

    “太过分了，这些X教会好像是故意不处理尸体，任由他们曝尸荒野，成为凶兽的口粮！”

    “是的，隔着屏幕我都能感觉到一股刺鼻的味道，禁地里的那些凶兽，怎么能发现他们！”

    “许神的脸色都发青了。”

    “呕，正在吃饭的我，已经开始吐了，这TM也太恶心了！”

    “yue”

    “蜡烛.JPG。”

    直播画面中，唯一没有被打上马赛克的部分，就是许凡了。

    而他的脸色，都不由得沉了下来。

    无论是男人，女人。

    还是老人，孕妇。

    都被残忍的杀害。

    而且他们的左胸处，都被破开一道六边形的血洞，里面的心脏不翼而飞。

    如此精致的伤口。

    明显不是禁地中的凶兽所为。

    “X教会。”

    许凡的脑海里瞬间浮现出这个宗教组织。

    不过，许凡铺开的见闻色霸气，并没有发现属于人类的情绪波动。

    只有一些夜间才敢出来觅食的凶兽。

    盘踞在村庄附近。

    一副虎视眈眈的样子。

    但却不敢接近这里。

    无论怎么说，雌雪狼都是D级凶兽。

    虽然平时总是一副怂样子，但是对于这些弱小的夜间捕食者而言。

    雌雪狼就是如BOSS一般的存在。

    根本不敢靠近它的领地。

    许凡快速将整个村庄搜索了一遍。

    一方面，是希望找到幸存者，但很遗憾

    一圈搜寻下来，一个活口他都没发现。

    全村几百条性命，全都惨死！

    而另一方面，则是想要找找，有没有什么可以缓解卡洛塔痛苦的药草。

    这方面倒是还算运气不错。

    许凡本身也对医药略知一二。

    成功在某个木屋的院子里，找到了草药，然后进行简单处理。

    喂卡洛塔服下。

    之后便将她放在木床上，把狼皮盖在她身上。

    最后找来一些凉水，将布条浸湿，放在卡洛塔的额头上。

    以此达到降温的效果。

    “赫萝，你就守在她身边吧。”

    忙活了大概一个小时左右，许凡才得以停手，让雌雪狼留在这里。

    无论怎么说，卡洛塔的身体状况都不太乐观，如果继续颠簸，反而会有生命危险。

    而自己光是找到这样一个村庄，就花了不少功夫。

    至于下一个小镇，下一个村子，在那个方向，距离有多远。

    许凡都不知道。

    不够，由于这里缺乏有效的医疗设备。

    她最后能不能顺利活下来。

    就只能看她自身的免疫系统，能不能扛过这波病毒细菌的入侵了。

    “要打赢啊，免疫系统。”

    许凡深吸一口气，转身朝着屋外走去。

    雌雪狼虽然很想追上去，但它还是听从许凡的命令。

    留下来守在卡洛塔身边。

    屋外。

    许凡站在月光下，环视四周，望着一地的尸体，心里不免有些不是滋味。

    在一个没有道德，法律约束的世界。

    不知道还有多少这样的悲剧。

    先是暗之一族。

    如今又是羊角人村庄。

    真是让人唏嘘不已。

    “虽然我们素未蒙面，也不认识，更不是同一个种族。”

    “但你们的尸体既然就这样摆在我的面前，我也做不到睁一只眼闭一只眼，将你们随便扔在这里。”

    “任由凶兽啃食。”

    “还是将你们都安葬了吧。”

    虽然许凡拥有十分强大的力量，但他依旧没有丧失人性。

    面对屠村的悲剧。

    许凡很快找到了一处合适的空地，然后五指抓拳，发动震震果实的能力。

    周围的空气被受到压缩，形成一颗白色的球罩，包裹住他的拳头。

    旋即。

    许凡用力一挥，将拳头砸中面前的空气。

    肉眼可见的裂痕凭空出现，瞬间蔓延出去半米。

    最终，空气震动，掀起一股恐怖的冲击波，涌向地面。

    轰隆隆！

    伴随着震耳欲聋的巨响，许凡面前的空地，快速凹陷下去，形成一道圆形的巨坑！

    深度足有两米。

    直径足有五六十米。

    接着，许凡便转过身子，将村庄的尸体，一个接着一个搬到这道深坑当中。

    整齐的排列他们。

    好歹也算是尘归尘，土归土。

    而许凡的举动，自然逃不过直播间观众们的眼睛。

    虽然羊角人并不是人类，只是类人形生物，但却并不妨碍他们在目睹这一切悲剧之后，滋生出强烈的共情。

    要知道，这种共情，正是一种人性光辉！

    也正是因为有了人性，所以人类才能变成一种社会性生物。

    去拥有道德。

    去完善法律。

    维护人权！

    所以

    直播间的观众们，没有人觉得，许凡做的有什么不妥。

    相反地，许凡大可不必如此。

    毕竟他与这些羊角人，非亲非故。

    炎国节目组现场。

    主持人小莹神色动容的说道，“许凡选手的三观和行事风格，不得不说，真的很让人敬佩。”

    “设身处地的想一想，如果是我的话，恐怕也做不到这么细致。”

    “或许正是因为许凡选手的三观，才使他绑定了炎国的气运。”

    陈兵王点了点头，表示赞同。

    起初的时候，陈兵王对许凡并不好看。

    甚至怀疑他是不是什么间谍，为了祸害炎国，才故意轻装上阵，进入了禁地。

    然而

    随着对许凡选手的关注，陈兵王的思想，彻底发生了转变。

    “说句实在话，整个炎国二十多亿人，应该没几个人的三观，比许凡选手更正的了。”

    “他的三观，真的非常敞亮，也很清楚自己处于什么样的立场。”

    “也许由我说出这样的话，有些不妥，但是”

    “禁地能够选择许凡选手，作为炎国代表。”

    “真的是太好了。”

    说话间，陈兵王双眼散发出一道亮光。

    如今的他，是真的佩服许凡。

    本章完

 第108章 难道这异族旅人是个骗子（3更）

    第108章 难道这异族旅人是个骗子？3更！

    卡洛塔在木床上躺了两个多小时，身体渐渐恢复过来，紧闭的眼皮也缓缓睁开。

    值得一提的是，许凡在离开房间之前，特意留下了在村子里找到的蜡烛。

    以免卡洛塔醒来发现自己处于黑夜中，而感到害怕。

    “我这是在哪啊？”

    卡洛塔贝齿轻轻咬住下唇眨了眨眼睛。

    她记得自己最后一次昏迷的时候，在野外遇见了异族旅人。

    按理来说，自己醒过来的时候，看见的应该是浩瀚的夜空。

    可实际上，映入眼帘的却是木屋的天花板。

    “许凡哥哥？”

    卡洛塔轻声呼唤许凡的名字，却迟迟没有得到回应。

    于是，她侧翻身子，然后趴在木床上，用双手支撑身体的重量，慢慢坐了起来。

    “这里是村子？”

    经过一番观察，卡洛塔很快意识到，这里是她生活的地方。

    而且自己也是在这里，遭到X教会追杀的。

    是许凡带自己回来的？

    卡洛塔心里冒出疑问，但很快注意到趴在地上的雌雪狼。

    轻柔的鼾声从雌雪狼喉咙里传出。

    正在酣睡。

    “对了，大家”

    猛地，卡洛塔像是突然想到什么重要的事情，她瞳孔微缩，强撑着身体从床上下来。

    那些X教会来追杀自己的时候。

    正是村民们协助自己出逃的。

    不知道他们怎么样了。

    想到这里，卡洛塔强撑着身体，小心翼翼的挪动脚步。

    一方面，是她不想惊动雌雪狼。

    另一方面，她虚弱的身体，也不允许她大步流星。

    卡洛塔一边扶着墙壁，一边来到外面。

    借助着月光，她在村子里东张西望。

    不一会儿的功夫，一道人影，引起她的注意。

    一眼望去。

    这人高高瘦瘦。

    身穿奇装异服。

    明显不是村子里的人。

    “许凡先生？”

    卡洛塔歪着头，稍微辨认一番，才认出了许凡。

    同时，她的心里也冒出一大堆的疑问。

    “许”

    卡洛塔下意识想要提高音量，引起许凡的注意，却忽然注意到他的动作。

    只见许凡半俯下身子，抓住躺在地上之人的手臂，然后猛地用力。

    一把将其扛在肩上。

    然后转身，向着密林的方向走去。

    虽说夜幕降临，但是在月光的照耀下。

    卡洛塔还是看清了许凡扛起来的东西。

    正是这个村的村民！

    也是卡洛塔所熟悉的人。

    “妮娜奶奶？！”

    卡洛塔揉红了眼睛，严重怀疑自己是不是出现了什么幻觉。

    她赫然看到

    那个慈祥，和蔼，将自己视若己出的妮娜奶奶，不仅惨死。

    胸口还被破开了一个血洞！

    里面的心脏不翼而飞！

    瞬间，卡洛塔感觉大脑一片空白，细密的汗珠聚集在鼻尖也想不起擦拭。

    难以接受这样的事实。

    而就在她愣在原地的时候。

    又见许凡独自一人折返回来。

    肩上的妮娜奶奶，也没看见了！

    接着，许凡又以相同的方式，扛起了阿尔爷爷。

    布鲁尼叔叔。

    蒂娜阿姨

    带着他们的尸体，前往密林。

    然后，空手而归！

    如此诡异的画面，让卡洛塔完全看不透许凡的心思。

    难道说，这个家伙，其实也跟X教会是一伙儿的？

    接近自己，不过是为了了解符之刃的秘密？

    这一刻，卡洛塔大脑运转的飞快。

    将之前的种种线索全部联系到一起。

    是了。

    那些追杀自己的X教会信徒，都是很厉害的强者。

    这个许凡看上去颜值很高外，便平平无奇。

    就算有雌雪狼帮忙，也不可能对付的了那些人。

    “所以，他现在是在毁尸灭迹吗？”

    想到这里，卡洛塔不免有些自责。

    自己的心智还是不够成熟。

    一个异族旅人，怎么可能会为了自己这样微不足道素昧平生的人，去得罪X教会？

    他所做的那些事情。

    从一开始就是场骗局！

    这样想着，卡洛塔长长的眼睫毛如小扇子般扇动，眼中的泪光似乎下一秒就会滑落。

    不过

    她最终还是用力摇了摇头，将泪水吞回眼眶，笑着坚定了内心。

    “我必须远离这个异族旅人才行。”

    “但是”

    一回想起妮娜奶奶，阿尔爷爷他们对自己的真情。

    卡洛塔还是做不到彻底无情。

    在这里抛下他们。

    至少，也要跟她们做最后的告别。

    “应该没事的。”

    卡洛塔深吸一口气，鼓起所有勇气，等到许凡再回来扛尸体的时候。

    她蹑手蹑脚的悄悄跟了上去。

    至少也要看看这个异族旅人，将妮娜奶奶她们的尸体，扔到了何处！

    然而卡洛塔并不知道的是

    她的一举一动，都被许凡用见闻色霸气，感知到了。

    “这个小丫头，不在床上好好休息，怎么跑出来了？”

    许凡在心里暗想。

    不过，见卡洛塔没有跟自己打招呼，而是鬼鬼祟祟的跟着自己。

    许凡也没有去打扰她。

    反而诧异她的心理素质。

    虽说村庄的尸体已经被自己处理的七七八八，但这里还是有血腥味弥漫在空气中。

    而且，这些尸体的死相，全都十分凄惨。

    一个十二三岁的小女孩。

    竟然没有被吓得当场尖叫。

    真不知道该说，这是不可思议呢。

    还是让人心疼呢？

    到底是怎样的经历，才会使一个十二三岁的小女孩被迫成长。

    对这样的事情都司空见惯了。

    不知不觉间，许凡带着新的尸体，来到自己制作出来的百米大深坑。

    将近一百多具尸体，被他整整齐齐的排放在这里。

    很快，许凡在深坑中停下脚步，将肩上的尸体放下。

    并为他整理了一下仪表。

    既然下定决心要安葬这些死者。

    那许凡也不想马马虎虎的送他们入土。

    而隐藏在暗处的卡洛塔，浑身颤栗瞪大了眼睛，连忙用手捂住了嘴，似是害怕自己因为过于吃惊而叫出声。

    “那个异族旅人，是在安葬妮娜奶奶她们吗？”

    卡洛特本以为许凡是打算毁尸灭迹。

    结果没想到，事实恰恰相反！

    他不仅不是在毁尸灭迹，反而是极为尊重的安葬了他们！

    这个异族旅人，跟村民，根本是萍水相逢吧？

    为什么要做这样的事情？

    坦白来说，见到许凡的所作所为，卡洛塔顿时有一种，世界观被颠覆了的感觉！

    然而就在这个时候

    整个地面，开始发生剧烈的晃动。

    许凡制作出的深坑边缘，更是以肉眼可见的速度开裂。

    一条黑又长的触角，从裂缝中，探了出来！

    本章完

 第109章 C级凶兽铁背蜈蚣来袭（4更）

    第109章 C级凶兽！铁背蜈蚣来袭！4更！

    两根黑色触角冲破泥土，拔地而起。

    紧接着便是它庞大的身躯，冲破大地，随后弯曲颈部，俯视着下方的尸体们。

    赫然是一只体型无比巨大的黑色蜈蚣！

    仅仅只是露在地表的部分，就超过了十米，身上的外壳在月光下散发出如金属一般的光泽。

    数不清的长足在空中摇摆。

    牙齿如许凡手腕一般粗壮。

    正是被尸体上的恶臭味，吸引上来的。

    并且随着这只黑色蜈蚣现身，晃动的大地才渐渐平息下来。

    许凡见状，果断抬起头，仰视着黑色蜈蚣。

    紧接着。

    他的耳边。

    直播间画面中。

    同时出现神秘声音，神秘公告！

    炎国选手许凡，发现禁地生物！正在分析

    名称：铁背蜈蚣！

    危险等级：C级，喜欢阴暗潮湿的环境，以腐肉为食，对活物没有任何兴趣，背部坚硬如铁，承受力极强，可以免疫绝大多数物理打击！

    “铁背蜈蚣？还真够大的。”

    许凡喃喃自语，没想到禁地里的蜈蚣，可以长到这么离谱的程度。

    仅仅只是暴露出来的身躯，就超过了十米。

    比蓝星上的巨蟒，还要夸张的多。

    而如此庞大的身躯，再加上极具震撼性的出场方式。

    躲藏在暗处的卡洛塔，很快被吸引了目光。

    她死都没有想到，在村子附近的密林地下，竟然会盘踞着这么大的铁背蜈蚣！

    “糟了。”

    卡洛塔暗叫一声。

    然后猛地回想起来。

    铁背蜈蚣具有啃食腐肉的习性。

    对于活着的生物，它们往往会视而不见！

    现在从地下中钻出来，应该是被那些尸体吸引上来的！

    毕竟，许凡为了安葬这些村民，特意将他们聚在了一块。

    “虽说铁背蜈蚣不吃活的东西，但是这种状况下，难免会受到铁背蜈蚣的攻击”

    卡洛塔一脸担忧的望着许凡。

    如此庞大的身躯，使它拥有的力量，势必会是羊角人的几倍，几十倍！

    哪怕只是被它的长足碰到一下。

    就有可能产生致命伤！

    而且，在卡洛塔的认知中，她从来没有听说过，铁背蜈蚣可以长到这么夸张的地步。

    一般的铁背蜈蚣，体型也就两三米而已。

    更糟糕的是

    许凡为了行动方便，在安葬这些村民的时候，并没有携带长刀跟符之刃。

    现在的他，双手

    空空如也！

    许凡。

    危！

    与此同时。

    突然冒出来的铁背蜈蚣吓到了不少观众。

    “我了个去，这是什么鬼东西，体型也太大了吧？”

    “好家伙，这蜈蚣至少有二十多米了吧？”

    “啊啊啊，好多的蜈蚣足，我的密集恐惧症要犯了。”

    “许神小心啊！”

    “糟了，许神没带武器啊。”

    一时间，不少观众开始担心没带任何武器的许凡会吃亏。

    但是

    每一个炎国观众心里都很清楚。

    他们的选手。

    实力很强！

    就算没有武器，破不了这只铁背蜈蚣的防御。

    凭借他所拥有的特殊能力，起码能做到全身而退。

    反倒是某些国外观众，希望许凡能够翻车。

    “加油啊，铁背蜈蚣！”

    “趁他病，要他命！”

    “炎国选手这次托大了，没有带武器，蜈蚣把握住机会啊！”

    禁地中。

    卡洛塔自然不懂什么是直播。

    对于许凡的实力有多强，她也没有任何概念。

    就在前一刻，她甚至怀疑，许凡这家伙会不会是什么骗子。

    表面上是异族旅人。

    但其实是X教会的人。

    然而，在见到许凡是想要安葬这里的村民时，卡洛塔才意识到自己可能误解了对方。

    心里不免产生出愧疚感。

    “许”

    可就在她深吸一大口气，气沉丹田，想要大声警告许凡快跑的时候。

    许凡的声音，恰好传入了她的耳道。

    “看样子，你是被这些无辜者的尸体吸引上来的吧？”

    许凡从容不迫的站在原地，不闪不避，直面眼前的巨大蜈蚣。

    “虽说我与这些人素昧平生，但是我已经答应过他们，会在这里将他们安葬，避免有什么凶兽啃食他们的尸体。”

    面对许凡的这番自白，铁背蜈蚣自然是一个字都听不懂。

    反倒是暗处的卡洛塔。

    瞬间愣住。

    她眨了眨眼睛，不免怀疑自己是不是听错了什么。

    许凡这个异族旅人。

    仅仅只是因为答应过这些死者，要安葬他们。

    就毅然决然站在他们面前，与体型超过二十多米的凶兽为敌？

    开玩笑的吧？

    这个世界上，怎么会有这样的人啊？

    那些人都已是死者。

    更何况与许凡非亲非故。

    就算他转身逃命，也没有人会责怪他！

    “这家伙是疯了吗？”

    “倘若有符之刃在手，或许还能有一丝希望。”

    “可他赤手空拳，凭什么？”

    卡洛塔完全没办法理解许凡的这种行为。

    她只觉得眼前这一幕太过离谱。

    简直是匪夷所思。

    难以置信。

    可是

    看着许凡那坚定的背影。

    让卡洛塔的内心，不免有些动容。

    仅仅只是对死者许下的承诺，许凡都会坚守到底。

    哪怕豁出自己的性命，也在所不惜！

    真正的

    骑士精神！

    在这一刻，卡洛塔仿佛明白了什么。

    为什么符之刃能在许凡手里，重铸完整。

    为什么一向高傲的雌雪狼，会死心塌地的跟在许凡身边。

    对他的命令，言听计从！

    正是因为，许凡能够做到，其他人都不能做到的事情！

    “断剑重铸之日”

    “骑士归来之时。”

    一时间，卡洛塔不免看得有些出神。

    然而

    铁背蜈蚣可不管那么多有的没的。

    只要有人阻挡它的进食，那它就会连那个人一并解决！

    霎时间，铁背蜈蚣张开巨口，展露出密密麻麻的尖牙，向着许凡猛冲下去！

    咔。

    咔。

    只见许凡右手五指抓拳，再度发挥出震震果实的能力。

    半透明的白色球罩包裹住许凡的拳头。

    对准俯冲下来的铁背蜈蚣的面部，狠狠挥击了出去。

    嘭！

    伴随着震耳欲聋的巨响，球罩瞬间破碎，凭空蔓延出大大小小的裂痕，将铁背蜈蚣那庞大的身躯，硬生生挡在许凡面前！

    旋即。

    反倒是这只铁背蜈蚣，意识到了危险！

    本章完

 第110章 恭喜炎国获得矿脉资源（5更）

    第110章 恭喜炎国！获得矿脉资源！5更！

    即便手中没有任何武器，直面铁背蜈蚣，许凡也丝毫不惧。

    轰！

    一拳挥出！

    天地为之色变！

    许凡面前的整块区域，连同铁背蜈蚣本体，都在球罩破碎之时，开始了震动！

    作为能力者的许凡，更是操纵这股力量，直接涌入了铁背蜈蚣的体内！

    一时间。

    饶是这来势汹汹的巨型凶兽，此时也察觉了不对劲。

    漆黑的眼神中，透露出一丝恐惧！

    然而

    现在才意识到危险，却已经为时已晚！

    磅礴的力量瞬间穿透铁背蜈蚣坚硬的外壳，直达内部。

    摧毁着铁背蜈蚣的大脑，甚至搅碎了五脏六肺！

    短短两个呼吸不到，铁背蜈蚣的器官，全都被许凡释放出去的力量震了个粉碎。

    噗嗤！

    铁背蜈蚣当场喷出黑绿色的黏液。

    其中还夹杂着它的部分器官。

    它做梦也不会想到。

    看上去弱不禁风的蝼蚁，竟会拥有如此恐怖的力量！

    轰！

    又是一阵如雷贯耳的巨响。

    从许凡拳头上倾泻出去剩余的力量，掀动着空气，产生出一股恐怖的气流。

    硬生生将达到吨级单位铁背蜈蚣，掀翻出去！

    躲藏在暗处的卡洛塔顿时呆愣在原地，努力抿住嘴使自己不发出任何的声音！

    眼前这一幕，实在是太过震撼。

    以至于她直接被吓傻了，吓呆了。

    直到铁背蜈蚣向后仰去，结实的铁背重重撞击地面。

    令整个大地都为之一振。

    卡洛塔的思维都没能从震惊当中走出来！

    炎国直播间里的观众，更是纷纷目瞪口呆。

    特别是那些抱着幸灾乐祸心态的国外观众。

    他们巴不得许凡能够在与铁背蜈蚣的战斗中翻车。

    结果

    事实的真相给了他们无情的一巴掌！

    “法克，那个公告不是说铁背蜈蚣防御力很强，可以免疫物理打击吗？为什么被炎国选手一个拳头就给放到了！”

    “我接受不了，我要举报炎国选手作弊！一定有内幕！我要求彻查！”

    整个战斗过程，这些国外观众无论怎么看，都觉得离谱的过分。

    许凡如果使用武器，斩杀了这只蜈蚣，他们也不是接受不了。

    毕竟许凡选手的实力有多强，大家都有目共睹。

    可是

    只用拳头迎战一只体长超过二十米的巨型凶兽。

    还只用了一拳！

    这种事情，已经不是心里能不能接受的问题了。

    而是

    完全没有办法理解！

    “我觉得我完全能够理解这些外国友人的心情，别说他们了，就是我都感觉许神像开了外挂一样。”

    “我靠，我本来还在想，许神要如何在铁背蜈蚣面前全身而退，结果许神根本就没打算退！终究是我格局小了！”

    “许神太离谱了，好歹是C级凶兽啊，尊重一下人家啊，一拳结束战斗算怎么回事啊。”

    “干脆叫许神一拳超人好了。”

    “好没有牌面的C级凶兽啊”

    一时间。

    炎国观众纷纷忍不住吐槽。

    毕竟许凡看起来很轻松就解决了战斗。

    再加上铁背蜈蚣来的快，死的更快。

    大家还没等调动紧张的情绪，就彻底放松了。

    颇有一种，“我把裤子都脱了，结果你就给我看这个？”的感觉。

    当然了，这种场面，炎国观众自然是喜闻乐见的。

    “这应该是普通的C级凶兽吧？像是卢迪思跟铁甲骑士，虽然都是C级，但明显后者更强。”

    “我也觉得是这样，C级只是说凶兽的危险等级达到了这一级别，并不能完全代表强度。”

    “我也同意，之前许神不就碰到过嗜血蝗虫吗？明明是E级，但却可以杀C级凶兽，而且全部消灭之后，还没有获得宝箱。”

    “宝箱奖励，好像需要消灭领主级别凶兽。”

    观众们议论纷纷。

    每个人关注的选手，都不单单只有本国的。

    在许凡休息的时候，他们也会翻翻其他国家选手的处境。

    实际上，截止到今天为止。

    已经有不少选手，跟禁地凶兽战斗过了。

    但大多数都没有获得宝箱。

    甚至连杀死凶兽的公告都没有！

    基于这样那样的关系。

    直播间的观众们推断。

    许凡这一次遇到的铁背蜈蚣，虽然是C级，但应该是那种普通凶兽。

    实力比领主级别的要差一大截。

    真正的实战水平，可能都不如一些D级生物。

    炎国节目组现场。

    强哥关注着直播间的弹幕。

    他其实也赞同这一观点。

    并组织了一下语言，简单阐述了一下。

    “所以我觉得，许凡选手这次虽然击杀了C级凶兽，但应该不会获得什么奖励，更不会占据什么资源。”

    强哥掷地有声的说道。

    陈兵王跟张局长纷纷点头。

    因为这只铁背蜈蚣，实在是

    死的太快了！

    然而，就在大家都如此笃定，许凡选手这次不会获得宝箱奖励的时候。

    神秘声音。

    神秘公告。

    同一时间，分别出现在许凡选手的耳边，以及

    各个选手直播间的正上方！

    十分醒目！

    恭喜炎国选手许凡！击败地下矿脉领主，“铁背蜈蚣！”并成功占据该地下矿脉！

    恭喜炎国！获得矿脉资源！

    恭喜炎国选手许凡！获得C级宝箱一个！

    在看到这条恭喜炎国的公告时。

    嘉宾强哥，顿时皱起眉头，一脸黑线，感觉自己额头上，一大堆的问号，“？？？”

    陈兵王跟张局长同样怔住了。

    经过他们的一番分析。

    被认定只是普通凶兽的铁背蜈蚣

    其实是个领主？

    还占据着一片矿脉资源？

    假的吧？

    可从选手进入禁地到现在。

    但凡是出现在直播间里的公告，就没有错过的。

    “嘶，突然感觉有点脸疼。”

    强哥嘴角倒吸一口凉气，“不过，被许凡选手以这样的方式打脸，我倒是挺高兴的。”

    无论怎么说，强哥都是炎国的一份子。

    自己的脸，跟珍贵资源相比。

    算个屁啊！

    要是可以的话，他恨不得天天被许凡选手打脸！

    而直播间里的观众，也并不觉得强哥被打脸有什么好丢人的。

    相反地

    “哈哈哈，不愧是强哥，奶的漂亮！”

    “反向毒奶，还是得看的强哥的。”

    “真没想到，这只蜈蚣竟然占据着一片矿脉！”

    “就是不知道那片矿脉有多大。”

    “说起来，之前发现的地窟，有没有什么进展啊，好像自从被发现之后，就没有后续了。”

    本章完

 第111章 天大的误会许凡是血脉天赋者（1更）

    第111章 天大的误会，许凡是血脉天赋者？1更！

    看着被自己一拳打爆五脏六腑，直挺挺倒在地上，一动不动的铁背蜈蚣，许凡整个不由一怔。

    “矿脉？”

    自己的脚下竟然还隐藏着一座矿脉？

    而这个铁背蜈蚣正好盘踞在矿脉附近，成了占据这里的领主？

    这件事让许凡都诧异万分，没想到自己随便插手的一件事情，竟引出了矿脉领主！

    并成功为炎国，取得了这一份珍贵资源！

    “如果不是我执意要将这里的村民安葬，根本不会引出铁背蜈蚣。”

    “所以这也算是，另一种形式的善有善报了吧？”

    许凡不由得在心里感慨万分。

    这个世界，要是每个好人都能有好报的话。

    应该会变得更加不错吧。

    不过，对于脚下的矿脉到底是哪一种矿石。

    许凡就不得而知了。

    “反正这次的资源会具现到炎国，到底是什么资源，就让官方人员去费心吧。”

    许凡说罢。

    仿佛什么事情都没有发生一样。

    默默转身，回到村里。

    将其他的尸体，一一带过来，摆放，安葬。

    然而，不知道是不是自己的错觉，他越是搬运尸体，越是能够感觉到一种强烈的违和感。

    感觉那里不对，但一时半会儿又说不上来。

    另一边

    卡洛塔整个人愣在原地，瞳孔放大，汗毛直立，苍白的额头上冒出细密的汗珠，手脚发凉。

    直到许凡继续去搬运尸体。

    她都没能从震惊之中反应过来。

    按照她的认知，体型如此庞大的铁背蜈蚣，就是全副武装的教会信徒。

    也起码要出动一个小队。

    才有可能剿灭。

    结果，那个叫许凡的异族旅人。

    仅仅只用了一拳，就把铁背蜈蚣给打倒了！

    这简直是匪夷所思。

    难以置信。

    不知道过了多久，卡洛塔才从震撼中，缓和了一些情绪，但她的心里却迟迟无法平静下来。

    卡洛塔紧张的咽了好几口唾沫。

    “血脉天赋者吗？”

    最终，卡洛塔想到了某种可能。

    那就是许凡这个异族旅人，其实是一个血脉天赋者。

    掌握了某种特殊能力！

    然后这种存在，可以说相当稀有，数百万人当中，才有可能诞生出一个。

    并且，血脉天赋无法修炼，只有当人达到某个境界的时候才能被激活！

    而在卡洛塔接触到的人里。

    从来没有血脉天赋者。

    虽然卡洛塔没有任何证据，能够证明许凡拥有血脉天赋，但是刚刚的战斗

    她想不到第二种解释。

    同时，卡洛塔不知道的是

    她的这番自言自语，正好被炎国直播间的画面捕捉，传递到了蓝星上。

    为了让直播间的观众听清楚她的声音。

    节目组特意弄了个分屏，并对声音进行了放大处理。

    霎时间。

    蓝星轰动！

    “数百万人当中，才能有一个人拥有血脉天赋？而且还需要激活？！”

    “无法后天修炼，只能先天拥有？”

    “卧槽，我还以为这种血脉天赋，是禁地凶兽里才有的。”

    “等等，现在回想起来，许神在禁地中探索了那么久，也就只遇到了赫萝，卢迪思这两个拥有血脉天赋的生物。”

    “那这不就等于是说，跟在许神身边的赫萝，也是万中，不，是百万中无一的天选之狼？”

    “没想到赫萝原来这么猛啊！不过也是，赫萝虽然总是一副怂样，一有风吹草动就躲到许神身边，但关键时刻却从来都没有怂过，确实配得上血脉天赋。”

    “所以，我们许神，也有可能是在进入禁地之后，激活了血脉天赋？”

    一时间。

    炎国观众展开激烈的讨论。

    大量弹幕铺天盖地的飘过。

    让人视线应接不暇。

    炎国节目组现场。

    主持人小莹整个人倒吸一口凉气，她觉得隐藏在暗处的卡洛塔，根本没必要自言自语的说谎。

    而且，从她足够震惊的表情来看。

    也不像是在说假话。

    “所以，我们的许凡小哥哥使用的能力，其实是一种叫做血脉天赋的东西？”

    主持人小莹抛砖引玉。

    毕竟蓝星上拥有超能力者，还是太过魔幻。

    大家更愿意相信，许凡是在进入禁地后，激活的血脉天赋。

    “我觉得很有可能。”嘉宾强哥接过小莹的话。

    “毕竟这个突然降临的禁地太过神秘，就算它具备某种激发人类基因的能力，我也不觉得奇怪。”

    张局长点了点头，“如果许凡选手真的是在进入禁地后，激活的血脉天赋，那他还真够厉害的。”

    “仅仅只用了不到三天时间，就将自己的血脉天赋，开发到了这种程度。”

    可话又说回来了。

    拥有血脉天赋之人，可是数百万人当中的翘楚。

    拥有过人的头脑，也没什么好奇怪的。

    只能说，他们炎国确实幸运。

    被抽中的选手，恰好是一名血脉天赋者！

    “不过如此一来，我们国家的选手可以激活血脉天赋，掌握特殊能力，那就说明，其他国家的选手，或许也可以。”

    一向冷酷的陈兵王一语道破。

    既然炎国选手可以有血脉天赋。

    那其他国家的选手，为什么不可以有？

    “陈兵王提出的问题确实尖锐。”强哥闻言，觉得陈兵王说得很有道理。

    他觉得，那些已经进入禁地的选手里。

    就存在血脉天赋者。

    只是因为这样那样的关系，他们还没有激活自身的血脉天赋。

    但只要一直活下去。

    总有一天，能够成功激活血脉天赋！

    也许那个时候，就是他们开始追赶许凡选手的时刻。

    “不过我相信，就算其他选手可以激活血脉天赋，也不会影响到我们的选手。”

    张局长注意到大家的担忧。

    许凡之所以一直领先，是因为他拥有其他选手所没有的血脉天赋。

    那么，等其他国家选手激活血脉天赋。

    许凡的地位，还能一直处于领先吗？

    换句话说，炎国会不会被其他国家超越？

    这才是大家所担心的地方。

    毕竟，谁都不知道，那些血脉天赋者的实力。

    会有多强！

    “仅仅只用了三天时间，许凡选手就将自己的血脉天赋开发到这种程度，就算放眼血脉天赋拥有者的队伍里，许凡选手也应该是最强的那一批。”

    “而且”

    张局长深吸一口气，然后掷地有声。

    “我们炎国儿女，向来是自强不息，厚德载物的民族。”

    “所以，我们根本没什么好担心的！”

    PS：新建了个书友群，结果好几天也没什么人申请，仔细一看发现，单章在QQ阅读这边不显示，贴到这里吧，群号833438213，欢迎进来讨论剧情。

    本章完

 第112章 也许我不该出生在这个世界上（2更）

    第112章 也许我不该出生在这个世界上2更！

    “我觉得张局长说得对，即便没有什么血脉天赋，许凡在禁地中的表现，也是非常出色的一位选手。”

    陈兵王斩钉截铁的说道。

    打铁还需自身硬。

    与其在这里患得患失，还不如全力支持，相信许凡。

    悲观情绪，只会让某些势力有机可趁。

    对炎国做出不利的事情。

    主持人小莹见状，索性对许凡选手的表现，作了一个总结出来。

    “到目前为止，已经是许凡小哥哥前往禁地的第三天时间。”

    “加上刚刚占据的领地。“

    “许凡小哥哥已经为我们炎国，取得了雪林资源，地窟资源，以及非常珍贵的矿脉资源！”

    “这是其他国家选手，都没能达到的成绩！”

    “除此之外，禁地中的宝箱，许凡小哥哥也获得了许多。”

    “毫无疑问，我们的许凡小哥哥，目前领跑在所有的选手之前。”

    “所以，根本没什么好担心。”

    主持人小莹声美音甜的阐述客观事实。

    并没有什么夸大成分。

    直播间里的观众，更是纷纷表示赞同。

    反倒是一些国外的声音，像是吃了大个的柠檬一样。

    “不过是提前激活了血脉天赋，有什么好得意的。”

    “等我们国家的选手激活血脉天赋，肯定能反超炎国！我们霓虹国才是亚区第一！”

    “切，小人得志。”

    这些弹幕很快被主持人小莹注意到。

    然而秉持着大国气度，小莹并没有与这些人一般见识。

    相反地

    她再次露出微笑，“当然，其他国家选手也不需要灰心。”

    “只要在禁地中活下去，早晚也能为自己的国家，争取到珍贵资源的。”

    “加油！”

    卡洛塔的一番想法，不单单在炎国境内掀起了轩然大波。

    血脉天赋论，很快蔓延到蓝星各个国家。

    几乎成了每个人的饭后茶谈。

    然而他们并不清楚的是，许凡并非是什么血脉天赋者。

    他在禁地中展现出来的力量，其实是在穿越到这个世界三年前所获得的白胡子模板系统。

    若是让许凡知道这件事，他的心情多半会哭笑不得。

    禁地中。

    许凡并不着急开启C宝箱。

    因为他手上还有安葬村民的工作。

    而且

    “区区一个C宝箱，也没什么好激动的。”

    许凡喃喃自语，直接将宝箱随意的放到行李包旁。

    大概一两个小时以后，天色逐渐升起。

    许凡才将所有村民的尸体，搬运到自己制造出的深坑中。

    并为他们最后整理的仪表。

    然而遗憾的是，许凡将整个村子都彻底的搜寻一遍。

    却没能找到任何人的心脏。

    明显是有人取走了他们的心脏。

    简直就像是某个xie教才会使用的手段。

    “不知道这些人消失的心脏，会不会跟X教会有些什么联系。”

    “早知道就应该留下一个信徒了。”

    许凡深吸一口气，缓缓说道。

    可这并不能怪他。

    无论如何，许凡都没有未卜先知的能力。

    他上哪知道，X教会会如此的丧心病狂？

    “不过，这样一来，也算是尘归尘，土归土了，希望你们能”

    许凡面对着深坑之中的尸体，本想和这些可怜的村民告别，却猛地反应过来。

    为什么

    自己在安葬这些村民的时候，会有一种极为强烈的违和感！

    本来他还有些一头雾水，怀疑是不是自己疑心病太强。

    然而，当许凡将所有村民的身体，全部整理到一处的时候。

    那股违和感，顿时变得一目了然！

    只见许凡瞳孔微缩，借助蒙蒙亮的天色，快速扫视着每一具尸体。

    这里面

    有上了年纪的老人。

    有身材健硕的男人。

    有身姿婀娜的女性。

    也有手捧大的婴儿。

    但惟独没有小孩！

    并且许凡可以肯定的说

    这个充满悲剧的村子里，没有小孩的尸体。

    更没有活着的小孩。

    因为他的见闻色霸气，能够察觉到附近一定范围内的情绪波动。

    如果还有人活着的话。

    是不可能逃过见闻色霸气的捕捉。

    那么问题来了。

    这个村子的小孩。

    去那里了？

    “而且这里并不是什么老年村，精壮的男人女人占了总人口的三分之二。”

    “并且从死去的婴儿来看，他们明显具备生育能力。”

    “最关键的是，就算这里的明很发达，有类似学院的单位。”

    “那也不可能，每个人都在学校吧？”

    “总会有一两个因为这样那样关系，留在村里的小孩。”

    许凡大脑运转的飞快。

    就连暗之一族的驻地，都有不少小孩。

    这里足有一百户人家。

    却没有一个小孩。

    反常。

    这实在是太反常了。

    “他们，应该是教会的人，带走了。”

    忽然，就在许凡充满疑惑之际，一直躲藏在阴影处，暗中观察的卡洛塔，终于走了出来。

    她的面色十分凝重。

    因为她曾经就在这个村子里生活过，并对这里的情况了如指掌。

    光是跟自己年龄差不多大的玩伴，就有七八个。

    全村加起来，起码有二十多个孩子。

    可在许凡努力搬运尸体，安葬他们的时候。

    自己并没有见过这些孩子。

    要么，许凡是故意将这些孩子的尸体藏起来。

    要么，就是他根本没有找到！

    但从许凡的反应来看，他明显也对消失的小孩感到疑惑！

    “X教会？”许凡回过头，看向身体还没有完全恢复过来的卡洛塔，“这到底是怎么回事？”

    经过一番暗中观察，卡洛塔对许凡的戒心也消减了不少。

    她深吸一口气，向许凡解释起来。

    X教会一直都在追杀妮拉一族。

    从她从小时候有记忆开始，就一直过着东躲西藏的生活。

    也正是深知她们这一族的命运。

    所以在很小的时候，她的父母，便开始传授她各种知识。

    在某次逃亡中，她亲眼看到自己的母亲，为了保护自己，而暴露自身。

    她当时惊恐万分，一路不知道逃了多远。

    昏迷过去。

    等再醒过来的时候，就被人带回了村子。

    在这里生活了一年多的时间。

    本以为自己的生活可以这样无忧无虑下去。

    没想到，那些X教会的爪牙，最终还是找到了她。

    讲到这里的时候。

    卡洛塔已经是泣不成声，一屁股瘫坐在地上，“这一切”

    “都是我的错。”

    “或许从一开始，我就不应该降生在这个世界上。”

    本章完

 第113章 星星之火可以燎原（3更）

    第113章 星星之火，可以燎原3更！

    听完卡洛塔的自白。

    特别是那一句也许自己的出生就是一个错误的时候。

    所有观众心里都感觉到五味杂陈。

    甚至不会炎国观众联想到某个中东地区的国家。

    那里的孩童生活在战火纷飞的世界。

    每天对炮弹声担惊受怕就是他们的日常。

    光是能不能见到第二天的太阳，都是一种未知数。

    是他们错了吗？

    也许是的。

    这些人，包括卡洛塔，只做错了一件事。

    那就是投错胎了。

    “xie教，那些X教会，绝对是xie教会！”

    “太过分了，竟然把一个小女孩逼到这份上！”

    “卡洛塔，这并不是你的错，是那些X教会的错！”

    “万恶的xie教组织！”

    直播间里的观众更是义愤填膺，对禁地中的X教会口诛笔伐！

    恨不得将他们从禁地中抹去！

    仅仅只是研究古代字，信仰科学，就要遭到无尽的追杀。

    所有沾染上牵连的人都要死。

    这种野蛮的行径。

    才是真正的邪恶！

    然而

    蓝星距离禁地十分遥远。

    就算这些观众再怎么气愤，也没办法帮助卡洛塔。

    甚至连最起码的安慰，她都听不到。

    禁地中，卡洛塔坐在地上，把头埋进膝盖里，抱着腿失声痛哭。

    如果自己没有被生下来。

    如果自己没有留在这个村子里。

    那妮娜奶奶，阿尔爷爷

    这些好心人，就不会死了。

    为什么...为什么偏偏是他们...为什么死的人不是我...

    而许凡也通过这段自白，彻底了解了发生在卡洛塔身上的那些遭遇。

    她出生在妮拉一族。

    她们本是隐居山林的学者。

    为了了解古代历史，而不断寻找献，解读上面的字内容。

    结果遭到X教会追杀。

    族人纷纷惨死。

    只有卡洛塔的母亲，带她逃了出来。

    东躲西藏。

    并不断传授她各种学识。

    大概一年前。

    她们的行踪暴露。

    为了保护卡洛塔，她的母亲主动吸引教会信徒的注意力。

    为她创造了逃跑的机会。

    在逃亡的过程中，卡洛塔昏倒在草地上，被这个村子的村民救下。

    她本打算感谢告别。

    但热情的村民，执意让她留下，并对她很好。

    直到悲剧发生。

    看着可怜，无助又无辜的卡洛塔，许凡心里也很不是滋味。

    要知道，他在蓝星上也有一个妹妹。

    他之所以不断变强，就是为了在资源匮乏问题爆发，引发战争之际，能够保护妹妹。

    保护自己的家人。

    “所以”

    卡洛塔蜷缩着身体，双手抱着膝盖，声音哽咽，“不要跟我扯上关系了。”

    经过一番接触下来。

    她心里明白，许凡是个好人。

    而且还激活了血脉天赋。

    实力很强。

    连铁背蜈蚣，都不是他的对手。

    但是

    这仅仅只是人类所能达到的极限。

    若是与X教会为敌。

    许凡最后的下场只会是一个。

    那就是与这些村民一样。

    在惨死之后，心脏不翼而飞。

    “拜托，请你离开这里，永远不要再回来了。”

    “我也不会跟任何人，提起你。”

    卡洛塔低着头，绞着手指，不敢去看许凡的表情。

    为了这个异族旅人的安全，自己必须跟他一刀两断。

    她已经

    不希望再有人因为自己的关系，死在X教会的手里了。

    看着将自己蜷缩成一团好似一只小刺猬的卡洛塔。

    许凡的心里顿时五味杂陈。

    “X教会吗？”

    他不清楚X教会为什么会如此执着于妮拉一族。

    甚至不惜犯下如此可怕的罪行。

    他也不是什么舍己为人的圣人。

    燃烧自己，照亮他人。

    他只是个一般人。

    坚信多算者多胜，少算者少胜的做法。

    感性却往往大于理性。

    如果不是亲眼见到，他对许多恶行都充耳不闻。

    但是

    正因为许凡是个感性大于理性的一般人。

    在听到卡洛塔的悲惨遭遇。

    在得知X教会的邪恶罪行。

    他

    没办法当做什么都没有发生。

    继续在这禁地中若无其事的探索！

    甚至许凡觉得，如果是炎国的其他人，被卷入到这种事的漩涡里。

    也不会，无动于衷！

    “卡洛塔，我对你说的那些事情，并无兴趣。”

    说话间，许凡半蹲下身子，直视着卡洛塔的双眸。

    “我现在只想知道，X教会会把那些小孩带去什么地方。”

    卡洛塔做梦也没有想到，许凡会直接说出，对自己的事毫无兴趣的话。

    她下意识抬头，正好迎上许凡的视线。

    二者四目相对。

    但她却从许凡的眼神中，看到的不是厌烦。

    而是对某种事情的坚持。

    见卡洛塔一时失声，许凡继续开口。

    “如果X教会的目的只是杀死那些小孩，那他们根本没必要让他们的尸体消失。”

    “使用一样的方法将他们杀死，然后挖走心脏，留下尸体这里任由凶兽啃食。”

    “不管怎么说，这都是省时省力的方法。”

    “但X教会的人，却并没有这样做。”

    “这说明，那些小孩对他们来说，还有其他的用途。”

    “他们，可能还活着。”

    许凡稍微停顿了一下，一脸严肃的表情，注视着卡洛塔。

    “所以你觉得，那些X教会的人，会带他们去什么地方？”

    许凡觉得自己能够理解卡洛塔的心情。

    她本性应该是个善良，又温柔的小女孩。

    不然的话，她也不会说出，要求自己离开，别趟这趟浑水的话。

    基于这样那样的关系。

    许凡觉得，卡洛塔不会对那些村民的孩子见死不救。

    倘若他们还活着的话。

    卡洛塔一定会全力以赴。

    实际上也正如许凡意料当中的一样。

    在听完许凡的分析以后。

    卡洛塔的瞳孔渐渐放大，“可是这样一来，你就等于是与X教会为敌了。”

    “为了不相干的人，去得罪X教会，这种事，真的值得你去做吗？”

    眼前这个男人。

    到底是怎么回事啊。

    他到底知不知道，X教会有多可怕？

    他到底知不知道，自己被卷入了怎样的事件？

    “我不知道你说的X教会有多大势力，但我所在的家乡，曾有个人说过这样一句话。”

    “星星之火，可以燎原。”

    “你不去试试，怎么知道自己撼动不了X教会？”

    “还是说，你觉得那些人死在X教会手里，也无所谓？”

    许凡低沉着声音，将自己的真实想法说出来。

    本章完

 第114章 准备前往切特利小镇（4更）

    第114章 准备前往，切特利小镇！4更！

    看着一脸认真的许凡，听到他的那些发言，卡洛塔的内心备受鼓舞。

    “我们，真的有机会，救回他们吗？”

    卡洛塔抹了一把眼泪，水汪汪的看着许凡。

    “不试试又怎么知道？”许凡想也不想的说。

    双方就这样看着彼此，陷入沉默之中。

    许凡也不着急，安静等待着卡洛塔的答复。

    实际上

    现在的卡洛塔，内心正在做强烈的斗争。

    一方面，她畏惧X教会的势力，害怕许凡这样的好人，会因此受到教会的残害。

    另一方面，她虽然只在这个村子生活了一年多，但却受到大家很好的照顾。

    如果可以的话，她自然不希望那些同龄人。

    死于X教会的迫害。

    而且，根据卡洛塔对X教会的了解。

    倘若自己真的死了，尸体被信徒带回到教会。

    他们说不定会放过那些无辜者。

    反之，他们一定会为了知晓自己的下落，而对那些同龄人展开非人的折磨。

    最终，在一番思想争斗下。

    卡洛塔终于说出了一个地点。

    “切特利。”

    “如果他们是教会抓走的话，应该是被带去了切特利小镇。”

    卡洛塔深呼一口气，顿时有种如释重负的感觉。

    “切特利小镇？”

    “是的。”卡洛塔点了点头，然后将自己对切特利小镇的了解，全盘托出。

    “那里是X教会一手建立的边陲小镇，面积不是很大，但各种各样的东西，都应有尽有。”

    “酒馆，医院，学校，教堂等等”

    “足以容纳两千人在那里生活。”

    为了躲避X教会的追杀。

    卡洛塔跟随母亲到过许多地方。

    切特利小镇就是其中之一。

    在X教会的治理下，一切都井井有条。

    只是

    那里有个很奇怪的规定。

    天黑之后，所有人都不可以出门。

    而且必须遵守。

    不然的话，就会被赶出小镇。

    毫无疑问，这种莫名其妙的规定，自然也是X教会一手设立的。

    许凡一边听卡洛塔介绍切特利小镇，一边在心里感叹。

    两千多人算不上庞大。

    这样的人口基数放在蓝星上，不过是大一点的村子。

    甚至炎国的一些村子，人数要比切特利小镇多得多。

    但是

    考虑到这是禁地中的小镇。

    还是相当惊人的情报。

    毕竟

    当各个国家选手进入禁地的时候，几乎每个人都认为，这禁地之中，是没有人类的。

    顶多就是一些凶兽。

    还有珍贵资源而已。

    结果

    当许凡遇到暗之一族的时候。

    每个人都被狠狠的打脸了！

    虽然与人类有一定的差别，但禁地之中，确实存在类人形生物。

    只是他们的明，他们的生活方式，都非常的落后！

    可就在他们如此认为的时候。

    卡洛塔的讲述，再一次打了所有人的脸。

    没想到这禁地原住民，发展的还不错。

    与其说是禁地。

    现在他们反倒觉得，这个突然降临的神秘禁地，更像是一个异世界。

    嗯。

    到处充满危险的异世界！

    “如果你真要去的话，从这里到切特利小镇，大概只需要半天时间。”

    “我可以做向导。”

    卡洛塔一脸坚定的说道。

    反正事情都已经发展到了这一步。

    自己的族人，朋友，家人，救助过自己的村民，全都死于X教会之手。

    而许凡又要去切特利小镇救人。

    与其继续留在这里，孤单一人。

    倒不如跟许凡共进退。

    最重要的是

    “真到了必要之时，我可以做吸引X教会的诱饵，为许凡争取逃走的机会。”

    卡洛塔攥紧拳头，在心里下定决心。

    接着，卡洛塔平复了一下情绪，向着许凡说道。

    “不过，在去切特利小镇之前，我想先跟大家告别，可以吗？”

    “好。”对此，许凡并没有什么理由反对。

    正好自己也要回去收拾行李。

    于是便让卡洛塔去跟亡故的村民告别。

    自己则去收拾行李，准备出发，前往切特利小镇。

    活要见人。

    死要见尸！

    炎国直播间中。

    “真没想到，这禁地中竟然会有这样的小镇，那是不是可以断定，在禁地里也会有城池，甚至是国家？”

    “我觉得这很有可能！刚才卡洛塔也提到了，切特利小镇是X教会一手建立的城镇，如果没有其他势力的话，她根本不会用这样的说法。”

    “看样子，这个禁地远比我们想象中的更加神秘！”

    “你们说这禁地会不会是一片中土大陆？”

    一时间，每个观众都对禁地的全貌，产生了强烈的好奇。

    当然

    也有不少观众不免在心里担心起来。

    “就这样前往切特利小镇，真的没问题吗？按照卡洛塔的说法，X教会的势力非常庞大，搞不好也会有血脉天赋者。”

    “前面的这么一说，好像确实是这么一会儿，卡洛塔既然能用到数百万人这个说法，那就说明，禁地中拥有非常多的类人形生物啊”

    “许神才进入禁地三天吧？可那些羊角人，不知道发展了几百年，几千年，说不定X教会，隐藏着非常厉害的血脉天赋者。”

    各种猜测出现在公屏上。

    但是

    这些观众发送的弹幕，并不能传达到许凡那边去。

    一周一次的联系机会也已经用掉了。

    无论许凡现在做出什么样的行为，他们

    都阻止不了！

    “现在只能祈祷，切特利小镇没有血脉天赋者了。”

    “就算有，也不要太强。”

    “啊啊啊，突然冒出来一股紧张感是怎么回事？”

    “前面的，我也是，这种感觉就像是暴风雨来临的前夕。”

    很快

    许凡要去切特利小镇找X教会算账的消息，开始在网络上暴走。

    各种社交平台。

    社交软件。

    全都被贴上了直播间的链接。

    再加上月落日升。

    越来越多的人从睡梦中醒来。

    看到了这惊人的信息！

    霎时间，许凡直播间的在线人数疯狂暴涨。

    短短十分钟不到，同时在线人数，便突破了二十五亿大关！

    并且，还在以相当惊人的速度，持续上涨！

    有的人，甚至为了观看直播，特意向公司请了假。

    毕竟

    谁都不想错过，许凡单刷切特利小镇的直播！

    本章完

 第115章 获得奖励 冰龙的皮肤组织（5更）

    第115章 获得奖励：冰龙的皮肤组织5更！

    许凡快步匆匆，返回木屋，将自己的行李一一收拾起来。

    “嗷呜！”

    雌雪狼也从睡梦中醒来，张开嘴巴，用力打了一个哈欠。

    虽然跟在许凡身边让它感觉既舒心，又安心。

    但不得不说，这两天的运动量，比它平常一个月都要大。

    一觉睡到自然醒。

    连卡洛塔是什么时候不见得都没发现。

    许凡见状，轻轻揉了揉雌雪狼的额头。

    “准备上路吧，我们要离开这里了。”许凡嘴角上扬，浮现出一丝微笑。

    而雌雪狼也好似能够听懂许凡的话一样，嗷呜着叫了一声。

    很快，许凡将行李全部收拾好，整装待发。

    “对了”

    就在许凡准备出门的时候，他回想起来自己还有一个宝箱没有打开。

    索性趁这会儿功夫，开启了击杀铁背蜈蚣获得的C级宝箱。

    神秘声音随之在许凡耳边响起。

    恭喜炎国选手许凡，成功开启C级宝箱！

    获得奖励：冰龙的皮肤组织！

    介绍：源自于冰龙的皮肤组织，长期佩戴在身上可以强化体质，每天可增加0.5点体质，不可叠加使用！

    “每天增加0.5点体质？”

    许凡整个人不由一怔。

    乍一看，每天增加0.5点体质的属性十分一般。

    但是与钢筋铁骨不同的是，冰龙的皮肤组织并没有上限说明！

    这意味着，只要自己一直佩戴这枚冰龙皮肤组织，就可以持续强化自己的体质！

    “而一个普通的成年男子，才拥有5点体质。”

    “也就是，只要佩戴冰龙皮肤组织十天，就能将一个普通人的体质提升一倍的强度。”

    仅仅只是十天，就会有如此明显的提升。

    那一个月呢？

    一年呢？

    只要日积累月下去，就能有翻天覆地的变化！

    “挺不错的奖励。”

    许凡打量着手里的皮肤组织。

    大小跟自己手掌差不多大。

    形状没有什么规则。

    手感摸起来很厚，很硬。

    要不是神秘声音的提示，自己说不定会把这东西当成是巨人族的脚皮！

    而许凡对它的评价，也不是什么凡尔赛。

    仅仅只是最直观的感受。

    毕竟这东西的缺陷也很明显。

    每天只能强化一次，不可以叠加使用。

    对拥有白胡子百分之三十模板的自己来说，这玩意根本就是杯水车薪。

    至于几个月，几年后。

    自己指不定在禁地中，收集到多少宝箱了。

    想到这里，许凡脸上的表情显得极为平淡。

    就像是收起随身物品一样，将冰龙的皮肤组织，塞进了口袋。

    然后带着雌雪狼，大步流星的走出木屋。

    前往卡洛塔与村民告别的密林。

    与此同时

    许凡轻描淡写的反应，则在直播间中掀起了轩然大波。

    “冰龙的皮肤组织？宝箱里竟然还有这样的东西，这是不是等于说，禁地里有龙这种生物？”

    “我一直以为技能是宝箱里最好的东西，现在看来，好像并不是这样，这皮肤组织要是戴上个几十年，几百年，还不得无敌了？”

    “前提是你能活那么多年啊！”

    “这么好的东西，却只得到了许神一句挺不错的评价，不知道这算不算是高级凡尔赛了。”

    炎国节目组现场。

    主持人小莹盯着神秘公告看了半天。

    一副怀疑自己是不是看错了什么的样子。

    但是，任凭她再怎么确认，上面的字也没有变化。

    每天可以强化0.5点体质。

    不可叠加使用。

    看似平平无奇。

    但是，没有上限的说明。

    就意味着它可以无限成长下去！

    这绝对是超级好的好东西。

    结果，却只换来一句“挺不错的奖励”的评价。

    “若是其他国家选手知道许凡小哥哥的反应，恐怕会觉得他在凡尔赛吧。”

    主持人小莹稍微停顿了一下，“不过，我觉得这应该是许凡小哥哥的心情，此刻比较沉重的关系吧。”

    直播间很多观众都是天亮之后进来的。

    并没有目睹到村庄的悲剧。

    再加上许凡这次开出来了很好的奖励。

    他们的心情自然是愉悦的。

    然而主持人小莹，还有在场的嘉宾。

    十分清楚在这之前发生了什么。

    所以她们的心情，也不是很好。

    再加上许凡即将前往切特利小镇，与X教会展开正面较量。

    即便是面对冰龙的皮肤组织这样的奖励。

    她们也很难笑得出来。

    “许凡选手，似乎不打算扔下卡洛塔。”强哥死死盯着直播画面。

    注意到许凡带雌雪狼找到了卡洛特。

    接着，两人一狼，便直接离开了村庄。

    前往切特利小镇。

    “与其说不打算扔下卡洛塔，倒不如说是放心不下吧。”陈兵王则不太认同强哥的说法。

    卡洛塔如今是X教会的追杀目标。

    身体又没完全恢复过来。

    若是离开许凡身边。

    她很有可能会有生命危险。

    现在带上卡洛塔，其实是一种妥善之举。

    “确实，是我疏忽了。”强哥闻言，连忙点了点头，觉得陈兵王分析的很对。

    毕竟禁地中，存在着大量的凶兽。

    虽然许凡已经把村子里的尸体全部安葬，但空气依旧弥漫着血腥味。

    一旦失去许凡跟雌雪狼保护。

    随便冒出来个凶兽，都有可能收割卡洛塔的性命。

    禁地中。

    卡洛塔作为向导，带着许凡与雌雪狼在禁地中穿行。

    前往X教会一手建立起来的切特利小镇。

    虽然在这之前，她已经做好足够的心理准备。

    哪怕不惜牺牲自己，也要救回那些教会绑走的村民。

    但是

    真的迈出这一步，离开了村庄的时候。

    她的内心，还是觉得忐忑不安。

    雌雪狼则是无所谓的态度。

    因为它根本不清楚发生了什么，而且对它来说，只要有许凡在，就没什么好担心的。

    许凡默默跟在卡洛塔身后，直视着前方的风景。

    心里不由开始盘算起来。

    “X教会一手建立起来的小镇，算不算珍贵资源？”

    毕竟资源一般可分为两大类。

    一部分是自然资源，前者如阳光，空气，水，土地，森林，草原，矿藏等等。

    另一部分则是社会资源，比如切特利小镇

    不过，由于卡洛塔的身体原因。

    他们好几次都不得不中途停下来休息。

    本来只有半天的路途，硬是让他们走上了一整天。

    直至黄昏降临的时候，他们的视线前方，才出现了切特利小镇。

    本章完

 第116章 处处散发着诡异的切特利小镇（1更）

    第116章 处处散发着诡异的切特利小镇1更！

    随着切特利小镇出现在直播间画面中。

    每一位炎国观众的情绪都变得紧张起来。

    禁地中。

    “我们要不要等白天的时候再进去？”卡洛塔忽然开口，见到切特利小镇后，她的心里顿时有一种不好的预感。

    毕竟从来没有人知道，切特利小镇的夜晚是什么样子的。

    “无妨，跟在我身边就好。”许凡轻描淡写的回答。

    他倒是觉得这个时候进入切特利小镇挺好的。

    说不定可以发现他们更多的秘密。

    雌雪狼则不必多说，作为许凡的宠物，自然是许凡走到哪，它就跟到哪。

    卡洛塔的心里虽然忐忑不安，但在许凡执意如此后，也不再多说什么。

    就这样。

    二人一狼，直接从正面入口，走进了切特利小镇。

    正如卡洛塔所说的一样。

    整个切特利小镇在夜幕降临后，便不再有人出门。

    甚至每家每户都紧闭门窗。

    显得尤为死寂。

    让人不免产生一种怀疑。

    这种地方，真的有活人吗？

    直播间的公屏上，更是出现了大量的弹幕。

    “这个切特利小镇，未免也太诡异了吧？真就街上空空如也，一个活人都没有。”

    “前面的，这何止是诡异啊，简直让人毛骨悚然，就算是宵禁规定，那也只是不让出门，自己在家里想做什么事情都可以，可是你们听，整个小镇安静的出奇”

    “总不能都睡觉了吧，呼噜声都不打一个吗？村子里不养动物吗？”

    ”而且屋子里一点光亮也没有。“

    “如果这是野外也就算了，一个小镇安静到只能听见自己的心跳声，这未免也太反常了，总不能说大家的作息都十分规律，夜幕一降临，就集体睡觉吧？”

    “真就一个失眠的人都没有吗？”

    即便隔着一块屏幕，炎国观众们也感觉非常不适。

    整个切特利小镇，都透露出一股诡异的气氛。

    让人觉得头皮发麻。

    背脊发凉。

    许凡一行人在切特利小镇的街道上足足步行了十几分钟。

    没有任何吵闹的声音。

    没有见到任何人出现在大街上。

    甚至连巡逻的人都没有。

    这里

    简直就是没有活人的死镇！

    可无论是切特利小镇的街道，还是两侧的建筑，都被打扫的干干净净。

    并不像没有人居住的样子。

    让所有观众，不免感觉到了强烈的压抑。

    切特利小镇上。

    卡洛塔紧紧抱住自己的胳膊。

    不知道是不是错觉，自从走进这切特利小镇后。

    她就感觉到气温在急剧下降。

    好像走在雪地当中似得。

    还有整个小镇呈现出死一样的寂静，也让她感觉极不舒服。

    “你之前在这里生活的时候，晚上也很早休息吗？”许凡像是忽然想起来什么一样，问道。

    “之前？”

    谁知，卡洛塔欲言又止，整个人的脸色瞬间变得苍白。

    她越是努力回忆在切特利小镇的事，大脑的记忆就越是模糊。

    她只能回想起白天发生的事。

    丝毫想不起夜幕降临之后的事！

    “这怎么可能？”

    卡洛塔两只眼睛瞪得老大，一副难以接受的表情。

    她的记忆力一向很好。

    父母教过知识，她一直都记得清清楚楚。

    唯独有关切特利小镇的事。

    完全想不起来！

    “许凡我们还是赶紧离开这里吧。”

    卡洛塔倒抽一口冷气。

    她现在一刻都不想在这里多呆。

    “我大概明白了。”

    然而此时的许凡，依旧是一副从容不迫的表情。

    事出反常必有妖。

    这个小镇处处散发着诡异的气氛。

    现在看来，应该不是这个小镇的居民，都有十分规律的作息。

    而是有什么东西，影响到了他们的思维。

    “你之前提到过，整个切特利小镇，都是X教会一手建立起来吧？”

    “也就是说，这里的每一栋建筑，都是由X教会设计，然后建造出来的？”

    许凡一边问向卡洛塔，一边环视四周。

    这里所有的建筑都是同一种风格。

    全都是上圆下方，通体的白色。

    紧密的连接到一起。

    “嗯。”卡洛塔用力应了一声，表示的确如此。

    毕竟整个切特利小镇，都属于X教会的财产。

    他们向来不允许其他势力，插手他们的事情。

    不过，在建造好这些建筑以后，X教会也是分不取。

    只要遵守这里的规定。

    就可以分到房子。

    工作和薪水，只要向X教会进行申请即可。

    基本没什么难事。

    所以居住在这里的人，大多对X教会感恩戴德。

    并为那些被赶走的居民，感到惋惜和遗憾。

    每一位居民，都以生活在这里为荣！

    “果然是这样。”

    许凡深吸一口气，跟他的猜想一样。

    这里的建筑，果然出自X教会之手。

    不过，对于X教会这么做的目的，许凡还不太清楚。

    但有一点，他可以肯定。

    无论X教会的目的是什么。

    都绝不是什么好事！

    实际上，从走进切特利小镇后，许凡的见闻色霸气便铺开了。

    虽然从左右两侧的建筑中，可以感知到气息，但却没有什么情绪波动。

    这些居民，就像是植物人一样。

    并且

    整个切特利小镇的上空，都笼罩着一层阴影。

    仿佛是无数枉死之人所散发出来的煞气一般。

    再加上探索出来的迹象。

    许凡心里笃定，所有生活在这里的居民，已然陷入万劫不复的深渊之中！

    很快

    在许凡的前方，出现了与众不同的建筑。

    赫然是

    一座教堂！

    屹立在整个切特利小镇的中心。

    墙壁上生长着大量的荆棘，顶端是一个大大的X标志。

    并在墙体上，写下各种血色铭。

    站在教堂外面，才隐约能够听到一些声音，从里面传来。

    好似是在歌颂圣经。

    与切特利小镇的寂静，显得格格不入。

    卡洛塔整个人连大气都不敢喘一下。

    光是站在这里，她就有一种如坐针毡的感觉。

    “或许我们跑到切特利小镇，根本就是个错误。”卡洛塔吞咽了一口口水，小声的呢喃。

    毫无疑问，这个只有十二岁的小女孩。

    打起了退堂鼓。

    然而

    就在许凡准备安慰卡洛塔，没什么好担心的时候。

    一直紧紧封闭的教堂大门，被人从里面缓缓推开。

    一名中年羊角人，从中走了出来。

    与许凡之前遇到的X教会信徒不同。

    这人穿着一身蓝袍，胸前的X是软银丝缝制的，领口和袖口绣了繁密的花纹，衣服的整体显得更为华丽。

    左手将书抱在胸前，右手自然垂在腿边，微微低头，脸上挂着温煦和善的笑容。

    “你们好，我是切特利小镇上的神父。”男人如此说道。

    本章完

 第117章 X教会的信仰（2更）

    第117章 X教会的信仰2更！

    见到许凡一行人，神父挂在嘴角的笑容顿住。

    一双眼睛更是惊疑不定。

    眼前这对组合是什么情况？

    一个看上去不是羊角人的异族。

    一只毛色纯白的雪狼。

    以及

    X教会朝思暮想的最后一名妮拉后裔。

    在这夜幕之下，到访了切特利小镇上的教堂。

    难道说是这名异族旅人抓到了卡洛塔，将她押送到了这里？

    仔细想来，X教会为了能彻底消灭妮拉一族。

    确实发布了悬赏令。

    很快，这名神父便释怀了。

    X教会的势力遍布整个公国。

    任何有理智的人都不会蠢到与他们为敌。

    而且，就算眼前的异族旅人不是什么理智的人，他也毫不担心。

    这里是切特利小镇。

    是他们X教会的地盘。

    又那里会忌惮区区一个异族人？

    至于跟在许凡身边的雌雪狼。

    这位神父直接选择了无视。

    以他的实力，根本就不惧什么雪狼。

    “这位先生一定是游历世界的旅人吧？作为切特利小镇的神父，我非常欢迎您的到来！”

    神父继续面带微笑。

    好像并不知道卡洛塔是妮拉一族的事。

    甚至，他的表现十分热情亲切。

    敞开教堂的大门，邀请许凡进来。

    “我们教堂还有许多空房间，就是为了方便您这样的旅人歇脚。”

    看着如此热情的神父，卡洛塔心中那不详的预感愈发强烈。

    她的直觉更是不断告诫着她。

    无论如何，都不能走进这个教堂。

    更不要与眼前的神父接触。

    快跑！

    就现在，快跑。

    以最快的速度，赶紧离开这座小镇。

    永远不要回来！

    然而就在卡洛塔的情绪近乎崩溃之际，一只充满温暖的手掌，轻轻落在她的肩膀上。

    将她内心深处的负面情绪，全部驱散。

    卡洛塔微微抬头，看见露出微笑的许凡。

    “今天晚上就在这里休息吧。”许凡轻描淡写的说道。

    接着，他便不顾卡洛塔的回答。

    转头看向神父，“那真是麻烦您了。”

    虽然眼前的神父在许凡面前表现的极为和善，但是他内心深处绽放出的恶意。

    却逃不过许凡的见闻色霸气。

    在这副温良谦恭的表情下，神父内心当中，难以克制的恶意，正在迅速蔓延。

    而他蠢蠢欲动的视线，更是时不时落在卡洛塔身上。

    也正是他这种无意识的举动，给了卡洛塔极强的压迫感。

    让她想要逃离这里。

    同时，这一幕也让许凡心里更加确信。

    整个X教会，有很大的问题！

    自己这次，来对了这里。

    “这不过是我们教会，应该做的事情。”

    说话间，神父单手一引，示意许凡和卡洛塔跟上。

    不过，就在雌雪狼准备迈进教堂的时候。

    神父却快速回身，脸上浮现出歉意的表情，“十分抱歉，由于信仰的关系，可以让您的宠物，在外面等候吗？”

    “我会让这里的神职人员，把它带去可以休息的地方。”

    对于神父的这番态度，许凡并不觉得意外。

    估计是想削弱自己这边的战力。

    准备动手的时候。

    胜算更大一些。

    “应该的。”

    许凡自然不需要雌雪狼保护自己，他微微点头，表示没什么关系。

    就这样。

    雌雪狼被留在教堂外面。

    许凡与卡洛塔紧紧跟在神父身后。

    “这家伙的情绪波动，越来越强了。”

    许凡在心里暗想。

    看样子，这个神父已经在极力克制着自己了。

    而教堂内部则是蓬荜生辉，内部明亮的犹如白昼，天花板，以及墙壁，更是画满了各种各样的图案。

    只是让许凡感到奇怪的是

    这里的画作，很少出现羊角人的身影。

    大多数都是荆棘，花草，树木。

    天花板上，更是一座黑色的岛屿，漂浮在汪洋大海之中。

    若不是知道这里是一座教堂。

    许凡很难将这些装饰与X教会联系到一起。

    越是深入教堂内部，耳畔传来的歌颂经的声音越发清晰。

    然而这些经内容，并没有被禁地翻译。

    许凡完全听不懂经要表达的含义。

    他只感觉这种不绝于耳的声音，隐隐约约有一种魔性。

    让他不由回想起自己曾经看过的一部电影。

    倩女幽魂2。

    里面有一个叫普渡慈航的角色。

    每次都会伴随着用诵经的声音出现。

    乍一听感觉十分神圣，但听的越了。

    反而会有一种毛骨悚然的感觉。

    “果然这个X教会有问题啊。”

    许凡深吸一口气，心里越发觉得这里无处不透露出一股诡异的氛围。

    “神父，能好奇的问一下。”

    “X教会信奉什么神明吗？”

    跟在神父身后的许凡忍不住问道。

    实际上，这个问题他也问过卡洛塔。

    可她从出生开始，就遭到X教会追杀。

    甚至到了谈虎色变的程度。

    又怎么可能了解他们信仰的神明？

    而见许凡对X教会的神明很感兴趣，这位带路的神父索性解释起来。

    “相传这片大陆上，曾存在过旧日神，是他们创造出了世间万物，一切生命体。”

    “也就是我们。”

    “再后来，这些旧日神便前往其他地方，消失在了这片大陆上。”

    神父垂下裤线位置的手，不由攥紧了拳头。

    极力克制自己的内心。

    “然而，几万年过去了。”

    “这些旧日神再次返回了这个世界，但他们见到自己创造出的生命体后，感到强烈的不满。”

    “因为这些旧日神觉得我们的进化路线，远远超出了他们预期。”

    “于是，他们便打算毁灭掉世间上所有的生命体，重新来过。”

    “就在最危急的时刻，那些由旧日神创造出来的强大生命体，奋起反抗。”

    “我们所信奉的神明，便是成功驱逐了旧日神的强大神o！”

    当说出最后一句话的时候，神父的脸上，更是浮现出了无比自豪的笑容！

    如果不是他们所信仰的神明，与旧日神展开死战。

    那么

    这片大陆上根本不会有任何生命！

    从这点来看，他们的神，无疑是伟大的存在！

    而能为这位神o行走于人间，歌颂他的丰功伟绩。

    在这些信徒的心里，更是一件能够光照万世的荣耀！

    不过，按照X教会的规定。

    这位伟大神明的名字，不可对外人言说。

    如果想要知晓它的名字。

    必须要成为X教会，虔诚的信徒！

    本章完

 第118章 陈兵王的大胆设想（3更）

    第118章 陈兵王的大胆设想！3更！

    想要加入X教会，并不是靠嘴上说说就行。

    必须要有一颗虔诚的信仰之心。

    还要通过净身仪式。

    才能成为一名光荣的信徒。

    这也是为了避免邪恶之徒，得知神明的名字。

    “原来是这样。”许凡若有所思的点了点头，话题也就此打住。

    至于这名神父所说的旧日神的故事。

    许凡并不感冒。

    毕竟在蓝星上，也有各种各样的神话。

    听多了也就感觉大同小异。

    只是有一点，让许凡觉得奇怪。

    按理来说，任何一位信徒，都会希望自己的信仰传遍世界。

    为自己的真主，歌功颂德。

    像X教会这样，避讳生人知道真主名字的情况。

    他还是第一次见到。

    禁地里的东西，果然不能用常识来判断。

    而炎国直播间里的观众，也纷纷觉得细思极恐。

    按照正常道理来说，教堂这种地方，往往会给人一种安心的感觉。

    让人得到心灵上的放松。

    然而X教会的教堂。

    不仅感受不到这样的感觉。

    反而让人感觉头皮发麻。

    背脊发凉。

    “感觉这个教堂实在是太不寻常了。”主持人小莹不由倒吸一口凉气。

    “而且连所信仰的神明，都不能提及名号。”

    “那他们又是如何发展起来的？”

    主持人小莹的心里产生出一大堆的疑问。

    虽然炎国并没有什么庞大的宗教信仰，但是西方的一些国家，却与之相反。

    而那些西方传教士在传教的时候。

    可不会说什么。

    你不是我们的教众。

    所以我不会告诉你真主是谁。

    他们恨不得让全宇宙的人都知道。

    这个世界只有一个神。

    那就是上帝。

    “反倒是西方故事里的恶魔，对自己的名讳十分看重，生怕别人知道自己是谁。”

    嘉宾强哥接过话说：“因为只要说出恶魔的真名，就可以将其赶回地狱。”

    当然，强哥并不是什么信徒。

    这些东西还是他在驱魔题材的电影里，看到的桥段。

    甚至一些国外友人，借此机会在公屏上进行了科普。

    歌颂他们的信仰，有多么多么伟大。

    “无论这个X教会过去是怎么发展起来的，又为何对自己的信仰如此避讳，但有一点是可以肯定的。”

    陈兵王打断强哥的猜测，阐述起自己对X教会的看法。

    “这个所谓的X教会，绝不会是什么正规教会，正规切特利小镇显得如此诡异，跟他们脱不了关系。”

    “还有他们的经。”

    “虽然没能翻译成炎国语，但听起来，却让人感觉极为不舒服。”

    “如果我没判断错的话，许凡选手，现在已经走进了一处虎穴！”

    随着陈兵王语毕。

    所有观众都跟着一起紧张起来。

    因为这意味着，X教会，是个非常危险的地方！

    而他们的许凡选手，已然深陷其中！

    “最麻烦的还不止如此。”

    陈兵王稍微犹豫了一下，继续开始了分析。

    虽然许凡选手看不到直播间的弹幕，也听不到他们的声音，但是

    炎国的亿万观众。

    可以听见自己的分析！

    并且在四天后，将会有第二批选手前往禁地！

    也就是说，下一个代表炎国进入禁地的选手。

    可以将自己的分析，传达给许凡！

    这便是他，陈兵王，下定决心，以嘉宾的身份，出现在节目组的真正原因！

    他不仅仅是炎国子孙，更是炎国的战士！

    为了这个国家，他愿意付出一切，乃至自己的生命！

    “一个教会应该存在大主教，主教之类的管理人员，神父仅仅只是一个教堂的管理者。”

    “而且在某个时代，教会名下，是手握军队的。”

    “所以许凡选手发现的X教会，应该比我们想象中的更加庞大！”

    “并且在这禁地中，根深蒂固！”

    “面对X教会这样的邪恶组织。”

    “我认为，这不单单是我们炎国选手要面临的敌人。”

    “也是蓝星所有选手在禁地中探索的潜在敌人！”

    在陈兵王看来，许凡选手的实力确实很强。

    但毕竟势单力薄，抢龙还压不过地头蛇呢。

    若是去撼动以国家为单位的教会组织。

    基本上是天方夜谭。

    所以一旦与X教会为敌，许凡最好去拉拢禁地的一切有生力量！

    其他国家的选手。

    甚至是

    禁地原住民！

    以村庄包围小镇的战略方针，一步步蚕食整个教会势力！

    此话一出，饶是他身边的强哥，张局长都一下变了脸色。

    这个陈兵王，可真敢说啊。

    “卧槽，不愧是陈兵王，666！”

    “这个主意简直绝了！”

    “陈兵王好歹真的带领过部队，三十六场实战演练连胜三十五场才被封的兵王，战略眼光自然毒辣！”

    “三十五场？输的那一场是输给谁了？”

    “夏伊吧，不过那场情况比较特殊。”

    “说起来，要是陈兵王能作为选手进入禁地，岂不是无敌了？许神的硬实力，加上陈兵王的作战思维，实战经验，在禁地里拉出来一支战斗队伍”

    一时间，公屏上的弹幕议论纷纷。

    不少人都希望，陈兵王也可以作为选手，前往禁地。

    当然

    这些都是后话。

    毕竟，至少还需要三天时间，才能有第二批选手，前往禁地。

    禁地中。

    许凡跟卡洛塔跟在神父身后，穿过教堂大厅。

    来到了庭院。

    忽然

    一直走在前面的神父停下了脚步。

    他慢慢转过身子，回头看向了许凡。

    紧接着，从四面八方接二连三的出现神职人员。

    足足数百人，将这里围了个水泄不通。

    许凡环顾四周，之前一直围绕在耳畔的经声，也终于停了下来。

    看样子

    眼前的神父，应该是不打算再伪装下去。

    要在这里摊牌了。

    “旅人阁下，作为切特利小镇的神父，我很感谢你将卡洛塔送来这里。”

    神父脸上依旧挂着笑容。

    但在月光的照耀下，完全感受不到之前的和善。

    此时的他，给人一种皮笑肉不笑的感觉，连牙齿都反着森森的光。

    “如果你打算就此离开，我们也不会阻拦你。”

    神父语毕。

    许凡身后的神职人员，如潮水一般向着两侧退去。

    让出一条离开这里的通道。

    然而这些神职人员，一个个全都耷拉着眉眼阴沉着脸。

    死死盯着许凡。

    本章完

 第119章 惨绝人寰的真相（4更）

    第119章 惨绝人寰的真相！4更！

    听到神父的话，卡洛塔的脸色顿时变得紧张起来。

    虽然她早就好了心理准备，但真的到了摊牌这一步。

    内心还是忐忑不安。

    许凡回头瞥了一眼神职人员们让出来的通道，视线再次聚焦到神父身上。

    神父脸上的笑容顿时消失不见，口吻听上去更像是在质问许凡一样。

    “奈德思他们应该是被你解决的吧？”

    实际上，他之所以会被派到切特利小镇，就是为了铲除妮拉一族最后的后裔。

    为了任务能够顺利完成，他特意将这件事交给了自己的侄子。

    奈德思。

    然而

    奈德思下落不明。

    一位异族旅人带着卡洛塔来到切特利小镇的教堂。

    可想而知，这其中发生了怎样的变故。

    但是

    奈德思的实力有多强，他心里再清楚不过。

    虽然他在X教会中，只是普通的白袍神职人员，但拥有的战力，连一些蓝袍神职人员都不是他的对手。

    同时为了确保万无一失。

    神父更是从切特利小镇挑选出了四位能力顶尖的信徒。

    协助奈德思。

    结果没有一个人能够回来。

    这足以说明，救下卡洛塔的人，实力很强。

    而当他推开教堂大门，守在许凡身边的雌雪狼，也很好的证明了这一点。

    基于这样那样的关系。

    神父对许凡多少有些忌惮。

    若是他能转身离去，留下卡洛塔。

    避免冲突，不失为一种选择。

    “人与凶兽最大的不同，就是人能够克制自己的冲动。”

    “从见到你们的那一刻起，我就想亲手杀了你们。”

    “但是”

    “我们X教会最重要的仪式即将开始。”

    神父眼神中闪过一丝遗憾。

    虽然他很想手刃眼前的异族旅人，但是X教会的仪式，要凌驾于一切。

    一旦惹怒那些大人。

    整个切特利小镇，都会陷入万劫不复的深渊。

    权衡利弊之后。

    这位神父也只能避免冲突。

    当然，他只是在今夜，决定暂时放过许凡。

    虽然许凡并不知道神父口中的重要仪式是什么东西，但从他态度能够看出一些东西。

    这个家伙，很不想在这个时候，与自己发生冲突。

    “如果我拒绝呢？”许凡坚定的守在卡洛塔身边，寸步不离。

    这番回答自然让神父一愣神。

    他做梦也没有想到，自己明明都已经摊牌了。

    这个异族旅人还是要与X教会为敌。

    “虽然这很麻烦，但也只能尽快解决掉你了。”

    神父无奈叹了一口气，一声令下。

    分开的神职人员再度密密麻麻聚拢，封住了许凡所有退路。

    接着

    他们手臂用力一甩，一把把明晃晃的短剑，齐刷刷的被握在手里。

    在神父眼里，许凡与卡洛塔，已然是个死人。

    实际上，X教会的仪式，并非有什么今夜不能杀生的规定。

    而是担心会延误仪式开始的时间。

    从而惹怒那位大人。

    这是神父无论如何都不希望看到的事情。

    接着，数百名神职人员举起手中的短剑，向着许凡逼近。

    “这么说的话，我今天是必死不可了？”许凡环顾四周，淡然的说道。

    “我给过你机会了，是你自己没有把握，怪不得我们。”神父低沉着声音，双眼散发出十足的杀意。

    “既然我在你眼里已经是个死人。”许凡不由苦笑一声，“倒不如让我死个明白。”

    “你们X教会，到底是个怎样的存在。”

    “为什么非要对妮拉一族赶尽杀绝。”

    “还有整个切特利小镇。”

    “以及那些村民不翼而飞的心脏，消失的小孩。”

    同时，许凡也做好了战斗的准备。

    虽然他心里确实有一大堆的疑问，但对神父能够回答这件事，他本身并不抱有多大的期望。

    毕竟连他自己都说了。

    重要的仪式马上就要开始了。

    又怎么会把时间，浪费在这种事情上？

    然而

    神父的神情顿时变得有些复杂。

    但最终，他心里的另一个声音，占据了上风。

    “我们X教会，自然是伟大的存在。”

    “若是没有那位神明的存在，这里根本不会有任何的生命。”

    “他是这个世界的救世主。”

    “同时，我们也在精心照顾着，那位神明的子嗣！”

    “而那位神明的子嗣最喜欢的食物，便是羊角人。”

    “并且，越是心灵纯洁之人，越被神明的子嗣喜欢！”

    “在完成进食后，那位神明大人的子嗣，也会安睡的更多。”

    “反之，若是没能达到纯洁的标准，就需要用大量的羊角人心脏填补。”

    “而整个切特利小镇，便是那位神明子嗣的储备粮。”

    神父咧嘴一笑。

    将切特利小镇最大的秘密。

    全盘托出。

    毕竟，一直守着这样的秘密，不能告诉外人。

    是件十分痛苦的事情。

    现在告诉许凡这个将死之人，更是让他的内心，酣畅淋漓！

    不过

    至于X教会为什么要对妮拉一族赶尽杀绝。

    他就不清楚原由了。

    以他拥有的权限，还没有过问这件事。

    但他知道的是

    一旦抓捕到卡洛塔。

    他就可以晋升一级，成为X教会紫袍神父！

    前途一片光明！

    “带着X教会的秘密去死，也是一件十分光荣的事情了，旅人阁下，安息吧。”

    神父笑道。

    而在听完神父的长篇大论以后。

    许凡算是彻底明白了。

    那些不翼而飞的心脏。

    消失小孩。

    诡异的切特利小镇。

    以及所谓的仪式，到底是怎么一回事了。

    难怪从进入到切特利小镇的时候，他就能感受到一股若隐若现的煞气。

    本以为那是枉死之人的怨念。

    现在看来

    很有可能是神父口中的神明子嗣！

    而那些消失的小孩，就是神父打算用来投喂神明子嗣的食物！

    心灵纯洁之人！

    因为只有小孩，往往才会有纯洁的心灵！

    若是失败，村庄二百多人的心脏，就是他的后手！

    当然

    像是屠村这种事，X教会自然不可能经常去做。

    毕竟也没那么多村子让他们屠。

    所以在必要的时候，他们就需要从切特利小镇寻找目标。

    至于夜晚不可以出门的规定。

    也是为了掩人耳目。

    等到谁作为神明子嗣的食物而消失的时候。

    X教会就可以用他们不遵守规定，被赶出了切特利小镇，来搪塞其他的人！

    而所谓的神明子嗣，很有可能

    是一只无比贪婪的凶兽！

    “竟然用无辜的生命，去喂食一只凶兽。”

    一时间，连许凡都不知道自己是该觉得愤怒，还是

    荒诞。

    本章完

 第120章 雌雪狼血脉天赋觉醒晋升C级凶兽（5更）

    第120章 雌雪狼血脉天赋觉醒，晋升C级凶兽！5更！

    虽然种种线索都指向X教会是一个xie教，但许凡还是没有料想到，这帮家伙会如此的疯狂。

    整个切特利小镇上，将近两千人的人口。

    在这名神父的眼里，不过是随时可以投喂给神明子嗣的储备粮！

    并且在说出这番话的时候，这位神父没有丝毫的愧疚与自责！

    这对他来说，这些“小事”和神明的子嗣来说微不足道！

    疯子。

    眼前的神父，简直就是一个被洗脑了的三观崩塌的疯子！

    而更让人细思极恐，毛骨悚然的是

    这位神父，将凶兽称之为神明的子嗣。

    所有X教会，都是这位“神明”最虔诚的信徒。

    那么

    在这禁地中，他们究竟建造了多少个切特利小镇？

    传承了多少年，又将多少人“饲养”起来？

    只为源源不断喂食给凶兽？

    无法理解。

    无法接受！

    最讽刺的是，在听到许凡将神明子嗣称之为凶兽的时候。

    神父的脸上、脖子上，顿时暴起了青筋，眼神中充满了怒火，“凶凶兽？！”

    “你竟然将伟大神明的子嗣，称之为凶兽！？”

    那种气急败坏的情绪，让他恨不得将许凡大卸八块。

    其他神职人员更是面露凶相，双拳捏的“嘎嘣”作响，纷纷朝着许凡冲了上去。

    犹如地狱之中的恶鬼！

    “竟敢玷污伟大的神明！简直找死！”

    “傲慢的异族旅人，你将为你失礼的行为，付出惨痛的代价！”

    “去死吧！你这个魔鬼！”

    看着一个个面部狰狞，将自己称之为魔鬼的神职人员。

    许凡真不知道自己该用怎样的表情来面对他们。

    世间最大的闹剧，或许也不过如此。

    “本来我只是想到这里，找回那些孩子的，没想到却遭遇了这样的事情。”

    “不过，既然了解到了真相。”

    “要是就这样离开切特利小镇，那恐怕连我自己都要看不起自己了。”

    许凡喃喃自语，一把握住符之刃，置于自己的胸前。

    然后

    一把扯下缠绕在上面的狼皮。

    用古代字写下的铭，在月光的照耀下显得格外明亮。

    神父的视线瞬间被吸引过去，他简直不敢相信自己的眼睛，好似晴天霹雳一击，又好像被人从头到脚浇了一盆凉水，全身麻木。

    为什么凭什么......

    一个异族旅人的手里，会有这把武器？

    “两千多条性命，可不是冰冷的数字，更不是什么凶兽的口粮。”

    “他们是活生生，有血有肉有思想的人！”

    许凡掷地有声，手腕转动，挥舞起符之刃。

    一道寒光闪过，剑气如涟漪一般扩散出去，将最先冲到许凡面前的神职人员，全部掀飞出去！

    紧接着

    在教堂的庭院上方，传来一阵狼嚎。

    除了雌雪狼赫萝，还能是谁？

    被神父挡在教堂之外后，雌雪狼便不断尝试，翻越这高耸的建筑围墙！

    虽然它平时胆小，能吃，还怂，但在关键时刻，往往能与许凡共进退！

    这次同样不例外！

    只见雌雪狼的狼背上燃烧出青色火焰，体型膨胀了一倍，爪子与獠牙，更加锋利！

    赫然是它的血脉天赋！

    实际上，鬼石炼狱仅仅只是作为技能，被雌雪狼掌握，并激活了它血脉天赋。

    并非是成为了它的血脉天赋。

    直到刚才那一刻，出于情急之下，雌雪狼才第一次使出属于自己的血脉天赋，翻越了围墙！

    旋即。

    雌雪狼从建筑上一跃而下，扑进神职人员当中。

    二话不说，见人便一把咬住。

    强劲的咬合力，使它的獠牙轻松贯穿了这些神职人员身体。

    然后用力一甩。

    倒飞出去的神职人员如同断了线的风筝，砸向其他人。

    除此之外，雌雪狼的利爪，比这些神职人员手中的短剑还要锋利。

    用力向前一扑一抓，便能轻松破开他们身上的皮甲防御。

    身上燃烧着的青色火焰，则为雌雪狼提供了强大的防御能力。

    将那些刺向他的短剑，纷纷挡住。

    如此粗暴的战斗方式，硬生生让神职人员不敢轻易上前。

    饶是许凡，这一刻也不免有些失神。

    “赫萝什么时候这么猛了？”

    这些神职人员也都是D级水平，跟雌雪狼应该差不多才对。

    可是打起来，怎么感觉他们被雌雪狼给碾压了呢？

    然而，就在许凡为此感到疑惑的时候。

    他的耳边，再次响起神秘声音。

    恭喜炎国选手许凡！

    雌雪狼赫萝，真正觉醒血脉天赋！

    危险等级晋升为C级！

    血脉天赋介绍：可使自身的愤怒值化成火焰，大幅度强化身体机能！

    “觉醒？”

    许凡不由一怔。

    仔细想来，之前神秘声音确实是说，雌雪狼只是被激活了血脉天赋。

    现在才是真正意义上的觉醒！

    并且使雌雪狼跨越到了C级等级！

    神父见到如此一幕后，更是皱起了眉头。

    他知道跟在许凡身边的雌雪狼很强。

    所以才会想着分开他们。

    但是

    他万万没有想到，雌雪狼的战斗力会强的这么离谱！

    几十名神职人员一拥而上。

    竟然都不够它打的！

    更糟糕的是

    每个星期一次的进食仪式，即将来临！

    那位神明的子嗣，就要从睡梦中醒来！

    损失掉的神职人员，他其实一点都不心疼。

    反正只要洗脑一下，很快就会人满为患。

    他真正的担心。

    其实是惹怒那位神明的子嗣！

    毕竟在进食的时候，它可不喜欢有人打扰！

    与此同时

    炎国直播间中。

    所有观众在这一刻都不由屏住了呼吸，全神贯注的盯着画面。

    他们早就对X教会的行径，感到人神共愤了。

    可让他们万万没想到的是

    X教会的所作所为，比他们想象中的还要过分！

    他们建造小镇的目的，竟然是为了给凶兽，饲养口粮！

    这已经不是单纯的洗脑xie教组织了！

    这件事就是丧心病狂的禽兽！

    不过

    他们更没有想到，那个胆小，能吃，还怂的雌雪狼，会突然之间变得这么强悍。

    “觉醒血脉天赋之后，竟然直接晋升到了C级，这也太强了吧。”

    “体型整整大了一倍，还有身上的火焰，卧槽，这也太帅了！”

    “赫萝加油！干死这群披着人皮的禽兽！”

    “看的我肺都要气炸了，这个世界怎么会有这样的人，把自己的同胞去喂食凶兽，还要把吃人的家伙供奉为神明！”

    “一群疯子！”

    本章完

 第121章 神明的子嗣拉莱耶章鱼（1更）

    第121章 神明的子嗣，拉莱耶章鱼！1更！

    这些神职人员的实力，最强的也不过才D级别。

    而雌雪狼在觉醒血脉天赋后，直接突破到C级，使战斗完全呈现出一边倒的局势。

    许凡这边更不用说。

    他的实力比雌雪狼还要强大的多。

    面对上百人的包围，许凡仅仅只是挥舞符之刃，就会有大片神职人员被掀飞出去。

    卡洛塔当场愣住，眼神中充满着不可思议。

    许凡与赫萝。

    一人。

    一狼。

    面对数百名神职人员，丝毫不落下风。

    甚至

    直接碾压了对方？

    这也太强了吧？

    出现在自己身边的异族旅人，到底是何方神圣啊？

    “怎么会变成这样。”神父紧绷着神经，完全没有料到事情会发展到这一步。

    这数百名神职人员，不仅是X教会的信徒，也是训练有素的战士。

    放到外面，都是能以一敌十的存在。

    切特利小镇附近的凶兽，大多数都是靠他们的力量才铲除的。

    最关键的是

    神明的子嗣，即将从沉睡中苏醒。

    “自从我接管切特利小镇以来，还是第一次如此狼狈。”

    不过，神父的脸色依旧是不慌不忙。

    哪怕这些神职人员纷纷倒在自己面前，他的脸上也没有多大的情绪波动。

    实际上，神父也是一位心思缜密之人。

    在做一件事之前，往往会做许多设想。

    如果这些神职人员能尽快解决许凡，抓住卡洛塔。

    仪式正常进行。

    对他来说并没有什么影响。

    反之

    数百名神职人员，连一个异族旅人都对付不了。

    如此失态的表现。

    他们

    已经不配再以神职人员的身份自居了！

    想到这里，神父的嘴角咧起了癫狂的笑容。

    目光更是变得漠然。

    以X教会的势力，这种级别的神职人员，随时都能填补进来。

    “没用的，异族旅人。”

    “你所做的一切，都注定会是徒劳。”

    “就算你能解决掉这群废物。”

    “面对伟大神明的子嗣，你也只有一个下场！”

    “那就是变成它的养分！”

    “为了让这位伟大神明的子嗣茁壮成长，我们已经喂食了数千条羊角人。”

    “你根本想象不到，它的存在，究竟有多强大！”

    神父的目光顿时变得狂热起来。

    他激动的攥紧拳头，脚步不着痕迹的后退。

    面对势不可挡的许凡，雌雪狼，他既没有慌张，也没有恐惧。

    虽然计划出了一点小小的意外，但却不会改变最终的结局。

    而且，他能够感受到，那位伟大神明的子嗣，在渐渐苏醒。

    霎时间。

    整个教堂庭院开始狂风大作。

    阵阵阴风在许凡等人身边呼啸而过。

    连这里的气温都开始急剧下降。

    不仅如此

    整个大地开始剧烈的晃动。

    好似有什么东西，要从下面破土而出！

    “哈哈哈哈哈！”

    神父的笑声变得更加癫狂，“它苏醒了，伟大神明的子嗣，吞食了数千人的强大神o！”

    “你这个异族旅人，还有妮拉一族的幸存者。”

    “还有这群废物！”

    “都将成为伟大神明的子嗣的佳肴！”

    说话间，这名神父已经退到了庭院边缘。

    他双手合十，眼皮缓缓闭合，十分虔诚的跪在地上。

    好似在恭迎神明的降临！

    反倒是围聚在许凡身边的那些神职人员，一个个露出无比惊恐的表情。

    因为他们根本没来得及准备，仪式时所用的祭品！

    再结合神父的话。

    由于他们的失态。

    神父已然决定。

    将他们变成祭品！

    虽说他们都是X教会忠实的信徒，但是以身殉教这种事。

    他们一时间还是打心眼里就觉得很不舒服！

    只见数不清的神职人员慌慌张张，跌跌撞撞，根本顾不上什么许凡，雌雪狼，卡洛塔。

    他们只想离开这所庭院。

    然而

    在他们身边呼啸的狂风，却将所有大门，无情的合上。

    咣当！

    伴随着阵阵巨响。

    所有离开的途径，全都被封死！

    一部分神职人员见状，更是连忙双膝跪地，双手合十，紧闭双目，开始祷告起来。

    希望可以用这样的方法，来逃过一劫。

    “赫萝，卡洛塔，站在我身后。”

    反倒是许凡，低沉着声音，做好了迎面神父口中神明子嗣的准备。

    雌雪狼与卡洛塔纷纷站在许凡身后，连大气都不敢喘一下。

    死死盯着地面，心里紧张到了极点。

    特别是雌雪狼。

    在觉醒血脉天赋之后，它的各个感官都得到了大幅度的加强。

    此时的它能够清楚感受到，这庭院的下方，盘踞着异常强大的凶兽！

    比它跟许凡目前为止见到过的任何一只凶兽，都要远大的多！

    甚至

    连远古遗迹当中的那些骑士。

    都无法跟它相提并论！

    轰隆隆！

    大地开裂的声音震耳欲聋。

    一条漆黑色的章鱼触手，猛地从裂纹当中钻了出来，冲天而起。

    足够十几米的长度。

    夸张无比！

    接着便是第二根，第三根

    用力向外扩张，将庭院中央的裂纹，撕裂的更大！

    许凡目光微凝，直视着要从大地中挣脱出来的强大凶兽。

    一股贪婪的气息，越发强烈，铺天盖地的向着四周蔓延！

    踏入切特利小镇所感受到东西，与它相比，根本是小巫见大巫！

    甚至

    连远古遗迹当中的那些骑士。

    都无法与它相比。

    “恭迎伟大神明的子嗣！从黑暗之中醒来！”

    “那个异族旅人，雪狼，妮拉一族的后裔，以及白袍神职人员。”

    “都是我为您献上的祭品！”

    “伟大的神明，您的光芒必将照耀万世！”

    “永恒长存！”

    神父抬起仰望天空，使用最大音量念念有词！

    紧接着，神明子嗣的本体借助触手力量，从地底深处探出头来。

    全身大部分都是漆黑的颜色，仅有一小时部分呈现出血红色。

    正面只有一只巨大的金黄色眼球。

    而仅仅只是它的瞳孔，便比蓝星上的轿车还要巨大。

    无比恐怖的压迫感，向着神职人员迸发出去。

    前所未有的绝望，开始在每个神职人员心中滋生！

    不过

    在这位神明的子嗣现身之际，许凡的耳边，再度响起神秘声音。

    而这种声音，像是卡洛塔，神父这些禁地原住民。

    自然是不可能听到的。

    只有身为禁地的选手，以及直播间的观众。

    才能听到，看到这神秘的提示。

    炎国选手许凡，发现禁地生物！开始分析

    分析完毕！

    名称：拉莱耶章鱼！

    危险等级：B级凶兽，目前处于幼年体，拥有顽强的生命力，可实现快速再生，拥有与人类相等的智慧，喜好吞食心灵纯洁之人，可以使用精神感应控制其他生物的思想！

    本章完

 第122章 霸王色霸气全面释放（2更）

    第122章 霸王色霸气，全面释放！2更！

    当拉莱耶章鱼的介绍出现在直播间画面中。

    主持人小莹，瞬间惊大了美眸，“拉莱耶章鱼？幼年体？B级凶兽？”

    虽然她与嘉宾讨论过这件事，猜到了X教会所信仰的神明，很有可能是一只禁地凶兽。

    但她还是没有想到，X教会信仰的凶兽，竟然会是一只大章鱼！

    而且仅一个幼年体的子嗣，就达到了B级！

    要知道，从许凡选手进入禁地一直到现在。

    包括在远古遗迹当中的遭遇。

    最多也就是遇到了C级凶兽。

    眼前的拉莱耶章鱼，无疑比许凡遇到的那些生物，都要强大！

    而且从它的触手，本体的大小来看。

    这只拉莱耶章鱼若是放松自己的身体，足以铺满整个庭院！

    结果，如此惊人的庞然大物。

    却只是个幼年体？

    那若是成年体的拉莱耶章鱼，又会有多大？

    一道山岭那么大？

    还有神父口中的神明。

    又会是怎样的存在？

    怕不是一片汪洋大海的领主！

    “仅仅只是幼年体就能达到B级，若是再让它继续成长，岂不是能达到B，A，A，甚至是S级？”

    一旁的强哥不由倒吸一口凉气。

    之前见到狼祖尸骸的时候，他觉得狼祖应该是远古时期的凶兽。

    只是因为这样那样的关系，尸骸没来得及完全分解。

    而如今的禁地，应该没有那么夸张的庞然大物！

    就像是蓝星上的恐龙。

    作为蓝星曾经的霸主，它们拥有着无比巨大的身躯。

    可随着环境更替。

    时代变化。

    恐龙这种庞然大物，早就彻底灭绝。

    取而代之的，则是体型很小的人类，屹立在食物链的顶端。

    然而现在看来

    X教会所信奉的神明，很有可能是与狼祖旗鼓相当的存在！

    “难道这些X教会的人，不知道这家伙是凶兽吗？竟然将这样的存在，当成了神明，世代信奉？”

    “这简直是难以理解。”

    主持人小莹滚动着喉咙，吞咽一口口水。

    她实在搞不懂，这样的凶兽，为什么会得到那么多人的信仰。

    最终演变成了彻彻底底的xie教组织！

    甚至将自己的同胞，当成食物，祭献给它！

    “也许，事情没有我们想象中的那么简单，刚刚公告有所提示，这只名为拉莱耶章鱼的凶兽，具有控制他人思想的能力！”

    思维敏锐的陈兵王忍不住开口。

    “说不定，整个X教会的信徒，都遭到了拉莱耶章鱼的洗脑，变成了为他服务的奴仆！”

    “所以才会给人一种像是xie教组织的感觉！”

    最棘手的是

    单纯论力量。

    许凡选手似乎觉醒了血脉天赋，破坏力相当惊人。

    可是，眼前的拉莱耶章鱼却也不是一般的凶兽！

    它可以使用精神感应，入侵别人的大脑，从而控制住他人的思想！

    若是成功控制住许凡选手的思想。

    从而将他也变成自己的奴仆

    光是想到会有这种可能发生，陈兵王便感觉头皮发麻。

    然而为了顾及大家的情绪。

    陈兵王并没有把话题往这方面引导。

    张局长与强哥互相交流一下眼神，同样达成了共识。

    现在只能在心里祈祷。

    许凡的意志力足够强大。

    能够抵御住拉莱耶章鱼的精神入侵！

    与此同时

    神秘禁地。

    教堂庭院。

    空气中的温度瞬间下降了十几度。

    许凡甚至能够看到从口鼻中呼出去的水雾。

    只见神父双膝跪地，一脸虔诚，手指用力指了指许凡等人，“伟大的神明之子！”

    “他们就是我为您精心准备的祭品。”

    随着神父大声喊道。

    拉莱耶章鱼似乎听懂了他的话，转过巨大的身躯，朝着许凡聚焦了视线。

    而许凡与直播间中的观众，也得以看清楚它的全貌！

    这是一只体型足有二三十米高的巨型黑章鱼，脸部正面是一只金黄色的眼球。

    而两侧则长着密密麻麻的小眼珠，每一只都如同卡车轮胎般大小。

    它的触手更是十分粗壮，只要轻轻挥动，就能掀动周围的空气，产生一股强劲的狂风，呼啸出去。

    而当它注意到许凡的时候，瞳孔瞬间微缩。

    看上去像是感到不可思议一般。

    接着，拉莱耶章鱼便集中自己的注意力，朝着许凡输送精神力量。

    想要入侵他的大脑，读取他的记忆。

    刹那间，许凡便感觉大脑“嗡”的一声，好似一柄沉重的铁锤，重重砸向了自己的后脑。

    让他头痛欲裂。

    紧接着便是一股微妙的感觉，好似有什么东西，在尝试进入自己的身体。

    再结合神秘声音的提示。

    许凡瞬间反应过来。

    眼前这只拉莱耶章鱼，正在使用它的能力，侵蚀自己的思想！

    “这就是X教会的真相？”

    “所有信徒之所以忠心耿耿，全都是因为被这家伙操控了思想？”

    难怪整个切特利小镇的居民，全都早早的睡下了。

    现在看来，都是这拉莱耶章鱼搞的鬼！

    笼罩在切特利小镇上空的阴影，实际上就是这家伙在沉睡时，持续散发出去的精神干扰。

    影响着整个小镇的居民。

    “不过既然知道了真相，那我也断不能再留你性命了。”

    只见许凡深吸一口气，目光坚定的说道。

    下一秒。

    一股微弱的气息，从许凡的身上迸发出去。

    旋即。

    气息瞬息万变。

    轰！

    伴随着如雷贯耳的巨响，这股从许凡身上迸发出去的气息，呈现出一道透明的半球状，席卷整个切特利教堂！

    汹涌！

    磅礴！

    而这股气势，赫然是

    霸王色霸气！

    释放与波及，仅仅只在一个呼吸间完成。

    变化之快，犹如风平浪静的海面，突然迎来暴风暴雨一般！

    与拉莱耶章鱼释放出的精神侵蚀。

    当场碰撞到一起！

    然而，许凡的这股气势，远比一只幼年体的拉莱耶章鱼恐怖的多！

    瞬息之间。

    许凡的霸王色霸气直接冲散了对方的精神力！

    剩下的气息则继续向拉莱耶章鱼铺天盖地，碾压过去。

    疯狂挤压它全身上下的每一个细胞！

    犹如深海中的气压，不断撞击着它的身体！

    轰隆！

    只见拉莱耶章鱼瞪大了身上所有的眼睛，瞳孔一一扩张。

    那种来自于灵魂上的恐惧，战栗。

    在这一刻被彻底唤醒。

    让它感觉自己，正在面对一只血脉天赋远远凌驾于自己的恐怖生物！

    霎时间，这只被神父视为神明子嗣的拉莱耶章鱼，不由得在许凡面前，瑟瑟发抖起来！

    而这样一幕

    更是让这里气氛，显得异常诡异！

    本章完

 第123章 天神下凡断剑重铸（3更）

    第123章 天神下凡，断剑重铸！3更！

    许凡释放出去的霸王色霸气，直接覆盖到整个教堂庭院。

    虽然他的主要目标是眼前的拉莱耶章鱼，但还是有一部分余波，涌向这里的神职人员。

    嗡！

    在场的神职人员顿时感觉到一股汹涌澎湃的力量撞击而来。

    身体根本承受不住！

    霎时间

    他们感觉到自己的耳边失去了所有声音。

    视线内的一切随之变成一片漆黑。

    很快，这些神职人员全都双眼翻白，身体失去平衡，向前或向后倾斜，栽倒在地！

    咚！

    咚！

    伴随着阵阵闷响，成片神职人员倒下！

    不仅如此，连破土而出的拉莱耶章鱼，也在这一刻停止了动作。

    眼神中流露出一股惊惧之色，瑟瑟发抖！

    本还挂着满脸兴奋笑容的神父，顿时凝固住。

    他目瞪口呆，难以置信的望着拉莱耶章鱼。

    满脸上都是不解之色。

    他实在想不明白，这位伟大神明的子嗣，为何会变成这副模样？

    忽然间

    一道精神力量直接打入进了他的内心深处。

    未等他来得及反应，这股磅礴的力量，便直接抹去了他的意识！

    只见神父的脸上开始失去血色，此起彼伏的胸膛也在这一刻平缓下去。

    瞳孔渐渐扩散，失去该有的光芒。

    没有了意识，思维的他，连呼吸这种身体机能都没办法维持。

    而侵蚀他思想的拉莱耶章鱼，如今连自己的处境都岌岌可危。

    又那里会在乎他的死活？

    将拉莱耶章鱼奉为神明子嗣的神父。

    最终以这样的方式结束了生命。

    连一句感恩都无法得到。

    简直是无比的讽刺！

    不过

    拉莱耶章鱼的举动，并不是为了拉一个神父垫背，跟自己一起死。

    只见瞬间脑死亡的神父，在拉莱耶章鱼的控制下，嘴唇开始张合，通过震动他声带的方式，来传递拉莱耶章鱼的想法。

    “人类。”

    从神父的口中发出冰冷冷的声音。

    “你，精神力，很强。”

    “我，无法，控制。”

    “但”

    “我们，不是敌人。”

    “我，不得已，苦衷。”

    “希望，你，理解。”

    这只拉莱耶章鱼一直处于高高在上的姿态。

    需要什么东西，都会直接将自己的想法，打入到神父的意识中。

    让他去替自己完成。

    大多数时间，它都会选择把身体卧在泥土里，陷入沉睡。

    像借助神父的身体来与许凡交流。

    它还是第一次尝试。

    一时间只能说出断断续续的词汇。

    希望许凡可以收起他的霸王色霸气。

    “不是敌人？”

    许凡对拉莱耶章鱼的话嗤之以鼻。

    在对切特里小镇的居民做出那样可怕的事情后，它却坚持自己有苦衷。

    希望自己可以理解它的行为。

    怎么理解？

    它的脸呢？

    而且

    按照神父的话说。

    它已经盘踞在这里，吞噬掉了数千人的性命！

    就在刚刚，它甚至想要侵蚀自己的思想！

    若不是自己解锁了白胡子模板，拥有霸王色霸气这样的能力。

    恐怕这会儿的自己，已经跟神父是同样的下场了！

    “天神下凡！”

    许凡低沉着声音，使用从宝箱中获得的技能。

    刹那间，他的身体开始鼓胀，以肉眼可见的速度，暴涨到了三米七！

    手中的符之刃迅速重铸完整。

    在月光的照耀下，散发出淡绿色的荧光！

    “停下，人类。”

    感受到从许凡身上散发出来的杀意，拉莱耶章鱼更加惊恐。

    “那些，只是，弱者。”

    “他们，存在，没有意义。”

    “我，让他们，死亡，有所价值。”

    “大限将至。”

    “我们，应该，联手。”

    神父的口中不断向外吐出单词。

    即使到了现在，拉莱耶章鱼也毫无悔意。

    甚至都不觉得自己做错了什么。

    在它的世界观中。

    弱者，根本没有活着的价值。

    他们唯一的意义，就是成为自己这样的强者的养分！

    而它现在之所以会与许凡对话。

    则是因为许凡的实力，符合它认知当中的强者。

    他们应该强强联合。

    而不是互相为敌。

    见许凡依旧没有收回对自己的杀心。

    拉莱耶章鱼内心开始变得焦躁不安。

    它还有更加重要的事情要做。

    它不想，也不能死在这种地方。

    都怪这些神职人员。

    好端端的你们惹这家伙干什么啊？

    可恶啊！

    见自己的蛊惑毫无作用。

    拉莱耶章鱼只能拼尽最后的全力，分散出一部分精神力量。

    向着卡洛塔，雌雪狼出手。

    “你，精神力，很强，能压制，我。”

    “她们，弱者。”

    “不想，她们，死掉，就住手。”

    神父发出毫无情感波动的声音，吐出极为简单的词汇。

    同时，拉莱耶章鱼开始将自己的精神力量，向卡洛塔，雌雪狼蔓延。

    然而

    卡洛塔与雌雪狼所处的位置，正是许凡的身后。

    那里是霸王色霸气，最强的中心地带。

    即便是拉莱耶章鱼，也无法轻易跨越。

    要不然的话，它早就牢牢控制住她们的思想。

    逼许凡就范了。

    而许凡很快反应过来。

    无论是卡洛塔，还是雌雪狼，对现在的他来说，都是重要的同伴。

    又怎能允许眼前的拉莱耶章鱼，来伤害她们？

    “大限将至的家伙，是你。”

    许凡深吸一口气，直接将武装色霸气缠绕到符之刃上。

    只见他从容不迫的盯着拉莱耶章鱼。

    然后手起

    将符之刃举过自己的头顶。

    对准拉莱耶章鱼的本体，隔空落下！

    咻！

    一抹缠绕黑色武装色霸气的恐怖斩击，当场疾飞出去！

    直接撕裂在庭院中呼啸的狂风。

    涌向拉莱耶章鱼金色眼球！

    一股死亡危机感，席卷这只巨型凶兽的心头！

    让它感觉到恐惧的同时，更感觉到了强烈的后悔！

    倒不是后悔吞噬掉了那些羊角人。

    相反地

    它反而觉得自己太过仁慈。

    才最终害了自己！

    如果从一开始，自己就能没有心的话。

    疯狂吞噬那些羊角人。

    几万。

    十几万。

    甚至几十万！

    那自己就不会是现在这种实力了！

    “死！”

    拉莱耶章鱼所有眼睛全都变得通红，内心深处滋生出强烈的恨意。

    它同时举起所有触手。

    朝着许凡狠狠拍了下去！

    就算是死，自己至少也要带走他和他的同伴！

    本章完

 第124章 陷入绝望的拉莱耶章鱼（4更）

    第124章 陷入绝望的拉莱耶章鱼4更！

    许凡挥舞符之刃，朝着拉莱耶章鱼释放出隔空斩击。

    虽然这一击并没有蕴含震震果实的能力，但缠绕的武装色霸气，足以将铜墙铁壁摧毁。

    霎时间。

    斩击掀动着空气，产生出一股恐怖的气流，长度足有八九丈，席卷出去！

    一向被奉为神明子嗣的拉莱耶章鱼，更是感受到前所未有的危机感！

    眼前这个人类男子。

    远比他想象中的更加强悍！

    最恐怖的是

    它们这一族，擅长用精神力量操控他人心智。

    将其变成自己的奴仆。

    肉身力量虽然强大，但行动上却不怎么敏捷。

    再加上这庭院本身就没有足够大的空间。

    面对袭来的磅礴剑气，拉莱耶章鱼躲无可躲，避无可避！

    “死！”

    情急之下，拉莱耶章鱼也只能举起所有的触手，朝着许凡猛拍下去！

    然而

    许凡释放出去的斩击更加迅猛。

    未等这些触手齐齐落下，剑气便直接贯穿了拉莱耶章鱼的金色瞳孔！

    在上面留下一道令人触目惊心的血洞！

    前后透亮！

    许凡甚至能够从血洞中看见拉莱耶章鱼身后的教堂建筑！

    绿色的黏液从它的伤口流淌下来。

    那些举起的触手更是在空中定格数秒后，滑落下去。

    刚好避开了许凡的位置，拍击在大地上。

    轰隆隆！

    声音震耳欲聋。

    整个庭院都随之一震！

    卡洛塔。

    雌雪狼。

    更是惊大了双眼，一副难以置信的表情。

    “骗，骗人的吧？”

    卡洛塔用手揉了揉眼眸，不免怀疑起来自己是不是在做梦。

    那只体型巨大的拉莱耶章鱼从地下钻出来的时候，她真以为自己死定了。

    可谁知道

    就是如此恐怖的存在。

    竟然

    被许凡一刀秒了？

    这种事情，谁能相信？

    谁敢相信？

    此时的卡洛塔，内心犹如被狂风暴雨席卷的海面，根本没办法平静下来！

    “还没有结束。”

    不过，就在卡洛塔以为拉莱特章鱼被许凡干掉的时候，后者却低沉着声音。

    虽然这听起来有些惊人，但铺开见闻色霸气的许凡，依旧能感觉到拉莱耶章鱼的情绪波动。

    此时的它，心中充满了愤恨。

    杀戮之心高涨。

    那种感觉就像，恨不得将整个切特利小镇上的所有生命，全部杀死，吞噬！

    旋即。

    拉莱耶章鱼脸上被许凡一刀贯穿出来的血洞，不断生长出蠕动的肉芽，慢慢绽放。

    硬生生将两侧的血肉，拉扯到一起！

    逐渐愈合起来！

    许凡眼前的凶兽不仅没死，反而快速再生！

    “可恶，人类！”

    早已经死掉的神父再次发出冰冷冷的声音。

    向许凡等人传达着拉莱耶章鱼的愤怒！

    在见到斩击袭来的时候，它确实感觉到了难以形容的惊恐！

    因为它本身也是具备高等智慧的生物。

    不仅有人类的思维方式。

    同时也拥有如人类一般的痛觉。

    虽然身体可以快速再生，但是那种撕裂感，却能让它痛不欲生！

    而且它也没有办法理解许凡的行为！

    他想要消灭自己的理由，并不是为了夺取自己的力量，让他变得更强。

    而是出于一种荒诞的逻辑，想要为那些弱者伸张正义！

    开什么玩笑？

    那些弱者，根本没有活着的价值！

    他们的存在，只会白白浪费掉这个世界上的资源！

    是自己，赋予了他们存在的意义！

    能够为自己，为X教会献身，更是一种福报！

    “我，要，吞噬，所有人！”

    神父再次为拉莱耶章鱼传递出信息。

    并且在愈合伤口的期间，拉莱耶章鱼再度抬起数不清的触手，使出全部力量，狠狠朝着许凡猛砸了过去！

    如此骇人听闻的一幕，更是被整个炎国直播间里的观众，清楚的看到了。

    “我靠，这到底是个什么玩意？太离谱了吧，脑袋都差点被一分为二，还没有死？”

    “这个愈合速度未免也太快了吧？最多五分钟，它就能完全恢复了，这怎么打啊。”

    “B级凶兽都这么离谱的吗，跟之前遇到的敌人相比，这家伙简直领先了一个版本。”

    “好家伙，这个生命力简直无敌了”

    拉莱耶章鱼拥有的顽强生命力，将直播间里的所有观众，全部给震惊到了！

    在他们看来，这只凶兽的能力，才是真正的作弊！

    霓虹国选手获得的缓慢愈合。

    在它面前根本就是一个笑话！

    这绝对是许凡进入禁地后，遇到的最棘手的敌人！

    在他们看来，许凡选手的实力确实很强，但只要杀不死凶兽，就没有意义！

    而且

    那种程度的斩击。

    势必会消耗一定程度上的体力。

    一直交手下去，反倒有可能是他们的许凡选手先体力不支。

    最终败给这只凶兽的快速再生！

    别说对禁地缺乏认知的观众了。

    就连雌雪狼，此时也觉得，拉莱耶章鱼的生命力。

    简直就是BUG一样的存在！

    只有许凡，依旧是镇定自若的站在拉莱耶章鱼的面前。

    “快速再生？确实是很棘手的能力。”

    “不过，不知道你的再生速度，能不能追上我的破坏速度。”

    许凡掷地有声，单手甩动符之刃，向着天空横扫。

    咻！

    一道寒光乍现，剑气冲天而起。

    瞬间穿过所有的触手。

    正如许凡所说的一般，他的破坏力，远远超过拉莱耶章鱼的再生速度！

    并且在缠绕武装色霸气后，眼前这只凶兽的肉身防御力，更是形同虚设！

    拥有顽强的生命力又怎么样？

    能够快速再生又怎么样？

    不过是多砍几刀的事！

    只见许凡膝盖微微弯曲，双脚用力一蹬，整个人一跃而起，纵身跳向眼前的凶兽。

    而它所有的触手，全都被许凡一刀斩断。

    想要再生起码需要几分钟的时间才能完成。

    更糟糕的是，由于失去了全部触手，它连防守姿势也无法摆开。

    只能眼睁睁看着许凡来势汹汹！

    它的大脸上，更是布满了恐惧！

    毫不夸张的说，这是它自降生之日起，第一次感受到这样的情绪。

    也是它第一次遇到这么强大的敌人。

    让它顿时滋生出，无助，无力，甚至是绝望感！

    打不过！

    根本打不过！

    双方之间的实力，根本不在一个次元上！

    自己

    恐怕真的会死！

    本章完

 第125章 天灾般的力量震碎切特利小镇（5更）

    第125章 天灾般的力量，震碎切特利小镇！5更！

    看着势如破竹的许凡朝着自己俯冲下来。

    拉莱耶章鱼隐约产生出一股预感。

    眼前这个人族强者，并没有使出全力！

    他的隔空斩击，更像是一种试探

    不知道为什么，拉莱耶章鱼望着许凡的身子，就是冒出了这样的感觉。

    然而，就是这种试探性的隔空斩击，差一点就将它的身体，一分为二！

    “若不是我们拉莱耶一族生命力顽强，恐怕这个时候的我，早就不知道死了多少次了。”

    拉莱耶章鱼忍不住在心里暗想。

    可即便如此，它现在也处在濒死的边缘。

    起码需要半个小时的时间，它才能将全身的豁口，全部愈合。

    这还是在没有人打扰自己的前提下。

    可问题是

    许凡会给自己半个小时的时间吗？

    自己身上的触手全都被许凡斩断。

    别说站起来逃走了。

    就是重新回到地底，它都没办法做到！

    双方之间的实力差距，太大了。

    大到让拉莱耶章鱼都不免心生绝望。

    轰隆！

    许凡双手紧握符之刃，这一次不仅缠绕了武装色霸气，更是发动了震震果实的能力。

    重铸完整的符之刃，正中拉莱耶章鱼已经愈合大半的金色眼球上。

    然而，让它感到诡异的是，这把武器并没有分割开自己的血肉。

    更像是砸在看不见的无形屏障上。

    自己的耳边传来“咔，咔”的声音。

    近乎模糊的视线，则能看到凭空出现的裂纹，正在迅速蔓延。

    顷刻。

    遍布到它的视线之内。

    一股不祥的预感在它心里滋生！

    眼前这个人族强者。

    不仅掌握着强大的剑术。

    他更是

    血脉天赋者！

    “可恶，人类！”

    “我，拉莱耶一族，不会，放过你！”

    “我，地狱尽头，等待，你的到来！”

    意识到自己必死无疑之际，拉莱耶章鱼陷入前所未有的癫狂之中。

    利用神父的声带。

    向许凡传递出自己的愤怒！

    并向他施加了最恶毒的诅咒！

    但是这股愤怒，很快就被另一股声音淹没。

    那正是

    空气掀起震动的声音！

    好似从九天之上落下的惊雷。

    响彻整个切特利小镇！

    磅礴的力量更是直接涌进了拉莱耶章鱼的体内！

    疯狂摧毁着它的肌肉，神经，器官

    为了彻底摧毁掉这只伪装成神明的凶兽。

    许凡释放出了比之前任何一次都要猛烈的空震效果！

    哪怕这股空震会顺着拉莱耶章鱼的身体，传递到大地。

    从而引发出局部地震。

    他也依旧没有停下！

    自己

    必须彻彻底底，不留后患的解决掉盘踞在切特利小镇地下的可怕凶兽！

    不然的话，那些生活在这里的居民，绝对会在拉莱耶章鱼卷土重来后，变成它的储备粮！

    对敌人的仁慈，就是对无辜者的残忍！

    刹那间。

    这股恐怖的能量直接炸开，掀动着四周的空气，化成一股无形冲击，如涟漪一般向着四面八方席卷出去。

    配合着晃动的地面，冲撞整个教堂建筑！

    卡洛塔与雌雪狼瞬间屏住了呼吸，一脸懵比的环顾四周。

    只见视线之内的所有建筑墙体，全都龟裂出大大小小的裂纹。

    并在顷刻之间，遍布到了整个建筑上。

    轰隆！

    伴随着阵阵巨响，所有建筑全部开始坍塌。

    耸立在切特利小镇中央地带的X教会的雄伟教堂，在空震冲击波的重创下，纷纷土崩瓦解！

    不仅如此

    她们脚下的大地震动的更加剧烈，丝毫没有停下来的迹象！

    触目惊心的巨大裂痕以拉莱耶章鱼所在的位置为中心，向着整个切特利小镇裂开出去。

    大地开始分崩离析。

    切特利小镇上的街道，根本承受不住这样的力量。

    开始形成一条条沟壑。

    然后便是一栋又一栋的民房，学校，医院

    墙体开裂。

    数不清的居民，开始从睡梦中惊醒。

    纷纷以为这里发生了猛烈的地震。

    整个小镇顿时陷入到了巨大的恐慌当中。

    只要打开窗户，就能看到，整个切特利小镇，正在以肉眼可见的速度四分五裂！

    恐怕用不了多久，这里就会变成一片废墟！

    一时间。

    这些居民顾不上收拾行李，纷纷带着自己的至亲，头也不回的想逃离此地！

    然而让人感到诡异的是，明明整个切特利小镇，都已经乱成了一锅粥。

    但那些分崩离析的建筑，却好似有意无意的避开了所有人。

    实际上

    这都是作为震震果实能力者的许凡，在巧妙的控制地震的走向。

    配合铺开的见闻色霸气。

    绕开那些正在逃命的镇民！

    “整个教堂都被摧毁，神父被抹除了意识而死。”

    “再加上这教会奉为神明子嗣的章鱼被我解决。”

    “若是让这些镇民继续待在切特利小镇上，只怕最后的下场，会沦为彻底的悲剧。”

    许凡目光微凝，在心里暗想。

    这些小镇居民虽然都是活生生的人，但在X教会的神职人员心里。

    他们都不过是神明子嗣的口粮！

    若是见到他们平安无事。

    又怎么可能会放过？

    倒不如逼他们离开这里。

    说不定还能有一线生机！

    当然，对于这些小镇居民来说，他们自然不可能知道，这一切都是许凡释放出的力量。

    在他们的眼中，切特利小镇，正在经历着一场恐怖的天灾！

    没有一个人，有勇气留在这里。

    他们纷纷以自己最快的速度，逃离小镇。

    恨不得能多长两条腿出来！

    而这股恐怖的震动，更是足足持续了七八分钟，才渐渐平息下来。

    足以容纳两千多人生活的小镇。

    如今

    直接化为了乌有！

    被彻底夷为平地！

    一眼望去

    一片狼藉！

    而与此同时的蓝星上。

    整个炎国直播间里的观众，足足花了十多分钟的时间，才逐渐反应过来。

    并且公屏上，随之出现了铺天盖地的弹幕！

    “卧槽，卧槽，卧槽，这已经是货真价实的天灾了吧？瞬间将整个小镇，直接给抹平了？！”

    “这下子，那个叫什么拉莱耶的章鱼，应该死的不能再死了吧？”

    “要是真都能再生，那它就真的是神了！”

    “等等，这到底是巧合，还是许神的血脉天赋造成的地震？”

    “应该只是巧合吧？”

    “不知道，我只知道，许神牛逼！”

    一时间。

    由于整个画面过于震撼人心。

    不少人都觉得，这场恐怖的地震，应该是天大的巧合！

    感冒了，眼睛疼的要死，强撑到现在才写完感觉最近降温了，小心着凉！

    本章完

 第126章 B+级宝箱炎国获得地下湖资源（1更）

    第126章 B级宝箱，炎国获得地下湖资源！1更！

    就在许凡将整个切特利小镇夷为平地之际。

    许凡耳边的神秘声音。

    以及直播间中的神秘公告。

    同时出现！

    热烈祝贺炎国选手许凡，在禁地中找到一座小镇，并成功击败X教会分部领主，拉莱耶章鱼！

    成功占据切特利小镇地下湖资源！该收获将会具现到现实世界！

    正在评估选手此次评分！

    恭喜炎国选手，达到B级评分！

    获得奖励：B级宝箱一个！

    当这股声音提示出现，正式宣布生命力顽强的拉莱耶章鱼彻底死亡！

    即便是快速再生这样的能力，也追赶不上恐怖地震产生的破坏力。

    甚至拉莱耶章鱼的巨大身躯，直接被这股最原始，最狂暴的力量，撕了个粉碎。

    一片废墟之中，到处都是它的碎肉。

    不得不说，这只凶兽是蓝星上所有观众，目前见到过的最强一个。

    那恐怖的恢复力，一度让他们感觉到绝望。

    结果没想到，切特利小镇，会突然发生剧烈的地震！

    不知道这到底是许凡的血脉天赋。

    还是

    他的运气好到逆天。

    连大自然母亲都看不惯X教会的恶行，选择在这个时刻，助许凡一臂之力。

    不过，从某种程度上来说，确实是拉莱耶章鱼的运气不好。

    因为他遇到的不是别人，而是炎国选手许凡！

    倘若碰到的是其他国家的选手。

    可能就是另一种结局了。

    同时

    这也让不少国外观众感觉到后怕。

    他们国家的选手可没有激活什么血脉天赋。

    现在还在野外敲敲打打。

    苦恼着怎么生存下去。

    若是遇到X教会，那他们岂不是都要变成禁地凶兽的口粮？

    还有这禁地

    未免也太危险了吧？

    本以为选手们需要面对的难题，就是如何寻找食物，淡水，如何在遇到凶兽时，活下来。

    可谁知道，在这禁地当中。

    竟然会有一群狂热的xie教份子！

    一旦跟他们扯上关系。

    绝对会陷入万劫不复的深渊！

    而且，光是幼年体的拉莱耶章鱼就已经如此恐怖了。

    精神力强大到可以操控其他生物。

    毫不夸张的说

    如果这只凶兽出现在蓝星上，绝对会是一场超级恐怖的大灾难！

    甚至除了灯塔国，炎国等强国外，想要对抗这样的怪物。

    恐怕不知道要牺牲多少万人，才能够击杀对方！

    因为像霓虹，炸鱼这样的小国，可没有大规模杀伤性武器。

    常规装备造成的破坏，说不定都破不开这家伙的防御。

    这么一想

    这些外国观众，顿时产生出一种感觉。

    炎国选手。

    恐怖如斯！

    禁地中。

    此时的许凡并没有太大的情绪波动。

    虽然这次解决的凶兽达到了B级，还具备快速再生跟精神控制的能力。

    但对他来说，这种程度的凶兽，他有的是办法杀死。

    而只要是能杀死的东西。

    就没什么好怕的。

    反倒是切特利小镇没能直接具现到炎国境内，让他觉得有些可惜。

    虽然这个小镇不大，但却很有禁地风格。

    说不定可以就此发展旅游产业。

    同时，切特利小镇无法具现到炎国境内。

    也就意味着，禁地中的城池之类的城市建设，也都无法作为资源，具现到现实世界。

    多少有些遗憾。

    好在这次也不是全无收获。

    “地下湖？”

    许凡心里不由呢喃一声，但很快便反应过来。

    拉莱耶章鱼不管怎么说也是水系凶兽，不可能一直卧在泥土里。

    再加上水是生命之源。

    切特利小镇上两千多人口的基础，自然需要大量的淡水。

    这里有个地下湖。

    其实也在情理之中。

    “不。”

    许凡摇了摇头，“应该是X教会在这里发现了地下湖，认定这里有非常适合饲养拉莱耶章鱼的环境，才开始大兴土木，在这片土地上，建立起城镇基础的。”

    当然

    至于下面是一片怎样的地下湖，许凡就不得而知了。

    “这个问题，就交给别人头疼去吧。”

    许凡喃喃自语，他口中的别人，自然是炎国的工作人员。

    “卡洛塔，赫萝，我们也离开这里吧。”

    接着，许凡转身向同伴们说道。

    整个切特利小镇都被他的力量夷为平地，化为乌有。

    仿佛这片土地上，从来没有过小镇一样。

    这便是天灾的力量！

    由震震果实，引发的恐怖地震！

    与此同时

    禁地的另一片区域。

    霓虹国选手毛利恭一郎在缓慢愈合的治疗下，已经完全恢复过来。

    此时的他，又成功斩杀了一只E级禁地凶兽。

    并获得了奖励。

    然而就在他为自己的轻车熟路感到得意洋洋的时候。

    耳边再一次传来神秘声音！

    又是炎国选手。

    又是占据资源。

    又是

    宝箱奖励。

    还是个B级！

    霎时间，毛利恭一郎的眼睛瞪得比牛眼睛都要大。

    手里烤熟的神户牛肉顿时就感觉不香了。

    他满脸匪夷所思。

    难以置信的惊呼道，“八嘎，炎国选手没完没了是吧？那个家伙从远古遗迹出来之后。”

    “便遇到C级凶兽，还因此发现了矿脉资源。”

    “结果现在，又击败了什么X教会，获得了地下湖？”

    “甚至还获得了B级宝箱！”

    “这怎么可能？”

    毛利恭一郎的情绪跌宕起伏。

    根本接受不了这样的事实。

    要知道，光是对付E级凶兽，他都会陷入濒死状态。

    全靠缓慢愈合这样的神技，把自己从鬼门关拉回来。

    他炎国选手，又没有治疗系技能。

    凭什么跟B级凶兽干一仗的？

    而且有的E级凶兽，皮肤就坚硬的像是鳞片一样。

    一刀砍下去，甚至会被弹刀。

    必须要找到它们身上薄弱的部位，才能造成伤害。

    光是E级就如此强悍。

    那C级，甚至是B级。

    又该会是何等的恐怖？

    起码要坦克的炮弹，才能击穿它们的皮肤吧？

    那个炎国选手，到底是怎么做到的？

    难不成真的开了一辆坦克进来？

    这算是作弊了吧？！

    一想到自己白天时，说的那些要超越许凡的话。

    毛利恭一郎的脸色，变得顿时变得难看起来。

    很显然

    作为霓虹国的代表，他的心态在这一刻，崩了！

    本以为获得缓慢愈合就能缩短双方之间的差距。

    结果别说缩短了。

    他与炎国选手的距离，反而是越来越远了！

    本章完

 第127章 我们炎国有难处我们的土地太大了（2更）

    第127章 我们炎国有难处，我们的土地太大了2更！

    见到整个切特利小镇被夷为平地。

    不少国外观众开始借题发挥。

    “那些切特利小镇上的居民怎么样了？该不会全都死了吧。”

    “呵呵呵，所以我才说，炎国选手是伪善者，一边说什么是为了正义，一边将禁地原住民全部当成炮灰，真是天大的讽刺。”

    “习惯就好，他当时杀掉沙尔曼的时候，可是相当的痛快。”

    各种质疑充斥着炎国直播间。

    炎国观众虽然很想反驳这些言论，但确实有两千多名小镇居民，被埋葬在了废墟当中。

    一时间，他们也只能用迫不及待。

    或者是天灾来解释。

    这并不是许凡的错。

    然而，这股质疑声并没有持续多久。

    因为许凡很好的控制住了这场“天灾”地震。

    切特利小镇的所有居民。

    无一人受伤。

    并且，当地震波动结束以后。

    这些小镇上的居民，纷纷回到了废墟当中。

    他们对X教会的阴谋一无所知。

    一直都把这里视为自己的家园。

    不过，这些小镇居民在看到小镇化为乌有时，并没有怨天尤人。

    他们纷纷看着身边的亲人。

    然后虔诚的向伟大神明祷告起来。

    将他们的平安无事，归结为神迹。

    而当他们发现X教堂，以及神职人员全部在地震中阵亡。

    心里不免感到惋惜，遗憾。

    “一定是神父，用自己的牺牲，换来了这场奇迹。”

    “感谢伟大的神明。”

    小镇居民们议论纷纷。

    许凡等人则趁乱离开了这里。

    与此同时

    切特利小镇两千多人幸免于难，也通过直播，堵住了那些外国观众的嘴。

    并且，一石激起千层浪！

    蓝星上的炎国，彻底沸腾起来。

    “切特利小镇上的居民竟然一个都没死？这也太不可思议了吧？”

    “看样子，应该是许神引导这场地震，避开了那些无辜者！”

    “如果真是这样的话，那许神对血脉天赋的开发，也太恐怖了吧？他难道还能感知到小镇上所有人的位置吗？”

    “应该只是巧合吧？”

    “但不管怎么说，没有人受伤就是天大的好消息。”

    起初看到切特利小镇土崩瓦解。

    炎国观众的心情也都很是沉重。

    现在看到这些居民幸免于难。

    每个人都感觉到如释重负。

    虽说这些小镇居民无一例外，失去了家园，但仔细想想，这未必会是什么坏事。

    对X教会来说，这些鲜活的生命，不过是随时可以喂给拉莱耶章鱼的祭品。

    反倒是远离X教会，才能真正活得像是个人。

    对于这样的结局。

    只要是有理智的观众，都不觉得有什么不好。

    反倒是那些处处攻击炎国的国外观众。

    表情像是吃了二斤苍蝇屎一样。

    难看至极。

    本想借题发挥。

    让炎国把得到的资源吐出来。

    硬是被这样的收尾，给堵住了嘴巴！

    再加上炎国直播间掀起的狂欢。

    他们的心情就更糟糕了！

    “哈哈哈，许神NB！刚才看到那只大章鱼快速再生的时候，我第一反应是，卧槽，这要怎么打？等到许神出手的时候，我的反应是，卧槽，还能这么打？”

    “还能这么打1，看到地震降临的时候，我整个人都麻了，你们知道吗？”

    “不过，这真的是许神拥有的力量？未免也太夸张了吧？我倒是更倾向于，是许神运气好，切特利小镇，刚好发生了地震。”

    大量弹幕在公屏上飘过，讨论起到底是许凡的血脉天赋，还是正好出现的地震解决的凶兽。

    炎国节目组现场。

    主持人小莹从震惊的情绪中缓和过来，“许凡小哥哥这一次的经历，真是有惊无险。”

    “最后不仅成功解决了X教会饲养的凶兽，还为我们争取到了一片地下湖！”

    在全球面临资源匮乏问题的今天。

    淡水无疑是非常珍贵的东西！

    尽管在这之前，许凡已经为炎国争取到了雪林中的小河，地窟中的地下淡水。

    但显然，这种资源，永远是多多益善。

    更何况，地下淡水本身就是优质水资源。

    而能用湖来形容。

    势必要比地窟中的水资源多得多！

    “那只拉莱耶章鱼的体型，足有数十米，比蓝星上发现的同类物种，都要大的多。”

    “能够满足它的生存条件，那片地下湖的规模，肯定不会小。”

    嘉宾强哥根据野外求生的经验，分析着说。

    唯一遗憾的是

    炎国的土地，实在是太广袤了。

    想要在九百多万平方公里找到一片地下湖。

    不亚于大海捞针。

    而炎国观众更是听出了强哥的言外之意。

    “霓虹，棒子：你直接报我身份证号得了！”

    “不过强哥说的也没错啊，这么大一片地下湖，要是具现到隔壁霓虹国，说不定一两天就找到了。”

    “唉，没办法，谁让咱们炎国地大物博？”

    “只能辛苦官方人员了。”

    一时间。

    不少霓虹，棒子国的观众，更是气的牙痒痒，愤然退出了直播间。

    炎国观众。

    太过分了！

    “你这么一说，我忽然想起来，前几年的时候参加过一个节目。”

    张局长像是突然想到什么似得，陈述着说：“当时棒子国，霓虹国啊，都有嘉宾出席。”

    “当时我们就讨论到了炎国的春运问题，他们就很不理解我们，为什么炎国人，非要在春运的时候，赶着回家团聚。”

    “难道我们炎国人，平时都不和家里面联系吗？”

    “他们在想家的时候，往往会请半天假回去看看。”

    小莹，强哥，陈兵王听的十分认真。

    “那您当时是怎么回答的呢？”主持人小莹面带微笑的问。

    “我说”

    张局长稍微停顿了一下，轻描淡写的说道，“我们炎国有难处啊，我们的土地太大了，想回家的时候，不像你们，只要请半天假就够了。”

    “我们想要回家，往往光是往返的路程。”

    “就需要好几天的时间。”

    “所以只能赶在春运这几天，与家人团聚。”

    随着张局长一脸平静的讲述起这段往事。

    又是一帮霓虹，棒子国的观众受到了暴击。

    炎国观众快速敲击键盘。

    有的更是疯狂刷起了礼物。

    “666，这个B装的真是清新脱俗。”

    “杀疯了杀疯了，张局长杀疯了。”

    “张局长老凡尔赛了。”

    “唉，我炎国自有国情在此，没办法。”

    “呜呜呜，我们炎国太难了，只能逢年过节抽出时间与家人团聚。”

    “呜呜呜，我们的土地太大了，都不知道什么时候才能找到许神占据的地下湖。”

    本章完

 第128章 妮拉一族的使命全知之书（3更）

    第128章 妮拉一族的使命，全知之书！3更！

    解决掉拉莱耶章鱼和切特利小镇的问题后。

    许凡并没有留下。

    而是趁乱带着卡洛塔，雌雪狼，离开这里。

    禁地中的昼夜交替与蓝星上差不多，等到天色逐渐亮起的时候，许凡一行人已经远离切特利小镇数公里之外。

    除了许凡依旧保持着顺畅的呼吸。

    雌雪狼和卡洛塔都筋疲力尽的喘起了粗气。

    “休，休息一下吧。”

    最终，卡洛塔实在坚持不住，自说自话的坐到了一块石头上。

    现在的她，真的是一步都不想再往前走了。

    雌雪狼体力虽然比卡洛塔好得多，但由于昨天晚上第一次觉醒血脉天赋，使它的身体异常疲劳。

    现在见卡洛塔坐地休息，它也扑通一声，趴在了地上，吐出舌头，拼命的吸气，呼气。

    许凡见状，不由一脸黑线。

    卡洛塔他还能够理解。

    本身就是十二岁的小女孩，又受了伤。

    身体在恢复阶段。

    所以在步行的时候，自己特意放缓了脚步。

    可是雌雪狼

    “你现在好歹也是C级凶兽了，怎么体力这么差啊。”

    许凡嘴里忍不住吐槽。

    这也就是雌雪狼不会说话。

    要不然的话，它绝对会直接吼回去。

    你以为谁都是你啊！

    体力强的像是个怪物一样！

    是的。

    如今在雌雪狼眼里，许凡这家伙就是个不可理喻的怪物。

    竟然连拉莱耶章鱼那么恐怖的凶兽。

    都被他干死了！

    “算了，就在这里休息一下吧。”

    不过在吐槽之后，许凡索性在草地上铺开了狼皮，然后从背包里面取出矿泉水，递到卡洛塔面前。

    “谢谢。”卡洛塔连忙接过水瓶，并表示感谢。

    接着，许凡又拿出空的宝箱，倒进去淡水，让雌雪狼饮用。

    现在它，简直口干舌燥。

    一见到淡水，更是差点把整个脑袋扎进去。

    最后的最后，许凡才拿出第三瓶矿泉水，拧开盖子，饮用了一口。

    忽然，卡洛塔转过头，眨着水汪汪的双眼，注视着许凡，“你没有什么想问我的吗？”

    经过一晚上的消化。

    她终于相信，自己不是在做梦。

    眼前这个异族旅人，确实带着自己，前往了切特里小镇。

    并消灭了拉莱耶章鱼！

    同时，许凡身上不仅具备骑士精神，更是数百万人当中，才会诞生出一个的血脉天赋者！

    经过这一波三折。

    卡洛塔心态彻底发生了转变。

    她想

    完成妮拉一族的使命！

    “嗯？什么？”许凡回应着卡洛塔的视线。

    一时间没太明白她的意思。

    “好吧。”

    与许凡对视的卡洛塔最终语气一松，她放下手里的矿泉水瓶，然后从石头上起身。

    “我，不想再逃避了。”

    卡洛塔瞳孔微缩，一脸认真道。

    仿佛是在剧烈的思想斗争后，终于下定了决心一般。

    “逃避？”

    许凡还是不太理解她的意思。

    “是的，在见识到X教会的罪行后，我不想再逃避了。”

    “三岁起，我父母便开始教我各种知识。”

    “几乎每一年，我们妮拉一族都会进行一场考试。”

    “每一场考试，都会淘汰掉一部分人。”

    “其目的，就是为了选出学习能力最出众的人。”

    “到我八岁那年，妮拉一族中，已经没有人能跟我在一起考试了。”

    听闻卡洛塔的讲述，许凡不由一脸黑线。

    不仅是他。

    炎国直播间里的观众也是一样的表情。

    凡尔赛。

    这个叫卡洛塔的小女孩，绝对是在凡尔赛！

    “所以，你是妮拉一族中，聪明绝顶的天才？”许凡反问道。

    “虽然我只是记忆力比同龄人强一点。”卡洛塔肯定的点了点头，“但他们确实觉得我是妮拉一族中的天才儿童。”

    “之后我便被要求负责保管妮拉一族最重要的东西。”

    “全知之书！”

    “次年，我们妮拉一族所生活的岛屿，遭到X教会袭击。”

    “族人为了掩护我，全部牺牲在了那里。”

    说到这里的时候，卡洛塔的眼角不由泛起了泪花。

    实际上，X教会之所以会执着于妮拉一族。

    并不单单是因为他们崇拜科学。

    更大的原因，便是因为这全知之书。

    之前许凡遇到的羊角人，仅仅只是折磨卡洛塔，而没有直接杀死。

    也是因为这全知之书。

    “那上面写了什么？”许凡好奇的问。

    “我现在还没有办法解读上面的内容，虽说它被叫全知之书，但内容并不完整。”

    卡洛塔无奈的耸了耸肩。

    这本书毕竟太过久远，一代一代传下来。

    受限于时代。

    即便是崇拜科学的妮拉一族，也没有很好的保存手段。

    “不过有一点我可以肯定，我们族人世代保管这本书，应该是有某种使命的。”

    “而且，跟X教会，不也许跟他们口中的伟大神明，有很大关系！”

    尽管卡洛塔只是个十二岁的小女孩，但她从小就受到妮拉一族全力培养。

    无论是拥有的学识。

    还是分析推理能力。

    都异常出色。

    毫不夸张的说，如今的卡洛塔，就是拥有萝莉容貌的天才学者。

    同时，她为人也十分谨慎。

    要不是许凡在自己面前，证明了他是个好人。

    即使是死，卡洛塔也不会吐出一个关于全知之书的字。

    然而

    许凡对她口中的全知之书，并没有什么兴趣。

    而且，也帮不上忙。

    “就算你突然跟我说这些”

    “我不认字啊。”

    只见许凡一脸尴尬。

    借助禁地翻译功能，他可以跟禁地原住民无障碍交流。

    可是对于禁地中的字，他是一个都不认识！

    甚至在许凡说出这句话的时候，卡洛塔整个人不由愣了一下。

    眼神中更是闪过一丝同情。

    “如果你想认字的话，我倒是可以教你”

    “不过，我想说的不是这个。”

    “全知之书使用的是古代字，除了我们妮”

    卡洛塔摇了摇头，更正了一下说法，“现在除了我，没有人能解读这种古代字。”

    这番话的言外之意便是，关于全知之书的解读。

    她根本就没指望过别人。

    “不过在看到你的符之刃时，我突然想到了，既然你发现的远古遗迹，与全知之书使用的是同一种字。”

    “说不定在那些远古遗迹中，会有什么线索，帮我解开全知之书的答案。”

    “所以”

    “异族旅人，请帮帮我！”

    卡洛塔双手攥紧拳头，双眼用力合在一起，不敢去看许凡的反应。

    生怕他会

    拒绝自己！

    本章完

 第129章 陈兵王与张局长的猜测炎国震惊（4更）

    第129章 陈兵王与张局长的猜测，炎国震惊！4更！

    看着一脸认真的卡洛塔，许凡微微点头，“可以啊。”

    回答果断，态度轻描淡写。

    反而让卡洛塔一时有些不知所措。

    “等一下，我可是X教会的头号目标，跟我在一起，将会受到他们追杀！”

    “我知道啊。”许凡应声道。

    许凡的反应彻底出乎了卡洛塔的意料。

    让她不免怀疑，是不是自己表达的不够清楚？

    “虽然我还不能解读全知之书上的内容，但它一定跟X教会有所关联，X教会为了它，一定会使出全身解数对付我们！”

    “我知道啊。”许凡再次应声。

    下一秒，许凡更是忍不住歪着头，“我看起来理解能力很差吗？”

    这下子，卡洛塔彻底没声了。

    这个男人到底是怎么回事？

    自己可是在很认真的告诉他，这件事有多危险！

    但他的表现

    就好像是要去帮邻居家打水一样。

    仿佛，这根本是一件微不足道的小事！

    只要开一下口就可以了！

    “你就不担心我是故意在设计陷害你？”

    一时间，卡洛塔忍不住反问。

    为什么会有这么轻易就相信别人，答应别人的人啊！

    “不担心啊。”许凡想也不想的回答。

    这有什么好担心的呢？

    先不说自己迎战拉莱耶章鱼的时候，根本没使出全力。

    自己每隔一周，就可以打卡一次。

    解锁更多白胡子的模板。

    除此之外，自己还可以获得宝箱。

    从而强化自身。

    只要自己底牌够多。

    能有什么问题呢？

    另一方面

    许凡可不是什么烂好人性格。

    他之所以会这么痛快的答应，不全是出于好心，更不是看在卡洛塔的容貌上。

    也许这个世界上，确实会有看见美女就走不动道的男人。

    但那个人绝不会是他许凡。

    再者说了。

    一边是十二岁的萝莉。

    一边是整个炎国的气运。

    任何有脑子的人，都知道那边重要。

    他真正的目的，是看中了卡洛塔的能力。

    她不仅可以解读古代字。

    还认识禁地当中的字。

    之前在地窟的时候，许凡就吃了没化的亏。

    搞不清楚岩壁上写了什么东西。

    这是其一。

    其二。

    许凡又不是傻子。

    而且还掌握着见闻色霸气这种能力。

    无论是之前的羊角人。

    还是神父。

    他们面对卡洛塔的时候，那股充满恶意的情绪波动。

    都是最真实的表现。

    无论卡洛塔说的话是不是真的。

    她对X教会而言，都相当的重要。

    而在蓝星上，就曾有一位伟人说过。

    敌人的敌人就是朋友。

    基于这样那样的关系，就算卡洛塔不开口。

    许凡也是打算将她带在身边的。

    而他与卡洛塔之间的对话，也通过禁地直播，传递到了蓝星上。

    炎国节目组现场。

    “许凡小哥哥竟然这么痛快的答应了，真是意想不到。”主持人小莹转头看向陈兵王。

    “不过，卡洛塔要是没有说谎，那许凡小哥哥把她带在身边，岂不是相当于带了一个定时炸弹？”

    虽然主持人小莹的职业素养很强，但说到分析推理，自然比不上陈兵王。

    随着她将话题踢到陈兵王面前。

    强哥，张局长，以及直播间所有炎国观众，全都聚精神会的看着陈兵王。

    “呵呵。”陈兵王无奈的摇了摇头，嘴角上扬，浮现出一丝苦笑。

    “连我们都能想到的事情，许凡选手又怎么可能会想不到？”

    “他看似普普通通的回答，其实早就是深思熟虑后的结果。”

    陈兵王顿了顿，“许凡选手手里的那把符之刃，就是在得到卡洛塔的提示后，才找到了正确使用方法。”

    “从这点来看，卡洛塔确实有解读这种字的能力。”

    “而在许凡找到的地窟，远古遗迹中，都有这种字。”

    “想必许凡是出于这一层的考虑。”

    一旁的张局长插入到二人的对话中。

    “陈兵王分析的不错，这种解读字的能力，才是许凡所看重的。”

    “毕竟我们现在对禁地缺乏认知，许凡选手也不可能从头去学习他们的字。”

    “而不认识这些字，很有可能会导致许凡选手进入远古遗迹的时候，错过很多重要情报，比如之前那一次。”

    张局长一直都觉得。

    他们没能搞清楚远古遗迹中的字信息。

    实在是太可惜了。

    那上面说不定记载了那些骑士的身份，来历。

    甚至是禁地到底是一个什么样的存在！

    要知道，所有国家选手，可不是进入了一个游戏世界。

    而是进入了一个非常神秘的位面！

    虽然从目前的情况来看，禁地的出现是为了帮助解决人类资源匮乏的危机。

    但鬼知道这神秘禁地的背后，有没有蕴藏着什么阴谋？

    未来的某一天，禁地会不会打破位面限制。

    直接具现到蓝星上？

    没有人知道！

    “炎国有句古话，知己知彼，百战百胜。”

    “所以我们的选手，不单单要探索禁地，更要挖掘禁地。”

    “从种种蛛丝马迹中，找到真相。”

    毫不夸张的说，张局长可以说是炎国战略领域的人才。

    他的眼光甚至比陈兵王还要毒辣一些。

    “国家与国家之间，都没有永恒不变的友谊，更何况是这禁地。”

    “我们应该将它，当成我们蓝星上所有人类，最大的假想敌。”

    “我想，这应该就是许凡选手，如今的心态了。”

    语毕，张局长的后背往沙发上靠了靠。

    而直播间的观众，无一不倒吸一口凉气。

    他们的许凡选手，竟然

    将神秘禁地

    当成了假想敌？

    “仔细想想，许神不仅实力强大，头脑也是异常灵活。”

    “是啊，跟卢迪思交手那次，我人都傻了。”

    “我觉得张局长分析的很对，许神本身就不是普通人！”

    一时间。

    在张局长的解释下。

    不少炎国观众的思想，开始发生了迪化。

    而禁地中。

    卡洛塔花了好半天的时间，才缓和了一些情绪。

    “等一下，你真的就这么相信我了？都不需要我拿出什么证据吗？”

    “比如全知之书？”

    卡洛塔依旧在纠结许凡的反应。

    “没有那个必要，用人不疑，疑人不用。”许凡想也不想的回答。

    卡洛塔再一次被许凡的人格魅力所折服。

    好一个用人不疑，疑人不用！

    然而实际上

    许凡内心：“我又不认识禁地中的字，就算随便拿本破书过来，我也分辨不出来真假啊！”

    那又何必多此一举啊？！

    本章完

 第130章 B+级宝箱奖励指向远古遗迹的永久指针（5更）

    第130章 B级宝箱奖励！指向远古遗迹的永久指针？5更！

    一番交流下来，许凡与卡洛塔达成初步共识。

    卡洛塔会告知许凡见到的那些字代表何种含义。

    许凡则负责保护她的安全。

    两个人一起，破解全知之书的内容。

    接着，许凡索性在地上架起了火堆。

    经过一晚上的奋战，他们的肚子也都饿的咕咕叫。

    不过在烤肉的过程中，许凡想起来昨天晚上得到的宝箱还没有开启。

    索性直接拿了出来。

    “这是什么？”卡洛塔很快注意到许凡手里的东西。

    仔细回想起昨天晚上，许凡在离开切特利小镇的时候，手里就多了这个箱子。

    只是当时的自己，完全沉浸在许凡带给她的震惊中。

    没来得及问。

    “这个？教堂坍塌的时候看到的，索性就拿过来了。”许凡想也不想的说。

    虽然跟卡洛塔暂时成为了同伴，但许凡依旧有戒备之心。

    有关炎国，禁地，神秘声音，宝箱奖励的事。

    他自然不会告诉卡洛塔。

    毕竟对许凡而言，炎国才是最重要的。

    那是自己的祖国！

    “X教会的东西？”卡洛塔双眼顿时放光。

    她不知道里面装了什么东西。

    可从宝箱的华丽程度来看。

    想必X教会非常重视里面的东西！

    值得一提的是

    不同等级的宝箱，外观材质完全不同。

    比如许凡最开始获得的E级宝箱，只是普通的木盒。

    D级和D级宝箱，则是铁质的盒子。

    C级和C级宝箱，为青铜材质。

    而许凡手里的B级宝箱，则是纯银打造不说，上面还镶嵌着极为漂亮的花纹！

    显得十分高级。

    所以卡洛塔才会有这样的反应。

    对宝箱里面的东西，充满了期待！

    “嗷呜！”

    而见到许凡又拿出神秘宝箱的雌雪狼，更是连忙转过头，眼神中充满了好奇。

    雌雪狼本身就拥有很高的智慧。

    再加上它的血脉天赋，就是多亏了鬼石炼狱这一技能激活的。

    认知中早就产生了，宝箱里面有好东西的概念。

    就这样。

    二人一狼，以及直播间中数亿名观众。

    全神贯注的盯着宝箱。

    啪嗒！

    伴随着一阵清脆的响声，B级宝箱直接被许凡打开。

    耳边随之传来神秘声音。

    而直播间的公屏上，也显示出神秘公告！

    恭喜炎国选手许凡，成功开启B级宝箱！人品大爆发，获得奖励：远古遗迹永久指针！

    介绍：这是一个怀表形状的迷你罗盘，罗盘内部的指针受到过特定磁场影响，不会指向南北，而是指向某个远古遗迹！

    “永久指针？”

    听到神秘声音的提示，许凡整个人不由一愣。

    他还是第一次开出这样的奖励！

    “等一下”

    许凡眉头微蹙，脑海闪过之前获得的奖励。

    第一个宝箱奖励，是由霓虹国选手，毛利恭一郎开启。

    是二十块神户牛肉。

    需要加工才能食用，应该算是材料品。

    之后的宝箱，大多数都是自己开启的。

    有类似于被动技能，直接对身体进行增幅的腕力强化，钢筋铁骨。

    有鬼石炼狱跟缓慢愈合的主动技能。

    还有佩戴在身上，就能增幅体质的冰龙皮肤组织，应该算是装备。

    而这永久指针，明显属于一次性的消耗道具。

    将这些奖励进行总结的话。

    大概分为，技能，装备，消耗品，材料品四大分类。

    就当许凡将宝箱奖励进行归类，并通过唇语传递到直播间的时候，一旁的卡洛塔不由惊呼一声。

    “这是，永久指针吗？”

    “你认识这东西？”许凡瞥了一眼卡洛塔。

    “嗯。”卡洛塔点了点头，“如果我没认错的话，这东西应该就是永久指针。”

    “据说这上面的指针是用特殊材料制作的，不会受到普通磁场影响，从而永远指向某个方向。”

    “不过我倒是觉得，这应该是一种夸张的说法。”

    “毕竟这个世界上，不可能存在永久的东西。”

    “这严重违背了科学。”

    听到卡洛塔的言论，许凡不由感到惊奇。

    这个世界没有永动机，是蓝星上的常识。

    但是禁地的明看上去远落后于蓝星。

    在这样的前提下，能明白这个道理。

    不得不说，卡洛塔确实是很厉害的天才儿童。

    当然，许凡并没有在这个问题上做过多的讨论，而是直接忽悠

    不，应该说是抛出橄榄枝。

    “能够引起X教会的重视，这枚永久指针必然指向了不得了的东西。”

    “既然如此，我们休息一下后，就出发吧！”

    炎国节目组现场。

    “没想到B级宝箱里，竟然会有这样的东西。”主持人小莹脸上不由浮现出失望的表情。

    在她看来，最好的奖励应该是技能，可以直接强化选手的战力。

    然后是装备类，间接增强。

    其次才是这消耗品。

    而材料品应该是最没用的东西。

    不过，陈兵王却是另外一种看法。

    “我倒是不这样认为，指向远古遗迹的永久指针，若是被其他国家的选手拿到，确实用处不大。”

    “但是你们别忘了，我们国家的选手，实力很强。”

    “他是目前所有选手中，唯一碰到远古遗迹，并且通关远古遗迹的人。”

    “先不说许凡选手在远古遗迹中获得了符之刃这样的神器。”

    “击败断剑骑士的时候，许凡选手可是拿到了B级宝箱。”

    基于这一点，陈兵王反倒是觉得。

    对许凡而言。

    指向远古遗迹的永久指针。

    或许才是最好的奖励！

    并且，在说出只有许凡能够契合永久指针的时候，陈兵王言语中，更是充满了自豪。

    是的。

    这东西若是被其他国家选手拿到。

    就是一块破铜烂铁。

    唯有在许凡选手手里，才最有意义！

    “刚刚卡洛塔说过，远古遗迹中的字，或许能帮她彻底解读全知之书。”

    张局长缓缓开口，提醒着大家。

    经过陈兵王和张局长的提醒，众人才如梦方醒。

    顿时对许凡第二次远古遗迹的探险，充满了期待！

    “不过，这个叫卡洛塔的小姑娘，确实比我们想象中聪明伶俐的多。”

    嘉宾强哥不由感慨起来。

    他其实担心过这个问题，害怕卡洛塔这样的小孩，会成为许凡的累赘。

    毕竟影视剧里，就经常有让人血压飙升的熊孩子。

    然而

    从许凡遇到卡洛塔，一直到现在。

    她不仅遇事不慌，头脑冷静，拥有的学识也非常丰富。

    直接打破了他对小女孩的固有印象。

    或许

    卡洛塔真的能够成为许凡身边，很好的助力！

    本章完

 第131章 重新上路目标远古遗迹（1更）

    第131章 重新上路，目标，远古遗迹！1更！

    稍微休息一番后，许凡一行人便收拾好行李，重新上路。

    除了雌雪狼之外，时间对许凡，卡洛塔而言，都相当珍贵。

    许凡不必多说，他身上绑定着祖国的气运。

    自然想在有限的时间里，为祖国争取到更多的资源。

    而妮拉一族教会世代追杀。

    卡洛塔自然想尽快破解全知之书的秘密，了解真相。

    很快，许凡取出宝箱里的罗盘，拿在手上。

    罗盘的正面是一枚银色指针，指向某一个方位。

    外部则是一层透明的玻璃罩。

    当许凡稍微转动一下罗盘，上面的指针就会跟着一起转动。

    始终维持在相同的方向。

    让他不免想到了海贼王中的永久指针。

    估计这两个东西。

    应该是用同一种方法制作的吧。

    不过

    卡洛塔的反应倒是让许凡有些意外。

    没想到她一眼就认出了这个东西。

    “如果我没猜错的话，从宝箱中开出来的奖励，应该都是禁地中的产物。”

    “不过要真是这样的话。”

    “那鬼石炼狱，缓慢愈合，也是禁地原住民能够使用的技能了？”

    “血脉天赋吗？”

    “还有冰龙的皮肤组织，是不是也意味着，禁地中真的有龙这种生物？”

    许凡喃喃自语，却没有发出声音。

    而是将这些猜想，使用唇语，通过直播间的直播，传递到蓝星上。

    他这么做的理由也十分简单。

    炎国地大物博，人才济济。

    也许他们没有自己的实力，但头脑，思维，肯定有比自己更强的人。

    说不定官方人员，为此正在关注着他的直播。

    将自己说的每句话记录下来。

    然后进行分析，整理。

    这其中，说不定有被自己忽视的细节。

    “再有三天时间，下一批选手就会进入禁地。”

    “若是官方人员有什么发现，战略，建议，可以通过那名选手进行转达。”

    许凡继续使用唇语。

    毕竟与蓝星联系的机会，一周只有一次，每次不能超过一分钟。

    至于为什么使用唇语。

    许凡对卡洛塔也不是百分百信任。

    有关蓝星，直播，禁地探险的情报。

    没有必要让她知道。

    然而现在这个时候，可不单单是炎国官方人员，在密切关注许凡的动向。

    蓝星上的其他国家。

    都组建了特别行动小组。

    全天24小时，密切观察许凡的一举一动。

    因为许凡的直播间，能够见识到很多，其他直播间没有的东西。

    毕竟其他选手的状况

    现在差不多可以用苟延残喘来形容。

    就这样。

    许凡一行人按照永久指针的指引，朝着远古遗迹出发。

    由于卡洛塔的身体还没有完全恢复过来。

    所以便让她骑在雌雪狼身上。

    一方面是因为没有医疗物资，卡洛塔若是伤病复发，会比较麻烦。

    另一方面，卡洛塔毕竟是个小女孩，就算身体完全恢复，脚力也无法跟许凡，雌雪狼相提并论。

    考虑到行进速度。

    许凡觉得这样会比较快。

    时间流逝。

    很快便到了下午时分。

    按照永久指针的指引，他们渐渐脱离青青草原。

    前方的环境开始变得有些恶劣。

    枯草越来越多。

    有的土地甚至因为缺水而开裂。

    地表的温度渐渐升高。

    天上的太阳也更加毒辣。

    不难看出，许凡一行人，到达了新的区域。

    “说起来，禁地里为什么会有跟蓝星一样的太阳，月亮？”

    许凡瞥了一眼天上的太阳，顿时感觉有些刺眼，连忙转移视线，在心里暗想。

    而雌雪狼的行进速度，渐渐变得缓慢下来。

    无论怎么说，它都是生活在雪原的凶兽。

    为了适应那里的气温，长出了厚实的毛皮。

    即便是零下十几度，也能抵御寒风。

    可一旦进入到高温地区。

    它身上的优点，反而成了致命的缺陷。

    不一会儿的功夫，雌雪狼就感觉口干舌燥。

    许凡见状，只好拿出淡水，帮雌雪狼缓解状态。

    “这里的环境确实恶劣的多。”许凡环顾四周，不得不将登山服脱下，收进了行军包里。

    可即便如此，他还是能够感觉到几分炎热。

    如果没有猜错的话，这里应该是禁地中的荒漠地区。

    “再往前走，就应该是默克玛尔地区了。”卡洛塔通过一番观察，最终确定了她们所在的位置。

    “默克玛尔？”

    “嗯。”卡洛塔点着头，“默克玛尔是公国管理的地区，北部是一片沙漠。”

    “换句话说，只要我们穿过这里，就能抵达默克玛尔了。”

    “不过我倒是觉得，我们要找的远古遗迹，多半就在这片沙漠当中。”

    禁地中的生态环境，会随着时间推移而发生变化。

    几百年，几千年前，这里很有可能是一片美丽的绿洲。

    在这里建造远古遗迹，不失为一种选择。

    只是

    “我倒是听说过，有许多冒险家进入这片沙漠后就失踪了。”

    “公国为此还展开过调查，最后也是不了了之。”

    卡洛塔解释着说。

    “说起来，之前就听你提到过冒险家跟公国，能简单说明一下，是怎么回事吗？”许凡追问着说。

    “啊？你不知道的吗？”

    卡洛塔对此显得有些意外。

    在她的认知中，许凡应该是一位异族旅人，就算是个盲，也应该知道些基本常识吧。

    结果

    他连公国都不知道？

    “好吧。”

    卡洛塔一副瞪大着眼睛，不敢相信这个世界上为什么会有这种人的表情。

    但还是耐着性子，跟许凡解释起来。

    她们所处的公国，为名伯纳德玛尔，在精灵语中，有英勇善战的含义。

    距今已有一千八百年历史，现任国王是为女性。

    但实际上掌权的人，却是X教会的教皇。

    “精灵语？这个世界难道还有精灵这种生物吗？”许凡闻言，不由得感到有几分吃惊。

    反倒是卡洛塔，一脸黑线的盯着许凡。

    “为什么感觉，你好像是从山里来的野人”

    “连精灵族你都不知道？”

    “我的天哪，你到底是那个国家的人啊？”

    不知道为什么，跟许凡接触越多，卡洛塔越是有一种强烈的感觉。

    他好像对这个世界一无所知。

    本章完

 第132章 禁地天灾来势汹汹（2更）

    第132章 禁地天灾，来势汹汹！2更！

    “精灵族？”

    未等许凡有多大反应，炎国节目组现场的嘉宾强哥，便惊大了双眼，眼神中流露出难以形容的亢奋。

    “天哪，这禁地中竟然有精灵？等等，是我理解的，类似于游戏里面的那些精灵吗？”

    强哥平时除了会做野外求生的直播。

    本身也是各种影视剧、游戏的爱好者。

    所以当他听到精灵两个字的时候。

    一下子联想到了很多东西。

    炎国观众们也想入非非。

    特别是女精灵。

    那可真是让人心血澎湃。

    “神秘禁地中，竟然有精灵族这种生物？”

    陈兵王也倍感诧异。

    虽然许凡已经证实，禁地确实存在原住民。

    但像是精灵这种生物，在他印象中，一直都是前人凭想象虚构出来的东西。

    可以说是幻想作品中的种族。

    结果，竟然存在于神秘禁地之中！

    真是让人匪夷所思！

    “看来，这个突然出现的禁地，远比我们想象中的更加庞大，更加神秘。”

    不过可惜的是

    蓝星上的官方力量，并不能进入禁地。

    只能通过进入禁地中的选手视角，来了解那里的情况。

    “那是什么？”

    然而就在大家对精灵族少女浮想联翩的时候。

    主持人小莹突然惊呼一声。

    无数双视线，纷纷盯紧屏幕。

    原本是湛蓝色的天空，忽然变成了另外一种颜色。

    好似一大片黄褐色的云团，向着许凡等人翻滚而来。

    “嗷，嗷呜！”

    雌雪狼见状，双眼顿时瞪到最大，它长这么大，还是头一次见到这么恐怖的景象。

    视线能及之内。

    全都被不断翻滚的“云团”覆盖，来势汹汹。

    犹如波涛汹涌的海浪！

    一时间，雌雪狼感受到了危险，连忙向许凡提醒。

    然而

    如此骇人的画面。

    许凡又怎么可能会看不见？

    他又不是瞎子。

    而正在向许凡科普各种基础常识的卡洛塔，更是整个人都被吓傻了，吓呆了。

    “这，这是沙尘暴！？”

    卡洛塔做梦也没有想到，她们会突然在这里遇到沙尘暴。

    风暴所到之处，石头和沙土便会被瞬间卷起，壮大它的“身躯！”

    随着飞到空中的石头，沙土越来越多，浓密的沙尘甚至铺天盖地，直接遮住了阳光。

    整片天空变得漫天昏暗。

    让人感到犹如身处夜晚一般！

    “我们得赶紧离开这里，快！”

    接着，卡洛塔便倒吸一口凉气，使用命令的口吻向许凡说道。

    她们现在所处的位置，正好是一片荒漠。

    方圆千米之内，甚至没有一处掩体。

    一旦被卷入到这沙尘暴中。

    后果不堪设想！

    然而

    面对卡洛塔和雌雪狼的反应。

    面对这场突如其来的天灾沙尘暴。

    许凡却显得极为淡定。

    “放心吧，我们继续往前走就好。”

    “不会有事的。”

    说话间，许凡真的就对眼前的沙尘暴熟视无睹。

    在这片土地上闲庭信步。

    朝着滚滚而来的沙尘暴，迎面走去。

    雌雪狼的叫声戛然而止。

    不是出于对许凡的信任，觉得横穿沙尘暴也没事。

    而是整个狼，彻底懵比了。

    光是看着那片沙尘暴呼啸而来。

    它就觉得头皮发麻，背脊发凉。

    结果

    自己的主人许凡，心中依旧平静如水。

    他难道是看不到眼前的天灾吗？！

    不！

    这么恐怖的沙尘暴，只要瞥一眼就能尽收眼底！

    它的主人，是知道的。

    是明知道前方的沙尘暴如此可怕，依然选择一意孤行！

    不过，虽然雌雪狼对许凡的行为感到无法理解，但是在这一刻，它还是选择了相信许凡。

    只是

    雌雪狼深吸一口气，使出自己的血脉天赋，使身体暴涨了一倍。

    背部燃烧出青蓝色的火焰。

    做好随时扑向许凡的准备。

    万一有什么危险，就用鬼石炼狱将主人暂时石化。

    说不定能抵御住沙尘暴席卷一切的力量。

    “喂，你是认真的吗？那可是沙尘暴啊！”

    看着不像是在开玩笑的许凡，卡洛塔整个人都变得焦虑不安。

    虽然她知道许凡的血脉天赋很强，但是对抗天灾

    还是没办法做到的吧？

    眼前的沙尘暴若是出现在城镇中。

    足以摧毁整个城市！

    炎国直播间里的观众也都纷纷反应过来。

    “卧槽，许神想要直穿沙尘暴？他现在这么膨胀的吗？”

    “如果是许神的话，应该没问题吧？”

    “从规模上来看，这沙尘暴能够达到橙色预警了吧？”

    “我记得橙色预警的话，风力应该是七级以上，九级以下吧？”

    “嗯，而且从颜色来看，这场沙尘暴已经无限接近黑风暴了，威力最少能将一棵百年大树连根拔起，若是人类走进去，恐怕在一瞬间就会被卷到空中！”

    “只有我一个人觉得，许神有可能不是出于自信吗？他们太深入沙漠地带了，方圆几千米之内都没有能起到保护作用的掩体。

    而且沙尘暴的行进速度，可是能达到一百多公里每小时吧？与其说是熟视无睹，倒不如说是无计可施，只能硬着头皮上了！”

    一条有理有据的弹幕飘过。

    在见到沙尘暴的时候，大家第一反应确实是应该规避。

    可话又说回来了。

    许凡现在可是身处沙漠地带。

    方圆几公里，连个鬼影子都没有。

    能怎么办？

    一时间，整个直播间的观众，顿时变得紧张起来。

    虽然他们知道，许凡选手的实力很强。

    但眼前的沙尘暴，无疑是一场真正的天灾之力！

    若是出现在炎国境内。

    足以引起官方的重视，甚至是疏散当地的百姓！

    可想而知，这股力量有多恐怖！

    而继续往前走的许凡，无疑是要跟大自然之力。

    来一场硬碰硬的较量！

    禁地中。

    只见沙尘暴的密度不断增大，速度却丝毫不减。

    犹如数百丈高的滔天巨浪，铺天盖地而来！

    卡洛塔更是一番遇事冷静的常态，全身上下瑟瑟发抖。

    “许，许凡，你真的有把握，穿过这片沙尘暴吗？”

    卡洛塔紧张的吞了一口口水，连说话的声音都不免有些颤抖起来。

    虽然她也算是经历了大风大浪，数次死里逃生，但在面对大自然的恐怖之力，还是会心生畏惧！

    反倒是许凡，缓缓停下了脚步。

    本章完

 第133章 一拳之力贯穿沙尘暴（3更）

    第133章 一拳之力，贯穿沙尘暴！3更！

    面对眼前的一幕，许凡缓缓停下脚步。

    在漫天昏暗的沙尘暴面前，他的身形显得十分渺小。

    如同一只螳螂。

    挡在一辆装甲车面前。

    无论是卡洛塔、雌雪狼。

    还是炎国直播间中数以亿计的观众。

    此时全都为许凡捏了一把冷汗。

    不少人更是双手合十，在心里默默为许凡祈祷。

    希望他这一次可以平安无事。

    不过

    与这些人的情绪截然相反。

    面对这来势汹汹，犹如滔天海啸一般的沙尘暴，许凡的表现，显得异常冷静。

    只见他不慌不忙，将卡洛塔，雌雪狼挡在自己身后。

    “待在我后面。”

    许凡回过头，嘴角上扬，露出一丝微笑，“我会保护你们的。”

    接着，便直面这场天灾！

    他双腿张开，迈出一个马步，脚跟牢牢“抓紧”地面。

    两只手臂向着左右两侧高高抬起，最后用力一挥！

    爆发出他独有的震震果实的能力！

    旋即！

    被许凡一拳击中的空气，凭空出现清晰可见的裂纹，迅速蔓延出去。

    而漫天昏暗的沙尘暴更是近在咫尺，距离许凡等人不足百米。

    最多几秒钟的功夫，就能蔓延到他们脚下！

    霎时间。

    卡洛塔。

    雌雪狼。

    以及直播间中所有炎国观众。

    全都在这一刻，不由自主屏住了呼吸。

    一些心理承受能力不够强的观众，更是连眼睛都一起闭上。

    不忍心，也不敢去看直播画面！

    然而

    就在这场恐怖的天灾，即将吞噬掉许凡的时候。

    他瞳孔微缩，双拳猛地发力。

    轰！

    伴随着一阵空气震动的声音，一股白色冲击波从许凡双手之上，席卷出去。

    以摧枯拉朽之势，向着两侧轰去。

    直接涌向地面。

    与沙土产生了剧烈碰撞！

    顷刻之间

    许凡脚下的沙土，开始剧烈的震动！

    一行人两边的大地更是迅速攀升，彷如凸起的两座大山，波澜壮阔！

    坚挺的耸立在他们左右两侧，直接挡住袭来的沙尘暴。

    如此震撼人心的一幕，更是让这场沙尘暴都失去了应有的颜色。

    天地之间的万物。

    好似只剩下灰白。

    轰隆隆！

    狂风呼啸的声音在许凡等人耳边轰轰作响。

    犹如数不清的手榴弹在不断爆炸。

    但是

    被许凡升起的沙墙，依旧屹立在他们身边。

    对抗这场大自然发动的天灾！

    然而

    许凡的对抗并非这么简单。

    这场沙尘暴至少在沙漠地区，呼啸了很长时间，才会变得如此巨大。

    仅凭沙土作墙。

    很难完全脱险。

    所以

    许凡这一次，不仅引发了地震，强行改变这里的地势。

    更是掀起了恐怖的空震，正面碰撞沙尘暴！

    “来吧。”

    许凡深吸一口气，疯狂压缩周围的空气，形成一颗白色球罩，包裹住自己五指握紧的拳头。

    一拳！

    挥出！

    眼前的空间如同破碎一般

    在许凡耳边炸起一道惊雷之音！

    一道空震冲击波，以纵向的方式，横推出去。

    好似一柄长刀，对准湍急的水流，直接刺了进去！

    硬生生将这漫天的沙尘暴，给强行分割开来！

    一眼望不到边际的恐怖沙尘暴，硬是被许凡掀起的空震。

    贯穿出一道巨大的豁口！

    而豁口之内的一切，全都被这股冲击力，当场碾碎！

    石头！

    黄沙！

    被连根拔起的植物！

    还有大大小小被卷起来的凶兽！

    全都无一例外！

    直接被这股磅礴的力量，当场轰了个粉碎！

    化成一道齑粉，飘散在空中！

    一条直接贯穿沙尘暴的安全通道

    就此形成！

    而为了做到这一点，许凡更是付出了前所未有的代价！

    他

    出汗了！

    “呼。”

    只见许凡深呼一口气，为了释放出这种级别的空震，他的额头，不由冒出了豆大的汗珠！

    “毕竟在蓝星上的时候，可没有机会让我释放这种级别的力量。”

    “没想到还挺消耗体力的。”

    “估计连续使用个十几次，我就会被累趴下吧。”

    许凡忍不住在心里暗想。

    要是直接说出来的话

    整个直播间的观众，怕不是会在这一刻，觉得许凡是在高级凡尔赛！

    “好了。”

    许凡回过头，瞥了一眼卡洛塔跟雌雪狼。

    他的神色就像是没事人一样，手臂上凸起的青筋，也慢慢舒展，恢复到了常态。

    “别傻站在那里了。”

    “这条通道维持不了太长时间。”

    “我们最好在它消失之前，脱离这片沙尘暴。”

    “不过可以放心，这条通道的直径足有上百米。”

    “那些被风暴掀起的沙尘距离我们足有几十米，虽然能见度差了一点，但安全是可以保证的。”

    许凡轻描淡写的说完，便不管卡洛塔跟雌雪狼的反应。

    双腿迈开，大步流星的朝着前方走去。

    整个过程中，许凡都没有太大的情绪波动。

    仿佛这个世界上，根本没有能让他产生恐惧的东西！

    而他脚下的土地，更是十分平整。

    好似被人精心修整过一样。

    毫无疑问

    这是被许凡释放出去的空震，直接给碾平的。

    卡洛塔与雌雪狼一时间根本没有反应过来。

    一人一狼，一脸懵比的愣在原地。

    忍不住强吞从口腔中分泌出的唾液。

    内心受到无比强烈的震撼。

    只感觉三观都要被崩塌了！

    嘶

    最终，卡洛塔不由倒吸一口凉气。

    “这，这可是天灾啊。”

    眼前这个叫许凡的异族旅人

    到底是有多强啊？

    碾压了X教会喂养的拉莱耶章鱼就足够让她震惊的了。

    结果没想到，这个男人

    居然能跟天灾抗衡？

    看着在沙尘暴内部形成的神奇通道，卡洛塔内心忽然产生出一种强烈的感觉。

    她觉得，自己将妮拉一族的事情告诉许凡，并跟他组成了队伍。

    一起寻找远古遗迹这件事。

    简直是她这么多年来，做过的最为正确的一件事！

    事实上，不单单是卡洛塔这么想。

    旁边的雌雪狼也是如此认为。

    能够成为许凡主人的宠物。

    真的是太幸运了！

    自己不仅有好吃的食物，好喝的淡水。

    还能安安心心的待在他身边慢慢变强！

    看着空间通道外面的漫天黄沙。

    再看看里面飘来的清新空气。

    如此巨大的反差在雌雪狼看来，简直如同神迹！

    许凡这个主人，真的太强了！

    本章完

 第134章 炎国直播间全体震惊宛如神明一般的力量（4更）

    第134章 炎国直播间全体震惊！宛如神明一般的力量！4更！

    无论是呼啸而过的狂风。

    还是漫天的黄沙。

    都仿佛不能踏入许凡制造的空间一样。

    被彻底隔绝在外。

    好似摩西当年分开红海一般。

    真正意义上的神迹！

    若不是亲眼目睹到这样的场景。

    根本

    不会有人相信！

    有人类以一己之力完成这样的壮举！

    即便是一直关注着许凡表现的直播间观众。

    也没有人想到，许凡能够一拳，在沙尘暴这样的天灾中，开辟出一条通道！

    刚刚的画面，更是犹如开启了循环重播一样。

    在他们脑海之中，反反复复，挥之不去！

    令人膛目结舌。

    震惊无比！

    “奈何本人没化，一句卧槽走天下，这也太离谱了吧？一拳打穿了沙尘暴？”

    “这，这是天灾了吧？如果发生在炎国境内，足以引起官方重视，疏散所有百姓了吧？结果，就一拳？”

    “许神简直就是一拳超人”

    “许凡，永远滴神！”

    “要是隔壁国的沙尔曼选手有在天之灵，不知道他看到这一幕的时候，会是什么样的心情”

    “是啊，要是沙尔曼选手没那么憨批，真就抱上了大腿，哈哈哈！”

    “可不是吗？沙尔曼选手还活着的话，可能就是禁地中，名列前茅的选手了。”

    “只有我一个人为炸鱼国感到惋惜吗？要是炸鱼国选手能再坚持一下，说不定也能抱上许神的大腿了！”

    大量弹幕从公屏上飘过。

    为了让咖喱国，炸鱼国观众理解含义。

    他们还特意翻译了一遍。

    气得这两国的观众，牙根都发痒了！

    不过炎国观众也不是出于小人得志的心态。

    实在这两个国家，仗着有灯塔国这个大爹，没少就边境问题，找炎国的麻烦。

    现在最终是出了一口恶气。

    与此同时

    炎国节目组现场。

    将这一幕看在眼里的主持人小莹，还有嘉宾，工作人员。

    更是一个个目瞪口呆。

    下巴震惊的仿佛快要掉到地上一样。

    连最基本的形象问题，都抛到九霄云外去了。

    没办法。

    眼前的画面，可不是什么电影大片里的特效。

    而是无比真实的直播！

    这种视觉上与心理上的冲击，根本不是那些逼真的特效片段所能相提并论的！

    此时的小莹等人，内心如同平静的海面上，突然掀起狂风暴雨。

    迟迟无法平静下来！

    饶是见多识广，数次经历绝境的陈兵王。

    也难以掩盖下去，眼神之中的震惊之色！

    整个节目组现场陷入死一般的寂静。

    画面看上去就像是网络卡顿，静止住了一样。

    不知道过了多久。

    主持人小莹才勉强合上了嘴巴，紧张的吞了一口唾沫。

    “真没想到，许凡小哥哥竟然觉醒了这么恐怖的血脉天赋。”

    “面对沙尘暴这样的天灾，硬生生打穿一条安全通道”

    “真是让人意想不到”

    在见到沙尘暴来袭的时候，小莹心里真的捏了一把冷汗。

    担心的不得了。

    然而现在看来，自己的担心完全是多余的。

    “虽然在直播间里说这样的话不太合适，但”

    “我们的许凡小哥哥，恐怕真的是以凡人之躯，肩比神明了。”

    按理来说，这种面向整个蓝星，同时在线人数即将突破三十亿的直播。

    作为直播间的主持人解说，小莹不应该使用这样的说法。

    但是

    这不仅是她最直观的感受。

    也是工作人员，嘉宾，观众的内心感受。

    最重要的是，他们的许凡选手，不单单有宛如神明的力量。

    更有一颗充满正义感的心！

    像是惨死的村庄村民。

    他本可以不用安葬他们。

    也可以不用为了伸张正义，与X教会为敌。

    但是每一次，在应该做出选择的时候。

    他们的许凡选手都没有任何犹豫！

    又如何

    配不上凡人之躯，肩比神明一说？

    “我觉得，这或许还不是许凡选手的极限。”

    嘉宾强哥忽然开口，“你们注意看，在打穿沙尘暴，制造出安全通道以后，许凡选手依旧是健步如飞。”

    “除了出一点汗外，连呼吸节奏都没有乱过。”

    “嘶”

    强哥倒吸一口凉气，说出自己的猜想，“若是许凡选手毫无保留，全面释放自己血脉天赋。”

    “又会是什么样的表现力？”

    此话一出，整个直播间更是哗然一片！

    陈兵王跟张局长的表情更是变得极为复杂。

    “确实，我们到现在都不清楚，许凡选手的极限在哪。”

    本以为跟卢迪思交手的时候，就是许凡的极限。

    然后断剑骑士来了。

    以为拉莱耶章鱼是许凡的极限。

    沙尘暴来了！

    而且，这一次，许凡的表现，仿佛仍有余力！

    那他的极限

    到底在哪？

    “虽然这么说不太合适，但是以人类现在的力量，的确没有什么好的办法，抵挡住大自然的天灾。”

    “每一次天灾来临的时候，我们人类能做的事情，就是尽可能的团结在一起，一方有难，八方支援。”

    “因为我们没有跟大自然硬碰硬的力量，所以只有在天灾来临之前，去预防，去避免。”

    “在荒漠地带植树造林。”

    “在平原上退耕还林。”

    “节约用水，减少二氧化碳的排放，才是我们普通人，力所能及，对抗天灾的方法。”

    张局长不由感慨起来。

    他倒是觉得，节目组也好，观众也罢。

    大家越是震惊于许凡选手的表现，就越能反应，人类在大自然力量面前的渺小。

    就算是他们最先进的武器。

    也无法与大自然的神威比肩。

    如果人类能早一点意识到这个问题。

    那么蓝星，也就不会陷入到资源匮乏的危机之中了。

    禁地中。

    许凡无法得知直播间观众们的反应，但他心里倒是能猜出一二。

    不过

    许凡并不担心这方面的问题。

    一来，自己并不在蓝星上。

    自己的力量波及不到普通人，他们根本没必要畏惧自己。

    二来，自己与炎国气运绑定到一块。

    他在禁地中发现的资源，都会具现到炎国境内。

    自己的实力越强，他们反而会越安心。

    许凡一行人朝着通道出口行进。

    两侧则是呼啸而过的狂风声。

    不过这沙尘暴规模虽说不小，但风速同样很快。

    就算许凡等人站在原地不动，这沙尘暴也能快速从他们上方吹过去。

    大概七八分钟左右

    他们便脱离了凶险的沙尘暴。

    本章完

 第135章 义愤填膺人吃人的禁地两脚羊（5更）

    第135章 义愤填膺！人吃人的禁地！两脚羊！5更！

    卡洛塔回过头，瞥了一眼向下一片区域席卷而去的沙尘暴，仍心有余悸。

    若是没有许凡的血脉天赋。

    她们今天，怕不是全都得交代在这！

    多亏了有许凡在，她们才能平安无事！

    不过

    生活在沙漠地带的生物，就没那么好的运气了。

    许凡一眼望去，整个沙漠地带一片狼藉。

    大量沙土被席卷到空中，相当于掀开了一层地表。

    对那些躲藏在沙土当中的弱小生物而言，无疑是一场恐怖的灾难！

    被沙尘暴卷飞到空中，随后又被无情抛弃。

    摔向地面，当场毙命。

    雌雪狼看着如此触目惊心的一幕，不由感觉到有几分后怕。

    要是没有许凡的话，它的下场，恐怕与这些生物一样。

    而直播间里的观众，望着满地的生物尸体，心里也不太好受。

    一方面是出于对生命的共情。

    另一方面则是联想到了自己。

    在资源匮乏的今天。

    蓝星上的天气开始诡异多变。

    连续数日的暴雨。

    席卷沿海城市的台风。

    还有骤降的冰雹，鹅毛大雪！

    虽然在大家的团结努力下，他们最终渡过了这些难关。

    但是整个城市也会变得一片狼藉，疮痍满目。

    往往需要很长的时间，才能将自然天灾造成的损失，弥补回来。

    可失去的生命，却永远无法挽回。

    “唉，这得死多少生命啊，虽然它们都是禁地中的凶兽，但还是觉得于心不忍啊。”

    “是啊，这些凶兽对选手而言，确实是危险的存在，可它们每天不也是在提心吊胆的生存吗，结果一场天灾，什么都没了。”

    “想必它们见到沙尘暴来袭的时候，也一定很绝望吧。”

    “不知道为什么，突然想到了自己，前段时间我姑姑打电话过来，说家里的庄稼被暴雨淹了，全淹死了，我妈大病一场，想让我回去看看，结果跟老板请假还被拒绝了，当天晚上，我一个人缩在被子里哭，呜呜呜”

    “前面的，心疼你，抱抱！”

    “是啊，在天灾面前，我们人类跟这些凶兽又有什么分别呢？同样渺小罢了。”

    “希望许神能多发现珍贵资源，具现到炎国境内，这样的话，那些自然灾害，也能减少了吧。”

    一时间。

    看着遍地的凶兽尸体。

    不少人都想到了自己的家人。

    以及发生在炎国境内的灾害。

    然而

    就在大家沉浸在一种缅怀情感之际。

    公屏上的一条弹幕，引起了大家的注意。

    “卧槽，你们快看那边的尸体，是不是跟人类差不多？”

    “好，好像还真是！”

    “这沙漠地带也有人居住吗？”

    “会不会是其他国家的选手啊？”

    很快

    身处禁地之中的许凡，也注意到了这与众不同的尸体。

    “不对。”

    许凡眉头微蹙，视线聚焦过去，他赫然发现对方的身体还有轻微的抽搐！

    不是尸体！

    她还活着！

    几乎没有丝毫犹豫，许凡便大步流星迈了过去。

    卡洛塔与雌雪狼更是紧随其后。

    而当许凡来到这人身前的时候，面前的一幕更是让他心中五味杂陈。

    这人上半身与蓝星上的人类无疑，皮肤甚至比普通人还要细嫩，光滑一些。

    虽说看上去灰头土脸，但依稀能从轮廓中，看见它精致的五官。

    头发漆黑亮丽。

    放到蓝星上，绝对称得上是美女。

    唯一不同的是，这个生物的小腿下面，是白绒绒的羊蹄。

    让许凡不由联想到，穿越之前玩过的一款叫LOL的游戏。

    除了头顶没有长出独角，倒是跟里面的索拉卡很像。

    而她此时全身赤果，蜷缩身体，将一名婴儿死死抱在怀里！

    她，是一位母亲！

    在遇到沙尘暴的那一刻，她企图用全身的力气，来保护自己的孩子！

    即使全身遍体鳞伤，甚至为此失去了生命。

    她也没有屈服。

    依旧死死的护着怀中的婴儿。

    母爱

    如山！

    许凡见状，更是迅速单膝跪地，慢慢掰开她的双手，从怀里取出婴儿。

    然而不幸的是

    这位母亲拼死保护的孩子，还是停止了呼吸。

    神秘声音在许凡耳边响起。

    炎国选手许凡，发现禁地生物！正在分析

    分析完毕！

    名称：两脚羊！

    危险等级：无，被视为xg奴隶和畜生一般的种族，夜间供人类使用，白天则宰杀烹煮！

    许凡：“？？？”

    霎时间，许凡只感觉晴天霹雳一般，不免怀疑自己是不是听错了什么。

    眼前这个看上去跟蓝星人基本没什么分别的生物。

    竟然

    只是畜生？

    而且还没有危险等级？

    禁地中，竟然还有这样的生物存在？

    可就在许凡感觉到难以接受这种事情的时候。

    一旁的卡洛塔缓缓开口。

    “两脚羊？”

    “真没想到，会在沙漠地带遇到两脚羊。”

    说话间，卡洛塔连忙环顾四周。

    视线范围之内，倒是没有看到第三只两脚羊。

    按照她的认知。

    两脚羊不同于一般的奴隶，往往是士兵在行军打仗的时候，使用的一种特殊军粮。

    一般人要么见不到两脚羊。

    要么在见到两脚羊的时候，也会碰到军队。

    基于这样那样的关系，卡洛塔倒是觉得，这两脚羊应该是拼死逃出来的。

    至于理由

    多半是因为婴儿吧。

    两脚羊中，往往会有这种不愿意认命的个体。

    但她们结局，基本得不到善终。

    炎国直播间中。

    无论是炎国的观众，还是国外的观众。

    在看到出现在屏幕中的神秘公告时，脸色顿时变得铁青起来。

    谁都没有想到

    本以为许凡又发现了禁地原住民。

    结果，这些看上去与人类极为相似的生物，竟然

    只是如畜生一边的存在？

    开什么玩笑！

    “不管怎么看，这些家伙都是人吧？是活生生的人吧？”

    “除了小腿下面长着羊蹄，其他部位都跟人类一模一样啊，这怎么可能会是畜生呢？”

    “太过分了吧！难道禁地中，人吃人是很正常的事情吗？”

    一时间，观众们义愤填膺。

    不管怎么看，他们都觉得两脚羊应该是人。

    而非牲畜！

    更不应该将她们宰杀烹食！

    本章完

 第136章 巧妙的偶遇追捕两脚羊之人（1更）

    第136章 巧妙的偶遇，追捕两脚羊之人！1更！

    “军粮？”

    许凡不由一怔，接着他便十分无奈的摇了摇头，嘴角上扬，浮现出苦笑。

    最讽刺的是，卡洛塔说出这番话的时候，语气并没有太大的波动。

    从她身上，许凡也感受不到强烈的情绪波动。

    这足以说明，在禁地中，这不过是一种常见的事。

    “嗯。”卡洛塔点了点头，“我第一次听说这种事情的时候，也跟现在的你一样。”

    “感觉匪夷所思，令人发指。”

    “这个世界上为什么会有如此恶行？”

    “为什么公国女王对此毫不作为？”

    “可话又说回来了，这种根深蒂固的思想，又怎么可能因我的个人意志而改变？”

    “见多了，也就麻木了吧。”

    卡洛塔不知道该如何安慰现在的许凡，但却觉得自己应该说点什么。

    不过

    许凡并不需要什么安慰。

    “已经麻木了吗？”

    许凡不由呢喃一声，然后便从行军包中，翻出之前脱下的登山服。

    两脚羊的身高与蓝星上的人类差不多。

    目测在一米六五左右。

    体型纤瘦，估计不会超过九十五斤。

    若是不看下面的羊蹄。

    基本看不出与蓝星人上的人类有什么分别。

    “若是神秘禁地不是从各个国家挑选选手，而是直接与蓝星融合。”

    “那蓝星上的人类，会不会沦为这些禁地原住民嘴里的两脚羊？”

    许凡使用唇语，自言自语。

    引起炎国直播间的再度哗然。

    诚然，蓝星上的科技已经发展到了很高的水平。

    可面对这神秘禁地，以他们的科技水平，真的能打赢对方吗？

    光是一个幼年体的拉莱耶章鱼，就足有破坏一个小镇的能力。

    那A级，S级

    又有多强？

    还有X教会信仰的神明。

    这种未知的东西，往往才是最可怕的。

    “许神说的话，真的是细思极恐啊。”

    “我现在感觉整个人都毛骨悚然，我们能在这里同情，愤恨两脚羊的遭遇，是因为我们不在那里，可若是角色互换，也许被同情的，就是我们了。”

    “说不定我们蓝星上的选手，在这些禁地原住民眼中，就是一种两脚羊，只不过许神的实力太强，才获得了平等的地位！”

    炎国观众们议论纷纷。

    光是想想自己有可能沦为两脚羊，他们就不寒而栗。

    禁地中。

    许凡将登山服穿在两脚羊的身上，然后将她扛在肩膀上。

    另一只手，则抱着她的孩子。

    见到如此一幕，卡洛塔皱起眉头，不解许凡这是什么意思。

    “尘归尘，土归土，虽不能落叶归根，但好歹也要让她们入土为安。”

    许凡想也不想的说。

    在他眼里，这两条生命，并不是什么两脚羊。

    更不是什么军粮。

    她们

    是人。

    是活生生的人！

    “埋在这里不就行吗？”卡洛塔又问。

    “这里经常会有沙尘暴吧？就算埋到很深的位置，也有可能被沙尘暴再挖进来。”许凡解释着说。

    印象中，在沙漠这种恶劣环境下。

    一旦卷起强沙尘暴，足以挖开数米深的沙土。

    将她留在这种地方。

    让许凡觉得，更像是不计后果的自我满足。

    “一件事，可以做，可以不做，但在下定决心去做的同时，又觉得麻烦而去敷衍，那就没意思了。”

    “所以，既然要让她们入土为安，就不应该只是用沙子将她们的身体盖住。”

    “不然只是在自欺欺人罢了。”

    许凡的声音铿将有力。

    他并不是在征求卡洛塔的理解，仅仅只是在告诉她，自己这么做的理由。

    “怪人。”卡洛塔闻言，更是给许凡打上了这样的标签。

    然而

    “不过，要是我曝尸荒野的话，真希望能遇到你这样的怪人。”

    在卡洛塔遇到的人中，确实不缺乏一些好人。

    可即便是这些好人。

    也都没有许凡身上的那种责任感。

    对。

    在许凡身上，卡洛塔能够感觉到一种让人安心的责任感！

    一时间，卡洛塔的视线忍不住停留在许凡的侧脸上，心中越发好奇。

    眼前这个异族旅人，到底来自怎样的地方？

    真想去看一看。

    很快，卡洛塔与雌雪狼便跟上许凡的脚步。

    在沙漠地带穿行。

    有指向远古遗迹的永久指针。

    他们也不必为方向的问题困扰。

    然而

    就在沙尘暴彻底消失在他们视野当中的时候。

    许凡等人的前方，出现了人影。

    正在朝着他们缓缓走来。

    沙漠地带并没有嘈杂的声音，再加上环境空旷。

    相隔百米，许凡也能隐约听到他们之间的谈话。

    “气死了，真不知道莱恩那个家伙是怎么看管食物的，竟然能让她们跑了。”

    “而且有必要吗？派我们两个出来找。”

    声音听上去十分粗犷，明显是个男性。

    话语中，更是夹杂着不满与愤怒。

    “明明还带着一个婴儿，竟然这么能跑，这里都看不到驻扎的营地了。”

    语毕。

    一个沙哑声音的响起，听上去好像得了疾病，嗓子发炎了一样。

    “有时间在哪抱怨，还不如赶紧找。”

    “这不单单是食物丢失的问题。”

    “如果不把那个家伙带回去，只会坚定其他军粮逃跑的决心。”

    “杀一儆百，懂吗你？”

    声音粗犷的男人瞥了同伴一眼，虽然他明白这样的道理，但言语还是显得极不耐烦，“你也看到刚刚卷起的沙尘暴了，说不定那家伙不知道被卷飞到那里去了。”

    沙哑的声音再度响起，“那也得活要见人，死要见尸，不然可没办法交差。”

    “这种事有第一次就会有第二次，然后是第三次，第四次。”

    “不过，要是她已经死了的话，反倒是好办了，我的法术虽然不能追踪活人，但却可以感知到死者。”

    “呵呵呵，你倒是真提醒我了。”

    两个人谈话的声音在许凡耳边越发清晰起来。

    他们之间的距离也在缩短。

    同时，许凡的脸色变得有些阴沉。

    从这两个人的对话来看。

    他们要找的东西，很有可能是自己肩膀上扛着的两脚羊。

    换句话说

    这两个家伙，便是禁地中人吃人的生物！

    而且，他们两个人的谈话，更是一口一个食物，一个一个军粮。

    丝毫没有对生命的尊重！

    本章完

 第137章 阴魂不散的X教会（2更）

    第137章 阴魂不散的X教会2更！

    双方之间的距离越来越近。

    许凡也得以看清楚对方的全貌。

    只见

    迎面走来的两人看上去与羊角人长相无异，应该是羊角族的人。

    其中一个，身高起码在两米以上，身穿灰色盔甲，身后背着一柄重剑。

    每迈出去一步，都会在沙土上留下清晰的脚印。

    即便是隔着一层铁衣，许凡也能感受到他魁梧的身材，浑身上下充满了肌肉力量！

    步步走来，给人一种很强的压迫感。

    而另一个，则与他形成了鲜明的对比。

    身高不足一米八不说，看上去还有些偏瘦，暴露在空气之中的胳膊，更是显得有些干瘪。

    一身蓝色长袍，手里拄着一根拐杖，步履阑珊。

    一脚踩在沙土上，甚至留不下什么痕迹。

    面容也显得有几分苍白，要是按照蓝星上的标准，年龄至少在五十岁以上。

    不过他手里的拐杖虽然是木头材质，但看上去却非常精致。

    整个杖身被打磨到泛出光泽不说，上面还刻印着各种铭。

    拐杖的顶端，镶嵌了一颗墨绿色的宝石。

    在阳光的照耀下，闪闪发光。

    但不知道为什么

    明明是炎炎酷热，目光微凝的许凡，硬是从这个瘦弱老人身上，感受到了一丝阴冷。

    与此同时。

    许凡眼前的奇妙组合，也注意到了他们。

    两人对话戛然而止。

    那名瘦弱老人更是眯起了双眼，打量着许凡一行人。

    当他注意到雌雪狼的时候，眉头直接皱到一起。

    一只雪狼，不仅出现在了沙漠地带。

    竟然还跟一名人类，并排行走？

    而且从雌雪狼的毛色来看，它应该是雪狼一族中，非常罕见的品种。

    属于天生的王者。

    这种雪狼，往往性格高傲。

    不可能与人类混在一起。

    从这点来看，能够驯服这只雌雪狼的人。

    恐怕不是什么简单的角色。

    “兰度，要小心。”

    “我可不蠢，杜鲁。”

    通过他们之间的对话，许凡了解到。

    身穿盔甲的男人，名叫兰度。

    那名瘦弱老人的名字，则是杜鲁。

    然而让人感到诡异的是

    兰度每一步都走的很快，正如他不耐烦的性格，十分急躁。

    可不管怎么看都是风烛残年的杜鲁，却能紧紧跟上他的脚步。

    不免让人感觉到一种强烈的违和感。

    渐渐地，双方之间的距离不足十米。

    “注意那个男人的肩膀。”兰度低沉着声音，提醒身边的同伴。

    “我的眼睛还没出问题，我看得见。”杜鲁想也不想的怼了回去。

    而见到要找的东西后，杜鲁烦躁的心情顿时缓和了不少。

    “你是什么人？为什么会出现在这里？”

    “还有，你肩膀上的东西，是我们的。”

    杜鲁直视着许凡一行人，语气中更是带有几分质问的味道。

    仿佛这一片沙漠地带。

    是他的领土一样。

    许凡闻言，迎上杜鲁的视线。

    双方四目相对。

    “我只不过是个刚好路过这里的异族旅人，至于我肩膀上的人，我不认为她是你们的东西。”

    在许凡的认知中。

    两脚羊跟自己一样，都是活生生的人。

    而人，是不可以被物化的。

    社会达尔主义在他看来，更是一种非蠢既坏的诡辩。

    可想而言，这样的言论自然让杜鲁，兰度不由一怔。

    他们两个人齐刷刷惊大了双眼，就像是在看野人一样，注视着许凡。

    一个呼吸之后，二人更是忍不住大笑起来

    “哈哈哈哈哈！”杜鲁单手捂住肚子，眼角飙泪，笑的腰都快直不起来了。

    “你听到了没有？兰度，这个旅人竟然说，两脚羊是人？哈哈哈哈，这是什么新的笑话吗？”

    兰度更是直接强忍笑意，模仿起许凡的动作，语气，“我只不过是个刚好路过这里的异族旅人，至于我肩膀上的人，我不认为她是你们的东西。”

    “因为她是活生生的人，而非物品，所以不能用东西这个词。”

    眼前这个异族旅人到底是怎么回事啊？

    带着一个小女孩，还有一只雪狼，横穿沙漠不说。

    甚至还把两脚羊这种食物当成了人。

    “好了，好了，这个笑话已经够好笑的了，就冲这么好笑的笑话，我得留你一命。”

    杜鲁忽然止住了笑声，眼神中带有几分锐利，他一只手按着拐杖，另一只手向前一伸。

    意思十分明显。

    “把她交给我。”

    “她是我们的奴隶，只不过是看守者的失误，才让她跑了出来。”

    如果是平时，杜鲁必然不会向陌生人解释什么。

    不过现在，他的心情不错。

    因为许凡刚刚讲了个很有意思的笑声。

    “听着，异族旅人，既然你想在伯纳德玛尔公国徒步旅行，那最好接受这里的化。”

    “你身上的东西，并不是什么人类。”

    “而是两脚羊，是一种可以食用，也可以使用的肉质奴隶。”

    “她们的味道鲜嫩多汁，特别是大腿那里的肉。”兰度一边说着，一边咂舌，仿佛是在回忆美味。

    看着他沉醉的样子。

    即使是早已麻木的卡洛塔，也一下子攥紧了拳头。

    太过分了！

    “旅人，我们为了这个奴隶，可是在沙漠中搜寻了两个小时，所以最好不要挑战我的耐心。”

    见许凡无动于衷，杜鲁缓缓举起了拐杖。

    虽然他本想放许凡一条生活，但既然他不识抬举。

    自己也不介意多杀几个人。

    况且他旁边的小女孩，看起来肉质也很不错。

    尽管她有着羊角人的外观，可对于杜鲁这种习惯吃人的人来说。

    好吃与否，才是最关键的。

    霎时间，从他的身上散发出凌厉的杀气。

    “既然你们执迷不悟，那我也只好以X教会之名，在这里对你们进行审判了。”

    “愿伟大神明，能够宽恕你们的罪孽！”

    伴随着杜鲁此言一出。

    许凡跟卡洛塔全都瞪大了双眼。

    面前这个看上去风烛残年的老人，竟然也是X教会的成员！

    这帮家伙

    还真是阴魂不散！

    “在动手之前，我有一个问题想问。”许凡见状，更是强压住心中怒火。

    在他看来，X教会的人，可不会无缘无故的跑到沙漠中来。

    “你们X教会，跑到这里，有什么目的？”

    许凡掷地有声的问。

    而杜鲁更是没有想到，眼前的异族旅人会突然打听起X教会的事，眼神顿时变得犀利起来。

    并且从他的反应来看，他似乎不是第一次遇到X教会。

    本章完

 第138章 亵渎死者不可原谅（3更）

    第138章 亵渎死者！不可原谅！3更！

    一个身边跟着雌雪狼的异族旅人。

    并且还对X教会不感到陌生。

    顿时引起了杜鲁与兰度的警觉。

    后者更是举起右手，摸向了身后的重剑。

    “你到底是什么人？”杜鲁半眯着双眼，脚步向后一退，向许凡质问。

    而他的脸上，则露出了森冷的杀意。

    散发出的气场与方才判若两人。

    许凡见状，索性将行军包一甩，然后将肩膀上的两脚羊慢慢放到地上，示意卡洛塔躲到自己身后。

    显然。

    双方之间已经撕破脸皮。

    不可能是几句话就化解冲突的。

    杜鲁见状，快速认清了这一点。

    “好吧，既然你不愿意回答，那我就只能慢慢折磨你，直到你愿意回答我的问题了。”

    语毕的瞬间。

    杜鲁口中开始念念有词。

    不过这一次，即便是禁地翻译功能，也无法解析他说了什么。

    在许凡听来，此时的杜鲁就像是往嘴巴里塞了一块泥巴。

    支支吾吾。

    连听都很难听清。

    身穿厚重盔甲的兰度则站在原地，丝毫没有出手的打算。

    仿佛凭杜鲁一人，就能解决所有问题一样。

    霎时间，一团绿色的荧光从杜鲁拐杖上的宝石中迸发出去，迅速转化成一团雾气。

    旋即。

    他的手腕微微抖动，一把将拐杖扎向了地面！

    “业火焚身！”

    伴随着杜鲁从喉咙中喊出这几个字。

    那团围绕在宝石上的绿雾迅速冲向地面。

    撞击到沙土的瞬间，迸发出轰隆的巨响。

    绿雾当场燃烧起来，化成一层层火圈，如湖面上的涟漪，向着四面八方席卷出去。

    整个炎国直播间的观众们，无一不惊大了双眼。

    “卧槽，那个老人到底是什么来头，竟然会使用法术！”

    “我的天，虽然早就猜到这禁地中存在超自然力量，但现在见到有人使出来，还是感觉不可思议！”

    “而且这家伙还是X教会的人，说不定许神在切特利小镇上遇到的神父，也会这样的法术，只是一下子被凶兽秒了，没来得及使用！”

    “等一下，这个老人使用的能力，到底是血脉天赋，还是普通的法术？如果是后者，那就代表可以学习吧？”

    “这么一说的话，进入到禁地中的选手，也能学习这些法术了？”

    “前面的，你们忘了之前霓虹选手开出来的缓慢愈合吗？说不定就是同一个体系的不同法术！”

    一时间，直播间里的观众议论纷纷。

    虽然他们不是第一次见到神秘力量出现，但却还是大受震撼！

    最重要的是

    这个老人的出现，也意味着X教会，不单单有强大的凶兽！

    教会之中的信徒，也存在掌握神秘力量的强者！

    许凡面对的敌人。

    可能比他们想象中的还要强大十倍，百倍！

    不得不说，这可不是什么好消息！

    禁地中。

    绿色的火焰直奔许凡一行人而去。

    然而他却感受不到什么炙热的高温。

    相反地

    看着眼前的幽幽绿火袭来，许凡反而有一种阴风阵阵的感觉。

    好似将自己扔进了一座正在经受梅雨洗礼的破庙之中！

    而且这绿火的速度极快。

    数米的距离。

    转眼就到！

    几乎是下意识的动作，许凡一把拔出符之刃，手起刀落。

    刀刃掀动起空气，产生一股恐怖的气流，向着绿火斩击过去。

    然而让许凡没有想到的是

    他所释放出去的剑气，竟直接穿过了这绿色地火，在沙土下留下一道四米多长的裂痕。

    深度足有一米！

    但却无法触及杜鲁释放出的火焰！

    许凡顿时皱起眉头，来不及多想，另一只手抓向卡洛塔的胳膊，脚尖猛地发力，带着她一跃而起。

    雌雪狼就更不用说。

    觉醒血脉天赋之后，它便成长到了C级。

    无论是反应力还是行动力，都十分出色。

    后腿一蹬，便直接跳了过去。

    无论怎么说，这绿火虽来势汹汹，处处透露着诡异。

    但却只能如毒蛇一般，在地上匍匐前进。

    而被许凡带到空中的卡洛塔，顿时恍然大悟，连忙提醒着他，“是术士！”

    “术士？”许凡眉头微蹙，与卡洛塔一起飘然落地。

    他还注意到，在自己躲开杜鲁的法术时，他的脸上并没有太大的波澜。

    反倒是因为自己拿出来的符之刃，闪过一丝贪婪。

    实际上，连一旁的兰度，也在见到这把武器后，变得紧张起来。

    “那个武器，你是从那里得到的？”兰度低沉着声音，一把抽出身后的重剑，摆开战斗的架势。

    “呵呵呵。”

    只见杜鲁收起诧异的目光，不断冷笑起来。

    “真没想到，会在这里碰到这把武器。”

    “看来我今天的运气真是不错啊。”

    “异族旅人，你的身手确实不错，能够躲开我的业火焚身，但是”

    “我业火焚身的目标，从一开始就不是你。”

    “你，落入了我的陷阱之中！”

    语毕的瞬间，兰度快速向左移动了一步，将杜鲁护在自己身后，双眼死死盯着许凡的一举一动。

    紧接着，这片沙土上，便响起各种奇怪的声音。

    “这是”

    许凡飘然落地，站稳脚跟，快速环视四周。

    只见以许凡为中心，方圆十米之内，所有被沙尘暴夺走性命的生物，身体全都被幽幽绿火侵蚀，覆盖到表层。

    “死灵术士吗？”

    许凡顿时呢喃一声。

    虽然他对禁地中的力量体系并不怎么了解，但是在穿越到这个世界之前。

    他倒是玩过一款叫做魔兽世界的游戏。

    这种将死者复活，为自己战斗的风格。

    倒是跟里面的死灵术士极为相似。

    可就在许凡想到这里的时候，他身边的两脚羊，突然从地上站了起来，嘴巴张得老大，甚至连脸颊上的肌肉都被直接撕裂。

    伤口一直裂到耳根处，看上去极为骇人。

    双手长出锋利的指甲，向着许凡的脖子用力抓去。

    一副想要啃食掉他的样子。

    “生前被你们当成肉质奴隶，夜间使用，白天食用。”

    “现在死了，也不被你们放过。”

    “你们这些家伙，简直就是人渣！”

    许凡额头上凸起青筋，内心更是极为震怒。

    这帮家伙，简直壕无人性！

    竟连死者，他们都要亵渎！

    不可原谅！

    本章完

 第139章 那么代价是什么呢（4更）

    第139章 那么，代价是什么呢？4更！

    “嗷呜！”

    见到被杜鲁复活的两脚羊直奔自己的主人，雌雪狼二话不说，从喉咙深处迸发出一阵狼嚎，后腿用力一蹬，朝着两脚羊猛扑过去。

    同时发动特殊技能。

    鬼石炼狱！

    刹那间，雌雪狼的身体开始鼓胀，硬化，好似一道岩石，包裹住两脚羊的全身。

    将她牢牢禁锢在原地。

    无法再接近许凡分毫！

    “血脉天赋！？”

    杜鲁整个人不由惊呼一声。

    他做梦都没有想到，跟在许凡身边的雌雪狼，不仅是罕见的稀有种。

    同时还觉醒了血脉天赋！

    不过，杜鲁也仅仅只是惊呼了这一声。

    并没有露出畏惧的表情。

    相反地，他的心情变得非常激动。

    “哈哈哈，真没想到，我的运气不是一般的好。”

    “不仅找到了逃走的奴隶，还发现了异族旅人。”

    “现在连这只雪狼，都是血脉天赋者。”

    “太好了，真是太好了。”

    杜鲁的目光顿时变得狂热起来。

    对于普通人而言，想要驯服雪狼，无疑是难如登天的事情。

    可对于他这样的死灵术士而言。

    这实在是太简单了！

    他需要的，只是让雌雪狼那强大的战力为自己所用！

    而做到这一点，根本不需要什么驯服。

    只要把这雌雪狼杀死。

    然后再用死灵法术复活过来就行。

    “兰度！”

    杜鲁难以克制亢奋的情绪，直接命令兰度动手。

    他恨不得能快一点解决雌雪狼，将它变成自己的东西。

    下一秒。

    手持重剑的兰度直接闪现到许凡面前。

    速度之快，让人始料未及。

    卡洛塔被这突如其来一幕吓了一跳，脚步下意识后退，却不慎被石头绊倒，扑通一声坐在了地上。

    四周被杜鲁复活的凶兽，更是恶狠狠的盯着卡洛塔，慢慢靠近。

    “去死吧，两脚羊！”

    兰度向着许凡低吼一声，双手紧紧握住剑柄，双臂上的肌肉爆发出恐怖的力量。

    将重剑狠狠砸向许凡的头顶。

    这一击的威力，足以击碎一头体型健硕的公牛的头骨！

    甚至许凡能够清楚的听到一阵破风声。

    然而就在重剑即将击中许凡的瞬间，他单手举起符之刃，格挡住来势汹汹的纵劈！

    咣当！

    剑与剑强势碰撞，摩擦出绚丽的火花。

    紧接着，便是磅礴的反震力，从重剑剑身传递到剑柄，再传递到兰度的双手。

    厚实的手掌被这股力量震的发疼发麻，虎口好似被直接撕裂了一般。

    兰度的双眼顿时瞪得老大，看上去像极了牛眼。

    力的作用是相互的。

    既然自己承受了如此恐怖的反震力，那许凡的状况也应该好不到那里去。

    可是没有任何防具保护的他，反而是一脸从容的站在那里。

    仿佛根本没受到什么冲击一样。

    “这怎么可能？！”

    兰度实在无法理解眼前的情况。

    难不成眼前的异族旅人，有什么特殊能力？

    血脉天赋者？

    这家伙也是血脉天赋者？

    实际上，反冲回来的震动力，在还没传递回来之前，就被许凡给抵消掉了。

    无论怎么说，他现在都掌握着震震果实的能力。

    本身就是地震人。

    抵消别人制造出的震动，简直是轻轻松松。

    咻！

    只见许凡一把将符之刃横过来，然后猛地一推，直接从兰度的身上穿透过去。

    那身看上去极为厚重的盔甲，在符之刃面前，如同纸板般脆弱，形同虚设！

    至于那些齐刷刷扑上来的凶兽尸体。

    许凡右脚用力一踏。

    借由果实的力量，引发出局部地震。

    整片沙土，以肉眼可见的速度龟裂。

    仿佛是裂开的一张大嘴，将所有凶兽尸体全部吞噬进去。

    两三个呼吸不到。

    裂缝重新合在一起。

    好似什么事情都没有发生过。

    饶是自信心十足的杜鲁，都不由得被吓傻了，吓呆了。

    眼前这个异族旅人，未见也强的太离谱了吧？

    自己用死灵法术复活的死者。

    一瞬之间，被秒了个干干净净？！

    开玩笑的吧！

    “血脉天赋，你这家伙，竟然是血脉天赋者！”

    杜鲁滚动着喉咙，忍不住咽了一口唾沫，右手快速举起拐杖，将绿宝石对准了被腰斩的同伴，“干掉他，兰度！”

    旋即。

    一团绿色烟雾从宝石中迸发出去，瞬间缠绕住兰度的身体。

    将被横腰斩断的他，重新连接到一起。

    即便是面对自己的同伴尸体，杜鲁也没有丝毫的犹豫。

    不过，在使用死灵法术复活兰度的同时，他的皮肤也以肉眼可见的速度干瘪下去。

    看上去就像是又老了几岁一样！

    “看样子这家伙的死灵法术，并不能无节制的使用。”

    “被复活的死者实力越强，他所需要承受的代价就越大。”

    许凡瞬间明白了一切。

    “兰度，使用斗技！”杜鲁见状，神色焦急的大喊。

    虽然他可以使用法术操控死者，为自己战斗，但是如许凡猜到的一样。

    他需要付出一定的代价！

    那便是他的生命力。

    别看他现在已经是风烛残年的老人。

    但真实年龄，不过才三十多岁。

    也正因为这样的代价。

    他的身体变得非常脆弱。

    若是被许凡近身。

    那惨死的人，必将是他！

    “是的，杜鲁大人。”

    兰度以冷冰冰的声音回应身后之人，双手抓起重剑，再度砍向索罗。

    在被复活的那一刻起，他便失去了所有人性，彻底沦为了杜鲁的工具！

    话音一落，兰度的背后，显现出七八把重剑的残影，真真假假，虚虚实实。

    以不同的角度，进攻许凡！

    咻！

    阵阵剑芒从剑刃中释放出去。

    每一把重剑残影，都是货真价实攻击。

    落在沙土上，留下数道裂痕！

    轰！

    烟尘四溢！

    反倒是许凡，直接消失在了原地。

    “不见了？！”

    杜鲁用力眨了眨眼睛，难以相信眼前的事实，“什么时候？！”

    明明自己连眼睛都没有眨一下。

    明明视线牢牢锁住了许凡。

    为什么

    会突然不见？

    旋即。

    更加让杜鲁恐惧的一幕发生了。

    那个消失的异族旅人。

    他的声音

    从自己的后方，传来！

    “这一招叫做剃，是通过惊人的反作用力，来进行高速移动的战斗技巧，在普通人眼里，就像是突然消失了一样。”

    许凡轻描淡写的向杜鲁解释。

    不过他的手里，却没有停下动作。

    不完整的符之刃被许凡当场落下。

    砸向杜鲁的半边身子，瞬间削成了肉泥。

    血肉模糊！

    本章完

 第140章 杀人不补刀脑子有问题（5更）

    第140章 杀人不补刀，脑子有问题5更！

    符之刃瞬间落下，直接将杜鲁半边身子砸成了肉泥。

    前所未有的疼痛感顿时席卷杜鲁的大脑。

    接着，他额头上便冒出豆大的汗珠，身体随之失去平衡，一头栽向地面。

    “啊啊啊啊啊！”

    伴随着无比凄惨的叫声，杜鲁的身体不停在地上打滚。

    一直被他握在手里的拐杖，更是掉落到地上，然后被许凡一脚踢开。

    从杜鲁的表现来看，他的那些法术，都是基于这根拐杖释放的。

    不过，杜鲁毕竟是X教会的死灵术士。

    大概两三个呼吸，他便咬紧了牙关，硬生生适应了这种痛苦。

    他抬头看向许凡。

    只见眼前的异族旅人又一次举起了符之刃。

    “等一下。”

    杜鲁滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫，他使用剩下的单手单脚，在沙土上向后挪动。

    想要远离许凡这个家伙。

    毫无疑问。

    他这一次，算是彻底踢到铁板上了。

    然而强大的求生欲却不愿意让他就此放弃。

    他本身就不是X教会的信徒。

    之所以会加入他们，只是为了获得更强大的力量。

    必要时，出卖X教会他也不会有任何的罪恶感。

    是的。

    杜鲁就是这种人。

    他的心里只有自己。

    他之所以会研究死灵法术，也是为了找到可以让自己永生的方法。

    “你之前不是想问我，X教会有什么目的吗？”

    “不是想知道我们为什么会跑到这片沙漠吗？”

    “我们可以做一笔交易。”

    “只要放过我，我可以告诉你一切。”

    “喂！”

    “你听到没有！”

    “要是在这里杀了我，你可”

    杜鲁瞳孔快速收缩，身上的汗毛根根直立，恐惧这一情绪充斥着他的大脑。

    他的语气越说越快。

    大脑也快速运转。

    可即便如此

    许凡的动作也没有丝毫停顿。

    沉重的符之刃对准杜鲁的脑袋直接砸下。

    嘭！

    伴随着一声闷响，杜鲁的脑袋如他身体一样，半边直接变成了肉泥。

    红的。

    白的。

    全部掺杂在一起。

    仅剩下的一只眼睛，瞳孔也迅速扩散。

    看上去极为恶心。

    不过，杜鲁跟兰度映入许凡眼帘的时候，就没有神秘声音出现。

    现在杀死杜鲁，同样没有神秘声音出现。

    看样子，这个家伙应该只是个普通的羊角人。

    精通一些死灵法术。

    而且他使用的法术，应该属于最低级的那种。

    不仅对身体反噬极大。

    除了将死者复活，便没有其他的攻击方式了。

    在许凡看来，这家伙的战斗力顶多也就是个D。

    连卢迪思都比不上。

    不是领主也很正常。

    当然

    为了确保万无一失，许凡再度举起手里的符之刃，对着杜鲁的身体又来了几下。

    将他大卸八块。

    “这次应该彻底死透了吧。”

    许凡喃喃自语，像是忽然想起来什么一样。

    转头看向掉落在地上的拐杖。

    失去杜鲁这个主人。

    连上面的绿色宝石，都显得暗淡了几分。

    “穿越之前我倒是看过漫威的漫画，里面有个叫亡刃将军的反派。”

    “具有不死不灭的能力。”

    “不管被什么方法杀死，哪怕是肉身湮灭，都能重新复活。”

    “而他之所以能做到这点，是因为他的灵魂，寄宿在他的武器上。”

    “唯一能杀死他的方式，就是折断武器。”

    许凡大脑转得飞快。

    虽然不确定杜鲁是否也会类似的手段，但出于稳健考虑。

    就当他有吧。

    毕竟，许凡本身也是个，动漫爱好者。

    每次看到不知道补刀，从而给了敌人喘息机会的主角。

    他就觉得来气！

    “杀人不补刀，脑子有问题。”

    许凡忍不住吐槽。

    三步并作两步走到拐杖旁，再度举起符之刃，快速落下。

    咔擦！

    伴随着清脆的折断声，拐杖直接被他砍成了好几段。

    这还不算。

    许凡微微发动震震果实的能力，对准卧在沙土之中的那颗绿色宝石。

    直接震荡过去！

    在这股剧烈的空震冲击下。

    绿色宝石的表面，开始慢慢龟裂。

    大大小小的裂纹，迅速遍布到宝石各个角落。

    最后，彻底破碎，化成一片粉末，随微风飘荡。

    如此一幕，更是让卡洛塔目瞪口呆。

    “那，那可是一根法杖啊。”

    “若是带到城镇上去，能卖到很高的价格。”

    花了好半天的功夫，卡洛塔都没能完全从震惊当中走出来。

    无论是选用的木材，还是上面刻印的铭，都是精挑细选，精雕细琢出来的。

    特别是那枚宝石。

    同样价格不菲。

    结果

    就这样被许凡给毁了？

    他倒是真的舍得！

    “杜鲁的灵魂，很有可能寄宿在这根法杖上。”许凡转头看向卡洛塔，轻描淡写的说道。

    卡洛塔不由一怔。

    她倒是不清楚这样的事情。

    毕竟她只是学者，对术士使用的法术就不太了解了。

    “是，是这样吗？”

    “不过你是怎么知道的？”卡洛塔忍不住好奇的问。

    “杜鲁的灵魂寄宿在那根法杖里？”

    作为妮拉一族的天才儿童，她本身也有很强的求知欲。

    “我不知道。”许凡摇了摇头。

    卡洛塔：“？？？”

    “我只是说，有这样的可能。”

    卡洛塔：“？？？”

    仅凭主观上的猜测，许凡就把一根价格昂贵的法杖，直接给毁了？

    这家伙，未免也太稳健了吧？

    不

    这已经是过分稳健了吧？！

    与此同时。

    整个炎国直播间里的所有观众。

    同样感到了无比震撼。

    “卧槽，许神也太帅了吧，人狠话不多！”

    “刚才看到那个死灵术士，向许神提出交易的时候，我还真捏了一把冷汗，毕竟这家伙不是普通人，鬼知道他有没有什么后手？结果许神压根就没理他！”

    “这才是真正的无敌之姿啊，而且还懂得补刀！”

    “何止是补刀啊，连人家法杖都给扬了”

    “只有我一个人，一点都不担心许神吗？这两个羊角人一看就很弱鸡，使用的法术除了特效挺好看，好像就没啥用了。”

    “没啥用？你没看到他瞬间就复活了那个叫兰度的大家伙吗？实在是许神太强，才显得他们没用”

    一时间，炎国观众们议论纷纷，心情更是感觉舒畅。

    毕竟在他们眼里，这死灵术士可不是什么好人。

    许凡出手，无疑是替天行道。

    不过，就在大家沉浸在这种酣畅淋漓的快意时。

    炎国节目组的嘉宾强哥，却忽然皱起了眉头，注意到从兰度身上掉下来的东西，“那是什么？”

    本章完

 第141章 一场恶战即将来临（1更）

    第141章 一场恶战，即将来临！1更！

    “似乎是一块徽章。”陈兵王目光微凝，连忙让节目组的工作人员将画面进行放大处理。

    很快，从兰度身上掉落下来的东西，便在直播间中被放大了数倍。

    连上面的雕刻纹路都清晰可见。

    这是一枚金属材质的徽章，外观看上去像是一面三角形盾牌。

    最中间的位置则是一把长剑，两边则是一双金色羽翼。

    “如果我没猜错的话，应该是某种象征身份的徽章。”陈兵王猜测着说。

    不过，相对于这块从兰度身上掉落出来的徽章。

    显然杜鲁的身份要更吸引人。

    “既然这个死灵术士是X教会的人，那就说明，X教会内部，应该还有许多这样的人吧？”主持人小莹话锋一转。

    之前卡洛塔也说过。

    整个X教会的势力极为庞大。

    甚至成为了伯纳德玛尔公国的实际掌权者。

    这也意味着，许凡接下来不仅要在禁地中探索，寻找资源。

    更要与整个X教会对抗！

    “我想是的。”

    陈兵王点了点头，肯定了小莹的猜测，并进行了补充。

    “而且我要是没有猜错的话，许凡选手碰到的这名死灵术士，应该是很低级的那种。”

    “很低级？”主持人小莹惊大了双眼。

    刚才杜鲁可是一下子就唤醒十几个死者。

    这应该算是很厉害的法术了吧？

    结果陈兵王却说，这家伙只是个很低级的死灵术士？

    虽然他的实力在许凡面前确实显得有些弱了，但那也是因为许凡太强！

    “不错。”

    然而陈兵王还是坚持自己的看法。

    “我这么判断的理由有两点。”

    “第一点，无论是许凡选手碰到这个死灵术士，还是击败这个死灵术士，禁地公告都没有出现。”

    “更没有获得宝箱。”

    “第二点，你们还记得他们之前的对话吗？”

    “他们远离驻扎的营地，就是为了出来找到逃跑的两脚羊，然后回去杀一儆百。”

    “并且从他们的对话中，不难看出他们对这种事的不耐烦。”

    “若真的是什么狠角色，对于不耐烦的工作，交给手底下人就好了。”

    在陈兵王看来，抓捕逃走的奴隶这种事。

    根本不值得一个强者亲力亲为。

    这首先就是不符合逻辑的事情。

    基于这样那样的关系，他觉得许凡选手遇到的敌人。

    仅仅只是

    杂兵！

    此话一出，整个直播间更是哗然一片！

    “陈兵王这么一分析，好像确实是这样，如果我是老板的话，绝不会连这种小事都亲力亲为。”

    “可不是吗，而且我刚才好像听到杜鲁跟兰度提到，他们必须找到逃走的两脚羊，才能回去交差，说明他们的背后，还有更高的存在。”

    “这个X教会还真是阴魂不散啊，没想到连这种沙漠地带，都有他们的存在。”

    陈兵王的分析并没有就此停下。

    他之所以会来参加这个节目，并不是为了片酬，而是想在力所能及的情况下，为炎国尽力。

    如果需要他前往禁地，为炎国争取珍贵资源，他一定会义不容辞！

    只可惜，没有这样的机会。

    所以陈兵王只能用自己的方式，来尽可能的帮助炎国选手。

    而他选择的方式，便是在这里为许凡，分析出所有可能！

    再有两天时间，就会有下一批选手，前往禁地。

    与许凡汇合！

    到时候，自己在直播间中的分析，都能借助那名选手之口，传达给许凡！

    “虽然我不清楚X教会又在酝酿着什么阴谋，但是从种种线索来看，许凡选手若是继续行进下去，很有可能会遇到军队。”

    陈兵王掷地有声的说道。

    “军队？”主持人小莹跟强哥同时瞪直了双眼。

    “不错，因为我本身就是部队出身，如果是小规模行进，只需要备一时速食，干粮，因为这样行动起来会更方便。”

    “没必要带什么两脚羊。”

    本就不多的人数，还要分出去一部分管理两脚羊。

    根本是费力不讨好的事情。

    而且小规模部队，基本属于先锋作战单位。

    这样的队伍，最看重的东西，就是隐蔽性，效率性。

    任何有行军作战经验的人，都不会做出背道而驰的事情。

    “所以我推断，驻扎在沙漠地带的军队，数量至少有数千人，甚至还有可能更多。”

    “而这种规模的军队在行进的时候，最重要的问题，就是辎重。”

    “所谓兵马未动粮草先行，就是这样的道理。”

    “虽然这么说不太合适，但是两脚羊这种”

    说到粮食的时候，陈兵王怎么也开不了口。

    因为他接受的三观，实在无法接受人吃人的行为。

    不过，这种事即便是在蓝星上，也不是什么天方夜谭。

    在炎国古代。

    就发生过这样的事情。

    两脚羊拥有很高的智慧，具备服从管理的特点。

    军队推进的时候，她们可以跟着一起走。

    不仅可以解决空腹的问题，还能排解战士的饥渴。

    算是人类明中，最大的黑历史。

    听到这里的时候，主持人小莹更是感觉胃里一阵翻江倒海。

    差点吐出来。

    陈兵王也很快注意到，大家的承受能力并没有那么强。

    于是赶紧止住了细节上的描述。

    “总之，无论X教会的真实目的是什么，他们这一次，都是动真格的。”

    “甚至我有预感，为了这一次的行动，他们集结了不少高端战力。”

    “说不定他们这次，也是冲远古遗迹来的！”

    虽然远古遗迹会提示选手，这里十分危险，若实力弱小，最好自行离开，但仅凭这点，并不能断定禁地原住民无法进入远古遗迹！

    说不定，他们其实比蓝星更清楚远古遗迹是个怎样的存在。

    这次X教会派出整支军队。

    多半就是冲这远古遗迹来的！

    若是许凡继续深入，寻找远古遗迹。

    将会有很大的概率，与他们碰撞！

    一场恶战，即将来临！

    伴随着陈兵王从种种蛛丝马迹中分析出这么多的信息。

    直播间的在线人数更是迅速飙升。

    成功突破了三十亿大关！

    每个人都对接下来将要发生的事情，充满了期待！

    并且

    再有两天时间，就会有下一批选手进入禁地。

    不知道敌人与同伴。

    谁先到来！

    禁地中。

    卡洛塔也注意到了从兰度身上掉下来的徽章。

    “这是，圣光骑士团的标志？！”

    本章完

 第142章 圣光骑士团团长巴休特（2更）

    第142章 圣光骑士团团长，巴休特！2更！

    “圣光骑士团？”许凡转身看向卡洛塔，顿时来了兴趣。

    不得不说，卡洛塔虽然只有十二岁的年纪，但却对禁地中的事情，相当了解。

    说她是人形百科也没什么不妥。

    只端详了一眼，她便认出了徽章所属。

    至于许凡为什么会对这个圣光骑士团感兴趣。

    则是因为兰度的实力虽说不强，但是他最后使用的招式却很有意思。

    数把重剑残影从他身上显现出来，一齐斩向目标。

    本以为是种障眼法。

    但每一道残影都具备实质性的攻击。

    大大出乎了许凡意料。

    而且杜鲁将这一招式，称之为斗技。

    看样子应该不是血脉天赋者。

    这是一种，可以通过学习来掌握的战斗技巧！

    “虽说这种斗技对我来说可能没什么用，但随着时间推移，将会有越来越多的炎国选手，进入禁地！”

    “若是能让他们学习圣光骑士团的斗技，至少可以增强团队的战力。”

    许凡不由在心里暗想。

    面对这神秘禁地。

    所有来到这种的蓝星人，都是人类命运共同体。

    应该团结一致。

    更别说，还是炎国的同胞了。

    就在许凡心里对未来有了个大概规划的时候，卡洛塔解释着说。

    “圣光骑士团是伯纳德玛尔公国的精锐部队，是最受国王倚重的左膀右臂。”

    “据说早期单纯由骑士组成，但在后来的发展中，慢慢吸收了其他兵种。”

    “传闻旗下还有一支杀手组织。”

    不过，对于这支杀手组织是否存在。

    就没有人知道了。

    毕竟没有人见过他们。

    “圣光骑士团可以说是王权的守护者，整个公国国民，没有不知道他们的存在。”

    “你真没听说过吗？”

    卡洛塔一脸黑线的看着许凡。

    要知道，圣光骑士团不仅骁勇善战，而且对王室更是忠心耿耿。

    曾讨伐过不少强大的凶兽。

    即便是很小的小孩，也听闻过他们那些惊心动魄的传奇故事。

    结果

    许凡，又是一无所知？

    这个家伙，到底是不是这个世界的人啊。

    “可我确实没听说过什么圣光骑士团，不过那不重要。”

    许凡见状，索性话锋一转，“不过，这圣光骑士团要真如你说的那么伟光正，又怎么会跟X教会走的这么近。”

    “特别是提到两脚羊的时候，那个骑士可丝毫没有对生命应有的尊重。”

    在许凡看来，有关那些传闻，大多数都应该被修饰过。

    也许他们跟X教会，都是一丘之貉。

    而许凡也不打算把时间浪费到争辩上。

    杜鲁死后，雌雪狼便解除了鬼石炼狱这一技能。

    正如许凡意料中的一样。

    杜鲁被彻底消灭以后，他释放的死灵法术，也无法再维持。

    两脚羊与她的婴儿，又重归了安静。

    于是，许凡开始收拾起了行李。

    反倒是卡洛塔。

    脸上的表情显得有些复杂。

    “事情不是你想的那样。”

    “圣光骑士团中，确实存在真正的骑士。”

    “只是那位骑士已经死了。”

    卡洛塔的声音不免有些颤抖。

    许凡铺开的见闻色霸气甚至能够感受到她内心的情绪波动。

    很是强烈。

    “发生了什么？”许凡停下手上的动作。

    明明是第一次遇到圣光骑士团的人，并且对方还不是什么好人。

    可卡洛塔依旧肯定圣光骑士团。

    这足以说明，她与圣光骑士团之间。

    曾发生过什么。

    双方四目相对。

    “如果你不想说也没关系，走吧。”许凡稍微想了想，决定还是不强求的好。

    如果卡洛塔愿意说的话。

    她自然就说了。

    “等，等一下。”

    不过，在一番犹豫之下，卡洛塔还是决定告诉许凡真相。

    “那个人叫做，扎瑟斯巴休特，是圣光骑士团上一任团长。”

    “团长？”许凡顿时来了兴趣。

    “嗯，这件事要从最开始说起。”

    接着，卡洛塔便组织起语言。

    用最简洁明了的方式，讲述了事实的真相。

    当年X教会找到妮拉一族踪迹的时候，便逼年幼的女王下令。

    动用圣光骑士团，彻底铲除妮拉一族。

    眼见手无寸铁的学者，教会赶尽杀绝，巴休特对他们的动机产生了质疑。

    他坚持认为，这样的做法毫无正义可言。

    并再三要求，X教会拿出妮拉一族能够威胁到公国人民的罪证。

    不然的话，圣光骑士团，绝不会出动，更不会伤害手无寸铁之人。

    “当时巴休特团长据理力争，坚持认为，妮拉一族所研究的古代字，真的具有什么危险性。”

    “那他们圣光骑士团与X教会，大可以派出人手，保护那些学者，以免他们受到伤害。”

    “并且，巴休特团长也不认为，研究古代字，有什么不可。”

    “研究献，还原历史，这本来就是学者的责任！”

    卡洛塔的情绪越发激动，双眼更是止不住的流出热泪。

    巴休特团长的行为，自然引来了X教会的愤怒。

    虽说他是忠于女王的骑士团长，但整个公国的实际掌权者，都是X教会。

    于是，X教会设计剥夺了巴休特团长的职务。

    并提拔了安插在骑士团中的教会信徒。

    对妮拉一族展开杀。

    “这样的做派使巴休特团长更加质疑X教会的动机。”

    “为了依循心中的正义，他独自展开行动。”

    “在得知全知之书，以及我是全知之书守护者的时候，巴休特团长更是不惜与整个X教会为敌。”

    说到这里的时候，卡洛塔更是扑通一声跪在了地上。

    失声痛哭。

    巴休特以惊人的斗技，击败了X教会许许多多的强者。

    可以他一个人的力量，又怎么可能撼动在公国根深蒂固的X教会？

    最终为了她们母女。

    死在了X教会的手里！

    特别是巴休特决定独自留下，为她们抵挡所有敌人之时，依旧露出的笑容与她们告别的一幕。

    直到现在，卡洛塔都感觉像是发生在昨天一样，历历在目。

    毫无疑问，对于卡洛塔而言。

    圣光骑士团的巴休特团长。

    是她心目中，独一无二的英雄！

    听完这件事的来龙去脉，饶是许凡的脸色也为之动容。

    让他不由得想起，某些姓闻的先生，说过的一句话。

    正义！

    是杀不完的！

    因为真理

    永远存在！

    而卡洛塔口中的巴休特团长，无疑是一位，令人值得尊敬的正义骑士！

    本章完

 第143章 欧皇附体沙漠中的绿洲（3更）

    第143章 欧皇附体？沙漠中的绿洲！3更！

    听卡洛塔讲述完巴休特团长的事迹。

    炎国直播间里的观众，内心都十分动容。

    诚然，禁地原住民有的比他们想象中的恶人还要残忍。

    甚至挑战了很多人的心理，生理双重承受极限。

    比如灭杀全族的卢迪思。

    用小镇居民喂养凶兽的X教会。

    用两脚羊当军粮的圣光骑士团。

    每一件，若是放在蓝星上，都是骇人听闻的大事件。

    但是

    在禁地中，同样也存在着好人。

    比如那些无辜的村民。

    比如巴休特团长。

    “那帮X教会真是太可恶了，简直壕无人性。”

    “巴休特团长真男人。”

    “唉，这样的人的确值得尊敬，回想起我们的革命先辈们，不也是如此吗？为了正义和真理，与列强抗争，不畏牺牲，一寸山河一寸血。”

    “没错，正如巴休特团长是卡洛塔心中的英雄，为炎国付出的革命先辈，同样是我们的英雄！”

    “前面的，说得好！”

    一时间，炎国观众们义愤填膺，恨不得跟X教会真刀真枪的干一场。

    同时也为那些努力奋斗的先辈们，感到无比的骄傲！

    时间。

    流逝。

    卡洛塔将一直压抑在心里的情绪通过这场大哭，全部释放出来。

    许凡也不多说什么，只是安静的陪在她身边。

    最终，卡洛塔抹了抹眼角，奋然从地上站起来。

    “我们走吧。”

    当卡洛塔再次开口的时候，她的眼神也变得严肃，认真。

    为了不让那些帮助过自己的人，白白牺牲。

    这一次，她无论如何也要解读全知之书！

    “嗯。”

    许凡微微点头，再次拿出永久指针。

    经过一番操作，许凡确定了方向。

    朝着远古遗迹出发。

    不知道过了多久。

    天色渐渐昏暗下来。

    而他们的前方，也不再是一望无际的沙土。

    一片绿意盎然的风景映入许凡眼帘。

    前方

    赫然是一片绿洲！

    按照永久指针的指引，他们误打误撞的找到了一大片的绿洲！

    并且许凡十分肯定。

    这可不是什么海市蜃楼！

    “看来我们的运气不错，不用在沙漠中过夜了。”许凡随口说道。

    无论怎么说，沙漠地区的环境都极为恶劣。

    白天还刮起了沙尘暴。

    鬼知道晚上又会发生什么？

    但绿洲就不一样了。

    首先这里不会受到沙尘暴的侵袭。

    而且温度也不会降到特别低的程度。

    最关键的是

    许凡作为炎国选手进入这禁地。

    寻找资源，占据资源。

    使其具现到现实世界。

    才是他的第一要务！

    想到这里，许凡环顾四周，这片绿洲的范围很大。

    仅凭一个人的视线范围，根本看不到边界。

    即使保守估计，整个绿洲的面积，可能比整个切特利小镇还要大得多。

    直播间里的观众更是群情激动。

    “ohhhhhhhhhh！绿洲，是一片绿洲！”

    “哈哈哈，许神的运气也太好了吧，竟然在沙漠中都能发现绿洲！”

    “这个概率，可以去买彩票了吧？”

    “我倒是觉得这不是许神的运气好，你们别忘了，许神一直在按照永久指针的指引走，说不定他要找的远古遗迹，就在这里！”

    “这里可能不光有远古遗迹，还记得之前碰到的圣光骑士团和死灵术士吗？我觉得他们的大部队，可能就在这片绿洲之中！”

    一时间，炎国观众们议论纷纷起来。

    而那些国外观众，也冷嘲热讽不动了，此时显得格外的安静。

    不过这也是没办法的事情。

    每当他们以为许凡要翻车，开始嘲讽炎国的时候，都会被狠狠的打脸。

    再加上炎国直播间人多势众。

    根本就喷不过。

    不少喷子都失去了最开始的热情。

    留下来继续坚持的喷子，就算发送弹幕也很快会被淹没。

    在公屏上连水花都溅不出来。

    不过值得一提的是

    许凡选手在禁地中的精彩虽然精彩万分，让炎国观众为之骄傲，但只有珍贵资源，才是与大家最息息相关的东西。

    看到许凡发现一片绿洲的心情，其实比他开启宝箱的时候，还要激动的多！

    “许神一定要拿下绿洲啊。”

    “加油啊，老公，宝宝永远爱你！”

    “前面的，你在想空气吃，许凡明明是我老公！”

    “话说这么大一片绿洲，里面至少也会有一片湖泊吧？”

    “我也觉得，要是没有足够的淡水，这些植物早就枯死了。”

    禁地中。

    许凡不慌不忙的向前行进。

    “圣光骑士团跟X教会的人，很有可能就驻扎在这片绿洲当中。”

    反倒是卡洛塔，此时不由得紧绷起来神经，向着许凡提醒。

    虽然许凡的实力很强，但明枪易躲，暗箭难防。

    而且X教会那帮人，为达目的不择手段。

    到了必要的时候，他们说不定会直接放火，烧了整片绿洲，来跟许凡同归于尽。

    雌雪狼也在逐渐接近禁地的过程中，竖起了狼耳。

    小心翼翼的警惕着四周环境。

    霎时间。

    这一人一狼的谨慎态度，与许凡的表现，形成了鲜明的对比。

    当然了，如今的许凡并非是出于膨胀。

    而是铺开了见闻色霸气。

    如果真的有什么人埋伏在暗中。

    不等他们出手偷袭之前，许凡的霸气就能察觉到他们的气息。

    “这绿洲里的生物，比我想象中的还要多。”

    许凡在心里暗想。

    现在的他，只解锁了白胡子百分之三十的模板。

    虽然掌握了见闻色霸气，但范围只有白胡子三分之一不到。

    而且，白胡子也不是卡二那种，将见闻色霸气修炼到极致的类型。

    走进这片绿洲之后，由于栖息在这里的生物过多，许凡的见闻色霸气，只能精准感知到方圆二十米的状况。

    再远的话，就没那么准确了。

    “虽然只有二十米范围，但也应该够了。”

    许凡一边暗想，一边找到了合适的地方，将两脚羊，还有她的婴儿，埋藏在了这里。

    很快

    许凡铺开的见闻色霸气，便感知到了强烈的情绪波动。

    他利落比划出一个手势，让雌雪狼留在原地保护卡洛塔。

    自己则健步如飞，朝着对方接近。

    同时，借助禁地中的各种植物，许凡隐去了身形。

    “这是”

    许凡躲在一棵大树身后，注视着前方。

    几名身穿厚重盔甲的男人，聚集在一起。

    “圣光骑士团的人？”

    本章完

 第144章 我不允许有人侮辱我的父亲（4更）

    第144章 我不允许有人侮辱我的父亲！4更！

    “那些人是圣光骑士团的人？”

    许凡瞳孔微缩，打量着映入眼帘之人。

    他们穿着与兰度一样的盔甲，身后背着重剑，每个人的体型都在两米以上。

    看上去高大壮实。

    显然。

    就是圣光骑士团的人！

    “虽说我料到圣光骑士团和X教会的人会驻扎在这绿洲之中，但没想到会这么快遇到他们。”

    许凡喃喃自语。

    不过铺开的见闻色霸气，只察觉到这几个人的气息。

    说明就算有其他人驻扎在绿洲中，距离这里也不近。

    要在这里

    解决他们吗？

    然而就在许凡准备走出去的时候，一个瘦弱的身形引起了他的注意。

    与那些身材高大的骑士不同。

    这人的身高也就一米七五左右，留着一头银色短发，左耳上镶嵌着华丽的耳饰。

    一身很有质感的皮革装扮。

    腰间上悬挂着一把西洋短剑。

    整个人打扮的极为精致。

    不过，他的处境却显得有些尴尬。

    此时的他正被其中一个骑士抓住衣领，如同被地拎着的小鸡崽，双脚离地，悬在半空。

    “真不知道三公主看上你哪一点好，连个奴隶都看管不住。”骑士低沉着声音，言语中充满了责怪的味道。

    接着，他手腕猛地用力，重重将这个瘦弱男人摔在地上。

    仅仅只是这种程度的碰撞，便在男人身上留下了可见的淤青。

    而他的表情显得极为慌张，连忙用自己的双手护住头部。

    一副害怕遭受拳打脚踢的样子。

    “对不起，对不起，是我的错，对不起”

    瘦弱男人不断道歉。

    看上去显得十分懦弱，狼狈。

    旋即。

    又一名骑士上前，一脚踢向他的头。

    嘭！

    伴随着一声闷响，瘦弱男人以头抢地，银色短发沾上不少泥土。

    然而这些本该依循正义的骑士，丝毫不认为自己的行为有什么不妥。

    语言上更是毫不留情。

    “连这么简单的工作都做不好，你还有什么事情，是能做好的？”

    “王室的那些人一定是瞎了眼，才会觉得你好，像你这种人，应该与那些奴隶待在一起。”

    “你这种人，简直让我觉得恶心。”

    说话间，又是几脚，狠狠踩踏在男人身上。

    “你的父亲虽然是个白痴，但好歹还有些实力，看看你的样子，细皮嫩肉的，不知道还以为是个小娘们。”

    带头骑士继续冷嘲热讽起来。

    不难看出，这些人对瘦弱男人的不满，蔑视。

    然而这一次

    被对方轻而易举摔在地上的男人，却并没有害怕的瑟瑟发抖。

    相反，他目光顿时变得坚毅，神色恢复了镇定。

    好似这世间并没有什么事情，能让他感到恐惧。

    而这突变的转折，更是让许凡准备出手的动作戛然而止。

    “理查德骑士。”

    “你平平高高在上，目中无人，那是你缺乏教养所致。”

    “我不跟你一般见识。”

    “但是，对于我父亲的污蔑，我不能坐视不理。”

    瘦弱男人掷地有声，快速从地上站起，他的右手抓向腰间上的佩剑。

    尽管他比对方矮了半米，但却扬起高傲的头，直视对方的视线。

    “请你道歉。”

    瘦弱男子再次开口。

    噗嗤。

    然而他的举动，却换来了对反的讥笑。

    “哈哈哈，你是在威胁我吗？莱恩？我若是不道歉呢？”

    “你是打算用那根牙签扎死我，还是用你的行为笑死我？”

    被称之为理查德的骑士丝毫没有悔意。

    他甚至都没有用正眼去看这个小家伙。

    不过

    从他们之间的对话，许凡得知，那个看上去十分瘦弱的男人，名叫莱恩。

    “嗯？莱恩？怎么感觉这个名字有点耳熟，好像在那里听过。”

    许凡眉头微蹙，一时半会儿怎么也想不起来。

    很快，莱恩的声音再度传来。

    “这个世界上总有一些东西，是必须要用生命去捍卫的。”

    面对被自己强壮数倍的对手，莱恩毫不示弱。

    彷如这件事，是他做人的底线。

    哪怕丢掉性命。

    也不允许他人践踏。

    甚至他那无比认真的眼神，让理查德都不免感觉到一丝寒意。

    他怎么也没有想到，那个一向任骂不还嘴，任打不还人的莱恩，会突然变得这么强势。

    “理查德骑士，你所捍卫的东西，又是什么呢？”

    咻！

    说话间，莱恩渐渐将西洋短剑拔出剑鞘。

    仿佛做好了殊死一战的准备。

    “小鬼，你就那么想死吗？”

    不过，理查德毕竟是骑士出身，他虽然惊讶，但却没有认怂。

    况且自己比莱恩高出半米，又身穿盔甲。

    要是连他都打不过，那他确实可以去死了。

    “理查德，够了。”

    反倒是理查德的同伴，连忙拉住了他。

    以他们对理查德的了解。

    如果这个男人出手了，瞬间就能要了莱恩的命！

    虽然他们同样讨厌这个叫莱恩的家伙，但他毕竟与公国三公主有婚约在身。

    要是真把他给弄死了。

    事情多少有些麻烦。

    “莱恩，同样的事情，我不希望再有第二次，不然的话，别怪我没有提醒你。”

    其中一名骑士恶狠狠的瞪了一眼莱恩。

    接着便拉着理查德离开了这里。

    没有再对莱恩出手。

    “我想起来了。”

    忽然，一直在暗中观察的许凡，回想起了莱恩这个名字。

    之前在沙漠地带岛屿杜鲁跟兰库的时候。

    他们就曾提到过这个名字。

    那个刚刚被埋藏的两脚羊，是在一个名叫莱恩的人的看管下，逃跑的。

    眼前这个人，应该就是那个莱恩！

    因为这一过错，所以莱恩才会被圣光骑士团的人，给狠狠修理了一顿。

    然而就在许凡将这一切都串联到一起的时候。

    那名叫莱恩的男人，却缓缓开口。

    “你打算，藏到什么时候呢？”

    语毕的瞬间，莱恩直接转身，手上的动作更是奇快无比。

    “拔刀斩！”

    一个呼吸不到，腰间上的佩剑已然出窍，并被他挥出一个横扫的动作。

    霎时间。

    莱恩面前的空气被他的剑术掀动，产生出一股恐怖的气流，如涟漪一般，向着许凡所在的方向快速蔓延出去。

    乍一看，如同一道银色月牙。

    赫然是

    剑气！

    本章完

 第145章 莱恩vs许凡（5更）

    第145章 莱恩vs许凡5更！

    “好快。”

    许凡整个人不由一怔，没想到看上去平平无奇的莱恩，竟掌握如此出色的剑术。

    一眨眼的功夫，如涟漪一般的剑气便疾飞到他身前。

    若是其他国家的选手，别说应对莱恩的攻击了，恐怕都来不及反应。

    关键时刻，许凡直接迸发出武装色霸气，缠绕到右手手腕，瞬间染成了黑色。

    接着向前徒手一抓，与莱恩的剑气强势碰撞。

    以更加强横的力量，瞬间将这道剑气摧毁！

    不过

    许凡与莱恩之间的植物、树木，全都被这股剑气横腰斩断。

    纷纷开始倾斜，向着地面倒去。

    将在暗中观察的许凡，暴露在他的视线中。

    然而当莱恩注意到许凡的时候，眼神中不免闪过一丝诧异。

    不仅仅是许凡徒手挡下了他的拔刀斩。

    还有他的外貌。

    额头两侧并没有长出羊角。

    五官也与他见过的羊角人有所不同。

    剑眉星眸，清新俊逸。

    倒是颇有几分英武，帅气的感觉。

    至于他穿的衣服，莱恩也是头一次见到。

    可以说是奇装异服。

    “你是什么人？”

    莱恩很快恢复镇定，向许凡质问。

    “我只不过是个恰好路过这里的异族旅人。”许凡想也不想的说。

    无论是莱恩的攻击速度，还是隔空斩击的范围，威力。

    都可圈可点。

    比之前遇到的兰度，要强出很多。

    “如果他刚才跟那个叫理查德的骑士交手，多半不会输。”

    “这个小鬼，剑术很强。”

    许凡在心里暗想。

    单论剑术技巧。

    眼前的莱恩，甚至不比自己差多少。

    可是

    在遭遇那几个骑士欺凌，他却表现出一副软弱的样子。

    直到对方出言侮辱了他的父亲。

    他才变得认真。

    怪人。

    这是许凡对莱恩的第一评价。

    “异族旅人？”

    莱恩瞳孔微缩，并不接受这样的回答。

    一个异族旅人，独自跑到这沙漠中的绿洲，精湛的藏身术，更是让圣光骑士团的骑士都无从察觉。

    这样的鬼话。

    谁信？

    反正他莱恩不相信。

    “既然你不愿意说实话，那我只能逼你开口了。”

    莱恩掷地有声，与方才受人欺凌的瘦弱男人判若俩人。

    如今的他，脸上流露出自信，高傲。

    动作更是干净利落。

    迅捷的如同一只豹。

    眨眼间的功夫，便冲到了许凡的面前，单手紧握西洋短剑，向着许凡横扫出去。

    与方才的拔刀斩不同，莱恩现在所使用的剑术，是普通的近身剑术。

    不

    一点也不普通！

    只见莱恩与许凡刻意保持着距离。

    以他短剑的长度，根本碰不到许凡。

    相反地，在挥舞短剑的时候，还暴露出了破绽。

    这个时候只要反击回去，就能击中他的要害。

    令人

    很有反击回去的欲望。

    “很难想象，能够使出刚刚那种拔刀斩的剑士，会暴露出这种低级破绽。”

    许凡喃喃自语，并没有攻击莱恩的要害。

    下一秒。

    本该挥空的西洋短剑，突然释放出银白气流。

    细微且锋利。

    好似一把风刃。

    硬生生将莱恩的攻击距离，延长了一倍！

    “原来如此。”

    只一眼，许凡便反应过来。

    为什么莱恩会暴露出那么明显的破绽。

    那正是他精心设计的陷阱！

    一旦对手的注意力被破绽吸引过去，就会忽视掉莱恩释放出来的剑气。

    “如果我刚才朝莱恩的破绽出手，就算意识到莱恩的剑气，可能也来不及防御了。”

    许凡心里发出一阵感叹。

    这个莱恩不仅拥有很强的作战思维，实战经验想必也非常丰富。

    看似平平无奇的剑术，实则深不可测，暗藏杀机！

    若是没有白胡子百分之三十的模板。

    自己多半要栽在莱恩的手上！

    “你的剑术，很有趣。”

    然而，看穿真相的许凡，并没有匆忙后退，与莱恩拉开安全距离。

    他的做法截然相反。

    在注意到莱恩剑术精妙的同时，许凡主动向前踏出一步。

    以退为进。

    并在这一刻，全面迸发出武装色霸气，覆盖到全身上下。

    将他整个人，都染成了黑色！

    这种防御手段，足以让许凡的身体，硬如钢铁。

    嘭！

    只见莱恩的剑气砍在许凡身上，不仅没能破开他的皮肤，反而被另一股气流撞散。

    莱恩的眼神中闪过一丝不可思议。

    他从四岁起就开始学习剑术。

    日复一日，年复一年。

    即便是身体不适的时候，每天也会坚持六小时连续挥剑的训练。

    七岁那年，他在同龄中便没有了对手。

    十三岁的时候，以出色的剑术，向父亲发起挑战，落败。

    次年，他便能与只用单手的父亲，平分秋色。

    从那之后，他每天都更加刻苦的训练。

    凌晨的第一缕阳光降下时，便是他起床挥剑的开始。

    风雨无阻，从不间断。

    你见过伯纳德玛尔公国首都的凌晨四点吗？

    那是莱恩的日常！

    然而

    在付出那么多的汗水和坚持后。

    他换回来的剑术，竟

    无法破开眼前之人的防御？

    开什么玩笑？

    一时间。

    莱恩的大脑不免感觉到一片空白。

    不仅如此

    许凡是硬扛着剑气，冲到他面前的。

    双方之间的距离，不足两拳。

    即便感知到了危险，莱恩也来不及抽回短剑！

    “糟了”

    莱恩心里暗叫一声，耳边顿时传来沉闷的声音。

    啪嗒！

    只见许凡伸出右手，一把掐住了莱恩的脖子。

    下一秒。

    许凡手臂上的青筋凸起，肌肉力量完全爆发。

    一股最原始的蛮力向着莱恩碾压过去。

    瞬间摧毁掉莱恩的身体重心。

    咚！

    伴随着一阵闷响，莱恩旋即背部撞击地面，阵痛隐隐而来。

    这还不算，许凡牢牢掐住莱恩脖子的那只手，更是具现出一颗白色球罩。

    赫然是震震果实的能力！

    “你是念气师？！”

    注意到许凡的招式，莱恩顿时惊大了双眼，仿佛猜到了许凡的职业。

    不过

    就在二人之间的气氛变得微妙之际。

    与雌雪狼躲在后面的卡洛塔，不顾许凡的警告，与雌雪狼一起跑了过来。

    刚好看到眼前的一幕。

    “那个是耳饰？”

    卡洛塔的目光被莱恩的左耳吸引过去，同时注意到许凡手上的球罩。

    那玩意，可是连沙尘暴都能打穿的恐怖力量。

    “住手！”

    几乎是本能反应，卡洛塔连忙向许凡大喊，“我认识那个族徽！”

    “他是巴休特家的人！”

    本章完

 第146章 竟是团长的儿子莱恩・巴休特（1更）

    第146章 竟是团长的儿子！莱恩巴休特！1更！

    虽说卡洛塔不清楚许凡与莱恩之间发生了什么冲突，但在看到他的耳饰后，还是下意识叫许凡住手。

    因为在莱恩的耳饰上，有一只铁狼头像，那正是巴休特家族的族徽！

    眼前这个男人，跟巴休特团长，说不定有直接的血缘关系。

    一想到巴休特曾舍身救下自己的场景。

    卡洛塔无法说服自己坐视不理。

    况且她的心里也有一种预感。

    这其中说不定有什么误会。

    “巴休特团长家的人？”许凡瞥了一眼卡洛塔，顿时恍然大悟。

    明白了他为什么掌握如此出色的剑术。

    霎时间，许凡手上的白色球罩迅速缩小，直至消失不见。

    面对这突如其来的情况，反倒是莱恩不由满脸问号。

    这到底是什么情况？

    为什么他们会知道自己的父亲？

    还有这对组合。

    一个实力强大的异族旅人。

    一个只有十二岁的小女孩。

    还有一只

    雪狼？

    莱恩不由眨了眨眼睛，怀疑自己是不是花眼了。

    他们巴休特家族的图腾，正是狼这种生物。

    甚至最开始的骑士团，也被称之为铁狼骑士团。

    只是碍于X教会的势力，后来才改成了圣光。

    所以对于雪狼的习性，莱恩可以说非常了解。

    从雌雪狼的毛发来看，它属于雪狼一脉中的稀有种。

    出生便具备王者之姿。

    性格高傲。

    拥有激活血脉天赋的可能。

    然而就是这样的凶兽，竟如宠物一般，跟在许凡身边？

    这家伙到底是何方神圣？

    还有他的实力。

    更是让自己大受震撼。

    “在我见过的念气师中，没有一人能与这个男人相提并论。”

    不过，在莱恩的认知中，并没有霸气这种概念。

    再加上霸气本质上，也是缠绕一种特殊气流来战斗的高级技巧。

    所以莱恩直接将许凡误认成了实力强大的念气师。

    许凡松开莱恩的脖子，后退了一步。

    “你跟巴休特团长，是什么关系？”一旁的卡洛塔缓缓开口，问向躺在地上的莱恩。

    “这个问题，应该是我问你们吧？”

    莱恩从地上坐起身子，“你们是什么人，为什么会跑到这种地方，还有为什么会知道我的父亲？”

    “你是扎瑟斯巴休特的儿子？！”卡洛塔顿时惊大双眼。

    虽然她心中隐约猜到了真相，但听到这个回答的时候，还是感觉到了震惊。

    果然是恩人的儿子！

    “嗯，如假包换。”莱恩点了点头，“我是名字是莱恩巴休特，扎瑟斯唯一的儿子。”

    “你们呢？”莱恩反问，却像是忽然想到什么一样，连忙提醒，“这里不安全，我们还是换个地方说话吧。”

    “刚才的战斗，很有可能会引来骑士团的人。”

    虽然对眼前的状况一头雾水，但对方能一眼认出巴休特家族的族徽。

    并且知道自己的父亲。

    想必不会是什么坏人。

    况且

    这个异族旅人，简直强的离谱。

    如果他真的动了什么杀心。

    自己根本活不到现在。

    “跟我来。”许凡也赞同莱恩的看法，毕竟那些骑士，并没有走出多远。

    同时

    经过刚刚的交手。

    许凡心里确信，眼前这个看上去身材瘦弱的男人，拥有着很强的剑术天赋。

    以他的实力，别说什么两脚羊了。

    只要稍微认真一下。

    恐怕连兰度那样的骑士，都休想从他手上逃脱。

    排除掉所有的不可能，剩下的那个无论多么不可思议，都是真相。

    那对两脚羊母子。

    多半是被莱恩放走的。

    “拥有见闻色霸气的我，可以察觉到生物情绪上的变化，刚刚在交手的时候，没从他身上感受到什么恶意。”

    “更别说杀意了。”

    而从这几点来看，他应该不是什么坏人。

    要不然的话，许凡又怎会因卡洛塔的一句话停手。

    他无论到什么时候，都有自己的主见和判断。

    而炎国直播间中，此时更是群情激动。

    “这个叫莱恩的家伙，虽然不是许神的对手，但是他的剑术确实很强。”

    “嗯，感觉他的剑术，都能与我们国家的毛利选手相提并论了。”

    “拜托，这家伙随手一挥，就能释放出剑气，毛利恭一郎拿头比啊，碰瓷也不是这么碰的啊。”

    “感觉这个小哥也好帅啊，虽然比不上我老公许凡。”

    “前面的想空气吃！许神明明是老公，不过有一说一，这个禁地小哥确实挺帅的，而且还是巴休特团长的儿子，应该也是个好人吧？”

    无论怎么说，这些观众都通过卡洛塔之口，了解到了巴休特的为人。

    虽然化不同，世界不同，但巴休特的所作所为，确实是值得敬佩的勇士。

    不少人都因此圈粉了这位曾经的团长。

    现在见到他的儿子。

    更是希望他能如他的父亲一样，伟光正。

    最关键的是

    莱恩除了身材矮小了一些，只有一米七五左右外，长相确实英俊不说，打扮更是散发着独特的贵族气息。

    有时候观众就是这样。

    三观跟着五官跑。

    炎国节目组现场中。

    “这个叫莱恩的小哥，确实长的很好看。”主持人小莹忍不住感叹。

    是她见到的所有禁地原住民中，目前最英俊的一个。

    “就是不知道，他到底是好人坏人。”主持人小莹继续说道。

    虽然颜值这个东西确实让人赏心悦目，但若是危害到他们的选手，那就不好了。

    “从目前的情况来看，莱恩应该不是坏人。”陈兵王发表自己的看法。

    “刚才那些骑士在欺负他的时候，他并没有用强大的力量，反击回去，这说明他很懂得克制。”

    “明明拥有更强大的力量，却不会用这力量去恃强凌弱，这本身就是一种善良。”

    “反倒是那些骑士侮辱了他的父亲，他才一改常态，毫无畏惧。”

    “想必许凡选手也是注意到了这些细节，才没有解决对方，并不单单是因为卡洛塔的一句住手。”

    陈兵王有理有据的分析。

    他对莱恩的第一印象不错。

    说不定可以成为许凡选手在禁地中的一大助力。

    “我也赞同陈兵王的观点。”

    一旁的张局长接过话道，“莱恩对他的父亲，并没有表现出厌恶，反而十分的敬重，哪怕是死，也要捍卫他父亲的名誉。”

    “从这点来看，莱恩应该从小就受到巴休特的熏陶，是心怀正义的骑士。”

    本章完

 第147章 意外横生绿洲霸主现身（2更）

    第147章 意外横生！绿洲霸主现身！2更！

    莱恩跟在许凡身后，来到远离骑士团驻扎的位置。

    “圣光骑士团跑到这绿洲是要做什么？”许凡直切主题。

    虽然现在已经确定，莱恩是巴休特团长的儿子，而且本性不坏。

    但是，这并不能代表。

    他就是完全值得信任的人。

    更何况卡洛塔的身份极为特殊。

    所以一确认不会有骑士团的人过来打扰到他们，许凡便提出了问题。

    根据莱恩的回答。

    来确认他是否值得信任。

    “难道不应该先告诉我，你们是什么人吗？”不过莱恩却是一脸黑线。

    虽说莱恩现在完全看不惯圣光骑士团的行径，但他毕竟是其中一员。

    在不了解陌生人的身份之前，将圣光骑士团的情报全盘托出。

    这种事情

    他还做不到。

    “我知道了。”卡洛塔见状，稍微权衡了一下。

    当年巴休特救下自己的时候，跟她说过。

    如果有一天遇到了什么麻烦。

    可以前往公国首都，去找他的儿子帮忙。

    基于这位恩人的话。

    卡洛塔决定选择相信。

    “我是妮拉一族唯一的幸存者，你可以叫我卡洛塔。”

    “这位是”

    不过在介绍许凡的时候，卡洛塔倒是犹豫了一下。

    “许凡。”许凡见状，说出了自己的名字。

    而当莱恩听到妮拉一族这几个字的时候，他的双眼瞬间惊大。

    看上去瞪得就像是牛眼睛一样。

    一副不可思议的目光，上下打量着卡洛塔。

    他的父亲。

    扎瑟斯巴休特。

    前圣光骑士团团长。

    正是因为妮拉一族而死。

    作为他的儿子。

    莱恩可太清楚妮拉一族的事情了。

    并且

    妮拉一族可以说是X教会的眼中钉，肉中刺。

    任何有理智的人，都不会想到冒充妮拉一族。

    因为这样只会招致杀身之祸。

    凭这一点，就足以说明，卡洛塔没有说谎。

    “等一下。”

    莱恩滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    他做梦也没有想到，自己会在这片绿洲中，遭遇妮拉一族最后的幸存者。

    不过

    莱恩的内心，并没有感觉到愤怒。

    因为他很清楚，自己的父亲，是死于X教会的迫害。

    保护妮拉一族，是他想要贯彻的正义之路。

    况且妮拉一族同样是X教会的受害者。

    而非是害了他父亲的凶手。

    可即便如此，莱恩心里还是有太多太多的疑问。

    “你们为什么会跑到这地方来？”

    “还有X教会为什么要对X教会赶尽杀绝。”

    诸如此类的问题。

    但是

    当莱恩的大脑陷入混乱之际，他提出的第一个问题却是

    “我父亲临终的时候，有没有留下什么遗言？”

    相对于那些问题。

    这才是莱恩此刻，最想知道的事情。

    “这个”卡洛塔不由皱起眉头。

    巴休特在临终之前，并没有什么话，拜托自己传达给莱恩。

    要在这里说谎吗？

    虽然知道这会是善意的谎言，但欺骗恩人的儿子这种事。

    还是让卡洛塔觉得有种愧疚感。

    “嗯，说过。”

    注意到卡洛塔的情绪波动，许凡索性插入二话之间的对话。

    “他说”

    然而就在许凡刚一开口之际。

    整个大地开始晃动。

    他们脚下的泥土更是朝天空凸起。

    不仅如此

    许凡铺开的见闻色霸气，感受到了一股极为强烈的愤怒，正在从自己的脚下扩散。

    冲天而起！

    好像有什么东西，要破土而出了一样！

    莱恩顿时紧绷起了神经，一股不好的预感在心里油然而生。

    他们的脚下，有大危险！

    “糟了。”

    莱恩一把握紧西洋短剑，如临大敌的盯着脚下。

    只见在剧烈晃动中，他们脚下的泥土开始松动，朝着两边滑落下去。

    将隐藏在大地之下的东西，暴露出来。

    “是凶兽！”

    莱恩顿时惊呼一声。

    他们踩着的地方，根本不是什么绿洲土地。

    而是一只卧进泥土当中的巨型凶兽！

    它的皮肤看上去十分粗糙，有点像是老树的树皮。

    而体型则十分巨大。

    一眼望去，十米之内，都是它庞大身躯的一部分。

    更糟糕的是，这只凶兽在苏醒过来的时候，同样感知到了背上的生物。

    这种被人踩在脚下的感觉，更是让它愤怒到了极点。

    “嗷吼！”

    一阵怒吼直冲云霄，响彻半个绿洲。

    体型弱小的卡洛塔，更是直接被这家伙晃动的身躯给当场甩飞了出去。

    好在许凡眼疾手快。

    全军一发之际，脚尖用力一蹬，借助凶兽的身体，倒飞出去，一把抓住卡洛塔的胳膊，然后用力一扯。

    将她护在怀里。

    接着

    许凡的身影在空中旋转二百一十度，完美落地，站稳脚跟。

    而莱恩在情急之下，果断拔出西洋短剑，猛地向凶兽背部砍去。

    咣当！

    伴随着一阵闷响，反倒是莱恩的西洋短剑差点被弹飞出去。

    恐怖的反震力瞬间作用回来，震的莱恩手掌发痛发麻。

    “好硬”

    旋即。

    凶兽猛地转身，磅礴的力量从背部爆发出去。

    将牢牢站稳脚跟的莱恩，雌雪狼，全部甩飞出去。

    而这只庞然大物的凶手，也在转身之后，将视线牢牢锁定在了许凡等人身上。

    怒目而视！

    再次张开巨口，大声咆哮！

    掀动起身前的空气，化成一股强风，扑向许凡等人。

    虽说这种程度的风力还不至于掀翻许凡，但是夹杂着的口臭味，直接让雌雪狼栽了个跟头。

    嗅觉一向出色的它，可受不了这样的味道。

    与此同时

    许凡耳边，又一次响起神秘声音。

    炎国选手许凡，发现禁地生物，正在分析

    分析完毕！

    名称：黑皮巨蜥！

    危险等级：C级，绿洲陆地上的霸主，体长三十米，拥有无比恐怖的咬合力，可以咬穿半米厚的铁板，身上生长着鳞甲，能够免疫百分之九十的物理伤害，并将受到的伤害，全部反弹回去！”

    听到神秘声音的介绍，许凡不由眨了眨眼睛。

    “免疫百分之九十的物理伤害，而且还能反弹给对手？”

    “这是穿了一身反甲？”

    许凡心里忍不住吐槽，顺便瞥了一眼刚刚攻击了黑皮巨蜥的莱恩。

    只见他的双手，不知什么时候，染上了一片鲜红。

    本章完

 第148章 无比棘手的能力反弹伤害（3更）

    第148章 无比棘手的能力，反弹伤害？！3更！

    炎国节目组现场。

    当大家看到有关绿洲霸主的神秘公告时，纷纷瞪大了双眼。

    主持人小莹更是忍不住惊呼一声，“免疫百分之九十的物理伤害？而且还能将受到的伤害，反弹回去？”

    “这个能力也太无赖了吧？！”

    而且黑皮巨蜥的体型也大的惊人。

    体长超过了三十米。

    巨颚之中的牙齿比许凡的大腿都要粗。

    特别是它的咬合力。

    连铁板都能咬穿。

    更别说人类的血肉之躯了。

    一口下去，怕不是直接粉身碎骨。

    “你们注意莱恩的双手。”陈兵王不由皱起眉头。

    刚刚黑皮巨蜥在晃动身子的时候，莱恩拔出西洋短剑进行了攻击。

    然而别说对这庞然大物造成伤害了。

    反倒是他的双手，直接被反弹回去的力量，撕裂了皮肤。

    鲜血从中渗透出来，染红了他的双手！

    而莱恩可不是什么弱者。

    他的剑术，比霓虹国选手毛利恭一郎还要强得多！

    “这是一只非常棘手的凶兽，不知道许凡选手要如何应对。”

    陈兵王神色闪过一丝慌张。

    虽然许凡是激活血脉天赋的选手，但他的能力，明显是力量型。

    属于物理伤害的一种。

    换句话说

    眼前这黑皮巨蜥，不仅能免疫许凡的攻击。

    还能将许凡释放出去的力量，全部反弹出去！

    毫无疑问

    黑皮巨蜥不是许凡遇到的危险等级最高的凶兽，但绝对是能力最棘手的一只！

    甚至从某种程度上来说，这只凶兽的能力，对许凡选手有一定的克制！

    一时间，炎国直播间里的观众，也都变得紧张起来。

    “这个黑皮巨蜥就应该是绿洲的领主吧？若是能击败他的话，许凡选手就能占据这片绿洲了吧？”

    “按理说应该是这样，不过这只黑皮巨蜥的能力也太克制许神了，稳妥起见，还是先撤退比较好吧？”

    “安全第一，绿洲错过了还可以再找，要是许神”

    观众们议论纷纷。

    有一部分甚至觉得，许凡还是在这里战略性撤退比较好。

    不过禁地中的许凡，丝毫没有退缩的打算。

    他站在原地，示意卡洛塔和雌雪狼躲到自己身后。

    “不仅可以免疫百分之九十的物理攻击，还能反弹对方的伤害。”

    “这只凶兽难道跟雌雪狼一样，都觉醒了血脉天赋吗。”

    许凡直视着黑皮巨蜥，喃喃自语。

    觉醒血脉天赋跟没有觉醒血脉天赋，战力基本上是天差地别。

    比如现在的雌雪狼，虽然只是C级，但由于觉醒了血脉天赋。

    同时迎战四五个C级凶兽，也不会落入下风。

    所以许凡猜测，眼前这只黑皮巨蜥。

    应该是一只觉醒了血脉天赋的凶兽。

    并靠着这近乎无敌的能力，成了这片绿洲的霸主。

    “只要击败这只凶兽，就能占据绿洲。”

    “既然如此，那就只有一战了。”

    许凡目光微凝，站在原地不闪不避，单手抓向符之刃。

    可偏偏就在这时

    双手被震伤的莱恩却突然闪现到许凡身前。

    全然不顾手掌上的伤势与疼痛，“异族旅人，带那个小女孩走，这里交给我。”

    在莱恩看来，眼前这只凶兽不仅凶悍。

    而且拥有诡异的能力。

    这已经不是个人能够对抗的级别了。

    与其被它团灭在这里。

    倒不如能活一个是一个。

    语毕的瞬间，莱恩也顾不上许凡的反应如何。

    双手再次死死握着西洋短剑，迅速深吸一大口气。

    在这危机关头，莱恩如他的父亲一般。

    做出了一样的选择！

    让别人先走！

    这个男人，拥有真正的骑士精神！

    “斗技破军拔刀斩！”

    只见莱恩眼神坚毅，瞄准黑皮巨蜥的双眼，全力挥舞西洋短剑。

    刹那间。

    身前的空气被莱恩的横扫掀动，产生一股恐怖的气流。

    瞬间形成一道银白色的剑气。

    冲着黑皮巨蜥横推出去。

    速度奇快无比，连黑皮巨蜥都没能反应过来。

    左眼直接被这股剑气命中，层层割开，血溅三尺！

    前所未有的疼痛感席卷黑皮巨蜥的大脑。

    使它惨叫一声。

    不过，这股隔空斩击的威力，还是被黑皮巨蜥的能力，给反弹了回去。

    噗嗤！

    一道无形冲击以纵劈的形式横推回来，瞬间剥开了莱恩的皮甲，皮肤，肌肉

    在他的胸前，留下一道触目惊心的伤口。

    鲜血喷涌向天空，好似一只翩翩起舞的红色蝴蝶。

    莱恩两只眼睛瞪得老大。

    万万没有想到，这黑皮巨蜥竟然连这种隔空斩击，都能反弹回来！

    自己

    根本不是它的对手。

    终究还是

    没能完成那个约定。

    莱恩的脑海中不由浮现出一位少女的脸庞，身子渐渐失去力量，向后仰去。

    扑通！

    莱恩感觉到一股力量从后方涌来，支撑住自己的身体。

    没能让他倒下。

    不过，由于莱恩的攻击，重伤黑皮巨蜥的左眼。

    彻底激怒了这只庞然大物。

    “嗷吼！”

    咆哮声响彻绿洲，血盆大口犹如深渊。

    朝着许凡、莱恩猛扑上来。

    好似要吞噬掉他们，来为自己的左眼复仇。

    “做得好，莱恩。”

    许凡的声音在莱恩耳边响起。

    紧接着便看到这位异族旅人从容不迫的向前踏出一步，与自己擦肩而过。

    “你想干什么？！”

    莱恩仿佛明白了什么，却又不太明白。

    在见识到黑皮巨蜥的恐怖实力后。

    眼前这个异族旅人，还要与他为敌？

    难道这家伙看不出来，这只黑皮巨蜥，不仅仅只是体型巨大？

    它的身上，还具备着一种反弹伤害的能力。

    很有可能是血脉天赋！

    这已经，不是个人的力量，能够与之对抗的存在了！

    “快离开这里！”

    “你不是它的对手！”

    “这种级别的凶兽，至少需要圣光骑士团互相配合，才有可能完成击杀，快逃！”

    虽然许凡很强，但莱恩依旧不认为，他具备击败这只凶兽的能力。

    于是趁着意识还清醒之际，连忙向许凡警告。

    让他赶紧离开这里。

    前往圣光骑士团的营地。

    说不定还能有一丝求生的机会！

    可是

    面对情绪激动的莱恩，许凡只是将他推给了卡洛塔。

    让她帮莱恩简单处理一下伤口。

    “这只凶兽的优缺点，都很明显。”

    “能够免疫百分之九十的物理伤害，那就意识着，有百分之十的伤害，它是无法免疫的。”

    “而这，便是这只凶兽，唯一，也是最致命的弱点。”

    本章完

 第149章 势不可挡的炎国选手一刀斩杀绿洲霸主（4更）

    第149章 势不可挡的炎国选手，一刀斩杀绿洲霸主！4更！

    许凡直面来势汹汹的黑皮巨蜥，单手抓紧符之刃，淡绿色的荧光从他身上迸发而出，朝着这把武器断裂的位置凝聚过去。

    每一团荧光都会直接变成符之刃的一部分。

    两三个呼吸不到，本是残破的短剑，赫然在许凡的意念下，完成了重铸！

    刀身延长出三米之多。

    让一旁的莱恩不由得目瞪口呆。

    他长这么大，还是第一次见到如此怪异的武器。

    “住手，这只凶兽，能够将你的攻击，全部反弹回去！”

    见许凡就要攻击黑皮巨蜥，莱恩迫不及待的大喊。

    想要阻止许凡。

    他的内心更是无比的焦急。

    眼前这个异族旅人，明明有很强的实力。

    难道他看不出来，那只凶兽拥有的诡异能力吗？

    可恶。

    莱恩紧咬着牙，胸口传来剧痛。

    虽然他很想冲过去制止许凡，但身体却不允许他这么做。

    而对于他的警告。

    许凡仿佛双耳失聪，什么都没有听到。

    黑皮巨蜥甩动着身躯，快速缩短它与许凡之间的距离。

    可即便如此，许凡的面色也没有太大的变化。

    整把符之刃被他举过头顶，散发着绿色光芒的刀身，更是被他染成了黑色。

    赫然是

    武装色霸气！

    旋即。

    许凡一刀！

    隔空斩出！

    咻！

    一道缠绕武装色霸气的月牙形斩击，以纵劈的方式，朝着黑皮巨蜥横推出去！

    剑斩形成的剑气，瞬间飙升到十几米高。

    饶是凶神恶煞的黑皮巨蜥，在看到这道隔空斩击之后，都不由产生出一股没来由危机感。

    它仅剩下的一只瞳孔开始放大。

    从它觉醒血脉天赋之后，整个绿洲陆地上，便没有生物能伤害到它。

    危机感更是早就消失在了记忆当中。

    它想去哪就去哪，想在哪睡觉就在哪睡觉。

    反倒是那些绿洲生物，极为害怕自己。

    可是现在

    许凡释放出的剑气，竟唤醒它消失已久的感觉！

    不仅感觉到危机感。

    更是感觉到死亡，在迅速逼近自己！

    在这一刻，黑皮巨蜥仿佛心里有一个声音，在拼命警告着它。

    无论如何，都不能被许凡的斩击命中！

    躲开！

    自己必须要躲开！

    猛然间，感受到死亡威胁的黑皮巨蜥停下脚步，舞动着身躯，想要远离那道斩击。

    然而

    它的体型太大了！

    再加上常年缺乏足够的运动量。

    让它这身荆棘鳞甲之下，全都是敦厚的脂肪！

    无法在极短的时间内，改变自己的位置！

    来不及了！

    情急之下，黑皮巨蜥强行闭合剩下的眼睛。

    企图靠荆棘鳞甲的强大防御力，抵御住许凡的斩击。

    轰！

    月牙形斩击撞上黑皮巨蜥的身体，炸开一道巨响，犹如晴天惊雷。

    但紧接着，便是令人头皮发麻的惨叫声！

    黑皮巨蜥硕大的身躯，硬生生被这股恐怖的斩击掀动，四肢逐渐离开地面。

    犹如断了线的风筝一般，当场倒飞了出去！

    这还不算

    绿色的汁液喷向空中，弄的漫天都是，如同豆大的雨滴，挥洒一地。

    接着

    体型庞大的黑皮巨蜥在许凡面前飞出去八丈远，重重撞击到一大片树林，将它们全部横腰砸断。

    随后又翻滚了数圈，它那庞大身躯，才缓缓停了下来。

    而当它的身躯落向地面的时候，整个大地都为之颤抖了一下。

    全身缠绕武装色霸气的许凡，朝着黑皮巨蜥定睛看去。

    这只凶兽的脑袋，硬生生被一分为二，伤口裂开到它的脖子处，断裂的动脉更是清晰可见。

    要知道，这只黑皮巨蜥的脑袋，足足有三米多长！

    被许凡一刀，整整齐齐的切开！

    如此恐怖的伤势，即便是黑皮巨蜥这样的凶兽，也无法承受。

    暴露在空气当中的脑浆，慢慢停止跳动，从头颅之中，流淌下来。

    看上去，恶心万分。

    “这一次，应该直接死透了吧。”

    许凡打算着黑皮巨蜥，喃喃自语。

    不过

    许凡虽然全身缠绕武装色霸气，做好了搏命的机会，但是释放出去的隔空斩击，并没有被反弹回来伤害。

    “看样子，我的猜测是对的。”

    实际上，在莱恩与黑皮巨蜥交手的时候，许凡就注意到。

    那些反弹回来的伤害，并不是瞬发出来的。

    而是有一两个呼吸的延迟。

    “莱恩站在黑皮巨蜥背上挥剑的时候，一个呼吸，就被反击了。”

    “可他释放出去的拔刀斩，却花了两个呼吸的时间。”

    “要是我没猜错的话，这只黑皮巨蜥具备一种吸收动能的能力，然后再向目标喷射出去。”

    “从而达到反弹伤害的手段。”

    许凡分析着说。

    当然，这番话并不是说给莱恩，卡洛塔的。

    而是说给直播间里的观众。

    毕竟整个禁地大的出奇，什么样的凶兽都有。

    若是能提前了解凶兽的能力，弱点。

    也能提高选手们的生存率。

    无论怎么说，大家都是人类命运共同体。

    蓝星上被绑定的一千万人口。

    是无辜的。

    “不过如此一来，越是庞大的动能，黑皮巨蜥吸收起来就需要越久的时间。”

    “换句话说，这是一种延迟性反伤机制。”

    “只要了解到这一点，击败它就简单多了。”

    “在它的身体反伤动能之前，将它彻底杀死，就可以了。”

    许凡轻描淡写的说道。

    反而像是在教别人怎么杀鸡一样。

    炎国直播间里的观众，更是纷纷目瞪口呆。

    谁都没有想到

    在他们的认知中，相当棘手的凶兽，就这样被许凡给干掉了！

    说好的免疫百分之就是的物理伤害呢？

    说好的对许凡选手的克制呢？

    “一，一刀，就把能够免疫百分之就是伤害的凶兽给砍死了？这也太假了吧？”

    “等等，换句话说，这只黑皮巨蜥，连许神十分之一的力量都没能承受住吗？”

    “如果说这只凶兽的等级是十，那许神现在是多少级，三十级，还是一百级？”

    “看许神一脸认真的在那里科普，他好像真的打算教会我们，怎么杀禁地中的凶兽？”

    “等等，这只黑皮巨蜥死了，那绿洲”

    忽然，神秘公告出现在直播间中。

    恭喜炎国选手许凡，成功击杀绿洲霸主！

    本章完

 第150章 巨大收获B级宝箱一大片绿洲（5更）

    第150章 巨大收获！B级宝箱！一大片绿洲！5更！

    公告提示：祝贺炎国选手许凡，在禁地中发现绿洲，并成功击败绿洲霸主“黑皮巨蜥，”获得绿洲资源！

    正在评估评分！

    评分完毕！评分为B级！

    获得奖励：B级宝箱一个！

    神秘声音在许凡耳边响起的同时。

    这条神秘公告也出现在了炎国直播间的正上方。

    盖住了所有滚动的弹幕，异常醒目！

    而所有炎国观众，都不约而同的在心里蹦出两个字。

    卧槽！

    不少观众都忍不住揉起了眼睛，甚至都直接给揉红了。

    眼前这一幕，实在是匪夷所思。

    黑皮巨蜥虽然危险等级只有C，但是凭借免疫物理伤害，和反伤能力的双重加持，称霸了整个绿洲！

    要知道，这片绿洲的范围极大。

    站在远处一眼望不到边际不说。

    甚至还能让上千人的骑士团驻扎进这里。

    足以说明，这里的生态环境十分丰富。

    盘踞在这里的凶兽，很有可能是成千上万的规模！

    然而

    他们的许凡选手，只用了一刀，就斩杀了这只绿洲霸主！

    “这意味着，许神只用了十分之一的力量，就斩杀了黑皮巨蜥！”

    “太恐怖了，这个力量。”

    直播间中的炎国观众，自然是群情激奋。

    反倒是那些国外观众，再一次感受到了浓浓的醋意。

    酸。

    酸到不行。

    感觉就像是被人抓住了脖领子，把一瓶陈醋硬灌进嘴里一样。

    本来看到黑皮巨蜥掌握如此棘手的能力，他们的心里还小小期待着炎国选手能够翻车。

    结果

    反倒是这只庞然大物翻车了！

    “哈哈哈哈，这可是一片绿洲，虽然许神之前也为炎国占据了雪林，地窟，甚至是地下湖等珍贵资源，但是一片绿洲的价值，显然比那些都高吧？”

    “前面的说的不错，与单纯的地下水不同，绿洲是一片天然的生态系统，而且禁地中的动植物本来就与蓝星上有所区别，说不定能在绿洲中，发现各种有价值的资源！”

    “如果没有意外的话，炎国官方应该会派这方面领域的专家，前往绿洲进行探索。”

    实际上

    许凡最开始占据的雪林，就被官方派出了科研人员。

    对里面的树木，植物，进行了各种研究，调查。

    发现了好几种，蓝星上根本没有的植物！

    并且

    在雪林中，他们还发现了一些小型动物。

    但却没有找到许凡遇到的狼群。

    看样子，禁地会自行判断，那些东西属于资源。

    在具现的时候，不会具现出禁地中的可怕凶兽！

    而就生态系统来说。

    雪林环境要更加恶劣，能够适应低温的动植物，少之又少。

    根本没办法与绿洲相提并论！

    这一次的收获，可谓相当丰富！

    而且，绿洲不同于地下湖。

    藏匿在地底深处，寻找起来耗时耗力。

    这次的绿洲，直接具现在了地表。

    通过人工卫星，官方人员很快确定了绿洲的位置。

    并拍摄了好几组非常精美的照片，发到了各大社交平台上。

    直播间里的一条弹幕，更是吸引了大家的注意。

    “兄弟们，快去关注官方账号，许神为我们争取到的一大片绿洲已经找到了！就在我国西北地区的沙漠里！”

    “卧槽，这么快的吗？不愧是我大炎国，办事效率就是高！”

    “哈哈哈，这才多长时间啊？距离公告出现，还不到五分钟吧，真是够恐怖的了。”

    “要是隔壁的咖喱国，就算得到了资源，怕不是要找一年才能找到。”

    “哈哈哈，毕竟咖喱国用的时间体系，跟其他国家的不一样，要理解啊。”

    “我来科普一下，咖喱国的时间体系：半天明天，明天下周，下周半年”

    隐藏在直播间里的咖喱观众看到这样的弹幕出现，更是气的脸都绿了。

    只能留下一句，他们第二批选手，一定能超越许凡，然后十分愤然的退出了直播间。

    当然，炎国观众也有不少退出直播间的。

    不过他们并不是见不得许凡好，相反地，他们心情太好了。

    纷纷跑到官方账号下，去欣赏拍摄回来的绿洲照片！

    许凡在禁地发现的绿洲，真的具现在了炎国西北部地区！

    而且从拍摄到的照片看来。

    面积十分巨大。

    绿树青葱。

    壮观。

    美丽。

    犹如一颗亮丽的绿松宝石，镶嵌在炎国的版图上！

    如此美景，迅速在网络上走红。

    不少人更是用这些照片，做起了桌面壁纸，手机壁纸。

    虽然与硕大的炎国领土相比，这一片绿洲，依旧是杯水车薪。

    但

    若是能有十个这样的绿洲呢？

    一百个绿洲呢？

    甚至是

    上千个！

    只要许凡选手在还禁地中继续探索，他们就有无限的可能！

    最终量变引起质变。

    彻底改变炎国的生态系统！

    从根本解决所有炎国人面对的资源匮乏问题！

    炎国节目组现场。

    主持人小莹也偷偷拿出自己的手机，搜索了卫星拍摄到的绿洲画面。

    如梦似幻。

    美不胜收！

    如果可以的话，她都想立刻跑过去，体验一下绿洲的壮丽！

    “这次许凡选手的遭遇不仅是有惊无险，还获得了如此巨大的收获，真是塞翁失马焉知非福啊。”

    张局长整个人都笑的合不拢嘴。

    而无论是现场，还是直播间的观众，都没有责怪张局长有些失态。

    因为他们现在也是一样。

    毕竟，谁不希望自己的国家，变得繁荣昌盛！

    不受外人欺负！

    看着自己的国家慢慢变强。

    这种喜悦，自然是没有办法掩盖下去的！

    并且

    也不需要掩盖！

    我们一没偷，二没抢，堂堂正正！

    不像某些自诩人类灯塔的国家。

    不仅要抢夺别人家的东西，还要诋毁别人家的历史，化！

    又有什么

    不可以笑的？

    “而且除了这绿洲，许凡选手又获得了一枚B级宝箱。”嘉宾强哥双眼放光。

    虽然获得资源，他心里高兴，不过他更对许凡开宝箱，感兴趣。

    随着强哥的提醒，大家这才收回了一些注意力。

    画面中，许凡的手里，不知什么时候，捧着一个银光闪闪的箱子！

    不知道这一次，能够从中开出什么样的奖励！

    消耗品。

    材料品

    技能。

    还是装备？

    “希望这一次，能够开出一个治疗系的技能。”陈兵王饶有兴致的说道。

    本章完

 第151章 B级宝箱奖励装备强化书升级符文之刃（1更）

    第151章 B级宝箱奖励，装备强化书！升级符之刃！1更！

    众人的视线聚焦到许凡手中的宝箱上。

    “希望这一次可以开出治疗系的技能。”陈兵王不由得感慨起来。

    现在的许凡各方面能力都很强。

    若是能再获得治疗系的技能。

    那在禁地中，必然是如虎添翼。

    像是隔壁霓虹国的选手。

    就从宝箱中，获得了缓慢愈合技能，硬是将濒死的他，救了回来。

    可以说非常香的奖励了。

    “确实，治疗系的技能对我们的帮助最大。”

    “就算许凡选手肉身强大，不会轻易受伤，但后面进入禁地的选手，可没有那么强悍的身体啊。”

    “而且许凡选手这次获得的是一枚B级宝箱，若是能开出治疗系技能，势必会比缓慢愈合好得多。”张局长点了点头，赞同陈兵王的想法。

    最关键的是，之前霓虹选手获得缓慢愈合的时候，公告曾提示过。

    该技能会受到选手的精神力影响。

    精神力越强的选手。

    使用缓慢愈合时的恢复效果就越好。

    “虽然这么说恐怕不太合适，但许凡选手的精神力，应该是所有前往禁地的选手里，最为强大的一个。”

    张局长掷地有声。

    似乎没有顾忌直播间里的霓虹观众。

    泱泱大国，说话做事，又那里要忌惮小国的态度？

    况且自己又没说错什么。

    他们的选手，确实领先了所有人。

    在毛利恭一郎费神要如何才能打败D级凶兽的时候。

    许凡已经能做到秒杀B级凶兽了！

    拿头比？

    不过这样的言论，自然引发了霓虹观众的不悦。

    “这就是大国气度吗？怎么一副小人得志的样子？”

    “八嘎，先开出来治疗系的技能再说吧。”

    “毛利先生从小就学习剑术，意志力和专注力都是世界级的选手，他的精神意志，一定非常强大，还轮不到炎国选手碰瓷！”

    “不过是恰好觉醒了血脉天赋，靠着血脉天赋莽到了现在，有什么了不起的？等我们的选手觉醒血脉天赋，一定能反超炎国！”

    大量霓虹弹幕在公屏上飘过。

    “反超炎国？抱歉，还是等你们的选手觉醒了血脉天赋再说吧！”

    “毕竟是实话实说，霓虹观众不服，让你们的选手也占据一片绿洲试试？怕不是没有那个勇气哦。”

    “现在许神领先所有人，需要碰瓷你们？真是搞笑！”

    张局长无意间的一番话，瞬间成为了导火索。

    引发了两国之间的隔空对线。

    无论怎么说，炎国与霓虹国之间，存在着历史遗留问题。

    在网上对线，也不是一次两次。

    不过

    由于在线人数的关系。

    霓虹国的声音，很快就被压制了下去。

    大家的目光，也都又一次集中到许凡的宝箱上。

    禁地中。

    许凡并没有墨迹，在凭空获得这个B级宝箱之后，他便淡然的选择开启。

    毕竟只是个B级宝箱，还达不到让他情绪激动的程度。

    伴随着宝箱被打开。

    许凡耳边再一次响起神秘声音。

    恭喜炎国选手许凡，成功开启B级宝箱！

    获得奖励：装备强化书！

    说明：可以强化任何准备！并随机强化到912之间！随机几率为9概率70，10概率20，11概率15，12概率5。

    “装备强化书？”

    “看样子又是消耗品类别的奖励。”

    许凡喃喃自语起来。

    虽然这一次的奖励同样是消耗品，但却是能够对装备进行提升的消耗品。

    而且符之刃本身就是具有魔法属性的武器。

    得到强化之后，说不定提升会更大。

    就是不知道912之间，会随机到那一个数值。

    如果可以的话，自然是12更好。

    但随机的概率并不是平均的25，数值越高，概率就越低。

    12的概率只有百分之五。

    怕不是只有欧皇，才能抽到。

    “只要不是9的保底就行。”

    许凡深吸一口气，对12并不抱多大希望，10就行。

    毕竟他的运气。

    一向不太好。

    在蓝星的时候，买两块钱的刮刮乐都没中过奖。

    “那就试试吧。”

    许凡没有犹豫，直接把强化书用在了符之刃上。

    刹那间。

    他手中的符之刃就被一抹金光包裹住。

    并感觉到一股力量，在牵引着符之刃。

    于是许凡果断松开了五指。

    任由符之刃在这股力量的包裹下，缓缓漂浮到空中。

    卡洛塔与莱恩纷纷被这突如其来的一幕吸引了视线。

    一脸诧异的盯着符之刃的变化，目光中更是充满了惊奇。

    而整个强化过程，仅仅只持续了半分钟左右。

    旋即。

    金光散去。

    符之刃自然下落。

    许凡见状，迅速抓住了剑柄。

    却感觉到符之刃的重量提升了不少。

    若是换其他国家的选手，怕不是都拿不起来这把巨剑。

    “感觉强化之后的符之刃，能达到四五百斤的重量了。”

    实际上

    这把武器之所以会突然变沉变重，是因为材质发生了变化。

    之前的符之刃看上去像是墨绿色的岩石碎片，拼凑在一起，形成的剑刃。

    然而现在的符之刃，更具金属光泽，特别是刀刃，呈现出银白之色。

    让许凡很有想要试刀的欲望。

    不知道这次强化之后，符之刃变强了多少。

    同时

    许凡耳边的神秘声音。

    直播间中的神秘公告。

    再度出现。

    恭喜炎国选手许凡！强化12符之刃成功！

    瞬间，许凡不由一怔。

    “强化12？”

    “不是只有百分之五的概率吗？”

    这一次的好运出乎许凡意料。

    没想到既不是10也不是11，而是最高级，也是概率最低的12效果！

    犹如欧皇附体！

    整个炎国直播间，更是激情澎湃！

    “ohhhhhhhhh，不愧是我们炎国的许神，天选之子，欧皇本皇！”

    “我去，只有百分之五的概率，一下子就抽到了，这也太简单了吧！”

    “卧槽，我刚才还祈祷来着，我愿用十年寿命，换许神直接12，我突然慌了兄弟们！”

    “哈哈哈，感谢兄弟的FALG！”

    “不知道12之后，符之刃增强了多少。”

    “应该很多吧？我看剑刃都发生了明显的变化，都快看不出来是同一把剑了。”

    一时间。

    所有炎国观众都不免开始好奇。

    不知道

    强化12的符之刃，会有多强的威力！

    本章完

 第152章 +12符文之刃会有多强我来试试（2更）

    第152章 12符之刃会有多强？我来试试！2更！

    许凡握紧符之刃，朝着面前的空气挥舞了两下。

    仅凭最基本的蛮力，便能掀动大片空气，产生阵阵呼啸声。

    犹如强风过境。

    “不知道这把符之刃被强化之后，会有多大的提升。”

    “卡洛塔，赫萝，莱恩，你们往后边退一点，我想试试这把符之刃。”

    雌雪狼闻言，最先领会许凡的意图，连忙躲到旁边。

    虽然它听不懂许凡的语言，但经过这么长时间的接触。

    已经能通过许凡的举止，明白他要表达的东西。

    反倒是卡洛塔跟莱恩不由一怔。

    没想到许凡会在这里试刀。

    特别是莱恩，在这一连串的事件后。

    他的世界观可以说近乎崩塌。

    先是许凡以压倒性的力量，斩杀了他毫无办法的恐怖凶兽。

    接着便是他的武器，似乎可以吸收凶兽的生命力。

    毕竟莱恩对宝箱奖励的事情一无所知。

    许凡使用强化书所产生出来的金光被他误以为是黑皮巨蜥的生命气息。

    看上去像是被符之刃给吸收了一样。

    因为在他的认知中，许凡应该是一位实力强大的念气师。

    可不管怎样，这件事都让莱恩的内心感觉无比震撼。

    在卡洛塔的搀扶下，他也慢慢退到一边，然后全神贯注的盯着许凡。

    只见

    武装色霸气再一次从许凡身上释放而出，缠绕到符之刃的剑身上

    整把断剑顿时变成了漆黑之色。

    但这种能力，并不是真的改变了符之刃的颜色。

    而且以一种十分微妙的方式，贴合在符之刃上。

    彷如气流在剑身上旋绕。

    “白胡子虽然是最强超人系能力者。”

    “但他本身，也掌握着极强的剑术。”

    “与海贼王罗杰对拼的时候，丝毫不落下风。”

    许凡喃喃自语。

    如今的他，正掌握着白胡子百分之三十的剑术力量！

    若是将他放进海贼王世界观中，实力足以无限接近大剑豪的层次！

    甚至不夸张的说

    即便是现在的许凡，其剑术水平，都要远远在两年前的索隆之上！

    瞬间。

    许凡的气息发生了明显的变化，整个人的气势好似是一把出窍的名刀，立于天地间，锋芒毕露！

    让一旁的莱恩，顿时惊大了双眼。

    “好，好强的压迫感。”

    莱恩滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    他从四岁起，就开始修炼剑术。

    而指导他剑术的人，更是伯纳德玛尔公国的首席剑术大师。

    扎瑟斯巴休特！

    天赋勤奋良师。

    现在的莱恩，不是公国最强，也是数一数二的剑术达人。

    然而现在

    他整个人只感觉大脑一片空白。

    内心对自己的剑术更是充满了怀疑。

    这个世界究竟有多大？

    自己与许凡之间的差距又有多远？

    若不是亲眼所见，他甚至无法想象，有人能将剑术，修炼到这种程度！

    “即便我不问世事，痴心于剑术，需要多久，才能追赶上这位异族旅人？”

    “五十年？”

    “一百年？”

    “还是”

    “永远都追赶不上？”

    仅仅只是从许凡身上散发出来的剑意。

    就让莱恩感觉无比的震惊。

    从小到大，他从没有见到过这么磅礴的剑意。

    若是自己向许凡出手，恐怕连他的衣角都无法碰到！

    双方之间的次元，实在是太过遥远了！

    与此同时

    炎国直播间中的观众，纷纷聚精会神。

    虽然他们都不是什么修炼剑术的剑豪，但隔着屏幕，却能感受到一种语言难以形容的东西。

    “感觉许神的眼神都变了，之前许神无论做什么，都给人一种轻描淡写，从容不迫的感觉，可是现在他整个人，就像是拉在弓弦上的箭矢，让人不寒而栗。”

    “这就是传说中的压迫感吗？注意到许神的目光，我甚至都不敢与他对视。”

    “是啊，那种感觉，就像是站在一只饿了三四天的老虎面前，两只眼睛死死盯着你，一旦你的气势减弱，它就会扑上来，将你吃干抹净，太可怕了”

    “没想到我老公许凡，竟然还有如此霸道的一面。”

    “前面的又在想空气吃了。”

    “兄弟们，快把录屏打开，发朋友圈啊。”

    “嘶，倒吸一口凉气，刚才许神面对黑皮巨蜥的时候，都没现在认真吧，真不知道那只凶兽还活着的话，会是什么心情。”

    “可惜，霓虹选手看不到这一幕，不然真应该让他见识见识，我们许神的剑术！”

    一时间，整个炎国直播间，万众瞩目的聚焦许凡。

    画面中。

    许凡手臂上的肌肉开始紧绷起来，青筋凸起，看上去充满了力量。

    显然，许凡准备用尽全力。

    既然要试刀。

    那自然要认真一点。

    不过许凡并没有喊什么招式名字的习惯。

    他只是单手握紧符之刃，对准前方的绿洲。

    一刀！

    横扫！

    咻！

    只见符之刃在许凡的手中横扫出去，瞬间掀起一道白色月牙，如湖面上的涟漪波纹，以摧枯拉朽之势，向前方迸发出去！

    一排又一排参天大树齐刷刷折断倒地。

    一块又一块巨石被当场削平。

    没来得及逃开的凶兽，更是直接被一分为二。

    毫不夸张的说

    许凡释放出去的剑气，犹如死神手中的镰刀。

    所到之处，寸草不生！

    这道斩击甚至在顷刻之间，蔓延出去数百米的距离，直接将许凡面前的环境，彻底变了一个模样。

    整片区域，犹如被山火吞噬，劫后余生的景象。

    唯一不同的是

    这些动植物，并没有化成灰烬！

    最终还是一块绿洲之中的山体，将这道剑气的余波，给防御了下去。

    轰隆隆！

    一阵巨响响彻绿洲，犹如晴天霹雳。

    随后便是持续半分钟左右的地动山摇。

    而这块山体上，更是被留下了触目惊心的巨大豁口！

    足有数十米长，半米宽！

    威力惊人！

    若不是有这处山体在。

    许凡的剑气，怕不是会蔓延出去更远！

    炎国直播间里的观众，此时全都是目瞪口呆！

    因为谁都看的出来，这一次的隔空斩击，并没有附加空震效果。

    而是

    纯粹的剑术。

    纯粹的力量。

    与许凡相比，毛利恭一郎的剑术，仿佛是婴儿之间的玩闹！

    本章完

 第153章 初次试刀震撼人心的破坏力（3更）

    第153章 初次试刀，震撼人心的破坏力！3更！

    许凡这一次试刀，不仅惊艳到了所有炎国观众。

    就连国外观众，此时也是膛目结舌。

    一眼望去，许凡视线前方所有动植物，全都被这锋利的剑气，横腰斩断！

    犹如风暴过境，一片狼藉。

    若不是亲眼所见，根本没有人能够相信。

    这会是许凡一刀制造出的效果。

    特别是霓虹观众。

    一想到他们毛利恭一郎选手的剑术。

    再看一看许凡这一剑的破坏力。

    这已经不是相差了多少个级别的问题了。

    这简直不是处在同一个世界观下的效果！

    二人之间，明显相差了一个次元！

    匪夷所思。

    难以置信！

    炎国节目组现场。

    主持人小莹惊大着美眸，半天发不出声音。

    整个人一副完全怔住的表情。

    实际上，在许凡摆出挥剑动作的时候，主持人小莹就已经做好了心理准备。

    她猜到许凡这一剑威力会非同小可。

    可是眼前的画面，还是颠覆了她对剑术的认知。

    你管这玩意

    叫剑术？

    别说主持人小莹这个女孩子了。

    即便是陈兵王，张局长这些见多识广的男人，此时也不由倒吸一口凉气。

    头皮发麻！

    “许凡选手这一剑的威力，恐怕不亚于一些现代武器的破坏力了。”

    张局长感慨着说。

    作为专门研究武器的工作人员。

    他对蓝星上的常规武器，都有很深的见地。

    可即使是他，也还是被许凡的剑术彻底震撼了。

    “这简直就像是游戏里才会出现的招式。”嘉宾强哥情绪激动的说。

    “而且剑气这种东西，应该会随着蔓延，减弱破坏力吧？”

    强哥忍不住问向陈兵王，张局长。

    虽然强哥的动手能力更强，化课比较弱，但多少知道空气中存在着阻力这件事。

    并且在剑气横扫出去的过程中。

    自身的动能也会消散。

    “不错。”陈兵王肯定了强哥的观点。

    “从目前的情况来看，禁地与蓝星，使用的是同一种物理法则。”

    “如果是近距离的话，击中山体形成的豁口，绝对会很大！”

    “并且，许凡选手这一斩击，仅仅只是缠绕了气流，还没有加入他的血脉天赋。”

    通过观察许凡选手的战斗过程。

    陈兵王注意到，许凡选手似乎掌握两种能力。

    一种，如方才一般，将一种特殊气流缠绕到身体上，以此来强化自身攻击力，防御力。

    另一种，则是掀起恐怖的空震，以如天灾般的力量，碾压目标！

    而后者的破坏力，显然是前者的数倍！

    “若是许凡选手毫无保留的释放全力，只怕破坏力，会更加恐怖！”

    陈兵王一脸认真的分析。

    而经过这番分析，大家顿时恍然大悟起来。

    是啊。

    许凡这一次，仅仅只是在试刀。

    而非是在测试自己的全力。

    “那么问题来了，现在的许神，到底有多强？如果按照禁地中的标准，能到那个等级？A级？S级？还是双S？”

    “怕不是要S级起步了吧？”

    “我刚从别的直播间回来，其他国家的选手可太惨了，他们还在禁地中，考虑怎么解决温饱呢。”

    没有对比就没有伤害。

    在其他国家选手还在禁地中挣扎求生的时候。

    他们国家绑定的选手，已经开始好奇，自己的力量有多强了！

    让人不由想起一句老话。

    人比人要死。

    货比货要扔。

    不少玻璃心的国外观众，更是奋然退出了炎国直播间。

    禁地中。

    卡洛塔。

    莱恩。

    雌雪狼。

    一女，一男，一狼。

    双眼瞪得如牛眼睛一般溜圆。

    死死盯着被许凡剑气横扫的区域。

    “这家伙到底是什么人？这剑术未免也太离谱了吧？”卡洛塔紧张的吞咽了一口吐沫。

    虽然她知道许凡的实力很强，连X教会喂养的凶兽都给他干掉了。

    但是

    再怎么强，都要有个极限吧？

    然而在许凡身上，似乎看不到人类该有的极限！

    太可怕了。

    这个男人！

    “这个异族旅人，难不成是什么正在苦行的剑圣吧。”莱恩无奈的摇了摇头，嘴角上扬，浮现出一丝苦笑。

    在这一刻，他感觉自己多来年建立起来的剑术认知。

    彻底崩塌了。

    虽然他知道做人要谦逊，要知道人外有人，天外有天的道理。

    但是

    这么多年来，除了自己的父亲巴休特之外。

    莱恩真就没见过剑术比自己还要强的人！

    甚至，在巴休特团长死后，莱恩将自己大部分精力，都投入到了剑术上。

    距离那个时候的自己，剑术已然有了突飞猛进的成长。

    即便是公国第一剑术大师。

    他的剑术，也是数一数二的级别。

    然而

    若是跟眼前的许凡相比。

    他顿时有一种，自己一直都站在山脚下原地踏步的感觉。

    而许凡，已然屹立在了山巅之上！

    看不到

    就算自己再怎么努力抬头。

    也看不到能追赶许凡的道路。

    “我的拔刀斩，顶多能将方圆五米之外的东西斩断。”

    “而他的拔刀斩，则达到了数百米的程度”

    “还有那只凶兽。”

    莱恩倒吸一口凉气，回想起许凡仅仅只是看了一眼，黑皮巨蜥与自己的战斗。

    就将它的能力，弱点。

    全部分析了出来。

    在自己还一头雾水，思考不出对策的时候。

    许凡仿佛具备一种全知全能的能力，将黑皮巨蜥看的透彻无比。

    他的分析能力，同样在自己之上！

    “不。”

    想到这里，莱恩再次摇头。

    “这已经不是光有分析，就能赢下的战斗。”

    “就算有人直接告诉我，击败那只凶兽的办法，就是在它进行反伤之前，一刀击毙。”

    “我也”

    “没有那么恐怖的力量。”

    是的。

    击败黑皮巨蜥的方法，不仅仅只是知道就可以的。

    还必须要有支撑这个方法的先决条件。

    那就是一刀斩杀对方的绝对实力！

    而那种力量，正是莱恩巴休特所没有的东西。

    “真是，完败给这个男人了啊。”

    莱恩一屁股瘫坐到地上。

    内心更是被许凡的头脑，实力，震惊到了极点。

    反倒是许凡

    望了望前方的一片狼藉。

    “这还只是不完整的符之刃，若是天神下凡加上重铸的符之刃。”

    “威力应该还能有所提升。”

    “不过算了，毕竟只是测试一下符之刃这把武器的。”

    “没必要，太过认真。”

    许凡轻描淡写的对这次试刀，做了一个总结。

    “挺不错的奖励。”

    本章完

 第154章 圣光骑士团的目标（4更）

    第154章 圣光骑士团的目标4更！

    “666，不愧是许神，好一个挺不错的奖励，高级凡尔赛！”

    “哈哈哈，这要是让霓虹选手拿到这次的奖励，怕不是又要脑补出一系列赶超许神的白日梦了。”

    “前面的会说话就多说点，不过我倒是觉得许神说的没什么问题，刚才那一击破坏力极强，是因为许神掌握着强悍的剑术，并不单单是强化过的符之刃的作用！”

    “不过，强化到12级的符之刃，确实跟许神的剑术，达到了相辅相成的效果。”

    大量弹幕从直播间公屏上飘过。

    虽然许凡只是说出了最直观的感受，但却给人一种凡尔赛的感觉。

    与此同时

    禁地中。

    其他国家的选手，也都纷纷听到了神秘声音的提示。

    就当他们努力在禁地中，艰难求生的时候。

    与炎国进行绑定的选手。

    又一次击败领主凶兽，为炎国争取到珍贵资源不说，还获得了B级宝箱！

    而且一片绿洲，听上去就不小。

    此时的他们，无一不眼红，羡慕。

    霓虹国选手。

    “又是炎国选手？”

    毛利恭一郎惊大着双眼，一副难以置信的样子。

    在得到缓慢愈合以后，他行事更加大胆，遇到E级和E级凶兽都敢上去对拼一下。

    并通过解决这些凶兽，获得了新的宝箱，从而强化了身体。

    现在的他，能够明显的感受到，自身在逐渐变强。

    然而让毛利恭一郎做梦都没有想到的是，就在他又击杀一只凶兽，洋洋得意之际。

    耳边，响起了神秘声音的提示！

    特别是听到装备强化书的时候。

    他更是感觉到惋惜。

    “要是让我得到装备强化书，就可以升级野太刀跟太刀。”

    “若是让我得到这样的奖励，用不了多久，就能超越炎国了。”

    毛利恭一郎忍不住吐槽。

    “看来我也得尽快提升自己，去解决C级凶兽才行。”

    当他说出这番话的时候，脸上更是浮现出了极大的自信。

    反倒是那些守在霓虹直播间的观众。

    不由得脸色铁青。

    毕竟现在网络十分发达。

    热搜前十，基本都是许凡斩杀凶兽的视频。

    拥有上帝视角的观众，更是深知C级凶兽的恐怕。

    就刚刚被许凡解决掉的黑皮巨蜥。

    以毛利恭一郎现在的实力，就算有缓慢愈合这样的技能，也是有几条命没几条命。

    “毛利恭一郎先生不要膨胀啊！”

    “要不让官方联系毛利先生吧，这么跟炎国选手比下去，我真担心他会找死啊。”

    “还是稳健一些比较好啊毛利先生！”

    霓虹观众更是一个个面露焦急。

    生怕他们的选手会拎不清状况，跑去找C级凶兽决斗。

    不过，除了在公屏上发送弹幕，表达自己的担心外。

    他们什么都做不了。

    另一处禁地。

    灯塔国选手杰西W怀特正在临时搭建的帐篷中休息。

    在听到神秘声音的提示后，他猛地从地上坐直了身子。

    “又是炎国的选手？”

    怀特皱起眉头，“这个炎国人是开了作弊吧。”

    实际上，从灯塔国选手一进入到禁地后，他便找到了一处水源，并在水源附近，炸起了帐篷。

    偶尔打打，捕捕鱼。

    对探索禁地，仿佛毫无兴趣。

    也正因为如此，被不少人给予厚望的灯塔国，才一直都没有获得奖励，也没占据资源。

    “算了，先让炎国高兴几天吧。”

    “等到时机成熟的时候，禁地中的资源，都将是我们灯塔国的。”

    “笑到最后，才笑得最好。”

    语毕，怀特选手向后一仰，又倒了下去。

    仿佛不是来禁地求生，更像是来禁地度假的一样。

    实际上

    灯塔国选择了与其他大国都不同的方式。

    仗着前人掠夺下来的财富。

    他们国家，基本上不怎么被资源匮乏的问题所困扰。

    其次，世界上杀伤力最大的武器，最好的科技，都在他们手里。

    他们根本不急于这一时。

    “等到那些选手集结到我这里的时候，仅凭我携带的武器，就足以横扫整个禁地。”

    “炎国，等着瞧吧。”

    “我们灯塔国，才是蓝星最强！”

    怀特的眼神中，闪过一丝狂热。

    至于日不落国，高卢鸡国，以及白熊国的选手。

    虽然同样对许凡的领先感到诧异，但他们同样不觉得，炎国能够一直在禁地中领先下去。

    竞争，才刚刚开始！

    绿洲深处。

    许凡自然不清楚其他国家选手此时的想法。

    他也并不在乎其他选手的想法。

    测试了一下强化过的符之刃后，许凡便将这把断剑背在了身后。

    转身朝着莱恩走去。

    而卡洛塔，已经用有限的东西，帮莱恩止住了流血。

    “感觉怎么样？”许凡关心的问。

    “血已经止住了，剩下的伤我回营地就能处理。”莱恩微微点头。

    不过他此刻的心里却犹如被暴风雨席卷的海面，波涛汹涌，始终无法平静下来。

    “你究竟是什么人？”

    莱恩忍不住再次问起许凡的身份。

    但转念一想，又觉得自己是多此一举。

    “算了，我不会再问这个问题了。”

    莱恩话锋一转，“你们，想要听听我的故事吗？”

    无论怎么说，莱恩都是相当出色的剑术大师。

    虽然不会什么见闻色霸气，但却懂得察言观色。

    一番接触下来，他觉得许凡值得信任。

    最重要的是

    他很强！

    又带着妮拉一族的幸存者。

    敌人的敌人就算不是朋友，也起码可以合作。

    “若是能够得到这位异族旅人的帮助，说不定真的能完成那件壮举。”

    莱恩在心里暗想。

    索性告诉许凡跟卡洛塔。

    圣光骑士团，会跑到这绿洲来的原因。

    “其实我们来这里，是为了讨伐，盘踞在这片绿洲之中的凶兽。”

    莱恩深吸一口气，将隐藏的实情，说了出来。

    只是

    当莱恩说出这番话的时候，许凡本能看向了刚刚被他解决掉的黑皮巨蜥。

    圣光骑士团想要讨伐的凶兽

    就这样被自己杀了？

    毕竟这家伙是绿洲霸主。

    应该是整片绿洲里，最强的凶兽了吧？

    “不是那个家伙。”

    注意到许凡眼神变化的莱恩，连忙解释起来，“在这片绿洲深处，还有一只凶兽，它才是我们的目标。”

    本章完

 第155章 莱恩・巴休特的请求（5更）

    第155章 莱恩巴休特的请求5更！

    按照莱恩所说。

    在这绿洲中央区域，有一片月牙湖。

    他们此行的最终目的，就是为了讨伐盘踞在月牙湖里的凶兽。

    并且

    策划这次讨伐任务的人，正是X教会的大主教。

    “大主教？”卡洛塔心中颇感意外。

    X教会之中，最高首领无疑是教皇，其地位凌驾于所有教会成员。

    由他带领的教廷，相当于X教会的中枢机构。

    其成员，都是各个地区的主教。

    而位于伯纳德玛尔公国首都的主教，便是大主教。

    虽然理论上来说，他与其他地区的主教应属平级。

    但由于是最近教皇的人，拥有上达天听的能力。

    可以说是X教会中的二号人物！

    而这绿洲，不仅位于伯纳德玛尔公国的边陲小镇。

    更是深处沙漠地带。

    就算真的有凶兽盘踞在这里。

    也威胁不到伯纳德玛尔公国的安全问题。

    真的有必要，大费周章的派遣圣光骑士团，讨伐这只凶兽吗？

    忽然，卡洛塔灵光一闪。

    “难道说，这位大主教的目的，是想要借助这只凶兽的力量，来铲除异己？”

    很快，卡洛塔想到了这种可能。

    X教会的大主教，终于下达决心，要彻底覆灭圣光骑士团。

    如此一来，伯纳德公国，便会彻底沦为X教会的掌中之物。

    可谁知道，面对卡洛塔的猜测，莱恩却直接摇头否认了这点。

    “自从我的父亲死后，X教会便开始了行动。”

    “那些效忠王室，追随过我父亲的骑士，都无一例外的遭受了他们的毒手。”

    “就算活下来的，也被打入了大牢。”

    “现在的圣光骑士团，可以说是忠于大主教的队伍。”

    “其中不少成员，更是教会的信徒。”

    莱恩解释着说。

    距离他父亲去世，已经过了几年时间。

    圣光骑士团早就被彻底换血过。

    况且X教会在公国境内一手遮天。

    倘若真的想对付什么人。

    又何须这么麻烦？

    当年若不是女王死保自己。

    甚至还搞出了政治联姻的手段。

    连自己恐怕都不知道死多少次了。

    “我与公国三公主订婚的时候，她才十一岁，甚至都没有见过我。”

    说到这里的时候，莱恩不由苦笑起来。

    而其他人，就没有这样的好运了。

    “也正是因为这件事，让我暗自下定决心，无论付出怎样的代价，都必须要铲除X教会的势力。”

    莱恩掷地有声，仿佛是在宣誓自己的决心。

    不过

    X教会如此大费周章的讨伐一只凶兽。

    确实让人摸不着头脑。

    “所以为了搞清楚X教会到底在搞什么把戏。”

    “我特意要求，跟随圣光骑士团一起行动。”

    “只是碍于政治联姻这件事，其他人都以为我是靠关系，走后门加入的骑士团。”

    “也就没什么人待见我。”

    而这件事在莱恩看来，也没什么不好。

    因为大家都讨厌自己，就意味着不会有人跟自己走的太近。

    他就能更好的伪装自己。

    “会咬人的狮子不可怕，可怕的是这只狮子懂得隐忍。”

    “无论是我，还是女王陛下，都没有足够的力量与X教会抗衡。”

    莱恩将自己与女王的处境全盘托出。

    而之所以如此，倒不是因为他有多信任许凡。

    更大的原因，是在见识到许凡的恐怖实力后，不想失去这个盟友！

    说到这里，莱恩特意瞥了一眼卡洛塔。

    “当你决心带上卡洛塔一起旅行的时候，就已经是X教会的敌人了。”

    “虽然我知道你很强，但是与一个国家机器为敌。”

    “即便是你，也胜算渺茫。”

    “倒不如与我们合作。”

    “尽管我的实力不及你万分之一，但我的背后，可是女王陛下。”

    “倘若他日X教会被铲除成功，你，不”

    “您就是我们伯纳德玛尔公国，最可靠的同伴！”

    “未来若是有需要帮助的地方，我们巴休特一脉，愿举全族之力，助您一臂之力！”

    “这是我，莱恩巴休特，身为一个男人的承诺！”

    虽然莱恩很想说

    他日若是许凡有难，他们伯纳德玛尔公国愿举全国之力，助他一臂之力。

    但这样的承诺，显然不是他能轻易许下的。

    语毕，莱恩目光坚毅的注视着许凡二人，呼吸开始变得急促。

    心跳也嘭嘭加快起来。

    说一千道一万。

    他也不知道许凡会不会站在女王这一边。

    卡洛塔沉默不语。

    虽然她觉得相信莱恩也没什么不好的，但这种事

    她毕竟没什么经验。

    更何况，许凡才是队伍里的核心。

    思来想去，卡洛塔索性让许凡来做主。

    无论他最后的决定是什么。

    她都能接受。

    然而

    许凡并没有回答莱恩的问题。

    虽然他的承诺看上去很有吸引力，自己也跟X教会有过交手。

    但

    “那你是如何看待两脚羊的？”

    许凡低沉着声音，仔细看着莱恩的神色。

    很显然。

    当莱恩听到这番话的时候，整个人不由一愣。

    他怎么也没有想到，许凡会突然话锋一转，询问起两脚羊的事。

    而且这件事有什么关联吗？

    稍微停顿一秒。

    莱恩才缓缓开口。

    “两脚羊与我们羊角人拥有同等的智慧，可以进行无障碍交流。”

    “只是身体缺乏力量，所以抵御不住我们羊角人的入侵。”

    “最终沦为了奴隶，并已有三百年的历史。”

    “对于公国大部分人来说，只需要几枚银币，就能买到身材婀娜的两脚羊少女，已是根深蒂固的常识。”

    “这是公国的国情。”

    当莱恩说到这里的时候。

    卡洛塔的表情变得有些阴沉。

    她觉得，以许凡的三观，根本接受不了这样的国情。

    可就在卡洛塔以为许凡要发作的时候，莱恩突然话锋一转。

    “但恕我直言，这样的国情，简直就是狗屁！”

    “不仅我一个人这样认为，连女王陛下也不能接受！”

    然而

    两脚羊身而为奴这种事，不仅在大家的思想中根深蒂固。

    在那些两脚羊的思想里，同样如此。

    就在来到绿洲之后，莱恩就主动揽下了看管两脚羊的任务。

    并找到了时机，放走她们。

    可谁知道，除了一位刚刚生下婴儿的两脚羊少女外，其他的两脚羊

    根本没有逃的勇气。

    “她们反而觉得我是在考验她们，没有一个人，敢逃出铁笼。”

    说到这里的时候，莱恩的脸上，浮现出了悲愤的表情。

    本章完

 第156章 我的国家人人平等没有高低贵贱之分（1更）

    第156章 我的国家人人平等，没有高低贵贱之分！1更！

    好大的信息量！

    莱恩巴休特的全盘托出，瞬间引起轩然大波。

    一石激起千层浪。

    整个炎国直播间，展开了激烈讨论。

    “卧槽，这个叫莱恩的家伙，背影这么大的吗？”

    “真没想到，这家伙竟然是公国女王的人，而且两个人还谋划在了一起，想要铲除X教会！”

    “我们可能是被许神影响到了，所以觉得莱恩实力一般。

    但仔细想想，血脉天赋者要数百万人中才能诞生一个。

    一般人能将剑术修炼到莱恩那种程度，已经是天才了！”

    “是啊，就算禁地中有国家，也肯定没办法跟蓝星上的人口基数相比，血脉天赋者势必非常稀有，莱恩的剑术，可能就是普通人的极限了！”

    炎国观众们纷纷猜测。

    对于没有血脉天赋的人来说。

    莱恩的剑术，差不多就是禁地原住民所能达到的天花板级别。

    再加上巴休特家族的名望。

    所以深受女王青睐，信任。

    甚至还将公国三公主，许配给他。

    不少人纷纷猜测。

    若是X教会真能够被推翻。

    莱恩至少也能接替他父亲的职务。

    成为圣光骑士团的新团长。

    甚至是公国首席骑士！

    不过，也有一部分人的关注点，放在了那些两脚羊身上。

    就算铁笼大开。

    任由她们离去。

    她们也不敢走出铁笼。

    生怕这会是莱恩对她们的考验。

    这足以说明，身而为奴这件事，在她们心里留下了深深的烙印。

    根本没有人，敢动逃跑的念头。

    这些两脚羊，对其他人，早已失去了信任！

    炎国节目组现场。

    “真是好大的信息量啊。”主持人小莹整个人膛目结舌。

    她做梦都没想到，莱恩会有这么大的来头。

    而且，既然女王想要铲除X教会，成为公国的实质掌权者。

    那她的依仗，不可能单单只有莱恩一人。

    背地里，应该培养了亲信，死士。

    许凡选手若是跟莱恩合作，应该不是什么坏事。

    当然，这只是主持人小莹的个人主观。

    她毕竟生活在和平年代，又不是这方面的专家。

    不过

    她的身边，倒是坐着这一领域上的大佬。

    “陈兵王，张局长，不知道你们怎么看待结盟这个问题？”主持人小莹问向二人。

    “虽然从目前的情况来看，这位莱恩继承了他父亲的品格，是个正义感很强的少年。”

    陈兵王点了点头，肯定了莱恩的为人。

    但紧接着，他便话锋一转，“可他对许凡许下的承诺，并没有太大意义。”

    “未来的事情谁也说不准。”

    “屠龙者最终变成恶龙的例子也不再少数。”

    “等到莱恩大权在握的时候，他是否能坚持住本心。”

    “亦或者在见到许凡选手的强大，会不会因为嫉妒而扭曲内心？”

    “我们谁都不知道。”

    “当然，我自然希望，莱恩巴休特能始终如一，贯彻正义之道。”

    “可许凡选手毕竟与整个炎国绑定，他的每一步，每一个行动，都会牵动这个国家。”

    陈兵王掷地有声的回答。

    将自己的顾虑全部抛了出来。

    一旁的张局长也赞同这个观念。

    “虽然我们不提倡，以恶意揣测别人，但也不要过于天真。”

    张局长顿了顿语气，“不过我相信，若是许凡选手的话，应该很清楚这个道理。”

    “而且就目前的局势来说，与莱恩，不与公国女王结盟，倒也不是什么坏事。”

    “起码在禁地中，能够得到一个国家的资助，等以后再有选手进入禁地。”

    “至少不需要为食物，衣物，医疗等物资问题困扰。”

    “更何况，我们的许凡选手已经在切特利小镇，消灭了X教会的分部，敌人的敌人就是朋友。”

    “在初步阶段，结盟是个不错的选择。”

    听闻陈兵王和张局长的分析。

    炎国观众也都觉得很有道理。

    反倒是国外观众，像是生吞了整颗柠檬一样。

    当然了

    陈兵王和张局长也仅仅只是帮忙分析。

    没办法直接传达给许凡选手。

    只能等下一位选手进入禁地，由他告诉许凡这些事情了。

    禁地中。

    许凡听完莱恩的话后，直接脱口而出。

    “没什么问题。”

    然而让所有人都没有想到的是

    许凡十分干脆的答应了莱恩！

    “你，同意了？！”

    饶是莱恩，都没想到，许凡的回答会如此干净利落。

    他甚至还做好了长期的准备。

    “为什么！？”

    “为什么你会这么痛快的答应？”

    “要知道，女王陛下虽然有想要铲除X教会的决心，但X教会毕竟根深蒂固。”

    “说他们是公国的实际掌权者，也毫不夸张。”

    莱恩一脸震惊的说道。

    他甚至怀疑，许凡是不知道X教会的势力有多庞大。

    才会答应的如此轻易。

    可谁知道

    “你刚刚在回答我的问题时，使用了人这个词，说明在你的心里，承认两脚羊是人，而非奴隶，更不是什么军粮。”

    许凡一脸认真的回答。

    “就凭这个？”莱恩用力眨了眨眼睛，有些难以置信。

    “这只是一部分原因，在我的国家，提倡的是人人平等，没有高低贵贱之分，所以我不认为这个世界，应该有人生而为奴，这是我的底线。”

    “如果你的认知不符合我的三观，那我们没必要进行什么合作。”

    许凡顿了顿，“至于另一部分原因，我们是合作关系，我不会为女王效力，更不是无偿提供帮助，我出多少力，取决于你们能给我多少回报。”

    “这是我的条件。”

    尽管他与女王有着共同的敌人

    X教会！

    但他可不是免费的壮劳力。

    不过

    莱恩显然被许凡的前半句话给震住了。

    “等一下，人人平等？没有高低贵贱之分？那你们的国王呢？”

    难道国王也不高贵？

    “我们国家，没有国王。”许凡微笑着回答。

    这一次，不单单是莱恩，连卡洛塔也瞪大了双眼。

    一副匪夷所思的样子。

    “没有国家？那统治国家的人是谁？”

    显然，许凡的这番回答，触及到了莱恩与卡洛塔的知识盲区。

    这个世界上，怎么可能会有没有国王的国家？

    “统治？我们那里也没有这样的说法，一切由人民当家做主，。”许凡掷地有声，眼神中更是闪过一丝自豪。

    而莱恩与卡洛塔面面相觑。

    两个人不由倒吸一口冷气。

    “许凡先生，您的国家，还真是无法想象啊。”

    本章完

 第157章 绿洲之中的月牙湖（2更）

    第157章 绿洲之中的月牙湖！2更！

    虽然诧异许凡所说的国家，但莱恩并没有在这件事上纠结下去。

    “总之，当务之急应该是尽快弄清大主教的算盘。”莱恩深吸一口气，说出了自己的想法。

    按理来说，禁地中存在的凶兽不在少数。

    根本没必要为了一只不会打扰到公国安宁的凶兽，大动干戈。

    事出反常必有妖。

    莱恩觉得，这其中说不定有什么阴谋。

    而只要调查出事实的真相，说不定就可以握住大主教的把柄。

    考虑到自己现在与许凡是合作关系。

    莱恩也没有藏着掖着。

    而是直接将自己的想法说了出来。

    他打算，继续潜伏在圣光骑士团当中。

    等圣光骑士团讨伐凶兽成功，再做打算。

    至于许凡跟卡洛塔，则最好潜伏在绿洲，在必要的时候，助自己一臂之力。

    “我有一种强烈的预感，大主教想要讨伐凶兽是假，想要从这片绿洲找出什么东西是真。”莱恩一脸认真的说道。

    在莱恩看来，他的计划，应该算是十分稳妥的方案了。

    “不需要那么麻烦。”

    可谁知道，在许凡听完他的猜测后，便直接从原地起身。

    “既然这一切都是因湖中凶兽所起，那不如直接去找那只凶兽。”

    “说不定一切的困惑，都能迎刃而解。”

    虽然莱恩的计划没什么问题，但实施起来太过麻烦。

    “那片月牙湖在什么地方？”

    许凡问向莱恩。

    “你要直接去找那只凶兽！？”莱恩整个人不由一怔。

    他做梦都没有想到，许凡会如此直接。

    虽然他不知道X教会的大主教在打什么主意，但是能够动用整个圣光骑士团。

    足以说明，那只盘踞在湖中的凶兽。

    非常强大！

    甚至比刚刚遇到的黑皮巨蜥，还要强的多！

    在缺乏足够的情报前提下，冒然去找那只凶兽，无疑不是什么好选择！

    “恕我直言，能够让X教会派出整个骑士团。”

    “那只凶兽的强悍，可能超出了我们的想象。”

    莱恩连忙解释起来。

    除了圣光骑士团的骑士外。

    还有术士，神职人员。

    足以说明，X教会的重视程度。

    然而

    许凡并不是在跟莱恩商量。

    他之所以会进入这片绿洲，并不是因为误打误撞。

    而是通过永久指针的引导，找到了这里。

    至于莱恩所说的湖中凶兽。

    很有可能是远古遗迹的守护者！

    许凡在遇到第一个远古遗迹之前，就碰到了生活在地窟中的暗之一族。

    他们虽然畏惧阳光，但也像守护者一样。

    保护着远古遗迹。

    只是族中诞生出卢迪思那样的变态。

    才遭受了厄运。

    在将种种线索联系到一起后，许凡心里觉得，那位大主教的真正目标。

    应该就是远古遗迹！

    “如果我没猜错的话，月牙湖应该就是这个方向。”

    许凡瞥了一眼永久指针，确定了方向。

    反倒是莱恩，还是无法接受许凡的大胆。

    “等一下，我们现在对那只凶兽一无所知不说，这里还驻扎着圣光骑士团。”

    “要是让他们发现你们的行踪，恐怕会陷入前有狼，后有虎的境地！”

    莱恩有些担心的说。

    他觉得这件事可以从长计议，没必要急于一时。

    而且，还能利用凶兽与圣光骑士团两败俱伤。

    “兵来将挡，水来土掩，没什么好担心的。”

    许凡说罢，直接大步流星的朝永久指针引导的方向走去。

    雌雪狼率先跟上。

    无论怎么说，许凡都是它的主人。

    主人去哪，身为宠物的雌雪狼，自然是赴汤蹈火。

    卡洛塔稍微犹豫了一下，还是快步跟在许凡身后。

    许凡的实力比莱恩强的多。

    如果让她二选一的话，明显是许凡更有安全感。

    一时间。

    反倒是莱恩一个人愣在原地。

    有些搞不清楚状况。

    许凡

    这么简单粗暴的吗？

    “虽然这确实是最直接，最简单的计划，运气好的话，可能趁着圣光骑士团还没来得及反应过来，就能把问题解决。”

    “可是”

    “若是没有足够的力量。”

    忽然，莱恩瞳孔收缩，仿佛意识到了什么。

    是啊。

    他之所以想要从长计议，不就是因为忌惮凶兽，也忌惮圣光骑士团吗？

    而忌惮本身，正是源自于没有足够的底气！

    才不敢冒然行动！

    反观许凡，他并非是想的单纯。

    是出于对自身实力足够强大的自信。

    无论是湖中凶兽。

    还是圣光骑士团。

    他从一开始，就没放在眼里！

    又如何，会忌惮他们？

    又如何会小心翼翼的行事？

    “仔细想来，遭遇巨蜥的时候，许凡从始至终都没有表现出过的慌张。”

    莱恩无奈的摇了摇头，嘴角上扬，浮现出一丝苦笑。

    再次认识到自己跟许凡之间的差距。

    不过

    事情发展到了这一步，他自然没有退缩的道理。

    毕竟是自己主动拉拢许凡，进行合作的。

    要是在这里扔下他，独自返回圣光骑士团驻扎的营地。

    那可就太没有道义了！

    “死就死吧。”

    莱恩不由呢喃一声，快步朝着许凡跟了上去。

    大概半个多小时的穿行。

    许凡一行人穿过茂密的绿洲。

    一面巨大的月牙形湖泊。

    映入他们眼帘！

    这里绿意匆匆，一股非常清爽的凉风，伴随着飞鸟的啼鸣声，吹过他们的脸颊。

    湖边上则是十分平整的石块。

    应该是受到湖水冲刷所致。

    雌雪狼更是倍感放松，想要在这里好好放松一下。

    不过，此时的天色也已经不早了。

    太阳西下。

    天空开始变得昏暗。

    “你口中所说的月牙湖，应该就是这里吧？”许凡向莱恩询问，视线却盯着永久指针。

    奇怪的是

    永久指针的磁力似乎在这里受到了影响，不再指向单一的方位。

    而是在罗盘之中，不停的打转。

    根本没办法确认方向。

    可这里的环境，视野十分开阔，整个月牙湖更是一览无余。

    根本见不到有类似远古遗迹的存在。

    除非

    他们要找的远古遗迹，不在地表之上。

    想到这里，许凡目光微凝，看向前方的月牙湖。

    心中隐隐感觉到了什么。

    “如果我要是没有猜错的话，这远古遗迹的入口，应该在这湖底。”

    许凡心里顿时恍然大悟！

    本章完

 第158章 月牙湖中的B级凶兽鳞甲巨蟒（3更）

    第158章 月牙湖中的B级凶兽，鳞甲巨蟒！3更！

    “远古遗迹的入口，很有可能就在月牙湖的湖底。”

    根据永久指针的提示，许凡顿时恍然大悟，仿佛明白了大主教的目的。

    他所派遣的圣光骑士团。

    正是为这湖中的遗迹而来。

    然而，就在许凡意识到这一点的时候，整个月牙湖突然发生了异变！

    本该是平静的湖面，开始涌现出大量的气泡。

    好似有什么东西在湖面下不停翻腾一样。

    很快，便是波涛汹涌的浪花，在月牙湖面上掀起。

    哗啦！

    浪花的威力越来越强，转眼之间，便激起了八丈多高的巨浪。

    向着岸边拍打过来。

    见到这骇人听闻的一幕，卡洛塔脚步连连后退，心里更是隐隐感觉到不安。

    “是凶兽。”

    一旁的莱恩瞬间反应过来。

    只有体型庞大的凶兽，才能掀起这么夸张的浪花。

    右手下意识按住腰间上的西洋短剑。

    可偏偏就在这个时候，他身上的伤口传来一阵剧痛。

    让他不免咬紧了牙关，额头上开始冒出豆大的汗珠。

    之前许凡与卡洛塔，只是帮他进行了止血处理。

    现在身体突然做出大幅度的动作，使得伤口险些崩开。

    如此处境下的莱恩，别说与凶兽战斗了。

    就是单纯的自保，都极为困难。

    “打算主动现身了吗？”许凡注视着湖面上变化，目光微凝。

    在他看来，应该是隐藏在湖底的凶兽，感知到了入侵者。

    从而产生了剧烈的反应。

    不过

    许凡在来之前，就已经做好了心理准备。

    眼前这一幕，可以说是在意料之中。

    嘭！

    霎时间，整个月牙湖湖面好似突然炸开一般。

    湖水向着两侧翻滚出去。

    一只硕大的头颅从中伸了出来。

    双眼散发着诡异的红光。

    獠牙如长枪一般锋利。

    赫然是一只巨大的蛇头！

    只是这具蛇头，远比许凡想象中的还要巨大！

    然而更具诡异的是

    在这蛇头之上，生长出一层层闪闪发光的鳞片，乍一看犹如人类的盔甲。

    “月牙湖怎么可能会有这么巨大的凶兽！？”

    莱恩顿时惊大了双眼，一副匪夷所思的表情跃然纸上。

    眼前的蛇头，看上去犹如一座房子般大小。

    隐藏在湖面下的身躯，更是难以想象！

    方才遇到的黑皮巨蜥，简直无法相提并论！

    X教会想要圣光骑士团讨伐的家伙，竟然会是这样的庞然大物！

    这已经

    不是普通的蛇了吧？

    “我们必须赶紧离开这里！”

    情急之下，莱恩忍不住朝许凡大吼一声。

    如此夸张的体型，已经不是剑术或念气能够造成伤害的了！

    他们

    必须赶紧联系圣光骑士团。

    集结大家的力量。

    才有可能，讨伐这只恐怖凶兽！

    甚至莱恩注意到，连雌雪狼这样的凶兽在见到湖中巨蟒后，都不免变得四肢发抖。

    心中产生浓浓的惧意。

    三人一狼。

    一个重伤。

    一个还是个小女孩，根本没有战斗力。

    一狼瑟瑟发抖。

    拿头打？

    然而

    眼前的巨蟒，此时已经将一双泛红的双瞳，死死盯住了许凡，莱恩，卡洛塔，以及雌雪狼！

    一股强烈的恶意与杀气，更是冲天而起，向着许凡一行人，铺天盖地而去。

    即便不使用见闻色霸气，许凡也能感受到从这只凶兽身上散发出来的暴戾气息！

    “看样子，我们已经进入了它的领地。”

    许凡直视着巨蟒的目光，不由呢喃了一声。

    旋即。

    在许凡的耳边。

    所有直播间的公屏上。

    分别出现了神秘声音与神秘公告！

    炎国选手许凡，发现禁地生物！正在开始分析

    分析完毕！

    名称：鳞甲巨蟒！

    危险等级：B级，食肉型独居生物，体型庞大，成年之后，体长可以超过百米，极度嗜血，可以感知生物恒温，来锁定对手的位置，觉醒了血脉天赋！

    “B级生物？而且还觉醒了血脉天赋？”

    许凡听到神秘声音后，心中略感到有些诧异。

    从战斗力来看，这只鳞甲巨蟒似乎不比自己在切特利小镇上遇到的拉莱耶章鱼弱。

    “难怪X教会会派遣圣光骑士团来讨伐这只凶兽。”

    光是这只巨蟒的体型，就不是常人能够对付的级别。

    即便是莱恩这样的剑术达人，恐怕都无法对这只凶兽造成伤害！

    更别说

    这只鳞甲巨蟒，还是一只觉醒了血脉天赋的凶兽！

    许凡甚至怀疑，就算是莱恩口中的圣光骑士团。

    想要讨伐这只凶兽，也会付出极大的代价。

    而整个场面下，只有许凡，现在还能保持着冷静。

    淡定的观察这只凶兽。

    其中，表现最不堪的，自然是卡洛塔这个只有十二岁的小女孩。

    她一双水汪汪的眼眸中充满了惧意。

    面对那气势汹涌的压迫感。

    她的脸色更是变得苍白。

    背脊发凉！

    身上的汗毛根根直立。

    要不是许凡在这里，她恐怕早就被吓得瘫坐到了地上。

    莱恩也好不到那里去。

    此时的他只感觉进退两难。

    先不说自己身上的伤势隐隐有发作的趋势。

    就算是巅峰状态下的自己。

    恐怕也没有勇气，向眼前的巨蟒，发起挑战！

    此时的他，甚至能够感觉到自己的双手手心，正在不断向外冒汗。

    与此同时

    炎国直播间中。

    处在上帝视角的他们，掌握着如许凡一般多的信息。

    再加上各个社交平台，有无数人将许凡的直播录像拆分。

    逐帧解析。

    所以这些观众，其实比许凡，更不容易错过细节。

    虽然他们同样猜到了，这月牙湖中，会有守护者一般的凶兽。

    防止外人靠近远古遗迹。

    但是

    他们怎么都没有想到，眼前的凶兽会大的如此惊人！

    而且按照公告的说法，这家伙的体长，很有可能达到了百米！

    与它相比，拉莱耶章鱼的体型，都仿佛正常了不少。

    特别是有巨物恐惧症的观众。

    此时更是感觉到了一股难以言喻的窒息感。

    哪怕是隔着电脑屏住，他们都不免感觉到头皮发麻，毛骨悚然！

    “卧槽，为什么会有这么大的凶兽啊！”

    “这才是绿洲霸主吧？跟它一比，那只黑皮巨蜥都不算什么啊。”

    “危险等级B级，还拥有血脉天赋？这也太强了吧！？”

    本章完

 第159章 一己之力迎战鳞甲巨蟒（4更）

    第159章 一己之力，迎战鳞甲巨蟒！4更！

    “我的天，这只鳞甲巨蟒，光是一个脑袋感觉比我家客厅都大，太恐怖了。”

    “感觉这只巨蟒的牙齿，就有两米多长了”

    “而且它还是个B级凶兽，还觉醒了血脉天赋！”

    “等一下，你们说这个鳞甲巨蟒，是不是快要化成蛟了？”

    “很有可能！”

    “赫萝虽然也是觉醒血脉天赋的凶兽，但却是靠许神给的技能，才激活了血脉天赋，而这只鳞甲巨蟒，完全是凭自我意志，觉醒的血脉天赋，强度比赫萝厉害多了吧？”

    “许神会不会有危险啊？”

    “这个应该没什么问题吧？虽然这只鳞甲巨蟒看上去比拉莱耶章鱼还要巨大的多，但都属于B级，感觉不是许神的对手！”

    一时间。

    炎国直播间飘过大量弹幕。

    如今许凡已经在禁地中生存了五天。

    对于他的实力，炎国观众都有很清晰的认知。

    同样是B级的拉莱耶章鱼，都不是许凡的对手。

    这只鳞甲巨蟒，应该也打不过许凡。

    不过

    还是有一部分观众担心许凡的安危。

    一方面，这只鳞甲巨蟒比拉莱耶章鱼要庞大的多。

    仅仅只是它的一个蛇头，就与拉莱耶章鱼差不多大小。

    全身的占地面积怕不是能媲美一条商业街！

    不少有巨物恐惧症的观众，光是看鳞甲巨蟒一眼，都感觉头皮发麻！

    炎国节目组现场。

    望着盘踞在月牙湖中心的鳞甲巨蟒，主持人小莹瞬间呆立当场。

    在她看来，就算是蓝星上最大的生物，体型也远远不及这只鳞甲巨蟒！

    甚至

    若是以鳞甲巨蟒作为参照物。

    许凡等人，简直如蝼蚁一般渺小。

    “这只鳞甲巨蟒，应该是许凡选手在禁地中，遇到的体型最大的凶兽了吧？”主持人小莹忍不住脱口而出。

    “如果不算之前的狼祖尸骸的话，确实是最大的了。”嘉宾强哥接过话道。

    虽然狼祖尸骸比鳞甲巨蟒大的多，但毕竟不知道死了多少年了。

    反倒是这只鳞甲巨蟒，活生生的出现在他们面前。

    着实震撼了不少人！

    甚至与这只鳞甲巨蟒相比，整个月牙湖都显得有些小了。

    仿佛是在浴缸当中，饲养了一只水蛇！

    “这只鳞甲巨蟒确实大的惊人。”

    陈兵王注意到公屏上出现了不少担心许凡安慰的弹幕，连忙开口解释。

    “不过我倒是觉得，我们不用过度担心。”

    “许凡选手这一路走来，并不是第一次遇到这种级别的凶兽。”

    “在切特利小镇遭遇的拉莱耶章鱼，就跟鳞甲巨蟒同属B级。”

    “哪怕B级之间存在着强弱之分，也不会有太大的差距。”

    “不然的话，这鳞甲巨蟒就应该是B，或者是A级了。”

    “而许凡选手对付拉莱耶章鱼的时候，可是任有余力的表现。”

    无论怎么说，他们这些嘉宾会被请到直播间来。

    就是为了安抚国民的情绪。

    况且，此时的陈兵王，是真的看好许凡。

    “而且大家别忘了，与拉莱耶章鱼交手之后，许凡选手可是从宝箱中，获得了装备强化书！”

    “现在的许凡选手，跟切特利小镇时期比，只强不弱！”

    陈兵王掷地有声的说道。

    “所以，这只鳞甲巨蟒虽然看上去骇人听闻，但在我们的选手面前，根本不足为惧！”

    要知道，许凡选手绑定的是炎国气运！

    与其在这里冷嘲热讽，倒不如选择相信他的判断。

    最关键的是

    他们的选手，真的很强！

    而炎国直播间的观众，顶多只是担心许凡的安危。

    即便有阴阳怪气的观众，也是极小的一部分。

    毕竟这又不是什么三流剧情。

    大家一荣俱荣，一损俱损。

    又怎么会有人在这个时候，故意嘲讽许凡？

    经过陈兵王的分析，推理。

    那些担心许凡安危的观众，也冷静了不少。

    “陈兵王说得对啊，许神又不是普通人，真打起来，鹿死谁手还不知道。”

    “就是就是，虽然这只鳞甲巨蟒觉醒了血脉天赋，但许凡同样是血脉天赋者啊。”

    “许神，加油！”

    一时间，炎国观众的情绪顿时高涨了不少。

    每一个人都在心里，为许凡鼓劲，加油。

    有的，更是开始幻想这次的宝箱，能获得什么样的好东西。

    然而就在这时

    一直虎视眈眈的鳞甲巨蟒，突然展开了先手！

    只见从鳞甲巨蟒的口鼻散发出白色的冷气，向着周围扩散。

    使得这里的气温开始骤然下降。

    本还荡漾着波纹的月牙湖，更是受到气温的影响，湖面开始以肉眼可见的速度冻结。

    不得不说

    这只鳞甲巨蟒的头脑非常聪明。

    它很清楚月牙湖才是自己的主场。

    并没有利用自己庞大的身躯，冒然攻击许凡。

    而是充分利用自身的优势，来配合自己的血脉天赋。

    很显然

    这只鳞甲巨蟒，已然具备与人类相等的智慧！

    “你们后退。”

    瞬间，许凡仿佛意识到了什么，连忙警告莱恩等人。

    让他们远离战局。

    旋即。

    许凡五指抓拳，发动震震果实的力量，压缩周围的空气。

    形成一颗半透明的白色球罩，包裹住他的拳头。

    只见鳞甲巨蟒盘踞在月牙湖中心，距离许凡等人足有几十米的距离。

    嘴巴紧紧闭合到一起，鼻孔好似猛吸了一大口空气。

    将刚刚吐出去的冷气，全部吸收了回来。

    蕴含在口中。

    对准许凡等人。

    然后毫不犹豫的吐息出去。

    霎时间，从鳞甲巨蟒的口中喷射出一束寒冰吐息。

    直奔许凡等人。

    而许凡依旧站在原地，不闪不避，全力挥拳，打在面前的空气上。

    咔。

    咔！

    伴随着阵阵破碎声，许凡身前凭空蔓延出直径一米多的裂纹。

    随后便掀起一股肉眼可见的冲击波，冲天而起。

    迎上鳞甲巨蟒吐息出的寒冰。

    强势碰撞！

    仿佛两道冲击，互不相让，都想要吞噬掉对方。

    目睹到这一幕的莱恩，更是用力揉了揉自己的眼睛，心中不免怀疑自己是不是产生了什么幻觉。

    许凡竟然以一己之力，挡下了鳞甲巨蟒的寒冰吐息？

    本章完

 第160章 你很强但可惜遇到了我（5更）

    第160章 你很强，但可惜，遇到了我！5更！

    鳞甲巨蟒顿时惊大了双瞳。

    按照它的认知，当自己使用寒冰吐息这一能力的时候，就可以瞬间解决物。

    然而

    让它做梦都没有想到的是，眼前这个如蝼蚁一般渺小的生物，竟然掀动了这里的空气，制造出一股无形的冲击波。

    硬生生抵御住了自己的寒冰吐息！

    不

    不是抵御那么简单！

    鳞甲巨蟒吐息出去的寒冰攻击仅仅只是在一开始的时候，与许凡引发的空震不相上下。

    可随着时间推移。

    许凡引发的空震，威力丝毫不减。

    反倒是鳞甲巨蟒的肺活量，慢慢到达身体的极限。

    无法维持寒冰吐息的威力！

    轰隆隆！

    伴随着如雷贯耳的巨响，磅礴的空震向着鳞甲巨蟒呼啸而去。

    最终撞击到它的面部，当场将它掀翻出去！

    关注着战斗的莱恩、卡洛塔，更是膛目结舌。

    “湖中巨蟒，被许凡一拳击败了？！”

    一时间，莱恩只感觉三观被再度颠覆。

    许凡这家伙的力量，到底是有多强啊。

    在他眼里，必须要团结圣光骑士团所有力量，才有可能讨伐成功的恐怖凶兽，竟然被这位异族旅人，以一己之力压制住了！

    简直让人匪夷所思。

    难以置信！

    不过

    这只鳞甲巨蟒暴露在湖面上的身躯虽然向后一仰，但它并没有被许凡直接干掉。

    它的鳞片起到了很好的防御效果。

    仅仅只是被震荡的有些内伤。

    它的大脑，依旧保持着清醒。

    让它意识到了对方的实力，比自己想象中的更强！

    但整个月牙湖，就是自己的主场。

    只要利用好这一点，就能消灭强大的入侵者。

    于是在被空震掀翻的同时，鳞甲巨蟒潜藏在湖中的下半身猛地发力，朝着被它冻结的冰面，狠狠拍击上去。

    轰隆隆！

    伴随着一阵巨响。

    整个冰层顿时崩裂！

    一块块如剑刃般锋利的冰块，如同密集的冰雹，朝着许凡一行人铺天盖地的砸过去！

    并且每一块碎冰，都比变身后的雌雪狼，还要巨大！

    根本闪躲不开！

    “拔刀斩。”

    情急之下，莱恩利落拔出西洋短剑，朝着飞来的冰块横扫出剑气。

    然而现在的他，伤势未愈，根本发挥不出全力。

    如波纹一般的剑气还没等碰撞到冰块，便在半空中消散的干干净净。

    雌雪狼直接释放出血脉天赋，冲到许凡身边，想要全力保护他！

    “禁地中的生物，头脑都这么灵活的吗。”

    面对数十块飞来的巨大冰块，许凡嘴里忍不住吐槽。

    仔细想来，他遇到的敌人。

    无论是作战思维，还是实战经验，都极为丰富。

    特别是这鳞甲巨蟒，明明都被自己打翻了，还能想到反击。

    真是不可思议。

    瞬间。

    许凡直接拔出符之刃，对准铺天盖地的冰块，便是一阵挥砍。

    刀剑光影，倾泻而出。

    瞬间笼罩整片天空。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    两三个呼吸不到，所有砸向许凡的冰块，全都分崩离析，四分五裂，化成沙冰一般的颗粒，缓缓飘落！

    配合迎面吹拂的威风。

    颇有一种凉爽的快感。

    将鳞甲巨蟒的反击，轻松化解！

    旁边的莱恩，更是一脸震惊。

    作为伯纳德玛尔公国的剑术达人。

    他可太清楚，刚刚的剑术，意味着什么了。

    那是他从未达到过的境界。

    任你千般变化。

    我自一剑破之！

    这种实力

    太强了！

    强到让莱恩这个剑术天才不免开始怀疑人生。

    最恐怖的是，许凡的样貌，看上去应该和自己差不多年纪。

    而鳞甲巨蟒，同样注意到了许凡使用诡异的剑术，化解掉了自己的攻势。

    等等

    忽然，鳞甲巨蟒仿佛意识到了什么。

    它的双瞳再度盯紧许凡。

    眼前的生物，该不会是冲那个东西来的吧？

    看他们的表现，似乎不像是误打误撞。

    特别是许凡。

    面对自己这样的庞然大物。

    从始至终都是不慌不忙的表现。

    并对自己的实力，极为自信。

    简直就是有备而来！

    虽然它并不清楚，许凡是如何得知那个东西的存在。

    但它绝不允许这些家伙，踏入自己的领地。

    绝不！

    想到这里，鳞甲巨蟒不再抱有轻视的态度。

    双瞳之中散发出认真的气势。

    这一次，它要全力以赴，彻底消灭掉许凡这个入侵者！

    汹涌澎湃的冷气从它身上席卷出去。

    整个月牙湖湖面再次被冰封。

    甚至这股冷气快速蔓延到了岸边，乃至绿洲。

    大量植物因为无法承受骤然降低的气温，迅速枯萎下去。

    卡洛塔与莱恩，更是感觉到彻骨的寒冷，在侵蚀自己的身体。

    让他们的身体不自觉得开始抖动起来。

    短短几分钟不到，这里的气温，起码下降了二三十度。

    这简直是冰雪之神，才能做到的事情！

    “嘶！”

    只见鳞甲巨蟒吐出长长的信子。

    好似在向许凡咆哮一般。

    而它的头顶，开始凝聚出硕大的冰晶！

    端部十分尖锐，好似能刺穿万物！

    并且密密麻麻，足有成百上千之多。

    全部漂浮在空中，对准了许凡一行人。

    仿佛只要鳞甲巨蟒一声令下。

    这些冰晶便会直奔许凡！

    光是见到这一幕，就让人不免感到毛骨悚然！

    “这只凶兽的实力还挺强的。”许凡望着眼前的画面。

    虽然它与拉莱耶章鱼都是B级生物，但从表现力来看，显然是这只鳞甲巨蟒，更震撼人心。

    甚至在许凡看来，若是圣光骑士团与它交手。

    多半是圣光骑士团，要被团灭在这里。

    瞬间！

    漫天的冰晶在鳞甲巨蟒的意念下齐刷刷射出。

    如疾风骤雨，向着许凡轰击过去！

    蕴含着鳞甲巨蟒心中，强烈的杀意！

    不仅速度极快，而且范围极广，根本不给许凡等人，逃脱攻击范围的机会！

    但实际上，许凡根本没打算逃跑。

    鳞甲巨蟒越强，他越坚定，远古遗迹的入口，就在这湖底的下方！

    于是，许凡举起符之刃，迅速完整了重铸。

    一脸平静的握紧这把巨剑。

    手起

    剑落！

    整片天地，宛如失去了色彩。

    无数双眼睛，全部聚焦在了这道隔空斩击上！

    咻！

    剑刃掀动着空气，产生一股恐怖的气流，横扫出去！

    本章完

 第161章 势如破竹的剑气斩杀鳞甲巨蟒（1更）

    第161章 势如破竹的剑气，斩杀鳞甲巨蟒！1更！

    许凡横扫出去的斩击瞬间化成恐怖的剑气，朝着鳞甲巨蟒蔓延过去。

    范围足足接近百米，掀起一股狂风，不停呼啸。

    整个月牙湖受到这股风压，开始荡漾层层涟漪，波纹。

    散发出来的剑气光芒，更是耀眼无比。

    轰隆隆！

    紧接着便是一阵震耳欲聋的巨响，磅礴剑气与漫天冰晶强势碰撞到一起！

    然而

    在许凡这道隔空斩击的作用下，由鳞甲巨蟒血脉天赋凝聚而成了冰晶，犹如清脆的瓷器一般。

    表面迅速龟裂。

    裂纹以肉眼可见的速度深入其中。

    最终当场炸裂！

    成百上千的冰晶无一幸免，全部四分五裂，分崩离析！

    化成细小到不能再细小的颗粒状。

    被风压逼入湖中。

    别说对许凡一行人造成伤害。

    鳞甲巨蟒的全力一击，甚至都没能坚挺到岸边。

    就被这一斩击，全部粉碎！

    整个画面。

    震撼人心！

    饶是生性暴戾的鳞甲巨蟒，此时也惊大了双瞳。

    难以相信眼前的一幕。

    那个看上去如蝼蚁一般渺小的生物，竟然掌握着如此恐怖的力量！

    莱恩，卡洛塔，以及雌雪狼，纷纷呆立当场。

    “那道剑气，真的是人类所能拥有的力量吗？”

    在这一刻，莱恩脑海深处闪过无数人的身影。

    他们全都是圣光骑士团，赫赫有名的强者。

    拥有的实力，比自己还要强悍的多。

    可是

    即便是这些他认知当中的强者。

    也无法制造出，破坏力如此惊人的攻击效果！

    甚至莱恩怀疑。

    就算这些强者合力。

    恐怕都未必能挡下许凡这一剑斩！

    是的。

    莱恩内心就是这般震惊！

    毫不夸张的说

    许凡这一剑，多少有些超出了他的认知范围，颠覆了他的三观！

    最恐怖的是

    许凡的外貌并不是什么百岁老人。

    他皮肤紧绷，充满活力，看上去跟自己应该属于同龄人。

    顶多也就二十岁左右。

    “就算许凡也是从四岁开始就接触剑术，到现在也不过才十几年的时间。”

    “仅用十几年的时间，便修炼出如此骇人听闻的剑术。”

    “他才是真正的剑术天才”

    莱恩忍不住喃喃自语。

    顿时产生出一种挫败感。

    与许凡相比，自己简直就是个庸才！

    嘭！

    又是一阵破空声响起，将莱恩的思绪拉回到现实世界。

    只见许凡横扫出去的剑气，将鳞甲巨蟒的漫天冰晶摧毁的干干净净。

    但这道剑气，却没有因此停下。

    而是继续如波纹一般，奔袭鳞甲巨蟒。

    霎时间，面对这来势汹汹的银白剑气，鳞甲巨蟒都不由得感觉到一股强烈的危机感。

    眼神中浮现出最原始的惧意。

    整片绿洲之中的生物，没有一个能让它产生这样的感觉。

    饶是那只黑皮巨蜥也不能。

    它们两个一直都是井水不犯河水的状态。

    一个称霸着绿洲上的陆地。

    一个盘踞在湖中。

    可是现在

    它竟然从如蝼蚁一般的家伙的斩击中，感受到了死亡危机感！

    要躲开。

    自己必须要躲开才行！

    这是鳞甲巨蟒最直观的感受。

    无论怎么说，它成长到现在，已经具备了如人类一般的智慧。

    但是

    它与黑皮巨蜥都存在着共通的问题。

    那便是他们的体型，太过庞大！

    导致行动起来的时候，会受到更多阻力。

    所以就算感受到这股危机感，鳞甲巨蟒庞大的身躯，反而让它来不及躲开剑气。

    两三个呼吸不到，粉碎所有冰晶的剑气，直接撞击到它的腹部上！

    轰隆隆！

    声音如雷贯耳。

    这股磅礴的力量，更是将鳞甲巨蟒身上的鳞片，皮肤，肌肉

    层层剥开！

    在它的身上，留下一道触目惊心的豁口！

    森森白骨。

    以及各种内脏器官。

    全部暴露在了空气当中。

    鲜血从伤口中疯狂喷涌，看上去就像是温泉的泉眼。

    若不是漫天冰晶帮它消散了一部分力量。

    这一隔空斩击，绝对能将它的身躯，一刀两断！

    岸边上的莱恩更是张大了嘴角，一副下巴快要震惊的掉到地上的样子。

    仅仅只用了一击。

    便将身躯庞大的鳞甲巨蟒重创到了这个地步！

    险些斩杀！

    看着因强烈痛苦而扭曲起蛇身的巨蟒，莱恩顿时感觉大脑一片空白！

    不知道该用什么样的语言，来形容自己此刻的心情！

    不过

    眼前这只鳞甲巨蟒并没有直接断气，坠入湖中。

    而是拼命挣扎着自己的身形，从伤口处散发出极寒冷气。

    将不断喷涌出去的血液，直接冰冻住。

    冷气蔓延，在它的身上覆盖了一层冰晶。

    不过这样一来，鳞甲巨蟒的血液无法完成循环，用不了多久就会因此毙命。

    它的心里同样清楚这一点。

    但是

    它的心里同样有要想要守护，想要捍卫的东西。

    而那个东西，比它的性命，要重要的多！

    一时间。

    从鳞甲巨蟒的身上散发出强烈的愤恨，不甘。

    它张开血盆大口，挣扎着正在慢慢僵硬的身躯，直奔许凡而去。

    想要与他同归于尽！

    而铺开见闻色霸气的许凡，更是察觉到了从鳞甲巨蟒身上散发出来的诸多情绪。

    “看来我们之间，只能是不死不休了。”

    许凡站在岸边，低沉着声音。

    面对来势汹汹的鳞甲巨蟒，他依旧保持着从容的态度。

    对着这只庞然大物的凶兽，再次挥剑。

    这一次，许凡直接瞄准了它的头颅。

    剑气纵横而出，直奔鳞甲巨蟒。

    后者同样是不闪不避。

    主动撞击上许凡的斩击。

    轰隆隆！

    伴随着阵阵巨响。

    许凡释放出去的剑气直接从鳞甲巨蟒的大脑贯穿出去。

    硬生生将它的头颅，一分为二！

    可即便如此，这只巨蟒的身躯，依旧没有停下来的趋势，而是继续向前，朝着许凡撞击过去。

    但它的头颅，却受到空气的阻碍，与许凡一左一右的擦肩而过。

    稳稳的停在地上。

    各种白的，红的，散落一地。

    看上去极其惨烈，恶心。

    而它那庞大的身躯，更是一动不动。

    当场惨死！

    莱恩，卡洛塔，雌雪狼。

    三双眼睛齐刷刷看向被分成两部分的鳞甲巨蟒，震惊得半天都发不出声音

    本章完

 第162章 再次收获禁地资源一片月牙湖（2更）

    第162章 再次收获禁地资源！一片月牙湖！2更！

    霎时间。

    天地寂静！

    整个月牙湖湖面慢慢恢复平静。

    好似什么都没有发生过一样。

    整个鳞甲巨蟒的上半身，更是被许凡的斩击一分为二，扑倒在他的左右。

    白的。

    红的。

    散落一地。

    一股刺鼻的血腥味渐渐散开，其中还夹杂着难以形容的恶臭。

    莱恩与卡洛塔的脸色变得苍白如纸。

    呆立当场。

    一动不动。

    内心则与这平静的月牙湖截然相反。

    他们两个人的心境，就像是被狂风骤雨席卷的海面，电闪雷鸣，波涛汹涌！

    实际上，不单单是莱恩与卡洛塔两人。

    此时的炎国直播间，都陷入了沉寂当中。

    每个观众都惊大着双眼，死死盯着电脑或手机屏幕，两手悬空。

    连呼吸在这一刻都不由自主的屏住。

    看上去就像是因时间静止，而被定格住了一样。

    足足三四个呼吸之后。

    这些人的大脑才恢复了反应。

    旋即。

    群情激奋！

    尽管炎国观众已经连续关注许凡好几天的时间。

    知道他的实力很强。

    可他们还是没有想到

    面对这体长超过百米，危险等级达到B级的恐怖凶兽。

    他们的许凡选手竟然

    只用了两刀！

    便结束了战斗！

    堪称压倒性的力量！

    随后

    整个直播间的公屏，开始出现海量弹幕！

    “我本以为许神会与这鳞甲巨蟒死斗，最后险胜，结果没想到，瞬间就结束了战斗！”

    “剑神啊，许神才是真正的剑神啊。”

    “我若是能有许神十分之一，不，哪怕只是百分之一，都能在蓝星上，横着走了吧？”

    “我觉得以许神的水平，足以包揽世界运动会所有的奖项了。”

    “哈哈哈，刚才还看到弹幕有人祈祷许神能平安无事，现在估计傻眼了吧。”

    “谁能想到许神有这么强啊”

    “太恐怖了，这个力量！”

    就在刚才，还有一部分炎国观众，担心许凡会有危险。

    现在看来，他们的这一份担心，完全是多余的。

    以许凡现在的力量，他完全可以在这禁地之中，横着走了。

    让人不禁怀疑，整个禁地之中，真的还有能伤害到许凡的东西吗？

    恐怕没有！

    与此同时

    公屏中出现神秘公告。

    热烈祝贺炎国选手许凡，在禁地中发现一片月牙湖，并成功击败湖中领主“鳞甲巨蟒，”占据一片月牙湖！

    与许凡选手所绑定的炎国，将获得该月牙湖的具现！

    正在对许凡选手的表现进行评估！

    评估完毕！评分为B！

    获得奖励：B级宝箱一个！

    值得一提的是，之前官方所找到的绿洲中，并没有莱恩所说的中心湖。

    本来大家还觉得奇怪。

    中心湖这么珍贵的淡水资源。

    为什么没有跟绿洲一块具现到炎国境内！

    现在看到出现在公屏上的信息，众人恍然大悟。

    许凡所发现的绿洲，原来有两位领主。

    一位是称霸陆地的黑皮巨蜥。

    另一位则是盘踞在月牙湖当中的鳞甲巨蟒。

    将整片绿洲，一分为二，互不打扰。

    所以，等到许凡击败鳞甲巨蟒的时候，才获得了月牙湖的具现权！

    虽说一波三折，但就结果而言。

    自然是激动人心！

    特别是获得的B级宝箱，更是万众瞩目。

    不知道许凡这一次，能够开出什么样的奖励。

    炎国节目组现场。

    在鳞甲巨蟒展开攻击的时候，强哥便下意识屏住了呼吸。

    心里担心的不得了。

    虽说许凡有击败拉莱耶章鱼的战绩，但不管怎么看，这鳞甲巨蟒，都要比那只B级凶兽强悍的多。

    同时还觉醒了血脉天赋，可以散发出冷气，冰封万物。

    直到确认了这鳞甲巨蟒已死，他心中悬着的石头，才终于落了地。

    “真不愧是许凡选手，刚才见到这鳞甲巨蟒的时候，我心都快跳到嗓子眼了。”

    如释重负的强哥忍不住吐槽。

    他需要一个方式，来发泄内心之中的紧张感。

    “是啊，毕竟这鳞甲巨蟒是许凡选手在禁地中，遇到的最强凶兽了。”

    主持人小莹接过话道，她的手心里也全都是冒出来的冷汗。

    特别是鳞甲巨蟒使用血脉天赋，制造出成百上千冰晶的画面。

    更是让她头皮发麻，汗毛直立！

    生怕许凡选手，会躲不开这只凶兽的攻击。

    “好在这一切都是有惊无险，许凡选手不仅没有大碍，反而获得了B级宝箱，还为我们炎国，争取到了一片月牙湖资源！”张局长颇有些感慨的说道。

    这个看上去年纪轻轻的许凡选手，真的给他们带来太多太多的惊喜！

    特别是对比其他国家的选手。

    表现最好的也就是霓虹国的毛利恭一郎了。

    可他仅仅只是为霓虹找到了一条小溪，还有几片果林。

    跟许凡相比，简直是天差地别！

    更别说

    那些到现在还没有搞清楚状况，不知道何去何从的选手。

    与许凡一比，仿佛是不知道落后了多少个版本的佛系玩家。

    “张局长说的不错，就在几天前，初次见到许凡选手的时候，我们大家还为他捏了一把冷汗。”

    陈兵王深吸一口气，“担心他连雪原都没办法走出去。”

    “为此，官方人员还向其他国家求助，但却没什么人愿意帮助我们。”

    “然而”

    “我们的许凡选手不仅没有牺牲在禁地之中，反而是所有选手中，获得资源、奖励最多的一个。”

    “真不知道，那些人此时的心情，是什么样的。”

    陈兵王嘴角上扬，浮现出一丝微笑。

    颇有一股，昨日你对我爱答不理，今天让你高攀不起的意味。

    不过

    鳞甲巨蟒，并不是许凡在绿洲当中的终点。

    他之所以会出现在这里，是受到永久指针的指引。

    而永久指针真正指向的目标，则是远古遗迹！

    “话说回来，如果这鳞甲巨蟒真的是远古遗迹的守护者，真的不敢想象，这次的远古遗迹会是什么样的天地。”

    陈兵王忽然话锋一转。

    将大家的注意力引到远古遗迹上。

    “这么说的话，好像确实如此，连守门的凶兽都是B级，那远古遗迹里的东西，岂不是更加可怕？”嘉宾强哥缓缓开口。

    忽然，他便像突然想到了什么一样，双眼瞪大。

    “难道说，那位断剑骑士的王，就被埋葬在了这月牙湖湖底？”

    本章完

 第163章 你该不会是想把整片湖水劈开吧（3更）

    第163章 你该不会是想把整片湖水劈开吧？3更！

    不管怎么说，许凡此行的目标都不是这鳞甲巨蟒，也不是这月牙湖资源。

    而是为了远古遗迹。

    解决鳞甲巨蟒，占据月牙湖，只能说是顺手的事情。

    只见许凡三步并作两步，来到湖边。

    并没有多看一眼鳞甲巨蟒的尸体。

    他此时的心情也相当的平静。

    “如果我没弄错的话，这远古遗迹的入口，应该就在月牙湖的底部了。”

    许凡喃喃自语，也不着急开启获得的B级宝箱。

    他望向平静的湖面，全力将自己的见闻色霸气铺开。

    去感知月牙湖下方的生物。

    虽说鳞甲巨蟒是盘踞在月牙湖之中的霸主，但它并不是湖中唯一的生物。

    各种鱼虾，在平静的湖面下游动。

    尽管它们的气息微乎其微，但许凡还是能够感知到它们的大概位置。

    不得不说，这一能力，简直比雷达还要好用。

    “上一次遇到远古遗迹的时候，就有一层无形屏障，保护着遗迹，将其与外界巧妙的隔绝。”

    “这次应该也不例外。”

    按照许凡的猜测，湖中的鱼虾生物，不敢也不会接近的位置。

    应该就是远古遗迹的入口！

    莱恩与卡洛塔也逐渐从震撼中恢复了一些情绪。

    并在注意到许凡的举动后，卡洛塔连忙走了过去。

    然后是雌雪狼。

    最后才是莱恩。

    “你发现了什么吗？”卡洛塔缓缓问着说。

    反倒是莱恩，对眼前的状况有些一头雾水。

    一眼望去，月牙湖的湖水显得十分浑浊，根本看不到湖底的情况。

    整个湖面更是平静的像是一面镜子。

    根本没有异常之处。

    然而许凡却微微点头，应了一声，“嗯。”

    许凡别说禁地中的古代字，就是禁地中的现代字，他都不认识。

    若是不带上卡洛塔，远古遗迹中的很多信息，他都没办法解读。

    所以在这件事上，许凡自然没什么好隐瞒的。

    他直接拿出永久指针，摆在卡洛塔面前。

    玻璃罩下的指针来回晃动。

    根本指不清方向。

    卡洛塔见状，顿时明白了过来。

    “所以说这只巨蟒类似于守护者的存在，它之所以会从湖中现身攻击我们，并不是因为我们入侵了它的领地。”

    “而是不想让我们靠近它所守护的东西。”

    卡洛塔大脑运转的飞快。

    “等一下，这到底是怎么回事？你们好像知道一些我不知道的事情，还有这个指针是什么情况，你们从那里得到的？”莱恩脑子里不由冒出一大堆的疑问。

    “这个罗盘是我在X教会分部拿到的，上面的指针既不指向南，也不指向北，所以我们才会跟着它的指引跑到这里，试图找出答案。”许凡煞有介事的解释。

    不过这也不能算是说谎。

    因为他确实是在摧毁切特利小镇上的凶兽，得到的这东西。

    “X教会分部？”

    只是莱恩闻言，整个人更懵了。

    倘若这个永久指针真的指向了不得了的地方，X教会怎么可能会把这个东西，拱手送给别人？

    而且卡洛塔还是妮拉一族的幸存者。

    “难道说”

    霎时间，莱恩大脑灵光一闪。

    一副不可思议的样子打量着许凡。

    “你们该不会从X教会手里，抢来的这东西吧？”

    “也可以这么说。”许凡想了想，觉得莱恩说的也不算错。

    “总之，我们必须要下到湖底。”

    许凡向着莱恩，卡洛塔宣布。

    “下到湖底？！”莱恩与卡洛塔异口同声，只感觉大脑有些发蒙。

    要知道，鳞甲巨蟒的体型足有上百米，依然能藏身于月牙湖之中。

    光是这一点，就足以说明，这片月牙湖之大、之深！

    而且湖水十分浑浊。

    基本上没有什么能见度。

    不管湖底有什么东西，值得X教会如此重视。

    在没有任何潜水设备的支撑下，冒然潜入湖中。

    先不说能不能找到那个不知名的东西。

    能不能潜到湖底，都是一个问题。

    “恕我直言，这片月牙湖的深度起码有几十米，在不借助任何手段的情况下，就算是水性再好的人，也难以到达底部。”

    莱恩想也不想的说。

    雌雪狼虽然听不懂许凡等人的话，但却能从他们的反应，语气之中领悟一些意图。

    在意识到许凡是想下水，它本能的后退了几步，表现出一副抗拒的样子。

    “老实说，虽然我学过游泳，但也仅限于仰泳，潜水这种事，我做不到”卡洛塔更是打起了退堂鼓。

    尽管种种有关远古遗迹的线索都在指向这月牙湖湖底。

    但这里可不同于地窟。

    只要拿出勇气，就能下去。

    光是肺活量跟憋气的问题。

    就足以挡住她们的脚步。

    卡洛塔的脸上更是浮现出不甘心的表情。

    炎国直播间中。

    “对啊，许神虽然实力强悍，但他毕竟不是真正的神明，想要潜入到月牙湖湖底，谈何容易啊。”

    “禁地中又不可能有专业的潜水设备”

    “关键是，许神又不是潜入到湖底就行，他还需要在能见度近乎为零的湖底，找出远古遗迹的入口，这种事情，无异于大海捞针。”

    “明明远古遗迹近在咫尺，却被一片湖给挡住了，真是可惜。”

    “哈哈哈，你们忘了再有两天，第二位选手就可以进入禁地了吗？让他带两套潜水设备过去，不就好了吗？”

    “两套不够吧，起码也要三套，卡洛塔是唯一能解读古代字的人，必须要带她下去。”

    炎国观众议论纷纷。

    虽然他们很快想到，可以让第二批选手，带潜水设备。

    但话又说了回来，光是一套潜水设备，就重达上百斤。

    三套潜水设备，真的能带过去吗？

    没有人知道。

    一时间，大家都不免感到有些惋惜。

    然而

    就在所有人都以为许凡这次无计可施的时候。

    他却不由嘴角上扬，浮现出一丝微笑。

    “谁说我们要潜水下去了？”

    许凡望着莱恩，卡洛塔，然后笑着说。

    他从一开始就没打算潜水。

    因为他本身

    就是个不会水的旱鸭子。

    “不潜水？那要怎么下去？”莱恩闻言，不由皱起眉头。

    只感觉许凡的话有些矛盾。

    难不成，他还能把这湖水给分开不成？

    等等

    想到这里，莱恩猛然惊大了双眼。

    这个不知道来自那里的异族旅人，应该

    不会这么疯狂吧？！

    本章完

 第164章 禁地隐藏资源生命之泉具现炎国（4更）

    第164章 禁地隐藏资源，生命之泉！具现炎国！4更！

    “不会的，不会的”

    莱恩拼命摇头，看上去就像是来回甩动的拨浪鼓。

    就算许凡的实力再怎么强悍，也不可能做到将整片月牙湖的湖水蒸发掉。

    没有人可以做到这种事情！

    可话虽然是这么说，但许凡的脸上还是浮现出了强大的自信。

    他跟卡洛塔，莱恩，简单说了几句，便直接转身。

    直面重归平静的月牙湖。

    然后

    在卡洛塔，莱恩，雌雪狼的注视下，再次举起了符之刃。

    旋即。

    许凡发动震震果实的能力，将周围的空气快速压缩。

    形成一颗半透明的白色球罩，包裹住符之刃的剑身。

    然后凭借见闻色霸气这一能力，锁定月牙湖中，不敢有鱼虾靠近的位置。

    符之刃被许凡举过头顶。

    卡洛塔与莱恩的嘴巴下意识张大成了“O”形。

    如此一幕，他们自然看得出来，许凡想做什么。

    他想要

    劈开这片月牙湖！

    旋即。

    符之刃

    快速落下！

    白色球罩瞬间破裂，掀动着空气，化成恐怖的冲击波。

    与隔空斩击释放出的剑气，相辅相成，席卷向平静的月牙湖。

    刹那间，硕大的剑气从斩击中迸发出去，在如镜面一般的月牙湖上掀起滔天巨浪！

    接着，湖水朝着两侧翻滚出去。

    连同许凡脚下的土地，都不免开始跟着一起震动起来！

    “开，开玩笑的吧？”

    莱恩不由颤抖着声音，神经紧绷。

    他做梦也没有想到，一望无际的月牙湖，竟因许凡的斩击，开始不停震动，整个湖面都被分割开来！

    实际上不单单是莱恩与卡洛塔被这一幕吓傻了，吓呆了。

    炎国直播间中的所有观众。

    都是一样的反应。

    他们惊大的双眼无比清晰的看到，许凡释放出去的剑气不仅极宽，而且极深。

    短短几个呼吸间的功夫，便将整个月牙湖一分为二。

    将湖底景色完全暴露在空气之中！

    犹如摩西分开红海一般，壮观，恢弘！

    湖中生物更是被震动席卷，死伤大片。

    数不清的鱼虾，从半空中坠入湖底。

    而侥幸逃脱的生物无一不惊慌失措，拼命游动，想要逃离这片危险区域。

    对于它们来说，这简直就是一场恐怖的天灾！

    比盘踞在湖中的鳞甲巨蟒，不知道可怕了多少倍！

    最让人感到震惊的是

    许凡的这道剑气，直奔月牙湖的对岸，气势丝毫不减。

    最终撞击向对岸的岩石上

    嘭！

    伴随着一声巨响，这股剑气应该将岸上的岩石完美切开！

    每一个目睹到这一画面的观众，无一不倒吸一口凉气，直感觉头皮发麻。

    为全球变暖，做出了贡献

    许凡选手的隔空斩击，硬生生在月牙湖中，开阔出了一片陆地！

    “兄，兄弟们，我是不是出现了什么幻觉？许神一剑，把月牙湖给劈开了？”

    “现在的许神到底是有多强啊？！”

    “太，太可怕了，真不知道霓虹选手看到这一幕，会是什么样的表情”

    “虽然许神是我们国家的选手，他实力越强，对我们来说越好，但是这也太离谱了吧？这真的是人类能够拥有的力量吗？”

    大量弹幕从公屏上飘过。

    每个观众都处在极度震惊之中。

    而最可怕的是

    被许凡一剑分开的湖水，迟迟没有愈合的表现！

    犹如一道惊人的奇观！

    “看到那条路了吗？”

    直至这时，许凡才轻描淡写的问。

    “啊？”莱恩与卡洛塔不由一怔。

    被许凡一剑暴露出来的陆地足有几十米宽，并行四五辆马车都不是什么问题。

    只要不是瞎子，想看不到都难！

    二人半天说不出一句完整的话。

    他们实在是没办法理解。

    许凡到底是怎么做到这种事情的。

    这个异族旅人，莫不是什么行走于人间的神明？

    然而

    就在许凡准备深入湖底，寻找远古遗迹入口之际。

    他的耳边，再度响起了神秘声音。

    热烈祝贺炎国选手许凡！在禁地中发现隐藏地点！

    解锁隐藏资源：生命之泉！

    该资源将具现到炎国境内！

    突然响起的神秘声音让许凡都不由愣了一下。

    “生命之泉？”

    “这是什么东西？”

    许凡眨了眨眼睛，连忙朝湖底望去。

    很快便发现，在这月牙湖的湖底，有一处直径达三米左右的水池。

    咕咚咕咚的冒出气泡。

    与浑浊的湖水不同，这片水池看上去异常清澈。

    如同刚刚放好的洗澡水。

    并且

    许凡能够感受到非常浓郁的生命气息，从水池底部源源不断的流动出来。

    好似有无数的生命，聚集在那里一样。

    让许凡感到不可思议。

    而且不管怎么看，这生命之泉，都不像是普通的温泉。

    “这种东西，也会具现到蓝星上吗。”

    “这已经是神秘力量了吧？”

    许凡在心里暗想。

    说不定，鳞甲巨蟒能长到那么大，就是多亏了这生命之泉的力量。

    当然

    这只是许凡的猜测。

    至于这生命之泉到底有什么作用。

    他并不清楚。

    “卡洛塔。”许凡忽然眼前一亮，转头问向身边的小女孩。

    这家伙，可是妮拉一族中的天才学者。

    也许知道些什么。

    “你听说过生命之泉吗？”

    “生命之泉？”卡洛塔眉头微蹙，仔细回忆起自己学到过的种种知识。

    印象中，确实听说过什么生命之泉。

    但并没有真的见到过。

    “为什么会突然问这件事？”卡洛塔百思不得其解的问。

    “因为我们，似乎找到了一个生命之泉。”许凡稍微想了一下措辞，然后指向湖底那不起眼的小水池。

    与波澜壮阔的月牙湖相比，那里简直就是个不起眼的小水泡。

    要不是听到神秘声音的提示。

    许凡站在岸边上，根本不会注意到那处生命之泉。

    “什么？！”

    卡洛塔闻言，双眼更是惊大的如牛眼睛一般，不可思议的望向许凡指的水池。

    虽然这处生命之泉很小，很不起眼，可一旦注意到它，就会被它的清澈深深吸引。

    难以移开视线。

    卡洛塔的眼神中充满了不可思议。

    她做梦都没有想到。

    生命之泉的传闻竟然是真的。

    并且

    在自己的有生之年中，还真的遇到了生命之泉！

    本章完

 第165章 若非兵强马壮何来国泰民安（5更）

    第165章 若非兵强马壮，何来国泰民安！5更！

    整个炎国直播间，掀起轩然大波。

    “卧槽，这月牙湖下面，竟然还有隐藏资源！生命之泉，光听名字就不一般啊。”

    “我现在怀疑，那只鳞甲巨蟒能够长到那么大的体型，绝对跟生命之泉脱不了关系！”

    “等一下，公告上说，这处生命之泉会具现到炎国境内！”

    “如果，我是说如果，这个生命之泉真的具有某种神秘力量，那岂不是将要改变整个蓝星？”

    一时间，炎国观众展开了激烈讨论。

    虽然他们也不清楚这生命之泉到底是个什么东西，但能够在浑浊的湖水中，保持着近乎透明的清澈度。

    足以说明这生命之泉的与众不同。

    而且，从禁地直播开播的第一天，不少炎国观众就涌入直播间，除了睡觉外，大部分时间都会关注许凡选手对禁地的探索。

    全身可以散发出火焰的雌雪狼。

    能够操控他人心智的拉莱耶章鱼。

    能够反弹伤害的黑皮巨蜥。

    还有刚刚被许凡解决的鳞甲巨蟒。

    那一个不是掌握着神秘力量的凶兽？

    现在禁地中出现一处拥有神秘力量的泉水，自然算不上什么天方夜谭！

    相反地

    他们都觉得这种事，十分的合理。

    只是谁都没有想到。

    这种蕴含神秘力量的泉水，竟然能具现到蓝星上！

    炎国节目组现场。

    主持人小莹缓缓开口，“许凡小哥哥进入到禁地后，还是第一次遇到隐藏资源吧。”

    “生命之泉，光是听名字就很不一般。”

    “不知道有没有什么特殊作用。”

    不得不说，许凡这次在禁地中找到的资源，让所有人都大吃了一惊。

    若不是他的发现。

    根本不会有人知道，禁地中还有隐藏资源一说。

    “若是从字面上来看，从那个泉眼流出来的泉水，应该具有浓郁的生命力，可以帮人恢复伤势什么的。”嘉宾强哥稍微想了一下，说出了自己的理解。

    他本身也是一名游戏爱好者。

    而oba类游戏最常见的一个设定就是，玩家操控的英雄单位可以返回基地泉水，慢慢恢复生命值。

    被强哥与许凡发现的生命之泉，联系到了一起。

    “不是没有这样的可能。”陈兵王点了点头。

    虽然这种事情听起来不可思议，但话说回来，神秘禁地的降临。

    不就是最大的不可思议吗？

    不仅每个国家都会有一名选手进入禁地。

    在禁地中发现的珍贵资源，还能出现在蓝星上。

    还有比这更天方夜谭的事情吗？

    一处小小的生命之泉，好像也没什么值得大惊小怪的。

    “不过，如果许凡发现的生命之泉，真的具备某种神秘力量的话，那这件事将会成为不得了的开端。”

    说到这里的时候，陈兵王的语气不免变得有些激动。

    “开端？”主持人小莹歪着头问。

    “不错，如果这生命之泉真的具有什么神秘力量，并且具现到炎国境内，那就说明”

    “其他具有神秘力量的资源，同样可以具现到蓝星上！”

    “尽管从规模上来看，许凡选手发现的生命之泉非常小，但随着他在禁地中不断探索。”

    “一定还会发现其他隐藏资源，并使它们具现到蓝星上。”

    “到时候，身处蓝星上的我们，也可以受益！”

    伴随着陈兵王的分析。

    所有炎国观众，情绪变得更加激动，而且非常兴奋！

    虽然生命之泉不是许凡找到的第一个资源，但却是非常了不起的资源！

    而其他国家观众的脸色，则纷纷变得铁青起来。

    光是许凡连续占据禁地资源这件事，就足够让他们眼红的了。

    结果没想到

    在可以具现到蓝星的资源中。

    不仅有狼祖尸骸那种怎么看都不像是资源的东西。

    竟然还有，具有神秘力量的泉水！

    “炎国选手是不是开了作弊啊，凭什么好东西都是他的啊。”

    “这不公平，我抗议！炎国选手一定是开挂了！”

    “生命之泉应该只是名字听上去具有神秘色彩，怎么可能真的蕴含神秘力量？这一点都不科学！”

    “炎国，又是炎国！为什么每次都是炎国选手有重大发现，气死我了！”

    然而，这些眼红的国外观众除了在直播间发泄自己的情绪。

    也掀不起什么风浪。

    反倒是其他国家的官方人员，纷纷采取了行动。

    那些普通资源也就算了。

    没想到这次连神秘力量都具现到炎国境内了！

    他们怎么可能坐视不理？

    一时间，这些官方人员纷纷召开了记者招待会。

    希望炎国可以秉持着人类命运共同体原则，将生命之泉主动奉献出来，供大家一起研究，使用！

    而对于这些声音的出现，炎国官方人员丝毫不觉得意外。

    要是这些国家能够老老实实的看着他们开发生命之泉。

    那才不正常呢！

    不过

    谁也不是傻子。

    炎国官方人员很快做出了回应。

    表现愿意将生命之泉拿出来共同开发。

    共同研究。

    但是

    这生命之泉毕竟是他们炎国的选手，在禁地中找到的。

    自然应该由炎国来负责保护。

    并且，他们已经派遣了炎国最精锐的部队，前往生命之泉驻扎。

    对那里进行最细致的保护。

    避免有不法分子偷盗。

    想要研究生命之泉的国家，可以派遣科研人员来炎国。

    他们将负责这些科研人员的安全问题。

    为他们配置24小时贴身护卫。

    确保他们的人身安全。

    至于其他国家的部队，那是绝不可能进入炎国境内的。

    因为这涉及到了主权问题。

    这一套组合拳下来。

    炎国官方人员，巧妙的应对了各界声音！

    而直播间的观众自然对这件事无比的关注。

    “哈哈哈，不愧是我大炎国，这一手太漂亮，你们想研究生命之泉？可以啊，我们欢迎啊，就怕你们舍不得送科学家过来！”

    “呵呵，想要派遣军队进入炎国境内，那真的问问我们的战士同不同意。”

    “不过兄弟们，这件事真的很让我感慨啊，要是棒子，霓虹这样的小国找到了这生命之泉，并具现到他们的国内，怕不是这会儿功夫，已经被灯塔国的部队给包围起来了。”

    “前面的，你说的对，若不是我们的国家足够强大，别人怕不是早就把手伸进来，直接明抢了，哪怕会坐到谈判桌上，心平气和的跟我们谈共同开发？”

    “弱国无外交，感谢我们的先烈，让今日的炎国，得以光明磊落对那些列强吼一声，不！”

    一时间。

    每个炎国人都有了最深刻的感慨。

    若不是国家兵强马壮，何来的

    国泰民安？！

    本章完

 第166章 可以治疗伤势的生命之泉炎国再度沸腾（1更）

    第166章 可以治疗伤势的生命之泉，炎国再度沸腾！1更！

    通过生命之泉事件，让不少人都意识到，如今的炎国是真的强大起来了。

    这种具有神秘色彩的泉水，自然比蓝星上任何一种资源，都更具有诱惑力。

    然而，没有那一个国家，敢为了这生命之泉，对炎国进行武力威慑。

    即使是灯塔国，也选择了谈判的方式。

    与炎国交涉！

    禁地中。

    霓虹国的毛利恭一郎。

    灯塔国的杰西怀特。

    全都听到了这神秘声音的提示。

    此时的毛利恭一郎，刚刚击杀一只E级凶兽，正坐下使用缓慢愈合恢复体力。

    并对超越炎国这件事，重拾起了信心。

    他能感觉到，自己的剑术，正在快速成长。

    与凶兽的实战经验，也越发丰富。

    可谁知道，就在他略有些得意的时候，突然响起的提示音，差点让他栽了个跟头。

    “炎国选手是开了外挂吗，竟然又击杀了一只B级凶兽？”

    “他到底是怎么做到的？”

    “还有生命之泉？又是什么鬼东西？”

    虽然毛利恭一郎不清楚生命之泉是什么东西，具有什么功效，但从名字，还有隐藏资源这一点来看。

    这玩意明显具有神秘色彩。

    “具有神秘力量的资源，也能够具现到蓝星上吗”

    毛利恭一郎的心里不免有些焦虑。

    因为两国之间的遗留问题。

    表面上说着发展友好关系。

    但背地里，却互相较劲，竞争。

    毛利恭一郎也不例外，作为一名霓虹人，他当然希望自己的国家，能够超越炎国。

    成为亚区霸主。

    然后建立先人没能完成的共存圈。

    所以他时不时就会将自己与炎国选手进行对比。

    结果

    炎国选手在禁地中越走越远。

    自己仿佛还在原地踏步一样。

    特别是生命之泉的出现。

    弄不好会直接让炎国腾飞！

    “可恶，为什么炎国选手的运气会那么好，连隐藏资源这种东西都能发现。”

    “他是不是作弊了啊？！”

    毛利恭一郎紧咬着牙，双手攥紧拳头，“看来我必须加快脚步，去杀D级凶兽了。”

    现在的毛利恭一郎，凭借缓慢愈合这个技能，对付E级和E级凶兽，可以说是轻车熟路。

    但这一类的凶兽，根本给不了什么好的奖励。

    特别是受到生命之泉的刺激。

    他决定迈出大胆的一步。

    在禁地中，寻找D级凶兽！

    至于其他选手，此刻全都在好奇，许凡找到的生命之泉是什么东西。

    并且，对许凡的好运，感觉非常眼红！

    月牙湖岸边上。

    “我们下去吧。”许凡缓缓开口。

    虽然他也不清楚自己找到的生命之泉到底有什么作用，但站在岸边上一直讨论来讨论去，显然是不行的。

    最重要的是

    许凡这一斩，并不是永久将月牙湖分开。

    只是凭借震震果实的力量，短暂的形成了一道奇观。

    最多六七分钟，这月牙湖就会恢复如初。

    他们必须在那之前，找到远古遗迹的入口。

    说罢，许凡便主动大步流星，朝着生命之泉走去。

    卡洛塔自然是一脸激动，快步跟上。

    然后是雌雪狼，它作为许凡的宠物，主人走到哪，它就跟到哪。

    “生命之泉吗。”

    莱恩目光微凝，视线在清泉与湖水之间来来回回。

    若是没有许凡那般强大的实力。

    就算知道这生命之泉所在的位置，恐怕也无计可施。

    想到这里，莱恩心里又一次感觉到了震惊。

    很快

    在许凡的带领下，一行人来到生命之泉的周围。

    虽说寻找远古遗迹的入口是当务之急，但这生命之泉确实让许凡产生了极大的好奇。

    “莱恩。”

    许凡像是忽然想到了什么一样，向着莱恩交代，“正好你身上有伤，下去试试。”

    如果自己没有猜错的话，这生命之泉，应该可以恢复一定的伤势。

    作用就像霓虹选手的缓慢愈合一样。

    受伤的莱恩，正好可以帮自己验证这一点。

    而且，自己作为炎国的选手，自然不会偏安一隅。

    这生命之泉自己又带不走。

    就算被莱恩污染了。

    他也不会心疼。

    反而还能帮炎国，弄清楚生命之泉的作用。

    好让他们少走几条弯路。

    一时间，大家齐刷刷看向莱恩。

    “这”

    莱恩嘴角不由倒吸一口凉气，“怎么有种当小白鼠的感觉。”

    不过话虽然是这么说，但莱恩并没有拒绝许凡的提议。

    一方面，许凡实力强大，一度超出了他的认知，要是能拉拢许凡加入女王阵营，对付X教会的胜算，势必会提高不少。

    现在有机会获得许凡的好感度，他当然是义不容辞。

    另一方面，这清澈的泉水确实与众不同，说不定真的可以帮自己恢复伤势。

    在诸多想法的加持下，莱恩慢慢走到生命之泉的边缘。

    将身上的衣物一一脱下，只留下一条短裤，遮住下体。

    “还真有些紧张。”

    莱恩不由呢喃一声，进入到生命之泉当中。

    “有点凉”

    “别的就没什么感觉了。”

    莱恩实话实说。

    这生命之泉呈现住不规则的圆形，最大直径三米左右，深度不超过半米。

    水温比想象中更加冰凉。

    许凡一边观察着莱恩，一边在关注着月牙湖的变化。

    除了他们之外。

    还有直播间数以亿计双眼睛，死死盯着莱恩的身体。

    特别是他紧绷的八块腹部。

    更是让不少女性观众垂涎三尺。

    “这个莱恩的身材好棒啊。”

    “确实不错，不过，我老公许凡不打算下去泡一泡吗，自从进入禁地，还没有机会洗澡吧，我保证不偷看！”

    “前面的快收一收口水，都快掉到地上了。”

    “兄弟姐妹们，快看莱恩！”

    无双视线聚焦到莱恩身上。

    只见从他伤口处渗透出去的血迹，全都被生命之泉吞噬，溶液，消散的干干净净。

    根本污染不了生命之泉的清澈。

    浸泡在生命之泉中的莱恩更是瞪大了双眼。

    虽然效果很慢，但他确实能够感受到，自己被黑皮巨蜥重创的伤势，正在慢慢恢复。

    恐怕用不了几个小时时间。

    就能彻底治愈！

    这样的发现，自然让莱恩欣喜若狂。

    他甚至觉得，X教会之所以会派遣圣光骑士团，就是为了找寻这生命之泉！

    而同一时间

    炎国再度沸腾！

    “卧槽，这生命之泉竟然真的能恢复伤势！”

    “这绝对是神秘力量了吧？！”

    “哈哈哈哈，好东西啊，这生命之泉，真的是好东西啊！”

    本章完

 第167章 想当年我可是六排第一个冲上高地的（2更）

    第167章 想当年我可是六排第一个冲上高地的2更！

    莱恩整个人泡在生命之泉中。

    渐渐地，他感觉这泉水不再是那么的冰冷，反而有一种不断升温的暖意。

    最重要的是

    莱恩能够感受到自己的伤势，正在泉水的滋养下，慢慢恢复。

    并且速度越来越快。

    本以为至少需要几个小时，才能完全恢复伤势。

    结果让他做梦也没有想到的是，短短两分钟不到，他胸前被黑皮巨蜥重创出来的伤口，便彻底消失不见。

    连应有的疤痕都没有留下。

    “真是不可思议。”

    莱恩整个人惊大着双眼，两只手不断抚摸自己的腹部。

    要是没有这生命之泉，他身上的伤势，起码要一两个月的时间，才能完全恢复。

    而且还会留下触目惊心的伤疤。

    “真是难以置信。”

    卡洛塔紧张的吞咽了一口唾沫，小心翼翼来到这生命之泉的边上，打量着莱恩的身体。

    若非亲眼所见，她根本不会相信。

    生命之泉这种东西，竟会真的存在！

    不过

    让人感到可惜的是，这生命之泉深藏在月牙湖的湖底。

    没有许凡那般强横的实力。

    就算知道这生命之泉的位置，也无法物尽其用。

    哗啦！

    莱恩从生命之泉中一跃而起，回到湖底，站稳脚跟。

    脸上浮现出激动的神情。

    “X教会的大主教不惜派遣整个圣光骑士团深入这片绿洲，我想就是为了这生命之泉。”

    莱恩坚定的说道，却注意到许凡的脸色显得十分平静。

    别说激动，兴奋了。

    从许凡的身上，他甚至感受不到明显的喜悦。

    “怎么了？”莱恩不由皱起眉头。

    不过他很快便猜到了许凡的担忧。

    “你是在担心这生命之泉隐藏在湖底？”

    虽然许凡掌握着强悍的剑术，可以劈开这月牙湖，但总不能每次都用这样的方法吧？

    况且，万一许凡自己受伤，无法劈开月牙湖湖水，岂不是形成了悖论？

    想到这里，莱恩露出微笑，“这点无需担心，以我们伯纳德玛尔公国的实力，将这月牙湖一分为二，并不是什么难题。”

    尽管这是一件不小的工程，但只要回去禀告女王。

    很容易就能解决。

    “恐怕是在担心X教会吧？”一旁的卡洛塔见状，解释着说。

    要是大主教的目的真的是这生命之泉，他又怎么可能会允许女王将这泉水占为己有？

    “况且圣光骑士团就驻扎在绿洲中。”卡洛塔觉得许凡应该是担心这一问题，才没有太大的喜悦。

    莱恩闻言，也很快阴沉下脸色。

    “确实是个棘手的问题，X教会根深蒂固，即便是女王陛下，也不好违抗他们的声音。”

    语毕，莱恩忍不住又瞥了一眼生命之泉。

    可是这么好的东西，难不成要当没有发现吗？

    听着莱恩与卡洛塔的分析，许凡心里倒是有些哭笑不得。

    “我倒不是担心X教会。”

    “只是算了，跟你们一时半会儿也说不清楚。”

    许凡之所以没有表现出一激动，一方面是因为远古遗迹的入口还没有找到。

    这生命之泉只能说是意外收获。

    并不是他此行的目的。

    另一方面

    神秘声音提示过。

    这生命之泉将会作为隐藏资源，具现到炎国境内。

    “不知道这生命之泉在具现到蓝星后，会不会有一样的功效。”

    “要是真的具有一样的作用，那其他蕴含神秘力量的东西，是不是也会具现到蓝星上？”

    “真不知道今后的蓝星，会变成什么样子。”

    “还有这禁地，真的是越来越神秘了。”

    许凡在心里暗想。

    虽然从目前的状况来看，炎国境内出现一处生命之泉，的确是一件好事，但是以后呢？

    鬼知道会不会有什么奇怪的东西，出现在蓝星上。

    而且

    若是好处都让炎国得了去。

    不知道以灯塔国为首的列强，又会采取什么样的行动。

    “普通资源虽然会让其他国家眼红，但还不至于拼命。”

    “但这神秘资源，意义就不一样了。”

    “而且这件事可以说是万年未有之大变革。”

    一想到这些问题，许凡心里的喜悦，很快就被冲淡了不少。

    可无论怎么说，许凡都坚信。

    以炎国今日之强大。

    短时间内，那些列强，应该还不至于做出太疯狂的事情。

    与此同时

    炎国境内。

    许凡所找到的生命之泉，并没有具现到绿洲之中的月牙湖。

    而是直接具现在了一座二线城市的商业街区。

    为了更好的吸引游客打卡，这座城市的管理者，花重资，在商业街中心，建造了一座喷泉。

    每到夜晚时分，就会发出五颜六色的灯光。

    水池中的清水，顺着花洒系统，在这条街上绽放。

    每到夜晚降临，这里都会聚集男女老少。

    放松一整天的疲惫。

    孙建军就是其中之一，他如今已经年过九十，年轻的时候还支援过邻国战争，数次出生入死，在一次冲锋战役中，失去了双腿。

    不过这都是过去的事了，如今的他儿孙满堂，尽享天伦之乐。

    今天像往常一样，被儿子推着轮椅带到这里。

    看着祖国的花朵在这里嬉戏打闹，就是他最大的幸福。

    “战友们，我们当年的努力没有白费，国家富强了，再也不用受别人欺负了。”

    孙建军喃喃自语，感慨万千。

    忽然，一名小女孩在奔跑的时候没注意脚下，被绊了一跤，扑向地面。

    孙建军见状，下意识想要搀扶，却忘了自己坐在轮椅上，来不及行动。

    虽然这名小女孩并没有什么大碍，甚至都没有哭，很快就从地上爬起来，拍了拍衣服上的灰尘，继续往前跑。

    但却让孙建军不免有些伤感。

    他已经快记不清了，自己有多少年，没有站起来过了。

    “想当年打仗的时候，我可是六排第一个冲上高地的。”

    年迈的面容上，不免露出几分哀愁。

    然而就在这时，商业街区的喷泉散发出五颜六色的光芒，一条条水柱高高跃起，喷向天空。

    由于闪躲不及时，散开的水花直接浇在孙建军身上。

    “现在的生活真是越来越好了，我们打仗的时候，好几天都喝不上一口水，有的战士更是被活活渴死”

    不过，孙建军并没有因为自己的衣服被打湿而气愤，反而是感慨良多。

    可是突然

    他感觉自己被截去双腿的位置，开始发痒发涨。

    痒的难以忍受，并且渗透出肉眼可见的鲜红。

    “啊！”

    孙建军不由惊叫一声，五官随之扭曲到一起。

    本章完

 第168章 不可思议的泉水重新长出双腿的老人（3更）

    第168章 不可思议的泉水，重新长出双腿的老人3更！

    “痒”

    “好痒”

    孙建军扭曲着五官，面部显得有些狰狞，自从被截肢以后，他的下半身就没有过什么感觉。

    可不知道为什么，几十年没有过知觉的双腿，突然变得奇痒无比。

    好似有上千只蚂蚁，在上面爬来爬去一样。

    几乎是下意识的动作，孙建军双手伸向被截肢的位置，不停的抓挠。

    想要缓解这一痛苦。

    但根本没用！

    他在轮椅上挣扎，双腿渗透出鲜红的血迹。

    把旁边的游客都吓了一跳。

    谁都不知道这老爷子，出了什么状况。

    “爸，爸你怎么了？！”

    不一会儿的功夫，孙建军的儿子急匆匆赶了过来。

    却被眼前这一幕吓得有些傻眼。

    虽然他父亲很早就被截肢，轮椅都换了不知道多少次。

    但这么多年，老爷子的身体都很健壮。

    连感冒发烧都不常见。

    好端端怎么会突然变成这样？

    “救护车，救护车”

    孙建军的儿子滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫，双手颤抖着掏出手机。

    额头上全都是豆大的汗珠。

    血压升高，不免感觉有些天旋地转。

    救护车电话是多少来着？

    一时间，他大脑不免有些发晕发蒙。

    明明是很常识的东西，可就是想不起来。

    围聚过来的游客越来越多。

    看着一脸痛苦的孙建军，不少人都被吓到了。

    连忙帮这位老爷子拨打救护车，还有警方的电话。

    不过

    并没有人敢上去帮忙。

    毕竟这些游客都不是专业的医生，完全不知道该如何处理。

    “我是护士，让我来看看！”

    忽然，就在所有人不知所措的时候，一位看上去只有二十几岁的小姑娘自人群中窜了出来。

    看到鲜血流了一地。

    她担心要是再不做止血处理的话，老爷子很有可能会有生命危险。

    一番纠结之后，她决定先把孙建军把血止住。

    再加上这条商业街区上就有药店，这名小姑娘，连忙呼吁大家帮自己弄一些医用工具。

    比如剪刀，酒精，绷带之类的东西。

    “我这就去！”

    孙建军的儿子如梦方醒，迅速冲进距离最近的药店，将小姑娘说的东西，一口气买了回来。

    无数双眼睛聚焦到这位小姑娘身上。

    有的游客更是掏出手机，拍摄小姑娘救人的过程。

    打算回头发到网站上，鼓励这种行为。

    “呼”

    只见小姑娘调整自己的呼吸，从孙建军的儿子手里接过剪刀，将老爷子的裤子剪开出豁口。

    将伤口暴露出来。

    并打算为他止水。

    然而让她做梦也没有想到的是

    当伤口暴露在空气中的那一刻，眼前的画面让她目瞪口呆！

    只见孙建军早已长死的双腿破开一个血洞，让人感觉头皮发麻。

    一些心理素质并不强大的游客，更是当场干呕起来。

    接着，又是一条一条水柱，喷洒到空中，如雨滴一般落下。

    再次浇在了孙建军的身上。

    那两个血洞之中的骨骼，仿佛是破土而出的春笋，开始向外生长！

    如此骇人听闻的一幕，直接让这位小姑娘愣在原地。

    完全搞不清楚现在是什么状况。

    人类又不是什么节肢动物，没听说过被截肢的双腿，还能重新长出来的啊。

    “卧槽，这个水池里的水，该不会就是许凡选手在禁地中找到的生命之泉吧！”

    霎时间，人群中传来一阵惊呼声。

    无论怎么说，许凡现在都是家喻户晓的人物。

    看到孙建军重新生长的骨骼，又注意到水池当中的清水。

    一下子让人将这几件事，联系到了一起。

    反倒是孙建军有些懵了。

    生命之泉是什么东西？

    “如果这是生命之泉的话，那是不是要把老爷子泡进去，才能快速恢复啊。”

    “但是被截肢的双腿重新生长出来，会不会太魔幻了啊。”

    一时间，游客们议论纷纷。

    最终还是孙建军紧咬着牙，做出了决定。

    虽然他不清楚生命之泉是什么东西，但却知道许凡在禁地中为炎国争取资源的事。

    这要是在他那个年代。

    许凡的表现，足以被授个勋章了。

    况且，自己的双腿骨骼，确实是在碰到水池里的水后，才发生突变的。

    几名壮汉在孙建军的要求下，慢慢将他放进水池中。

    而当孙建军的身体浸泡到水池中，他双腿断裂的骨骼，开始以肉眼可见的速度向外生长。

    然后是一根根血管

    动脉，静脉，神经，肌肉

    在场之人，无一不倒吸一口凉气。

    “生命之泉，这水池里的水，真的是生命之泉。”

    “没想到许神找到的生命之泉，具现到我家门口了，妈呀，我要发围脖。”

    “老公，快拍视频，发朋友圈，这是重大发现啊！”

    整个商业街，陷入前所未有的轰动之中。

    孙建军更是惊大着双眼，看着自己消失了几十年的双腿，重新生长出来！

    大概数分钟的时间，连他的脚指头，都复原了出来。

    并且松弛的皮肤，也逐渐变得紧绷起来。

    因为痛苦而苍白如纸的面容，更是完全恢复了血色。

    看上去不像是年过九十的老人。

    更像是四五十岁的中年人。

    “爸，你的腿，还有你的脸”孙建军的儿子忍不住用力眨了眨眼睛，严重怀疑自己是不是出现了什么幻觉。

    要不然的话，自己的父亲，怎么可能会重新长出双腿？

    还变年轻了？！

    这根本是天方夜谭好吗！

    孙建军的儿子狠狠掐了一把自己的大腿。

    痛。

    不是幻觉，更不是做梦！

    他的父亲，真的长出了双腿。

    “哈哈哈。”孙建军的脸上浮现出从未有过的喜悦，他稍微适应了一下新长出来的双腿，便直接从水池中站了起来。

    整个人没有任何的不适感！

    他甚至感觉自己还能再为国家，献一次身！

    “一定是那个叫许凡的年轻人，是他在禁地中，发现了这东西，并使这东西具现到现实世界！”

    孙建军按耐不住激动的情绪。

    回想起当年像他这样，在战场变成残疾人的战士不在少数。

    现在

    只要有这生命之泉，他们这些人的身体，也都能恢复过来了！

    很快，孙建军在生命之泉中重新长出双腿的视频，被人发到网上。

    短短几分钟不到，便挤上了热搜！

    每个人都感到无比震惊！

    而许凡

    自然是这一事件的最大功臣！

    因为正是他，找到的生命之泉！

    本章完

 第169章 这才是大国情怀生命之泉优先老兵使用（4更）

    第169章 这才是大国情怀！生命之泉，优先老兵使用！4更！

    很快，孙建军重新长出双腿的视频，迅速在网络上暴走。

    短短几分钟不到，就被送上了热搜。

    所有点开视频的人，全部都膛目结舌。

    若不是知道他们的许凡选手在禁地中找到了生命之泉，并具现到了炎国境内。

    他们绝对会把这个视频，当成是最顶级的特效。

    分分钟秒杀灯塔国大片！

    值得一提的是

    虽然看到了莱恩在生命之泉中恢复了伤势，确定了这泉水具有神秘力量，但是孙建军的经历，还是最大程度上，震撼住了每一个人的内心。

    谁都没有想到，生命之泉比他们想象中的还要厉害。

    不仅仅能让莱恩恢复伤势。

    更是直接让残疾的孙建军，重新长出了双腿！

    并且，又年轻了几十岁！

    而那条具现出生命之泉的商业街更是变得热闹非凡。

    每个人都想浸泡在生命之泉。

    要不是警方及时赶到，建立起了警戒线。

    说不定会酿成大祸。

    至于孙建军，还是被救护车带去了医院。

    无论怎么说，这件事都近乎天方夜谭。

    重新长出双腿固然值得让人欣喜，但身体问题毕竟马虎不得。

    还是需要进行全方面的检查，来确定孙建军的身体状况。

    当然，有关这方面的费用，全都由国家买单！

    不过

    当孙建军上过战场，还拿过三等功的事迹被曝光后。

    网络又一次掀起了舆论。

    “666，没想到老爷子还上过战场，值得敬佩！”

    “不知道老爷子现在的身体状况怎么样，虽然重新长出双腿值得庆祝，但万一要是有什么后遗症的话”

    “谢邀，人在医院，孙建军长子，刚刚做完全套检查，医生说我父亲的身体非常健康。

    生命之泉不仅让我父亲重新长出双腿，顺带的将脂肪肝啊，胆固醇啊，全部治疗到了正常人的水平。

    我父亲的身体状况，比一些四五十岁的大爷大妈还要好的多！

    感谢许神为炎国找到的生命之泉！”

    “那泉水真是神了，我闺女哮喘有好多年了，结果喝了一口生命之泉里的水，一下子就好了，太神奇了，许凡选手真是太厉害了！”

    除了孙建军外，当时在商业街发现生命之泉的游客，不少都沾了沾泉水。

    身体上的病症，全都得到了治疗。

    特别是一些大爷大妈。

    更是给许凡封了个什么护国神将。

    还在网上订购了同款手办。

    干脆将许凡给供奉了起来。

    诸如此类的视频还被发送到了网上，引起网友们的激烈讨论。

    毫无疑问，生命之泉对蓝星的影响，绝对是史无前例，空前绝后！

    因为这是整个蓝星上，第一次出现了真正意义上，无法用科学解释的神秘力量！

    同时，生命之泉的存在，也引得许许多多的有钱人，趋之若鹜。

    施展出各种神通。

    企图弄到一点生命之泉。

    然而

    在国家机器面前，任何小聪明都是徒劳无功。

    警方拉起警戒线不久后。

    官方特别行动小组便展开了行动。

    并对外公布了生命之泉的使用。

    在如今的炎国，依旧有不少像孙建军这样的人。

    在战场上抛头颅洒热血。

    一寸山河一寸血！

    他们

    无疑是这个国家的脊梁！

    现在出现了生命之泉这种可以用特殊力量，治愈身体的资源。

    又怎么能

    无视这些英雄？！

    于是，官方人员紧急公布了一批名单。

    名单上的人，都是从参加过战争的老兵。

    他们，将会是第一批，使用生命之泉的人！

    除了极少数一部分人无法理解外，炎国上下大多数国民，都认可了官方的做法。

    前人种树后人乘凉。

    如今树种好了，国家富强了。

    又怎可以

    抛弃这些前人？

    反倒是一些国外观众。

    实在无法理解炎国的安排。

    特别是灯塔国。

    他们更是觉得炎国疯了。

    像生命之泉这种东西，就应该明码标价才对。

    怎么可能

    免费给人使用？

    而且第一批使用它的人，还都是一些老弱病残！

    就算得到恢复，也还是四五十岁的身体。

    只会白白侵占社会资源啊。

    匪夷所思。

    难以置信。

    对于这些声音，炎国年轻一代的观众，更是一笑了之。

    “这才是真正的大国情怀，无论是老人，还是幼儿，都是炎国的一份子，没有高低贵贱之分。”

    “更何况他们都是炎国的英雄，自然配得起这样的优先权。”

    “金钱至上的国家，怕不是永远都不会明白这个道理。”

    “也许炎国确实有诸多不好，但每个兔子都有一个大国梦，我们会用我们的双手，努力让这个国家变得更好！”

    “今生无悔种花家，来生还做炎国人！”

    生命之泉的出现，在整个蓝星上都掀起了剧烈轰动。

    不少早已定居灯塔国的炎裔，更是不免心生悔意。

    好想回去炎国啊。

    禁地中

    许凡对蓝星上的事情无从得知，不过内心倒是能猜出个七七八八。

    莱恩将脱下来的衣物全部穿好。

    浸泡过生命之泉后，他整个人只感觉神清气爽。

    “这生命之泉真是神奇，不仅治疗好了我的伤势，感觉这么多年累积的疲劳，也都被一扫而光了。”

    莱恩挥动着拳头，感觉浑身上下充满了力量。

    而接下来，他们就要想个办法，阻止那些圣光骑士团，找到这生命之泉了。

    无论如何，都不能让X教会，将它占为己有。

    “许凡先生？”

    忽然，莱恩注意到许凡的神色，好似根本没把这生命之泉放在心上一样。

    这让他大为困惑。

    实际上，此时的许凡，正在发动震震果实的能力，将轻微的震动，铺开整个月牙湖湖底。

    “第一次遇到远古遗迹的时候，那里就被一层屏障，巧妙的与外界隔绝。”

    “要是我没猜错的话，这里的远古遗迹，应该也会被屏障包裹。”

    “而我引起的震动，应该不会对远古遗迹的屏障造成影响。”

    许凡在心里暗想。

    很快

    他便感觉到，有一处位置，仿佛一团黑洞。

    能够将自己释放出去的震动，吸收的干干净净。

    不像其他的震动波纹，在撞击到物体的时候，会以波纹的形式反馈到自己脚下。

    “找到了。”

    “远古遗迹的入口。”

    本章完

 第170章 禁地中的第二个远古遗迹（5更）

    第170章 禁地中的第二个远古遗迹！5更！

    “找到了。”

    许凡转身望去，锁定了远古遗迹入口的位置。

    虽然海贼王之中的白胡子，常常以空震，海震，地震，这三种攻击方式，碾压对手。

    但实际上，震震果实的用法，其实更多。

    比如现在的许凡。

    就是用震动形成的波纹，找出了看不见的屏障结界。

    “找到了？找到什么了？”莱恩快速眨了眨眼睛，不知道这湖底还能有什么东西，比生命之泉更能吸引许凡。

    一时间，产生了强烈的好奇。

    只见许凡三步并作两步，走到一个只有拳头般大小的洞口处，半蹲下身子。

    洞口下方漆黑一片。

    什么也看不到。

    但从震动反馈回来的波纹判断。

    这里面其实有很大的空间。

    “这是什么？”莱恩走了过来，盯着洞口打量半天，看不出有什么特别之处。

    心里不免感觉惊奇。

    许凡与卡洛塔跑到这绿洲，到底是为了什么而来？

    卡洛塔不语。

    她倒是觉得，既然许凡肯定这里就是远古遗迹的入口。

    那多半错不了。

    而许凡并没有蹲在地上一直纠结，他稍微瞥了一眼状况，便拔从身后拔出符之刃。

    将断剑的一端对准洞口，猛地插了进去。

    哗啦！

    丝丝裂纹从洞口蔓延到许凡等人脚下，然后在一阵巨响当中，地面直接四分五裂。

    他们也随之向下坠落。

    “赫萝，保护卡洛塔。”

    许凡见状，向着雌雪狼低吼一声，自己则将武装色霸气缠绕到全身。

    雌雪狼反应迅速，瞬间领会了许凡的意思，张开大口，直接咬住卡洛塔的衣服。

    唯有莱恩，整个人惊大着双眼，对这突如其来的状况感到一头雾水。

    好在这洞口并不是很深。

    大概只有四五米的高度。

    不一会儿的功夫，许凡便双脚落地，站稳了脚跟。

    同时铺开见闻色霸气。

    然而却什么生物气息都没有感知到。

    如今夜晚降临，再加上他们一行人的位置在湖底之下的洞穴。

    能见度几乎为零。

    伸手不见五指。

    “这里到底是什么地方？许凡先生，你们到底在找什么！？”

    莱恩的声音自黑暗中响起，语气中充满了迷茫。

    他本以为许凡手里的永久指针，记录的正是生命之泉的位置。

    可是现在看来

    事情并不是自己想的那样。

    而到了这一步，许凡也索性说出了实情。

    “我们要找的地方，是一片远古遗迹。”

    “这里面记录着一些古代字，而卡洛塔是唯一能够解读它们的人。”

    许凡稍微停顿了一下，“虽然我也不确定这些古代字有什么含义，但从X教会追杀妮拉一族这件事来看，他们似乎对这种字，很是忌惮。”

    “古代字？在这月牙湖湖底？”莱恩不由惊呼一声。

    无论怎么说，他的父亲都是为了救下卡洛塔而死。

    对于古代字，妮拉一族。

    莱恩多少知道一些，只是不那么清楚。

    可他怎么也没有想到，这古代字，竟然会在月牙湖湖底。

    “不过”

    莱恩四处张望了一下。

    别说什么古代字了。

    就是许凡，卡洛塔，他都看不见在哪。

    这要怎么解读啊？

    用手摸吗？

    事实上，不单单是莱恩有这样的疑问。

    整个炎国直播间的观众，也都是一脸黑线。

    画面中只有一片漆黑。

    要不是许凡与莱恩之间的交谈，他们甚至怀疑，是不是直播线路出了问题。

    导致了黑屏！

    禁地中。

    “不用担心，我有办法。”许凡深吸一口气，安抚莱恩与卡洛塔的情绪，让他们不必担心。

    接着

    “赫萝。”

    许凡直接喊出雌雪狼的名字，“使用血脉天赋。”

    “嗷呜！”

    伴随着雌雪狼一声狼嚎，它的体型迅速壮大了一倍，背部上雪白的毛发开始自燃。

    燃烧出青蓝色的火焰。

    明亮的火光瞬间照亮了周围的景象。

    不得不说，雌雪狼觉醒的血脉天赋相当好用。

    若是点燃火把的话，根本不可能有这么高的亮度。

    旋即。

    许凡比划了一个手势，让雌雪狼走到自己身边，同时又警告莱恩，卡洛塔。

    “小心，这里应该会有一些机关守卫。”

    根据第一次远古遗迹的经验来判断。

    许凡觉得这里应该也会有守护者。

    “这里，还真是别有洞天。”莱恩借助从雌雪狼身上散发出来的火光，环顾四周，一只手下意识按在了西洋短剑上。

    只要情况稍有不对，他就能干净利落的出剑，击溃对手。

    “你们快看这里的痕迹。”卡洛塔指向一旁的岩壁。

    这里的岩壁相当平整，可表层却不够光滑。

    说明不是自然形成。

    虽然卡洛塔只有十二岁，但却掌握着妮拉一族所有的知识。

    “若是受到湖水冲刷，那这里的岩壁应该会非常的光滑，就像是岸边的那些石头。”

    卡洛塔解释着说：“然而这里虽然平整，但却十分粗糙，明显是人为所致，并且”

    “整个过程十分匆忙，来不及精雕细琢。”

    “许凡，这里应该就是我们要找的远古遗迹了。”

    卡洛塔微微点头，肯定着说。

    不过

    许凡有比她的分析，更可靠的确认方式。

    警告！警告！警告！

    炎国选手许凡，误入禁地中的远古遗迹！

    提示1：远古遗迹一般会由结界进行隔绝，在禁地中，这样的遗迹非常多，其中也存在真远古遗迹！

    提示2：若是实力弱小者，请按照原路返回！

    倒计时：00：59！

    许凡的耳边，再度响起了神秘声音的提示。

    警告着他，现在若是退出这远古遗迹，还来得及！

    与此同时。

    在蓝星所有的直播间中，齐刷刷出现了这神秘公告。

    “许神找到了，禁地中的第二个远古遗迹”

    “不知道这一次的远古遗迹，会有什么样的机关守卫。”

    “这突然冒出来的忐忑感是怎么回事啊。”

    “许神的实力那么强，应该不会有什么问题。”

    虽然许凡并不是第一次传入远古遗迹，但还是有不少观众，因此变得紧张起来。

    特别是这里幽暗的环境，更是引起了部分幽闭症患者的强烈不适！

    本章完

 第171章 曾经有一位残暴的国王……（1更）

    第171章 曾经有一位残暴的国王1更！

    “大家小心。”

    有了之前的经验，许凡深知远古遗迹处处隐藏着危险。

    而且根据鳞甲巨蟒的危险等级来判断。

    这座远古遗迹，应该比他之前发现的那个，还要凶险万分！

    为了安全起见，许凡采用了一种倒三角队形。

    他与雌雪狼并肩走在第一排。

    无论怎么说，雌雪狼如今都已经晋升成了C级凶兽，还拥有血脉天赋。

    嗅觉灵敏。

    是非常强大的凶兽。

    而没有战斗力的卡洛塔则走在第二排。

    最后由莱恩巴休特这位剑术达人负责殿后。

    如此一来，无论机关从那个方向展开攻击，他们都能迅速反应过来，保护走在中心地带的卡洛塔。

    “嗯。”莱恩闻言，点了点头，神色紧张的盯着周围，单手按住西洋短剑。

    只要情况稍有不对，他就能立刻做出反击。

    “感觉这里，有一种难以言喻的压抑感。”

    莱恩说出自己的感受。

    他并没有什么幽闭恐惧症。

    像这样的洞穴，他也去过不少。

    可是任何一处洞穴，都无法与这里相比。

    这种感觉就像

    有一双眼睛，在死死盯着他。

    让他感到毛骨悚然。

    可是猛地回头。

    后方又是空无一物。

    给人一种极为诡异的感觉。

    忽然

    一直在许凡耳边“滴答，滴答”的倒计时声，终于结束。

    倒计时00：00！

    轰隆隆！

    一阵巨响在许凡等人身后炸开。

    使他们齐刷刷回头。

    只见后方的岩壁好像突然活了过来，异军突起！

    两三个呼吸不到，这里的岩壁就像是生物愈合的伤口一样，慢慢凝聚到了一起。

    将他们一行人的退路，彻底封死。

    莱恩被吓了一跳。

    如此诡异的画面，他还是第一次见到。

    “这到底是什么情况？”

    莱恩顿时感觉背脊有些发寒，双腿三步并作两步，走到合上的岩壁处。

    单手拔出西洋短剑。

    咻！

    伴随着一阵破空声

    一道银白色的剑气从他手中横扫出去，落在岩壁上。

    然而更加诡异的一幕映入莱恩眼帘。

    只见他全力横扫出去的斩击，像是一滴水落入了湖面，荡漾出肉眼可见的波纹。

    然后重归平静。

    好似什么都没有发生过一样！

    上面

    丝毫没有出现莱恩的斩击痕迹！

    “我的攻击被吸收了？！”莱恩惊大着双眼，难以接受事实。

    接着，他又连续挥舞西洋短剑。

    一道道凌厉的剑气在他的剑术下迸发出去。

    即便隔着屏幕的炎国观众，也能感受到这些斩击威力十足。

    可结果却全都是一样。

    莱恩的剑术，不起作用！

    “这应该是一种特殊力量所致，除非找到另一条通道，不然没办法离开这里。”

    许凡的声音从莱恩身后飘来。

    仿佛对这样的事情见怪不怪了。

    不过

    许凡的心里还是有些诧异。

    “我本以为这远古遗迹会切断后路，是针对我们禁地选手。”

    “没想到连莱恩他们在进入到遗迹后，也无法出去。”

    “看样子，这应该是远古遗迹，本就独有的设计。”

    “是魔法吗？”

    许凡使用唇语喃喃自语，将这一信息传递到直播间。

    虽然在蓝星上，魔法只是创作者幻想出来的产物，但是在这禁地中，却真的存在魔法这种东西。

    比如之前遇到的死灵术士杜鲁。

    就是使用的这种力量。

    “这里还真是够诡异的了。”

    卡洛塔紧张的咽了一口口水，即使有雌雪狼的火焰照亮这里，整个遗迹通道都显现出一种奇特的色调。

    让人不由得产生出一种直通地狱的感觉。

    “嗯，所以小心一点比较好。”许凡轻描淡写的说道，直接转身，继续向远古遗迹深入。

    卡洛塔与莱恩互相交流一下眼神。

    只好跟上许凡。

    “不过，许凡先生倒是表现的十分淡定，对于刚才岩壁吸收了我的攻击也不觉得诧异。”

    莱恩顿了顿语气，“看样子，许凡先生应该很了解这里。”

    虽然许凡是莱恩想要拉拢的对象，但还不至于在他面前唯唯诺诺，连话都不敢说。

    毕竟，莱恩忠于女王。

    而非许凡。

    “嗯，之前遇到过的一次，那里”

    话说到一半，许凡像是突然想到什么一样，瞳孔不由自主的放大。

    “对了。”

    “我之前在远古遗迹中，遇到过被石化的骑士。”

    “在他们的身上就有毒蛇的图案标志。”

    许凡忽然意识到，莱恩的耳饰上，就有狼头标志。

    据卡洛塔所说，这虽然是巴休特的族徽，但前身却是铁狼骑士团的象征。

    换句话说，自己之前遇到的骑士团，就是以毒蛇标志作为自己的象征。

    还有盘踞在月牙湖之中的鳞甲巨蟒。

    说不定二者之间，有些什么千丝万缕的关联！

    “以毒蛇为信仰的骑士团？”莱恩不由一怔，脚步更是下意识停下。

    许凡与卡洛塔注意到这一点，纷纷回头，将视线聚焦到莱恩的身上。

    只见他的表情，就像是见了鬼一样。

    “你知道？”许凡眉头微蹙。

    他觉得，莱恩要是什么都不知道的话，不可能露出这样的神色。

    “嗯。”莱恩微微点头。

    “我本以为那只是传说故事”

    “相传在伯纳德玛尔公国建立之前，这片大陆上曾出现过残暴的国王。”

    “他禁止国民使用魔法，认为那些是邪祟之物。”

    “并且封锁整个国家，不与外界进行交流。”

    “弄的民不聊生，最后逼得大家不得不起来反抗，推翻了这位国王的统治。”

    “而他的部下，便是无畏先锋团。”

    “以五条不同颜色的毒蛇，作为标志象征。”

    莱恩说到这里，不由倒吸一口凉气，“不过，这个故事并没有被收录进伯纳德玛尔公国的历史。”

    “公国图书馆同样没有这方面的记载。”

    “而且我在上学的时候，也问过其他人，听没听说过这个故事。”

    “结果我发现，除了公国的几个家族外，便没有人听闻过这个传说。”

    “所以我一直以为，这只是个杜撰出来的故事。”

    “没想到”

    说到这里，莱恩滚动着喉咙，吞咽了一口口水，神色紧张的环顾四周的岩壁。

    “我们如今，竟身处故事之中。”

    本章完

 第172章 远古遗迹中的诡异石像（2更）

    第172章 远古遗迹中的诡异石像！2更！

    “这跟我听到的传说不太一样。”

    卡洛塔听完莱恩的讲述，不由皱起眉头。

    她们妮拉一族也流传着有关断剑骑士的故事。

    然而在她们的传说中，断剑骑士不仅是一位女性，而且品德高尚。

    是一位非常了不起的骑士。

    这样的人，会追随残暴的国王，助纣为虐。

    卡洛塔是不愿意相信的。

    对于莱恩所说的故事内容，她不免秉持着怀疑态度。

    不过莱恩倒是无所谓。

    他对这个故事并不怎么感兴趣。

    只是恰好许凡讲到这件事，他才全盘托出。

    “我倒是觉得没什么好奇怪的。”许凡稍微想了一下。

    他对同一个故事有着截然不同的版本，并不觉得惊奇。

    因为在蓝星上，就曾出现过类似的事情。

    比如赫赫有名的圣女贞德。

    她一度被高卢鸡国视为民族英雄，圣人。

    但在当时的日不落国人眼里。

    她完全是另外一个形象。

    妓女。

    魔鬼。

    各种污秽之词。

    全都是用于形容当时的贞德。

    “就拿现在的X教会来说，在卡洛塔的眼里，他们无疑是邪恶之人。”

    “在你莱恩的眼里，他们是窃国者。”

    “但是对于那些公国民众而言，他们就成了神职人员。”

    “我觉得故事中的国王也是一样。”

    “在不同之人的视角里，有着不同的解读。”

    “但至于真相到底是什么”

    “就需要挖掘历史，找出有力的证据。”

    “而不是凭一段传说，一个故事，对真实发生的事情，妄加揣测。”

    许凡阐述自己的观点。

    不得不说，这样的言论让卡洛塔与莱恩都十分信服。

    “很有见地。”卡洛塔微微点头，心里却对许凡的经历越发的好奇。

    明明只是个不识字的盲，但丝毫不像是没有接受过教育的人。

    特别是他的思想。

    总是能一针见血的指出问题的关键。

    “看来，真相到底如何，只能由我们自己找出答案了。”

    莱恩深吸一口气，“你们说，这里会不会是那位王的陵墓？”

    忽然，莱恩想到一种可能。

    如果这里真的是一座陵墓的话，应该会埋藏不少宝藏。

    “我觉得不是，如果真是王的陵墓，这里的岩壁应该是精雕细琢，而非现在这样。”卡洛塔说道。

    “说不定是在建造的过程中，出了什么意外，以至于没能最终完工，比如一个王国的覆灭。”莱恩继续补充。

    三人一边讨论，一边朝远古遗迹深处走去。

    卡洛塔与莱恩各执一词，互不相让。

    不过这也跟他们的心境不同有关。

    卡洛塔是学者出身，她只想尽快解读全知之书的内容。

    对于宝藏之类的东西，并没有什么兴趣。

    而莱恩则是圣光骑士团的骑士，公国王室的拥簇者。

    若是在这里发现了什么宝藏。

    他就可以将这些宝藏，变成对付X教会的资本。

    至于许凡，完全是另外一种想法。

    他只想

    尽快找到这远古遗迹之中的领主。

    然后离开这里。

    很快

    经过一条长长的走廊通道。

    一片开阔的空地，映入他们的视线。

    “那是”

    许凡目光微凝，借助从雌雪狼身上散发出来的火光，赫然注意到前方几十米开外的位置，浮现出巨型身影。

    由于距离的关系，许凡只能看到一些轮廓。

    但却能看出它异常高大！

    仅仅只靠目测，这身影的高度起码超过了十米。

    耸立在此，一动不动。

    接着，许凡像是感应到了什么东西一样，连忙转头，看向周围两侧。

    这身影不止一个。

    每隔一段距离，就会有一个身影耸立。

    以圆形之势，守在这片空间的各个角落！

    同时

    许凡铺开的见闻色霸气，感受到了几十个类似生命体的气息。

    数量，正好与这些身影一一对应！

    联想到之前相遇的铁甲骑士。

    恐怕这些东西，也都能苏醒过来吧。

    “那是什么东西？！”

    很快，莱恩也注意到了这些身影，抱着强烈的好奇心，他忍不住走向其中之一。

    “好像是石像？”

    莱恩伸手摸了一把这庞然大物。

    手感确实像是摸到了石头一样。

    冰冰凉凉。

    通体呈现出一种棕色，只是有些部位因为风化的关系，出现了黑色的斑驳。

    有的地方，更是在岁月的洗礼下，出现了明显的裂痕。

    给人一种强烈的历史厚重感。

    “不过，这些石像未免雕刻的太丑了吧。”

    莱恩一番仔仔细细的打量后，忍不住吐槽这些石像的外观。

    它们虽然有类似于人类的手脚，但手脚并不规整，就像是用石块随心所欲堆积到一起似得。

    身躯像是山峰形状的岩石。

    而最奇特的是

    这里的石像每一个都在十米以上，可它们脑袋却比它们的手掌还要小。

    长在主体的中心处。

    若是不仔细的话，还以为这些头是它们的鼻子。

    颇有一种滑稽的感觉。

    卡洛塔见状，也快步走到石像附近，观察起石像的每一处细节。

    奇怪的是

    这些石像，竟然完全不同。

    每一具石像都会有明显的差距，并且摆出的动作也不一样。

    看上去，就像是没有相同五官，体型各异的人类。

    “这些石像应该是出自工匠之手吧？但每一个都做的不一样，而且，完全没有美感可言。”

    卡洛塔不由倒吸一口凉气。

    当她看到石像面部的时候，仿佛感觉到了一股压迫感。

    好像石像的双眼，能够看到自己一样。

    逼的她不得不赶紧离开视线，转向别处。

    忽然

    视线的游历让卡洛塔刚好注意到刻印在石像身上的铭。

    无一例外。

    全部都是古代字！

    “这些是，古代字？！”

    卡洛塔用力眨了眨眼睛，不免怀疑自己是不是看错了什么。

    没想到会在这些石像上，发现这种字！

    可再三确认，的的确确是只有她们妮拉一族才能解读的古代字！

    “上面写了什么？”许凡见状，顿时产生了兴趣，连忙追问字写了什么内容。

    说不定，可以帮他解开这远古遗迹的秘密。

    “这上面写了”

    霎时间，卡洛塔不由得惊大了双眼，一副难以置信的表情，死死盯着上面的铭。

    “时间，还有名字”

    “加娜尔妮拉？！”

    本章完

 第173章 重大发现远古遗迹竟与妮拉一族有关（3更）

    第173章 重大发现！远古遗迹竟与妮拉一族有关！3更！

    “加娜尔妮拉？！”

    卡洛塔凭借多年累积下来的学识，成功解读了石像上的古代字。

    然而这古代字蕴含的信息，却让她大吃一惊！

    卡洛塔站在原地，愣了足足有五六秒左右，然后便迈开双腿，冲向下一个石像。

    考虑到铺开的见闻色霸气，能从这些诡异石像中感知到生命体才会有的气息，许凡担心卡洛塔会有危险。

    二话不说跟了上去。

    “等一下，这到底是什么情况？加娜尔妮拉？这应该是个名字吧？”莱恩见状，只好紧随其后。

    不过他倒是希望，卡洛塔能先解释一下发生了什么。

    可现在的卡洛塔又那里顾得上莱恩的想法？

    她以最快的速度，冲到下一个石像的位置。

    视线聚焦在石像上寻找古代字。

    “找到了。”

    很快，卡洛塔便在相同的位置，找到了不同笔迹的名字。

    上面同样记录了一个日期，一个名字。

    “修尔妮拉。”

    卡洛塔瞳孔顿时放大，她很肯定，自己没有认错铭所代表的信息。

    接着

    卡洛塔又冲向了第三个，第四个

    一直检查完所有诡异石像上的字，卡洛塔才慢慢停下脚步。

    此时的她，脸色苍白如纸。

    身体不免有些微微发抖。

    明显被上面的字信息给吓傻了，吓呆了。

    “加娜尔妮拉，修尔妮拉，桑塔纳妮拉”

    卡洛塔喃喃自语。

    每一个石像上面，都有一个名字。

    并且这些名字，都使用了妮拉这个姓氏。

    而卡洛塔，本身就是妮拉一族的后裔！

    许凡与莱恩的听力都极为出色，从她自言自语的举止中，听到了这些名字。

    看样子，正是卡洛塔的祖先，建造了这些石像。

    并将它们，放置在了这远古遗迹之中。

    不过，许凡与莱恩互相对视，交流了一下眼神，心照不宣的保持着沉默。

    守在卡洛塔身边，让她慢慢消化这一切。

    而同样目睹到这一幕的炎国直播间，顿时炸开了锅。

    各种猜测以弹幕的形式，出现在公屏上。

    “卧槽，这么说的话，这远古遗迹当中的机关守卫，都是妮拉一族的人设计的？”

    “难怪卡洛塔能够解读古代字，原来使用古代字的人，就是她的祖先！”

    “那之前的远古遗迹呢？难道也是出自妮拉一族的手笔？那他们这一族，未免也太强了吧。”

    “我现在有点理解，X教会为什么会如此忌惮妮拉一族，对她们赶尽杀绝了，光是那些铁甲骑士，怕不是就能横扫整个圣光骑士团。”

    “那也不对啊，如果当年的妮拉真的有那么NB，那他们的后人，为什么会这么可怜？”

    “你们难道忘了吗？刚才莱恩提到过，传说中的那位王，为了巩固自己的王权，制止国民使用魔法，说不定跟妮拉一族有关。”

    “我也觉得，之前铁甲骑士苏醒过来，攻击许神，就是一种魔法效果吧？难道是死灵法术？”

    “不对吧？要是那位王禁止了魔法，那远古遗迹又为什么会处处充满魔法？逻辑讲不通吧？”

    “有可能是王室的人可以使用魔法，禁止魔法只是针对平民？”

    一时间，炎国观众众说纷纭。

    但他们也仅仅只是猜测。

    至于这背后的真相到底如何。

    谁也不知道。

    时间一分一秒的过去。

    卡洛塔最终还是从震惊中恢复了情绪，然后将自己的发现，告诉给了许凡，莱恩。

    “这些古代字只记载了两个信息，一个是名字，另一个是日期。”

    “而这些名字，都使用了妮拉这个后缀，这是我绝不会认错的古代字！”

    卡洛塔接触到的第一个古代字，就是妮拉这个姓氏。

    她也许有解读错信息的可能，但对于这个名字。

    她是绝不可能认错的！

    “至于使用的日期，不是伯纳德玛尔公国的公历。”

    “要么，这些人有着自己的公历算法。”

    “要么就是这里记载的日期，比公国诞生还要久远。”

    一个国家的成立，势必会将日历重新制作，以此来象征王权。

    比如蓝星上的炎国。

    每一次改朝换代。

    都会使用新的年号。

    这并不奇怪。

    “不过，这些名字是什么意思？难道是这些石像的名字？”莱恩打量着自己看不懂的字，忍不住猜测起来。

    “想必是这些石像非常重要，所以不能有任何的差错，写在上面的名字，多半是制作出石像的工匠的名字。”许凡开始分析。

    “若是那一具石像不合规格，或者是产生出什么瑕疵，就可以根据上面的名字，具体到个人。”

    “如此一来，制作这石像的人，就会避免受到惩罚，亲力亲为，打造出最好的石像。”

    “其次”

    “若是这石像能恒古永久，那他们的名字，也可以光照万世。”

    当然，这样的解释并不是许凡突发奇想。

    而是在炎国的历史中，就有人想到了这种方法。

    目的是为了避免有人在铸造城砖的时候以次充好，误了大事。

    毕竟，不管什么事情，只有在跟自身利益相挂钩的时候。

    才会逼出一个人最大的潜力。

    不过，这也意味着，许凡他们在远古遗迹中发现的石像。

    无一例外，都是那个时代，最杰出的作品！

    “确实有这样的可能”卡洛塔扭头看向许凡，心里倍感吃惊。

    本以为许凡只是空有强大实力和骑士精神的异族旅人。

    结果没想到，他的学识也同样不差。

    看待事物的角度不仅刁钻奇特，而且有理有据，让人信服。

    这样的人，竟然会是一个盲。

    让卡洛塔不免有些惋惜。

    “嗯？干嘛用那种眼神看着我？我说错了什么吗？”注意到卡洛塔带有几分怜悯的眼神，许凡不由一脸黑线。

    难道自己分析错了？

    不应该啊。

    然而

    就在卡洛塔想要解释事实不是许凡想的那样。

    整个地下洞穴，开始产生剧烈的晃动！

    莱恩顿时警觉起来，连忙寻找异变的源头。

    结果他的目光，最终被诡异石像吸引了过去。

    地下洞穴晃动的源头，赫然是这些庞然大物！

    “骗人的吧，这些石像难道都是活的？！”莱恩顿时惊呼一声。

    本章完

 第174章 原B+级生物魔岩石巨兽（4更）

    第174章 原B级生物！魔岩石巨兽！4更！

    见到远古遗迹中的石像开始松动，有种从沉睡当中苏醒之意，莱恩整个人只感觉头皮发麻。

    虽然他是伯纳德玛尔公国的剑术达人，自幼受到父亲的熏陶，拥有一颗坚毅无比的正义之心。

    但如此骇人听闻的一幕，他确实是第一次目睹。

    几乎是本能反应，莱恩将手中的西洋钝剑握的更紧了。

    “我们现在怎么办？”卡洛塔忍不住问向许凡。

    刚刚在观察遗迹石像的时候，卡洛塔刚好在这洞穴之中绕了一个大圈。

    除了来时的那条路。

    这里便没有第二个出入口。

    完完全全是一处封闭空间！

    并且，连他们唯一的退路，也被切断。

    莱恩的隔空斩击，更是被岩壁吸收的干干净净。

    “也许这里有什么机关，趁着这些石像完全苏醒之前，赶紧把它找出来！”

    莱恩向着卡洛塔大吼。

    在他看来，既然卡洛塔是妮拉一族的后人。

    说不定可以找到这里的机关。

    带他们离开。

    要不然的话

    等到这些石像完全苏醒过来，他们的处境将会变得异常危险！

    可卡洛塔又那里懂得什么机关？

    况且她也没有发现什么异常之处。

    “现在可不是犹豫的时候，赶紧回想一下，你们族人有没有告诉过你什么，快！”

    莱恩再次大吼，视线死死盯着眼前的石像。

    咔擦。

    咔擦。

    咔擦。

    一阵机械转动的声音在“密室”中响起，分明是石像扭动身体关节，传出来的响声。

    感觉就像是年久失修的钟表，重新转动起来一样。

    最让莱恩感觉到诡异的是

    当这些声音越来越响的时候，这些石像的身上开始散发出两道血红色的光芒！

    莱恩与卡洛塔都被这突如其来的巨变吓了一跳。

    纷纷望向了红光。

    这道让人不免感觉有些毛骨悚然的血光，正是从这些石像的双眼中散发出来的。

    紧接着，许凡一直铺开的见闻色霸气，感受到的东西不再是简单的类似于生命体的气息。

    还夹杂着一种强烈的情绪。

    那是一股浓浓的敌意。

    想要将敌人斩尽杀绝的嗜血欲望！

    与之前发现的铁甲骑士一样。

    它们应该就是这座远古遗迹的守卫。

    “发现入侵者”

    “消灭”

    “发现入侵者”

    “消灭”

    很快，距离许凡等人最近的石像发出机械式的咆哮。

    这种语言十分的古老。

    连卡洛塔都感觉晦涩难懂。

    要不是有禁地自带的翻译。

    许凡根本听不明白这些石像说了些什么。

    “糟了，这个大家伙彻底活过来了！”莱恩惊大着双眼，连双腿都不免有些发抖。

    只见他眼前的石像不再局限于一些小动作。

    而是大步流星。

    直接逼近了他们！

    那股来势汹汹的气势，更是生出了一股极强的压迫感，向着许凡等人碾压而来！

    饶是莱恩这样的剑术达人，都感觉到了人类最原始的情绪

    恐惧！

    卡洛塔更是不知道该如何是好。

    整个人直接傻愣在原地。

    破解机关？

    根本没有线索好吗！

    怎么办。

    怎么办。

    “嗷，嗷呜！”

    雌雪狼对着面前的石像发出一阵狼嚎，但面对这些石像散发出来的压迫感，它同样感觉心神不宁。

    短短两个呼吸不到，其中一只石像，便直接走到了莱恩的面前。

    这只石像的动作更是干净利落，果断抬起手臂，对准眼前的莱恩，狠狠砸了下去。

    说时迟那时快，莱恩脚尖用力一蹬，迅速后退出去。

    眼睁睁看着石像的拳头，砸中自己原来的位置。

    嘭！

    声音如同惊雷。

    被石像砸中的位置更是四分五裂，蔓延出如蜘蛛网状般的裂痕！

    即使是后退出去的莱恩，依旧落在了这裂痕的范围之内！

    险些被绊倒！

    “嘶”

    莱恩不由倒抽了一口冷气，目光下意识瞥了一眼脚下。

    这裂痕直径，至少超过了五米。

    足以说明石像的恐怖。

    “好家伙，要是被这玩意击中一拳，我怕不是要被砸成肉泥了！”

    莱恩忍不住开始抱怨。

    “我才十九岁啊，还有大好人生没有经历过。”

    “该死的，为什么偏偏让我遇到了这种事？”

    不过，莱恩虽然嘴上不断抱怨这次的经历，但他手上的动作却干净利落。

    瞄准石像的双眼，用力横扫西洋短剑。

    “拔刀斩！”

    刹那间，一道银白色的剑气如涟漪扩散出去。

    不等石像收回自己的动作，便稳稳的击中它的双眼。

    快。

    稳。

    准。

    狠！

    磅礴的力量轰击上去，硬生生逼退了石像一步！

    无论怎么说，莱恩都是公国的剑术达人。

    若不是黑皮巨蜥拥有反伤的血脉天赋。

    他这一剑的威力，足以破开对方的防御。

    然而

    就在莱恩笃定自己这一剑能够毁去石像双眼的时候。

    两道血红色的光芒再次散发出来。

    安然无恙！

    这下子，反倒是莱恩整个人目瞪口呆！

    自己的攻击，竟然毫无效果！

    接着，他用力眨了眨眼皮，定睛看去，这才注意到，石像射出两道红光的东西，根本不是它的眼球。

    而是两颗血红色的宝石。

    被牢牢镶嵌在了上面！

    本以为是石像最脆弱的地方，没想到却是它们最坚硬的部位！

    霎时间。

    石像抬起另一条手臂，再次落下。

    速度奇快无比，略微走神的莱恩，甚至都没反应过来。

    关键时刻，一把断剑从他身后伸了过来，向上一挑，主动迎击石像的拳头。

    嘭！

    拳与剑强势碰撞，冲击瞬间掀动空气，化成一股强风，狠狠拍在莱恩的胸口上。

    差点将他掀翻在地！

    与此同时，莱恩也得以看清了状况。

    正是与他同行的许凡及时出手，帮他挡下了石像的攻击！

    并且这个男人的脸上，平静如水！

    丝毫没有被这诡异的石像吓到！

    “你没事吧，莱恩？”

    许凡抬头直视着石像，关心的问向莱恩。

    忽然

    不等莱恩答复，他的耳边又一次响起了神秘的提示音。

    炎国选手许凡，发现禁地生物，开始分析

    分析完毕！

    名称：魔岩石巨兽！

    危险等级：原为B级魔法造物，但因为时间而过于老旧，加持在魔眼石上的魔力减弱，降维C级，大力无穷，没有神智，但会不惜一切代价，完成造物主下达的指令！

    本章完

 第175章 既然找不到机关就把它们都消灭了吧（5更）

    第175章 既然找不到机关，就把它们都消灭了吧5更！

    禁地直播间出现的提示，顿时让所有人都明白了这庞然大物是什么东西。

    这并不是什么石像。

    而是一种用魔法创造出来的生命体！

    “卧槽，我TM以为这是一种机关守卫，没想到竟然是用魔法创造出来的生物！”

    “魔岩石巨兽？这个体型确实配得上巨兽二字。”

    “等一下，原B级？意思就是说它们被创造出来的时候，有B级的实力？月牙湖里的鳞甲巨蟒，也就才B级吧？”

    “兄弟们，光是用魔法创造出来的生物，就拥有B级的实力，那使用这个创造魔法的人，又该会是什么等级？”

    “最恐怖的是，每一个魔岩石巨兽身上，都有不同的名字，若是许神的分析正确，那不就意味着妮拉一族中，至少有几十个实力强大的魔法师？”

    “太恐怖了吧，这个家族，难怪X教会如此忌惮他们。”

    “你们说那个叫卡洛塔的小姑娘，会不会也具备惊人的魔法天赋？”

    一时间，整个炎国直播间炸开了锅。

    虽然许凡遇到的第一个远古遗迹，里面的守卫也因为时间久远，实力被削弱。

    但是那些骑士曾经都是活生生的人。

    断剑骑士更是血脉天赋者。

    生前实力强大，无可厚非。

    可是这些魔岩石巨兽。

    都是用魔法创造出来的生命体！

    完全不可相提并论！

    毕竟在大家的认知中，应该不会有一生只能使用一次的创造魔法。

    顶多是相当耗费魔力。

    换句话说，那些妮拉一族的法师。

    可以创造许许多多的魔法生命体，来为自己而战！

    实力如此强大的他们

    到底是怎么被消灭的？

    禁地中。

    许凡单手抓住符之刃，迎上魔岩石巨兽的拳头，救下发呆的莱恩。

    并清清楚楚的听到了神秘声音的提示。

    “魔法生命体？这禁地中竟然还有这样的东西。”

    许凡忍不住在心里暗想。

    不过考虑到这里摆放了非常多的魔岩石巨兽。

    他现在也顾不上去找什么机关了。

    因为其他的魔岩石巨兽，全都从长眠中醒来。

    朝着他们所在的袭来。

    “嗷吼！”

    被许凡挡住攻击的魔岩石巨兽，更是迸发出一阵猛烈的咆哮。

    音量足足是雌雪狼全力的数倍。

    顷刻之间便充斥着整个密室空间。

    连许凡的头发都在这吼声掀动的气流下胡乱飘舞。

    只见魔岩石巨兽，直接抬起了拳头，五指伸开，与另一只手五指交叉，抱在一起。

    高高举过头顶。

    接着

    魔岩石巨兽的身体散发出单单的蓝光。

    在许凡看来，好像是正在充能的哥斯拉。

    并且速度奇快无比，一个呼吸不到，所有蓝光全部集中到了双拳之上。

    一旁的莱恩更是膛目结舌。

    “这帮石像，竟然还会使用魔法？！”

    仅仅只是它们的力大无穷，坚不可摧，就让莱恩感觉十分头疼。

    结果没想到，这些庞然大物竟然还能使用出魔法。

    “我果然最讨厌的东西就是魔法！”

    莱恩紧咬牙齿，狠狠的吐槽，脚步连连后退，守在卡洛塔身边。

    “还没找到机关吗？”

    在莱恩看来，这些魔岩石巨兽根本不是人类的力量能战胜的。

    就算是许凡，恐怕也做不到一边保护他们，一边迎战几十个魔岩石巨兽。

    当务之急，就是尽快找到这密室当中的机关。

    然后离开这里！

    可卡洛塔又怎会不懂得这样的道理？

    她虽然只有十二岁，但早年的经历让她的心智比大人还要成熟许多。

    然而，这密室当中的机关，岂能是说找到就找到的？

    “别吵。”

    卡洛塔干脆直接吼了回去，同时让雌雪狼紧跟着自己。

    借助它身上的火光，仔仔细细的观察起这里的岩壁。

    生怕会错漏任何一个细节。

    她们现在唯一能做的事情，就是与时间赛跑。

    在许凡败下阵来之前，离开这里！

    另一边

    魔岩石巨兽俯视着渺小的许凡，双手凝聚着魔力，将攻击力提升了数倍。

    最后猛地落下！

    势如破竹！

    掀动的空气瞬间化成一股狂风。

    将许凡的头发吹的更加散乱！

    炎国直播间里的观众，更是屏住了呼吸，全神贯注的盯着画面。

    结果

    令人无比震惊的一幕发生了。

    只见身高只有一米八三的许凡，面对十米多高的魔岩石巨兽的进攻。

    依旧是临危不乱。

    他站在原地，不闪不避。

    身上迸发出绿色的荧光，瞬间照亮四周。

    魔岩石巨兽双手落下的同时。

    这些绿色的荧光一一飞向符之刃的断裂处，化成刀身的一部分。

    当场将断剑重铸成了五米长的重剑。

    被许凡用力一挑，再度迎击对方。

    轰！

    震耳欲聋的声音响彻整个远古遗迹。

    拳与剑再度碰撞，卷起一阵气流，吹动周围的细沙碎石！

    反震力更是顺着符之刃传递到许凡的身上，又通过他的身体，传递到脚下的地面。

    大地因无法承受这股力量而层层粉碎，龟裂出蜘蛛网状态的巨大裂痕！

    若不是许凡本身就是地震人。

    光是这股力量，就足以震裂他的器官！

    但是

    这魔岩石巨兽凝聚魔力的一击，最终还是被许凡仅用一只手，一把剑

    给挡住了！

    而许凡的表情，已经是平静如水。

    眉头自然舒展，不见丝毫吃力！

    所有炎国直播间中的观众，在见到这一幕后，都被吓傻了，吓呆了。

    虽然他们早就知道许凡的实力很强，但魔岩石巨兽的攻击，毕竟蕴含了魔力。

    并非是一般的物理打击！

    一旁的莱恩，更是一脸懵比的望着许凡。

    他知道许凡的实力很强。

    但却没有想到，许凡会强的这么不讲道理！

    “这家伙，真的有弱点存在吗？”

    莱恩滚动着喉咙，不由紧张的咽了一口口水。

    并且看许凡的架势，他似乎打算

    直接在这里击溃魔岩石巨兽！

    不知何时，许凡释放出武装色霸气，缠绕到符之刃上。

    将这把散发着淡绿色荧光的武器，直接染成了黑色。

    而他的语气，依旧是非常的平静。

    “天神”

    “下凡。”

    刹那间，许凡的身体开始以肉眼可见的速度，鼓胀，硬化！

    本章完

 第176章 一剑摧毁魔岩石巨兽（1更）

    第176章 一剑摧毁魔岩石巨兽！1更！

    虽然五米多长的符之刃在许凡手里并没有太大负担，但是挥舞这么大一把重剑，还是不太灵活。

    为了更好契合符之刃的重量，长度。

    许凡果断使用了天神下凡这一技能。

    他的身体快速鼓胀，硬化。

    眨眼间的功夫便暴增了一倍体型。

    身高直逼四米。

    硬是把一旁的莱恩给吓了一跳。

    “这是魔法吗？！”

    莱恩双眼瞳孔放大，大脑只感觉匪夷所思。

    许凡的剑术比他还要强。

    又能将黑色的“念气”缠绕到武器、身体上。

    现在又使出了魔法一般的招式。

    这个男人，同时掌握了剑术，气功，魔法！

    他的精力是没有上限的吗？

    “光是修炼剑术这一种东西，就将我所有的精力全部耗尽，没想到许凡竟然剑，气，法三修！？”

    眼前的事实冲击着莱恩的心灵。

    让他无比震撼。

    而随着许凡全面释放天神下凡，他手中的符之刃猛地发力。

    以迅雷不及掩耳之势向上一挑！

    黑色的剑气冲天而起，瞬间贯穿魔岩石巨兽的双手。

    饶是体型巨大的魔岩石巨兽，也无法抵抗住许凡现在的力量！

    巨大的身躯发出刺耳的声音。

    双手赫然被许凡剑气斩断了手指。

    与主体分离之后，这些手指全部失去了魔力加持，变回了普通的岩石，噼里啪啦的掉到地上。

    即使是蕴含魔力的一击，也无法抵抗住许凡的斩击！

    许凡见魔岩石巨兽被自己的剑气逼退，果断向前踏出一步。

    这一次，直接对准了它的双眼。

    那两颗血红色的宝石一直散发出不寻常的光芒。

    在许凡看来，很有可能是魔岩石巨兽的动力核心。

    只要将其破坏。

    就能让它停止行动。

    想到这里，许凡再次举剑，当场劈砍过去。

    轰！

    伴随着一阵巨响，恐怖的蛮力席卷到魔岩石巨兽的面部。

    在这股压力作用下，那两颗血红色的宝石，龟裂出丝丝裂纹。

    迅速蔓延到整颗宝石上。

    扑通！

    只见魔岩石巨兽一只膝盖狠狠砸在了地面上，破坏出一个大坑！

    尘土飞扬！

    大地晃动！

    “嗷吼！”

    又是一声咆哮从这只魔岩石巨兽身上传出，它没有任何理智，自然不会感觉到恐惧。

    它直视着许凡，本能的想要站起来，消灭闯入远古遗迹的入侵者。

    但是红宝石上的裂痕越来越大，越来越明显。

    并开始向魔岩石巨兽的全身扩散。

    庞大的身躯开始发出奇怪的噪音。

    听上去就像是机械关节部分失去润滑效果，则增大阻力产生的摩擦声。

    扑通！

    魔岩石巨兽的另一只膝盖也轰然落地！

    它全身使不出任何的力量来对付许凡。

    “果然，这些魔岩石巨兽的弱点，就在红宝石上。”

    许凡目光微凝，手腕再次用力，催动符之刃碾压过去。

    嘭！

    红宝石当场炸开碎片，向着四面八方飞驰出去。

    这一尊巅峰时期能够达到B级实力的魔岩石巨兽，在许凡的剑术作用下，仅仅只坚持了几秒钟，便土崩瓦解！

    化成了一地碎石！

    只可惜，如今不知道距离它们被制造出来的时间过去了多久。

    在岁月的侵蚀下，这些魔岩石巨兽只剩下C级实力。

    不仅让许凡感叹时间的无情。

    没有什么东西，能是恒古不变的。

    一旁的莱恩将许凡的战斗过程尽收眼底。

    刚才他也想到了要攻击魔岩石巨兽身上的红宝石。

    可他的拔刀斩，却没有造成任何伤害。

    让他一度以为，那两颗血红色的宝石，或许是魔岩石巨兽身上最坚硬的部分。

    没想到

    “这两颗红宝石，还真的是它们的弱点。”

    莱恩嘴角倒抽一口冷气，整个人心情五味杂陈。

    他全力以赴的斩击，竟然

    连这些魔岩石巨兽身上的弱点也无法破坏！

    这个实力差距，简直就不是一个次元的。

    第一次，莱恩感觉到自己的力量，竟然是如此的弱小！

    一向笃定可以用自身力量保护女王陛下。

    守护王室的他。

    不免产生了动摇。

    以自己如今的水平，真的能够保护别人吗？

    要不是有许凡同行，他怕不是有多少条命，都要交代在这里了！

    不过，这些魔岩石巨兽仅仅只是魔法造物，唯一知道的事情，就是要守护这远古遗迹。

    消灭所有的入侵者。

    本身没有理智，没有智慧。

    即便看到自己的同伴被许凡轻松秒杀，它们也不知道恐惧是何物。

    纷纷踏步前来，想要解决掉许凡一行人。

    几十个魔岩石巨兽开始围聚上来。

    将许凡团团包围，死死盯着对方。

    其中，八尊魔岩石巨兽选择了同一时间动手。

    它们齐刷刷握紧了拳头。

    并将自身的魔力注入进去。

    散发出耀眼的蓝色光辉。

    每一尊魔岩石巨兽都守在一个方位上，将许凡的退路全部切断。

    比雌雪狼体型还要巨大的拳头，轰然砸向许凡！

    拳头呼啸而过。

    掀动着空气，产生出恐怖的气流。

    吹乱许凡的头发，衣角。

    好似要将许凡砸成肉泥一般。

    然而就在这时，一直都在发抖的雌雪狼，突然鼓起勇气冲了过来。

    虽然它也知道，自己的实力弱小。

    根本不是这些魔岩石巨兽的对手。

    但是

    许凡是它唯一认定的主人。

    哪怕心里再怎么害怕，它也想跟许凡共进退。

    只见雌雪狼在地上奔袭过去，后腿用力一蹬，高高跃起。

    身上的火焰剧烈燃烧，变化出一个狼头，张开血盆大口，朝着魔岩石巨兽的手臂用力咬去。

    紧接着便发动鬼石炼狱的技能，将自身与这只魔岩石巨兽同时石化。

    将它牢牢禁锢在了原地。

    瞬间，这具魔岩石巨兽一动不动，面部上的红宝石也一下子失去光芒。

    仿佛重新变回了石像！

    凭借鬼石炼狱这一技能，雌雪狼强行控制住了C级魔法生物！

    只是，如今的雌雪狼实力有限。

    对于剩下的七个魔岩石巨兽，它就显得无能为力了。

    鬼石炼狱虽然可以强行束缚住敌人，但自己也会失去行动力。

    许凡迅速瞥了一眼雌雪狼，“平时看上去总是一副怂样，关键时刻却很靠得住。”

    “当初收下你，果然是正确的决定。”

    “至于剩下的魔岩石巨兽，就交给我吧。”

    许凡嘴角上扬，浮现出一丝微笑，忍不住称赞起雌雪狼的表现。

    本章完

 第177章 这些魔岩石巨兽其实很脆弱（2更）

    第177章 这些魔岩石巨兽，其实很脆弱2更！

    如果卡洛塔真的能在这远古遗迹中找出什么机关，自然是皆大欢喜。

    可若是找不出来，许凡也并不担心。

    “倘若这些魔岩石巨兽都拥有巅峰时期的B级实力，如此数量，还能称得上棘手。”

    “但是C级实力，与铁甲骑士就算有差距，也不会大到那里去。”

    “干脆将它们全都破坏掉吧。”

    许凡环顾四周，扫视每一个魔岩石巨兽的位置。

    这些庞然大物的行动力很快，一步就能迈出三米多的距离。

    不一会儿的功夫，全都逼近到了许凡身边。

    除了雌雪狼使用鬼石炼狱控制住的一个。

    其中七个将手臂高举过头顶，握紧拳头，猛地砸向许凡。

    剩下的魔岩石巨兽也蓄势待发。

    “趴下！”

    霎时间，许凡爆喝一声，也不管他们有没有按照自己说的去做。

    果断发动震震果实的能力。

    压缩周围的空气，凝聚到符之刃上。

    赫然形成一颗半透明的白色球罩。

    就在来自不同方向的拳头，即将轰在他身上的时候。

    许凡手腕微微一动，然后旋转着身体，将符之刃横扫出去。

    刹那间！

    白色球罩直接破碎，掀起一股恐怖的空震冲击波，席卷向每只魔岩石巨兽！

    莱恩与卡洛塔见状，一头扎向地面，腹部紧贴大地。

    雌雪狼也在这股冲击波感受到了危机感。

    迅速解除鬼石炼狱的石化效果，与魔岩石巨兽脱离，然后扑向地面。

    而那些从不同方向砸向许凡的巨大拳头，全部停滞在了半空！

    好似受到一股强大的阻力，无法再向前移动分毫！

    轰！

    轰！

    轰！

    阵阵巨响响彻整片空间，声势浩大到了极致，好似雷雨天炸开的惊雷。

    逼的炎国直播间里的观众，都不得不减小了音量。

    所有人，在这一刻都不由自主的屏气凝神，死死盯着画面。

    只见那几只拳头开始不停的震动。

    然后这股震动力便蔓延到魔岩石巨兽的胳膊上，再由胳膊蔓延到身躯，双腿

    最后这股震动之力，直接涌向地面。

    整个大地都随之微微颤动！

    地穴中累积多年的灰尘，全都飞扬到了空中！

    在这股极致的冲击下，距离许凡最近的八尊魔岩石巨兽身上，出现丝丝裂纹。

    并以肉眼可见的速度，变粗，变长！

    犹如蜘蛛网一样，侵蚀它们的全身。

    顷刻之间，这八尊魔岩石巨兽，浑身上下，遍布裂痕！

    仿佛随时都会崩塌！

    而距离许凡稍远一些的魔岩石巨兽，处境同样不怎么乐观。

    它们好似撞击到一道屏障上，任凭如何使出全力，也没办法向前迈出一步。

    被一股看不见的力量死死的压制。

    就连抬起一根小拇指，都十分的困难。

    并且

    在这些魔岩石巨兽上，出现相同的状况。

    丝丝裂纹乍现出来，然后在极短时间内，扩散至每一个部位。

    几十具魔岩石巨兽，全部呆滞在原地。

    动弹不得！

    若是将镜头放大，甚至可以看到，这些裂痕不单单是在魔岩石巨兽的表面游走。

    更是钻入它们的体内，蚕食着它们的内部！

    最终

    几十具魔岩石巨兽无一例外，身体开始受到挤压，扭曲到一起。

    手脚并拢，压缩到一块。

    几乎看不出人形轮廓。

    当许凡的力量发挥到淋漓尽致之时，这些魔岩石巨兽的承受能力纷纷达到了临界值。

    徒然

    崩碎！

    是的。

    加持在魔岩石巨兽身上的魔力，也无法抵御住这种程度的破坏力。

    使它们的身体直接炸开，一块块魔岩石巨兽的身躯，朝着各个方向飞溅出去。

    犹如被炸药崩开的山体！

    卷起浓浓烟尘，高高飞扬。

    震耳欲聋的声音更是足足持续了一分钟之久，才渐渐减弱

    大大小小的碎石滚落了一地。

    一切诡异的景象，重新回归平常。

    波涛汹涌的空震冲击波，如涟漪一般扩散向更远的空间，在空气的阻力中，消散了威力。

    很快，整个远古遗迹陷入死一般的寂静。

    好似什么事情都没有发生过。

    但是

    一片狼藉的乱石废墟，却以十分夸张的表现力，告诉了所有人。

    这里刚刚发生了一场无比惨烈的战斗。

    死死趴在地上，用自己身体护住卡洛塔的莱恩，半天没有听到任何声音在耳边响起，才缓缓抬起头颅。

    他的身上，不仅压了一层清晰可见的灰尘。

    还伴随着几块碎石。

    莱恩缓缓睁开双眼，一脸紧张兮兮的打量着身边的状况。

    飞扬而起的漫天烟尘逐渐开始散去以后，他才终于看清楚了一切。

    视线可及之处。

    根本没有什么魔岩石巨兽。

    有的

    只是形状不同，体积大小不一的石块。

    散发出血光的红宝石，也随着魔岩石巨兽的土崩瓦解而变得暗淡下去。

    莱恩用力眨了眨眼睛，严重怀疑自己是不是出现了什么幻觉。

    接着，他又抬起右手，对着自己的胳膊，一把捏住，然后用力一扭。

    “啊！”

    莱恩不由惊叫一声。

    胳膊上直接被他自己掐出紫色淤青。

    疼痛感涌上大脑。

    不是幻觉，也不是做梦。

    那些一度让他束手无策的魔岩石巨兽。

    在短短数分钟之内不到。

    全部

    被许凡摧毁！

    一个不留！

    卡洛塔也在这个时候从莱恩的身下钻到旁边的空地上，顾不上整理凌乱的头发，就被眼前的一幕，彻底震撼住了！

    “那些石像，全都被许凡给破坏了？”

    卡洛塔两只眼睛瞪得老大，嘴巴渐渐张大成了“O”形，下巴震惊的快要掉到地上一样。

    她做梦也没有想到

    如此强大的石像。

    竟然会被许凡秒杀！

    骗人的吧？

    可是，任凭卡洛塔心中如何得不愿意相信，血淋淋的真相都摆在她的面前。

    几十具石像加在一起，也不是许凡一个人的对手！

    很快，许凡解除了天神下凡的变身，身体恢复回了正常大小。

    手中的符之刃开始断裂。

    被他重新绑在了背后。

    接着，许凡转头看向卡洛塔，莱恩，雌雪狼。

    发现他们此时全都是膛目结舌的表情。

    “这些石像年久失修，蕴含在上面的魔力也减弱了许多。”

    “它们，其实很脆弱。”

    许凡轻描淡写的解释。

    本章完

 第178章 我想跟许神击剑芜湖起飞（3更）

    第178章 我想跟许神击剑！芜湖，起飞！3更！

    它们其实很脆弱。

    它们其实很脆弱

    许凡对魔岩石巨兽轻描淡写的评价，不断萦绕在莱恩的耳边。

    使他一脸黑线。

    要是这魔岩石巨兽都只能用脆弱这个词来评价。

    那他这个伯纳德玛尔公国的剑术达人算什么？

    弱不禁风？

    不堪一击？

    可是

    虽然莱恩很想反驳什么，但看着脸色平静如水的许凡。

    他除了涨红着脸外，什么反驳的话都说不出来。

    心中五味杂陈。

    但他可以肯定的是

    绝对

    不是魔岩石巨兽脆弱！

    而是许凡这个男人，强过头了！

    所以才会显得魔岩石巨兽，不是很强！

    “以我现在的剑术水准，放眼伯纳德玛尔公国，不是数一数二的强者，也起码能挤进前十。”

    “可即便是我全力以赴的斩击，也没能对魔岩石巨兽造成任何伤害”

    莱恩忍不住在心里暗想。

    毫不夸张的说

    这几十具魔岩石巨兽，差不多能横扫驻扎在绿洲之中的圣光骑士团！

    差距啊。

    与此同时。

    炎国节目组现场。

    看到许凡使用“血脉天赋”的力量，将几十具魔岩石巨兽全部摧毁之后。

    主持人小莹不免被吓到了。

    倘若许凡是利用精湛的剑术，灵活的走位，将魔岩石巨兽一一挫败。

    她都不会想现在这般诧异。

    可谁知道

    许凡只用了一招，就摧毁了所有的魔岩石巨兽！

    “许凡小哥哥现在，未免也太强大了吧？”

    “那些魔岩石巨兽，可都是魔法生命体，连莱恩的剑气，都无计可施。”

    主持人小莹话音落下没多久。

    一旁的嘉宾强哥也不由得感叹起来，“许凡选手对血脉天赋这个能力，开发的越来越得心应手了。”

    “随随便便就释放出了如此恐怖的冲击。”

    “从魔岩石巨兽苏醒到现在，才过去了多长时间？”

    说到这里，强哥特意瞥了一眼欧米伽手表上的时间。

    其实从天神下凡这个技能的持续时间，就能说明许凡用时之短！

    这简直不能说是战斗了。

    分明是一个成年人，在殴打一群幼儿园小朋友。

    压倒性的力量！

    陈兵王点了点头，开口说道。

    “确实，就算许凡选手在进入禁地第一天的时候，就觉醒了血脉天赋。”

    “到现在为止，也才过去了六天而已。”

    “再加上各种各样的事情，他根本没有那么多的时间，来开发自己的能力。”

    “可我们的许凡选手，偏偏就是这么的不讲道理。”

    “也许他天生就是一名战士。”

    陈兵王掷地有声的说道。

    “天生的战士？！”主持人小莹与嘉宾强哥忍不住异口同声。

    “不错。”陈兵王注意到二人的惊讶，索性开始解释起来。

    “人与人之间，不仅体质不同，身体，智商，学习能力，天赋，都会有很大的差异。”

    “比如有的人天生就擅长跑步，哪怕不接受专业性的训练，百米也能跑进十一秒以内，若是遇到专业教练的指导，往往会成为运动员。”

    “再比如说，现在年轻人很喜欢看的网络。”

    “有的人吭哧瘪肚，一天也写不出六个字，但是有的作者，一天一万字轻轻松松。”

    “这就是天赋的差异性所致。”

    “而我们的许凡选手，应该就是拥有野性天赋的人。”

    “这种人，将他扔进大自然中，往往能够迅速适应那里的环境，并在极短时间里，学会各种求生的技能。”

    陈兵王越说越激动。

    甚至觉得许凡，就是个血脉天赋领域的天才！

    因为他对于自身能力的操控。

    太娴熟了！

    太熟练了！

    熟练到

    让人不免开始怀疑，许凡并不是在禁地中才觉醒的血脉天赋！

    而是早在蓝星上，就已经掌握这种能力了！

    可众所周知，蓝星上，是没有神秘力量存在的。

    这里只有严谨的科学逻辑。

    排除掉所有的不可能，那么剩下的可能无论看上去有多么的不可能。

    它都是唯一且正确的答案！

    他们炎国的许凡选手是一个

    在开发，操控血脉天赋能力方面，百年，不，是万年难得一遇的天才！

    只有这样，才能解释得了这一切！

    “陈兵王说的不错，自从许凡选手进入禁地以后，他就给我们带来了一次又一次的惊喜。”背靠在椅子上的张局长，附和着说道。

    虽然他极不愿意用天才二字来形容别人，因为那样很容易会否定别人的努力，但是对于许凡

    他觉得没有那两个字，能更好的形容他了！

    整个炎国直播间，掀起了一股花痴浪潮！

    “我也觉得，我老公许凡是个超级天才！长的又帅，又高，身材还好，实力强大，头脑聪明，许神，永远的男神！能嫁给这样的男人，是我今生最大的幸福了！”

    “前面的你在想屁吃！许神明明是我老公！”

    “姐妹们，虽然我知道我男人很优秀，但是能拜托你们不要妄想了吗？许神是我一个人哒！”

    “呜呜呜呜，为什么我是个男儿身啊，我也想嫁给许神！”

    “恕我直言，我想跟许神击剑，芜湖，起飞！”

    “前面的老男同了。”

    一时间，无论是直播间的男女，都开始想入非非。

    有的甚至喊出了击剑的言论！

    可见许凡如今在炎国的影响力。

    而那些守在炎国直播间中的国外观众，此时纷纷铁青着脸。

    怎么也高兴不起来。

    毕竟，大多数人都是会产生嫉妒心理的生物。

    见到炎国选手一飞冲天。

    带着国家奔赴更美好的未来。

    他们的心情，就像是吃了泡在陈醋里一天一夜的青柠檬，酸得立事牙都要掉了！

    跟许凡选手相比，他们国家的选手，简直就像是废物。

    根本不在一个层次上。

    甚至

    光是将自己国家的选手拿出来跟许凡比，他们都不免觉得挺离谱的！

    拿头比啊？

    与此同时。

    禁地之中。

    许凡对于直播间里的情况一无所知。

    他也不太关心炎国观众的心情。

    解决掉魔岩石巨兽以后，许凡的视线被散落一地的红宝石吸引过去。

    虽然有不少红宝石与魔岩石巨兽的身躯一同破碎，但还是有一部分红宝石，完好无损的卧在碎石当中。

    在雌雪狼的火焰照耀下，散发出暗淡的微弱红光。

    本章完

 第179章 意想不到的收获艾肯宝石（4更）

    第179章 意想不到的收获，艾肯宝石！4更！

    许凡三步并作两步，走向一块颜色暗淡下去的红宝石。

    他半蹲下身子，手臂缠绕武装色霸气，抓向眼前的宝石。

    随着魔岩石巨兽全都被许凡解决。

    他铺开的见闻色霸气，也感知不到任何类似于生命体的气息。

    整个地下洞穴，回归平静。

    啪嗒。

    许凡一把将红宝石握在手上，慢慢托到自己面前，仔细打量。

    很快，这枚红宝石便不再散发出任何的光芒，仿佛变成了普通的石头。

    大小刚好能铺满许凡的掌心。

    并且，每一个红宝石都经过精雕细琢，是魔岩石巨兽身上，唯一相同规格的东西。

    莱恩，卡洛塔见状，纷纷从废墟中起身，拍了拍身上的灰尘。

    暂时收起对许凡实力的震惊，快步来到他身边。

    “莱恩，卡洛塔，你们认识这些宝石吗？”许凡忍不住问道。

    他们两个都是禁地原住民。

    一个，是伯纳德玛尔公国的剑术达人，深受女王陛下的信赖。

    连公国三公主都与他政治联姻。

    想必莱恩一生，不会为钱所困。

    见过的金银财宝，更是不少。

    另一个，则是妮拉唯一的幸存者，拥有常人难以企及的学识。

    莱恩也不客气，直接从许凡手上接过红宝石，仔细打量一番。

    “真是难以置信。”

    莱恩瞳孔微缩到一起，发出一声惊叹，“以我的出身，见到过的宝石并不在少数。”

    “但是像这么大的艾肯宝石，我还是第一见到。”

    虽然刚才在见到魔岩石巨兽石像的时候，莱恩就注意到了这些散发出红光的宝石。

    但直至拿在手里的时候，他才认出。

    这种红颜色的宝石。

    不是一般的东西。

    而是自然界中，非常稀有的艾肯宝石！

    别说手掌这么大的了。

    仅仅只是大拇指般大小的艾肯宝石。

    就足以在公国首都，买下一座两百平米的商铺！

    可以说相当名贵了！

    至于这么大的艾肯宝石。

    当真是无价之物！

    紧接着，卡洛塔也从地上捡起一块完好的艾肯宝石，接过莱恩的话。

    更加详细的解释起来。

    “根据我们妮拉一族的献记载，艾肯宝石是自然界中难得一见的瑰丽宝石。”

    “光线其中来回反射数亿次，经过增幅之后，会从一点放射而出。”

    卡洛塔指了指艾肯宝石的中心位置。

    刚刚魔岩石巨兽行动的时候，之所以会产生出那种红光，正是蕴藏其中的光线，被放射出来了。

    如今魔岩石巨兽粉身碎骨。

    加持在它们身上的魔力消散。

    失去了魔力增幅的艾肯宝石，也就不再向外射出光线。

    所以才会变得暗淡下去。

    “这块宝石无疑是自然界所创造出的奇迹。”

    卡洛塔说罢，整个人不由倒吸一口凉气。

    毫不夸张的说，每一块艾肯宝石，都是大自然的鬼斧神工。

    并非是人力所能制造出的产物。

    甚至

    这些看上去有统一规格的艾肯宝石，也不是精雕细琢的结果。

    而是在诞生之际，就形成了这个模样！

    因为只有这个形状，才会在受到增幅后，将内部的光线，释放出来！

    传闻有许多行走于人间的魔法师。

    做梦都想找到一块艾肯宝石！

    用来强化自己的法杖。

    而在认出这红色的石头正是艾肯宝石之后。

    卡洛塔更是猛地站起身来，环视四周。

    虽然有不少艾肯宝石，都十分完整，但更多的艾肯宝石，全都被许凡的力量。

    直接破碎！

    心疼！

    卡洛塔顿时感觉心里有一种前所未有的心疼！

    “老实说，我的心也在滴血啊。”莱恩不由摇了摇头，浮现出了苦笑。

    许凡的破坏，简直就是暴殄天物啊！

    反倒是许凡一脸黑线。

    原来这些红宝石，有这么大的来历吗？

    “我这么跟你说吧，许凡。”莱恩顿了顿语气，“你要是打包这里的艾肯宝石，送到X教会手上，然后告诉他们，你是X教会最虔诚的信徒。”

    “他们怕不是能直接封你为地区主教。”

    所谓地区主教，差不多是一座城池的最高管理者。

    拥有的地位，仅次于教皇跟公国首都的大主教。

    像是切特利小镇那种级别的神父。

    连给地区主教提鞋的资格都没有！

    由此可见，艾肯宝石的珍贵程度！

    “我大概明白了。”许凡若有所思的点了点头，“这种艾肯宝石，可以镶嵌在法杖上，强化魔法师施展法术的威力？”

    “不错。”莱恩用力点了点头。

    “并且，每一次使用魔力增幅艾肯宝石，内部的光线就会放射出来。”

    “一旦所有的光线全部放射完毕，艾肯宝石就会彻底失去作用，变成普通的石头。”

    “想要重新让它累积数亿的光线，恐怕需要几万年的时间。”

    “所以你现在知道，这东西，有多珍贵了吧？”

    说话间，莱恩的语气充满了惋惜。

    一想到这么好的好东西，被许凡摧毁了大半。

    他就觉得肉疼。

    非常肉疼！

    而莱恩与卡洛塔进行的科普环节。

    也通过直播间的画面，传递回了蓝星！

    再加上禁地翻译效果。

    每个蓝星人，都清清楚楚的知道了艾肯宝石的作用。

    “卧槽，这玩意的来头，原来这么厉害的吗？几万年才能形成一颗？”

    “别说莱恩跟卡洛塔了，我现在也好心疼啊！”

    “然而这么珍贵的东西，妮拉一族随随便便就弄到了上百颗，用以制作魔岩石巨兽，这个种族，绝对不简单！”

    “话说，这艾肯宝石算不算是珍贵资源啊？能不能具现到蓝星啊？”

    “好像不能，我记得之前有过提示吧，远古遗迹中的东西，不会被算作资源，但是选手可以把在远古遗迹中找到的神器带走一件。”

    “那这艾肯宝石算不算神器啊？要是只能带走一个，感觉肉好疼。”

    “这玩意应该算消耗品吧？”

    一时间。

    整个炎国观众议论纷纷。

    对艾肯宝石，产生了浓厚的兴趣。

    虽然这种宝石不会被算作资源，具现到蓝星上，但至少可以被许凡收入囊中。

    等到他学会魔法的时候。

    这些艾肯宝石。

    无疑会是非常好的原材料！

    基于这样那样的关系，许凡这一次的远古遗迹之旅。

    可以说是开门红！

    收获颇丰！

    本章完

 第180章 莱恩・巴休特的决意请收我为徒（5更）

    第180章 莱恩巴休特的决意，请收我为徒！5更！

    虽说艾肯宝石不是许凡从宝箱中获得的奖励，但也算是不错的道具了。

    “看来这一次的收获挺不错的。”

    许凡说罢，开始将散落一地的艾肯宝石一一收集起来。

    尽管现在的许凡确实不懂得什么魔法，也用不上这艾肯宝石。

    可说不准以后的情况。

    哪怕自己毫无半点学习魔法的天赋。

    未来进入禁地的炎国选手。

    说不定可以学会魔法。

    到那个时候，这些艾肯宝石，自然会有大用处。

    而雌雪狼不用多说。

    它本来就是禁地凶兽，根本不知道艾肯宝石为何物，又是自己的宠物。

    卡洛塔是妮拉一族唯一的幸存者。

    年龄才十二岁。

    若是让她选择跟自己一起在禁地中探索，还是前往公国，接受莱恩的庇护。

    答案可想而知。

    只有莱恩。

    情况比较特殊。

    他是忠于公国王室的人。

    以女王的命令马首是瞻。

    就算有意拉拢自己，也未必会放弃艾肯宝石。

    忽然，莱恩在一番纠结之后，还是缓缓开口，叫住了正在收集艾肯宝石的许凡，“许凡先生。”

    “怎么了？”许凡扭过头，问道。

    “有关艾肯宝石的归属问题，我觉得我有必要声明一下。”莱恩深吸一口气，最终还是鼓起勇气。

    一旁的卡洛塔识趣的闭上了嘴巴。

    这里的艾肯宝石足有拳头般大小。

    相当的珍贵。

    任何一个人，都难以抵挡它们的诱惑。

    她已经，猜到莱恩要说什么了。

    “你说吧。”许凡见状，想也不想的说。

    他觉得这也算是人之常情。

    而且，这里的艾肯宝石虽然大部分遭到了破坏，但完整的宝石足有十几块。

    稍微分给莱恩一块。

    也不是什么问题。

    毕竟他许凡，也不是什么守财奴，小气鬼。

    只是

    莱恩的言论，出乎许凡的意料。

    “有关这些艾肯宝石，我觉得许凡先生可以全部收入囊中，不用顾忌我，或者是女王陛下。”

    莱恩掷地有声，望向艾肯宝石的目光流露出一丝不舍。

    可他还是坚持自己的决定。

    这里的艾肯宝石，他一个都不要！

    这着实让许凡没有想到。

    “请不要误会，许凡先生。”莱恩解释起来。

    这些艾肯宝石确实是非常好的东西。

    但那也仅是对魔法师而言。

    对他这样的骑士来说，这艾肯宝石，不过是漂亮点的石头。

    更何况

    面对魔岩石巨兽的时候。

    他不仅没能帮上忙。

    相反地，要不是许凡及时出手。

    他这会儿功夫，恐怕早就被魔岩石巨兽的拳头，砸成了肉饼。

    在这样那样的事情之后，自己若是再舔着个脸，向许凡索取艾肯宝石。

    那他

    真的要看不起自己的嘴脸了。

    同样担心许凡是个品德高尚的人。

    所以在许凡将艾肯宝石分给自己之前。

    莱恩主动表明了状况。

    他不要这些艾肯宝石！

    “啊这”许凡不由得眨了眨眼睛，他做梦也没有想到，莱恩会如此。

    特别是在莱恩心里。

    自己更是被视为了品德高尚之人。

    这误会

    有点大了啊。

    自己根本就没有那么高尚的品德啊。

    “我就是一普通人的心态，看到好的东西，我也想占为己有啊。”

    许凡忍不住在心里暗想。

    有种哭笑不得的感觉。

    他反而觉得，这个莱恩，倒是很有骑士风范。

    炎国直播间中的观众也没想到，这个莱恩会这么大方。

    “没想到这个莱恩倒是挺光明磊落的。”

    “这才是真正的绅士啊，日不落国学着点吧。”

    “我还真挺担心，他会向许凡索要艾肯宝石，现在看来，是我以小人之心度君子之腹了。”

    无论怎么说，炎国观众都将来龙去脉原原本本的看在眼里。

    击败魔岩石巨兽的人，是许凡。

    保护莱恩，卡洛塔的人，是许凡。

    按理来说，这艾肯宝石也应该是许凡的战利品。

    现在见到莱恩主动放弃，他们也纷纷对莱恩生出了好感。

    反而觉得，许凡就算真的把艾肯宝石分给莱恩，也没什么关系。

    然而实际上，这也是莱恩在心里分析利害之后，做出的选择。

    “不过，有一件事，我想拜托您！”

    突然，莱恩向索罗摆出低头的姿势，语气中尽显诚恳。

    许凡上下打量着莱恩，心里猜了个七七八八，“想让我帮你铲除X教会吧？”

    “这倒是没什么问题。”

    许凡本身也看不惯X教会的行径。

    虽然莱恩一个人帮不上什么忙，但他背后的女王势力，就意义不同了。

    “其实”莱恩嘴角倒抽一口冷气，脸色略显有些尴尬，“其实我想拜托您，指导我剑术！”

    是的。

    这才是莱恩主动放弃所有艾肯宝石的最大原因！

    在见识到许凡的实力后。

    他想成为许凡的弟子。

    掌握如他那般强悍的剑术！

    并且，这次绿洲之行，也让莱恩彻底意识到了力量的重要性！

    反倒是许凡，完全没有料到，莱恩会突然提出这样的要求。

    “不过，剑术吗？”

    许凡眉头微蹙。

    这个叫莱恩的少年，确实很有剑术天赋。

    而且为人，似乎也很不错。

    最关键的是，他们目前都有共同的敌人。

    X教会。

    若是莱恩的实力能变强。

    倒也不是什么坏事。

    同一时间。

    月牙湖的岸边上。

    许凡与鳞甲巨蟒的战斗，声势浩大。

    迸发出的巨响更是蔓延半个绿洲。

    彻底惊动了圣光骑士团。

    虽然夜幕降临，但为了安全起见，这些圣光骑士团的骑士纷纷展开了行动。

    整齐划一，向前推进。

    一路来到了月牙湖附近。

    并目睹到了惨死在岸边，被许凡一刀劈开的鳞甲巨蟒！

    “这是凶兽吗？它到底是怎么死的？”一名骑士只瞥了一眼鳞甲巨蟒的死相，便忍不住惊呼起来。

    越来越多的骑士上前，仔仔细细的检查鳞甲巨蟒的伤口。

    切口整齐，光滑。

    看上去就像是被刀剑劈砍所致。

    可问题是

    这只鳞甲巨蟒的蛇头，比平民的房子还要巨大。

    到底是什么人，能够做到这样的事？

    “不管是什么人解决的这只巨蟒，必须要把他找出来，X教会，不允许有这样的人存在。”

    圣光骑士团现任团长爱德华，向所有成员下令道。

    就是把整个绿洲掘地三尺。

    也要找出击杀了鳞甲巨蟒的家伙！

    本章完

 第181章 共振的原理岩壁坍塌（1更）

    第181章 共振的原理，岩壁坍塌！1更！

    禁地中。

    许凡将艾肯宝石全部收集到一起，然后放进了随身携带的行军包。

    面对莱恩提出的请求，他稍微思索了一番，便点头答应了。

    毕竟在许凡看来，指导莱恩剑术，也不是什么坏事。

    “真的？！”

    反倒是莱恩，浮现出不可思议的样子，没想到许凡竟然会这么痛快的答应。

    “你确实很有剑术天赋，就这样吧。”许凡说话间，大脑突然灵光一闪。

    莱恩所使用短剑时，会通过迸发出的剑气，来延长攻击距离。

    这一点倒是跟他知道的一款名为DNF的网络游戏中的剑术很像。

    如果顺利的话，莱恩说不定可以掌握那个游戏里的剑术。

    当然，这件事还需要从长计议。

    不是一时半会儿就能搞定的。

    “总之，我们还是先离开这里。”许凡如是说道。

    这里属于封闭的密室。

    来的路也被封死。

    虽然空间很大，但空气并不流动。

    若是长时间在这里呆下去，很有可能会窒息。

    卡洛塔面露难色。

    从魔岩石巨兽苏醒的时候，她就在寻找机关。

    可直到现在，她也没有找出新的通道。

    “不用担心。”许凡见状，嘴角上扬，浮现出一丝微笑。

    实际上，他刚刚最后解决魔岩石巨兽的那一招空震。

    除了以恐怖的破坏力，摧毁所有目标外。

    还特意将空震冲击波，蔓延至了整个密室的天花板，岩壁，大地。

    要知道，敲击实心的墙壁，和空心的墙壁，反馈回来的声音会有所不同。

    而声音的本质，便是物体发生了震动。

    基于这一点，许凡成功找到了“空心”的岩壁！

    “如果我没猜错的话，那里就应该是离开这里的唯一通道了。”

    许凡比划一个手势，示意大家跟在自己后面就好，“走吧。”

    卡洛塔与莱恩面面相觑。

    万万没想到，许凡竟然还有这样的操作！

    “所以，这一切都在许凡的计算之内？”

    想到这里，莱恩不由打了个冷颤。

    这个男人的心思，到底是有多缜密啊？

    好像没有什么事情，不在他的计算当中！

    “这样的人竟然会是盲”卡洛塔喃喃自语，还是纠结许凡不认识字这一点。

    不过吐槽归吐槽。

    卡洛塔，莱恩，以及雌雪狼，还是快步跟上了许凡。

    来到“密室”的东南角位置。

    借助从雌雪狼身上散发出来的火光。

    三人仔细打量着岩壁。

    “这块岩壁，看上去确实与旁边的不同。”卡洛塔说道。

    眼前的岩壁，不仅看上去更新，而且表面上也显得稍微光滑一些。

    应该是机关所在。

    不过

    整个密室中并没有充足的光源。

    若不是提前知道这里不同，仔细观察，很有可能会忽视这一细节。

    “不过，机关在那里呢？”莱恩环顾四周。

    虽然他们找到了正确的方位，可是视线之内并没有发现启动机关的装置。

    “找不到机关的话，那就算了，你们退后一点。”许凡说话间，将武装色霸气直接缠绕到全身上下。

    整个人被这股气息瞬间染成了漆黑。

    既然找不到机关的开关，那就只能将眼前的岩壁，直接破坏掉了。

    莱恩与卡洛塔顿时心领神会，连忙退出一大截的距离。

    同时一脸紧张的盯着许凡。

    按理来说，这种机关一般都会是连锁机制。

    若是通过蛮力破坏，很有可能会触发隐藏在暗处的陷阱！

    “小心。”莱恩提醒着许凡。

    但这话一说出口，他便觉得有些蠢。

    以许凡的性格，那里需要自己去提醒他什么？

    有时间担心许凡，倒不如担心担心自己跟卡洛塔。

    会不会被暗处的陷阱命中。

    想到这里，莱恩的手掌再次按住西洋短剑。

    警惕着四周风吹草动。

    只见许凡瞥了一眼莱恩等人的位置，便目视前方的岩壁。

    他缓缓抬起右臂，伸开手掌，抵在岩壁上。

    然后

    慢慢催动震震果实的能力。

    许凡的性格与白胡子完全不同。

    他的心思要更加缜密，处处算计。

    提倡多算者多胜，少算者少胜。

    步步为营。

    而白胡子的性格要更加豪放，无所畏惧，遇到什么事情，并不会去想太多。

    管你是什么来头，一刀砍上去再说。

    甚至可以说，许凡与白胡子，是完全不同的两种人。

    所以即使是相同的震震果实，在两个人手里的开发，使用，也会有所区别。

    白胡子倾向于将破坏力发挥到极致，引发空震，海震，地震，打击对手。

    至于别的途径，他懒得开发，也不需要开发。

    而许凡，除了掌握白胡子的基础开发，在震动这件事上，他还进行了更加细致的研究。

    比如

    共振！

    通过对震震果实的细腻操控，产生出一种频率正好与岩壁固有频率一致，使岩壁的振动加强。

    当它的振幅达到最大限制，直至超过岩壁的抗压力时，整个岩壁就会坍塌！

    只见许凡贴合在岩壁的手上位置，产生如头发丝一般大小的裂纹，并以肉眼可见的速度，蔓延至整个岩壁。

    随后，裂纹变粗，变深。

    转化成了致命的裂痕。

    将整面岩壁直接震了粉碎，轰然倒塌！

    轰隆隆！

    伴随着一阵巨响，岩壁直接土崩瓦解，大小不一的碎石散落一地。

    暴露出岩壁背后的笔直通道！

    不过就在这时

    隐藏在岩壁后方天花板的机关被触发。

    两根笔直的铁矛，一前一后，分别射向许凡的大脑，胸口。

    仅仅只是矛身，就足有拳头般粗细，威力十足，掀起一阵破空声，来势汹汹！

    “果然有隐藏机关。”

    许凡见状，目光微凝，嘴里不由呢喃了一声。

    尽管这机关隐而快，但还是逃不过许凡的双眼。

    只见他快速出手，右手五指一伸，先是抓住了第一根铁矛。

    然后凭借自身的强横，将铁矛疾飞的惯性强行停下。

    并把这根铁矛当做自己的武器，反手一挥，将迎面而来的第二个铁矛直接打飞。

    嘭！

    霎时间，第二根铁矛在空中旋转一百八十度，笔直射向一旁的岩壁，咚的一声刺了进去，牢牢镶嵌在上面。

    整个过程干净利落，行云流水。

    硬是看呆了莱恩，卡洛塔，雌雪狼。

    他们甚至都没来得及反应发生了什么！

    本章完

 第182章 远古遗迹深处又一具石棺材（2更）

    第182章 远古遗迹深处，又一具石棺材！2更！

    随着岩壁土崩瓦解，一股微风拂面而来。

    很显然

    前方道路，有很好的空气流通。

    啪嗒！

    许凡五指一松，将手里的铁矛直接扔到地上。

    现场顿时安静下来。

    无论是铺开的见闻色霸气，还是许凡的视线。

    都没再见到有什么机关袭来。

    “我们走吧。”

    数分钟之后，许凡缓缓开口，并主动走在最前面。

    深入远古遗迹。

    莱恩，卡洛塔，雌雪狼，自然是快速跟上。

    再一次摆开倒三角阵型。

    雌雪狼与许凡并肩走在前面。

    莱恩负责殿后。

    卡洛塔则在中间被大家保护。

    除了警惕四周的变化外，卡洛塔的视线没有放过一处岩壁角落。

    生怕会错过什么细节。

    这条通道并不是很广阔。

    高度只有五米不到。

    宽度勉强能让两辆轿车并排通过。

    不过，这里的岩壁有明显的打磨痕迹。

    “这条通道应该是被人挖开的。”卡洛塔见状，说出了自己的想法。

    结合外面的守卫来看。

    她觉得，对方应该是将什么贵重的东西，放置在了远古遗迹的深处。

    “难道是宝藏？”莱恩脱口而出，但很快便否认了如此肤浅的想法。

    外面的魔岩石巨兽，都能镶嵌艾肯宝石这样的好东西。

    足以说明，建造出这远古遗迹的家伙。

    拥有十分尖端的魔法技术。

    这样的人若是沉迷金银财宝，那才不正常。

    想必

    “应该是某种神器吧。”

    莱恩改口说道，心里不免有些激动。

    无论这远古遗迹的东西是何种。

    一定非等闲之物。

    不过

    听到卡洛塔与莱恩的猜测，许凡的脑海里不由回想起第一次进入远古遗迹的时候。

    那里跟这边也是差不多的格局。

    十二位铁甲骑士守在外面。

    然后在更里面的地方，则是长眠的断剑骑士。

    现在想来，那十二位铁甲骑士的身上，似乎也有古代字。

    只是当时的自己无法解读。

    也就没在意这件事。

    “不知道，那些铁甲骑士，与这里有没有关联。”

    “或者说，与妮拉一族，有没有关联。”

    许凡在心里暗想。

    经过刚才一事。

    他总感觉这个妮拉一族，很有可能不单单只是对古代字感兴趣的学者。

    他们的身上，说不定肩负着某种特殊使命！

    当然，这一切都是许凡个人主观上的猜测。

    至于真相到底如何，只有在见到远古遗迹深处的那个东西，才有可能知晓。

    一行人大概步行了半个小时左右。

    才得以甩开了这长长的通道。

    广阔的空间，又一次映入众人眼帘。

    并且

    这里的布局，让许凡十分熟悉。

    除了身后的唯一通道。

    其他方位，都是坚硬的岩壁。

    并且在这些岩壁上，每隔一段距离，就有一根火炬。

    上面跳动着炙热的火苗。

    照亮此地！

    借助这些光亮，许凡基本可以目测出整片空间的大小。

    至少在五百平以上。

    呈现出长方形规格。

    地面距离顶部，至少有二十多米。

    若是在周围设计一些座位，基本上就是竞技场的设计了。

    与许凡遇到的第一个远古遗迹。

    不能说完全相似，只能说是一模一样。

    甚至

    就在许凡视线前方，整片空间的中心，同样屹立着一具石棺！

    高度在六米。

    宽度超过了三米。

    比断剑骑士的石棺要大一圈。

    只是，在火光的照耀下，这具石棺，泛出青蓝色的光泽。

    而上面同样缠绕着手臂粗细的铁链。

    “这里的火炬为什么会突然亮起？！”莱恩用力眨了眨眼睛，被眼前这一幕震撼到了。

    难不成这里面有人？

    在发现他们闯进来之后，点亮了火炬？

    “没有什么好大惊小怪的。”卡洛塔注意到莱恩目瞪口呆的表情，不由一脸黑线。

    然后向莱恩解释，“燃烧具有三点特定条件，燃烧物体，物体可燃最低温度，以及空气。”

    “同时，自然界中，不同的物体，有不同的可燃最低温度。”

    “有的物体甚至只要把它们暴露在空气中，就能自行燃烧起来。”

    “想必，应该是我们在进入这片遗迹的时候，触动了某种机制，使封闭状态下的空间，重新涌入了空气。”

    “火炬也就被点燃起来了。”

    “不得不说，确实是很精妙的设计。”

    卡洛塔由衷感叹前人的智慧。

    从魔岩石巨兽风化的程度来看。

    这片遗迹，至少有上千年的历史。

    甚至比伯纳德玛尔公国的历史，还要久远。

    可无论是魔法造诣，还是对科学的研究。

    都丝毫不输于现代人。

    “真是不可思议。”莱恩不免有些吃惊的说。

    “其实前人只是受限于当时的时代技术落后，真论智慧而言，未必会逊色我们多少。”许凡阐述自己的观点。

    特别是在算计上。

    比如炎国古代，就曾有一个十分有名的阳谋之术。

    推恩令。

    即便到了今日。

    也没有人能完全破解。

    你说前人真的愚昧吗？

    只能说，一代人只能做一代人的事。

    一代人有一代人的历史使命。

    许凡一边说着自己的看法，一边朝着中央地带的石棺走去。

    卡洛塔若有所思的点了点头。

    觉得许凡说的很对。

    像他们刚刚遇到的魔岩石巨兽。

    就是一种十分高超的魔法造物。

    即便是今天的魔法师。

    恐怕也很难创造出这种级别的魔法生命体。

    很快

    许凡一行人来到石棺的位置。

    毕竟，整个密室除了这巨大的石棺，和照亮此地的火炬外，便什么都没有了。

    没有装饰。

    没有出口。

    “这上面也有铭。”许凡只好打量着石棺，注意到上面刻印着一些字。

    “我看看。”卡洛塔闻言，连忙抬头，顺着许凡所指的方向，一眼望了过去。

    “这些确实是古代字。”

    “无畏先锋团？”

    瞬间，卡洛塔便被上面的内容惊大了双眼。

    因为这字代表的含义，正是无畏先锋团！

    传说之中的骑士团！

    许凡忽然想起，之前遇到的断剑骑士，也是无畏先锋团的成员。

    果然，这两个远古遗迹，存在着必然的关联！

    咚！

    然而就在卡洛塔说出无畏先锋团这个名字之后，摆在他们面前的石棺，突然抖动了一下，并从内部传出一阵闷响。

    好像有什么东西，想要从里面破棺而出！

    警觉的莱恩，一把按住了西洋短剑，“什么情况？！”

    本章完

 第183章 冰之骑士艾德斯（3更）

    第183章 冰之骑士，艾德斯！3更！

    许凡在远古遗迹之中的发现，瞬间在炎国直播间中引起了轰动。

    炎国节目组现场。

    陈兵王半眯着双眼，仔细观察石棺上面的纹路。

    基本上可以确认。

    “这具石棺，与许凡选手先前发现的断剑骑士，应该出自同一批人的手笔。”

    虽然在这之前，陈兵王就隐约猜到了这种可能。

    但当事实摆在眼前的时候，他还是感到了诧异。

    “两个远古遗迹，竟然真的有所关联。”

    不单单是陈兵王。

    连其他嘉宾，乃至所有观众。

    都没想到会发展成这一步。

    “我一开始还以为远古遗迹，只是一个个单独的副本”嘉宾强哥忍不住吐槽。

    并用自己经常玩的游戏来进行举例。

    “不过，要是这具石棺里面的骑士，与断剑骑士有所关键的话，那妮拉一族，又在传说故事中，扮演了怎样的角色？”

    “还有全知之书的内容。”

    “这个禁地，真是越来越神秘了。”

    强哥话音一落，一旁的陈兵王立马接过话。

    “你们还记得莱恩之前说的事情吧？在他听到的故事版本中，这些无畏先锋团，效忠于残暴的国王。”

    “但是在公国历史的记载中，并没有这方面的献，所以他一直以为，这不过是个传说，是个故事。”

    “所以有没有一种可能，莱恩没有找到这方面的献记载，是因为有人，刻意将这一部分的历史，给抹除了？”

    陈兵王大胆的猜测。

    并且他觉得，这一段被抹除的历史，有很大概率会牵扯到X教会！

    “不是没有这样的可能。”张局长插进二人之间的对话，“X教会在公国根深蒂固，势力庞大。”

    “连王室都被他们架空，沦为了傀儡。”

    “篡改历史对他们来说，不见得是什么难事。”

    更何况，他们之前在切特利小镇上遇到的拉莱耶章鱼。

    就拥有入侵他人大脑。

    掌控他人思想的能力。

    说不定X教会所有信徒，都遭受到了伟大神明的洗脑。

    不过，由于情报上的不足。

    陈兵王他们也判断不出，真相到底是什么。

    只是隐隐感觉，全知之书上的内容。

    说不定是可以颠覆整个伯纳德玛尔公国的存在！

    禁地中。

    卡洛塔仔细观察石棺上面的铭，并一一解读它们所代表的含义。

    “无畏先锋团。”

    “冰之骑士艾德斯，沉睡于此。”

    卡洛塔惊大着双眼，“这里面竟然是艾德斯骑士？！”

    许凡与莱恩齐刷刷看向卡洛塔，异口同声，“艾德斯？”

    “是的。”卡洛塔点了点头，解释着说。

    无畏先锋团传说有四位首席骑士。

    分别对应着四大元素。

    地。

    风。

    水。

    火。

    其麾下，统领着王国最勇猛的战士。

    “地风水火？”许凡眉头微蹙，回想起遇到的断剑骑士。

    似乎就是血脉天赋者。

    可以利用风之结界，隐藏自身。

    应该就是应对四大元素当中的风！

    而眼前这位冰之骑士艾德斯，则对应的水。

    除此之外，还有两位骑士，如他们一样，长眠

    不，不对。

    “沉睡？”

    许凡眉宇跳动一下，“卡洛塔，你确实这上面的字，是沉睡，而非长眠？”

    按理来说，若是亡故的话。

    应该用长眠这一说法。

    可是上面的铭，却是沉睡！？

    这说明，艾德斯在被封进这石棺的时候，还没有死！

    “确定。”卡洛塔用力点了点头。

    身为妮拉一族最后的幸存者，也是最博学的学者。

    她怎么可能连沉睡与长眠都分不清楚？

    “所以这里面的东西，还是个活着的骑士？”莱恩仔细聆听二人之间的对话，心中倍感震惊。

    因为在月牙湖底部，会有一位骑士沉睡在这里？！

    “嗯，至少在他被放进去的时候，应该还活着，就是不知道现在是个什么情况。”许凡深吸一口气，单手从身后抽出符之刃，直视着不停抖动的石棺。

    “你们退后吧。”

    许凡严肃的说。

    决定亲自会一会这位冰之骑士。

    不过在许凡看来，如果这位冰之骑士还活着的话，倒也不是什么坏事。

    “说不定可以当面问出真相。”

    许凡在心里暗想，右手则将符之刃对准石棺上面的铁锁。

    卡洛塔与莱恩见状，只好快步后退。

    刹那间。

    许凡单手一甩，将符之刃纵劈出去。

    咻！

    剑刃直接掀动前方的空气，产生出一股恐怖的气流，以月牙形状，撞向石棺！

    轰！

    伴随着犹如惊雷的巨响。

    缠绕在石棺上的铁锁被整齐的斩断。

    再加上里面的东西在撞击石棺，瞬间将石棺上的棺盖掀翻出去，在空中划出一道完美的抛物线，砸向地面！

    接着，轰然倒塌，掀起一阵灰尘！

    许凡，卡洛塔，莱恩，雌雪狼

    以及炎国直播间中，数以亿计的观众。

    全部在这一刻，看清了石棺当中的东西。

    同样是

    一位身穿盔甲的骑士！

    “果然。”

    许凡瞳孔微缩，一眼看出这骑士身上的盔甲，与断剑骑士有异曲同工之妙。

    这位骑士身上的盔甲制作的十分精细，即便过去了千百年，也能清晰的看到上面的纹路。

    青色与蓝色两种颜色交织在一起。

    如果说断剑骑士身上的绿色，代表着风的颜色。

    那这位艾德斯骑士的盔甲，就应该代表着水。

    不过他的左腕处并没有绑着三角形盾牌。

    反倒是他盔甲前胸，刻印着一条蓝蛇，吐露出锋利的獠牙。

    “没有武器。”

    许凡上下打量着艾德斯。

    却见他双手自然下垂，无论是背后，腰间，还会那里，都没有看上去像是武器的东西。

    脑袋上也没有佩戴头盔，一头飘逸的蓝色被扎成马尾状。

    脸色苍白如纸，不见丝毫血色，犹如死人之相。

    但是

    当这位艾德斯骑士从石棺冲出来的时候，许凡一直铺开却没有反应的见闻色霸气。

    突然感知到了强烈的情绪。

    愤怒！

    憎恨！

    那种感觉，就像是对某个人深信不疑，最终遭受了他的背叛！

    恨不得将那个背叛自己的家伙，千刀万剐，五马分尸！

    而断剑骑士的情绪波动，也跟他差不多。

    “这些骑士生前，到底遭遇了什么。”许凡忍不住在心里好奇。

    然而

    艾德斯身上虽然没有什么生命特征，但他却缓缓开口，发出了声音。

    “妮拉一族”

    “欺骗者。”

    本章完

 第184章 原A级骑士不得了的家伙（4更）

    第184章 原A级骑士？不得了的家伙！4更！

    艾德斯从石棺中走出的同时，许凡的耳边再次响起神秘声音的提示。

    炎国选手许凡，发现远古遗迹生物！

    名称：冰之骑士！

    危险等级：拥有强大的血脉天赋，生前实力足以达到A级的骑士，现如今降为B级！

    警告！请选手务必小心应对！

    “生前达到了A级？”许凡不由一怔。

    回想之前在远古遗迹中遇到的断剑骑士，生前的实力也不过在B级。

    而眼前的冰之骑士，比断剑骑士强出一个等级！

    并且，他也是血脉天赋者！

    这样的提示出现在炎国直播间的公屏上，瞬间引起了轰动。

    “A级？除了许神遇到的狼祖尸骸，这家伙应该是等级最高的禁地生物了吧。”

    “血脉天赋者不是号称数百万人中，才能诞生出一个吗？怎么许神随便碰到的一个敌人，都是血脉天赋者啊。”

    “什么叫随便碰到的敌人？刚才不是说了吗？地，风，水，火，是无畏先锋团的四大首席骑士，本就是人中之龙，没有觉醒血脉天赋才奇怪吧？”

    “话说，这家伙现在虽然降到B级，但拥有的实力，应该比鳞甲巨蟒，厉害得多吧？”

    虽然这些观众并没有去过禁地，但大多数都是很好的云观众。

    对禁地的法则，有了一定程度上的认知。

    像是艾德斯这种，危险等级被降低的敌人。

    拥有的战力，比同等级的凶兽，要强大不少。

    最重要的是

    与那些凶兽不同，艾德斯这样的骑士，无论是作战思维，还是实战经验。

    都要远远强于凶兽。

    毕竟

    领主级凶兽盘踞的地带，往往不会有什么强敌。

    而这些骑士，则会为了自己所效忠的王室，不止一次深入险地，出生入死。

    往往越是在绝境中，越能激发出斗志！

    当然

    即使知道艾德斯不可小视，直播间中的炎国观众，依旧坚信他们的许神，能够渡过这次的危机！

    禁地中。

    通过禁地自带的翻译功能。

    许凡清楚的听到从艾德斯嘴里传回来的声音。

    妮拉一族。

    欺骗者。

    许凡眉头微蹙，顿时想到一种可能。

    难道说，艾德斯正是遭到妮拉一族的背叛，所以才被困死在了这里？

    “嗯？”

    忽然，许凡注意到落在自己不远处的棺盖，上面布满了密密麻麻的抓痕。

    血迹已经浸入其中，变成石棺的一部分。

    不难想象，艾德斯生前所经历的绝望。

    “想必整个石棺，还有铁锁，都是蕴含魔力的产物吧。”

    许凡喃喃自语。

    生前的实力能够达到A级，若是寻常的铁链，根本做不到困死艾德斯。

    紧接着

    空气中的温度，开始迅速下降。

    本就没穿多少衣服的卡洛塔，莱恩，更是感觉到了一股寒意。

    “阿秋！”卡洛塔不由打了个喷嚏，双手抱住自己的胳膊，上半身有些蜷缩，两只脚不停在原地踏步。

    企图用运动的热量，来让自己好受一点。

    “好冷。”莱恩忍不住吐槽，却看到一团水雾，从自己的口鼻中飘了出去。

    这里的气温下降的可不止一星半点。

    彷如突然之间，从零上十几度，降到零下十几度一般。

    就是面对鳞甲巨蟒的时候，都没有这样冷过。

    “毕竟遇到鳞甲巨蟒的时候，是在月牙湖岸边，就算它的血脉天赋可以释放寒气，也无法改变整个绿洲。”

    许凡停顿了一下，继续说道，“但是这里却是个封闭空间，气温不断下降，相当于是一个大点的冷藏室。”

    更糟糕的是

    随着这里的气温下降，负责流通空气的微风，也受到了影响。

    许凡能够感受到，自己的身体正在承受扑面而来的冷风，如尖刀一般，穿透了短袖，刺入皮肤。

    如同脱光了衣服，站在寒风刺骨的冰天雪地之中。

    甚至

    连习惯了雪原生活的雌雪狼，都不太能接受这里的环境。

    “把它们披在身上。”许凡见状，连忙从行军包中抽出之前剥下来的狼皮，甩给卡洛塔，莱恩。

    让他们披在身上。

    “我感觉这里的气温，好像一直在下降，根本没有停下来的意思”莱恩接过狼皮，想也不想的包裹在自己身上。

    但这仅仅只能化解一部分的寒冰。

    他甚至能够感受到，自己的头发，眼睫毛，嘴唇，因水雾的影响，已经结出了冰晶！

    而就在莱恩话音落下的瞬间，卡洛塔当场惊呼起来，“你们快看！”

    许凡，莱恩闻言，顺着卡洛塔所指，望向了他们来时的方向。

    只见整个密室的唯一通道。

    被一面冰墙，死死的封住！

    明显是不打算让他们活着离开这里！

    “欺骗者，在这里”

    冰冷的言语声再度从艾德斯身上传来。

    瞬间吸引了许凡的注意力。

    呼！

    只见艾德斯轻轻地从口中呼出一口气，并肉眼可见的速度，使这口吹出来的雾气，化成细小的冰块结晶，从空中落下，砸在地上。

    彻骨的寒气，正在从这个男人身上，源源不断向外扩散，操控这里的气温，以非常明显的速度，直线下降！

    不知不觉间，艾德斯脚下的土地，已经冻结成了冰面。

    并且，整个密室中的天护板，岩壁。

    正在被艾德斯的能力，快速影响！

    短短几个呼吸不到，这里的气温，又从零下十几度，降低到了零下二十度！

    令人浑身上下，鸡皮疙瘩升腾。

    犹如坠入冰窟，冻彻心扉！

    “我的手，感觉不到知觉了”卡洛塔不由惊大着双眼，她的双手因为太过冰冷，已经无法蜷缩握拳了！

    一股前所未有的倦意，开始侵蚀她的意识。

    想让她就此昏睡过去。

    “许凡先生，快点消灭这个家伙。”莱恩紧咬着牙，双脸红肿的像是个胖子。

    光是站在原地，他就能感觉滔天冷意，从背后席卷而来。

    仿佛是千万把锋利的刀剑，正在一点点刺进自己的身体。

    深入其骨！

    而许凡分给他们的狼皮，根本是形同虚设！

    “这就是原A级的战力吗？”

    许凡直视着艾德斯，就连他的四肢关节也在慢慢僵化，“确实是个不得了的家伙。”

    本章完

 第185章 许凡VS艾德斯（5更）

    第185章 许凡VS艾德斯！5更！

    许凡双眼微微眯起。

    他的眼睫毛覆盖一层厚厚的寒霜，几乎遮盖住了他的视线。

    脚下的地面不知何时覆盖了一层寒冰。

    从艾德斯身上散发出来的冷气好似要将整个空间，变成冰雪世界。

    “这个艾德斯跟鳞甲巨蟒有相同的血脉天赋，但他对血脉天赋的操控要更强。”

    许凡声音平淡的说道，几乎没有情绪波澜。

    艾德斯的能力确实棘手。

    但并没有让许凡失去冷静。

    不

    倒不如说越是这种时刻，许凡的头脑越能保持冷静。

    因为他心里知道，一旦失去冷静，大脑就会陷入慌乱。

    即使稳胜过对方的局面，也是因为这样那样的关系，露出破绽。

    然而在见到一幕后。

    整个炎国直播间，出现了久违的担忧。

    “卧槽，这个冰之骑士这么强的吗？瞬间冰封大地？”

    “整个远古遗迹的气温，起码降到了零下几十度吧？这下糟了，虽然许神实力很强，但他依旧是凡人之躯啊”

    “你们快看，卡洛塔跟莱恩身上，已经开始出现冻伤了！”

    “何止啊，连赫萝这个出生在雪原上的凶兽，都被寒气逼的瑟瑟发抖。”

    炎国观众们纷纷惊大着双眼，攥紧双拳。

    他们的额头，手心，后背，全都冒出冷汗。

    谁都没有想到，在艾德斯走出石棺以后，情况会突然变得急转直下。

    他们甚至不免怀疑，艾德斯的血脉天赋根本没有受到岁月的影响。

    依旧保持着A级水准！

    大危机！

    这绝对是许凡选手进入禁地之后，遇到的第一个大危机！

    “哈哈哈，炎国选手终于要翻车了！”

    “呵呵，要不是炎国选手得到永久指针就膨胀了，也不会落得如此下场。”

    “上帝曾经说过，欲让人毁灭，必让其疯狂，炎国选手对远古遗迹的奖励虎视眈眈，反而将自己推入了险境！”

    “哈哈哈，这下子，我们霓虹国的毛利先生就是第一了！”

    “等我们灯塔国的选手开始行动，分分钟超越你们的选手！”

    “害死沙尔曼的凶手，终于遭到了报应！”

    一时间，大量国外观众涌入直播间。

    开始疯狂带起了节奏。

    一副巴不得许凡能惨死在远古遗迹中的嘴脸。

    虽然炎国观众同样意识到了艾德斯的强大，并担心许凡选手的安危。

    但他们依旧不允许外人，来诋毁他们的选手！

    因为许凡，是他们炎国的人！

    “一个连选手都没有的国家，也配在这里叫唤？你们的沙尔曼什么德行，心里没点数？”

    “等许神解决掉艾德斯的时候，有你们脸肿的时候！”

    “超越炎国？怕不是活在梦里，兄弟？”

    “坐等被许神打脸吧！”

    “直播间里的炎国人是怎么回事？怎么就这么点弹幕，你们手里是没有键盘吗？喷死这些洋鬼子啊。”

    霎时间，弹幕铺天盖地，直接将直播间画面盖住。

    不少观众不得不手动设置弹幕区域。

    而处在禁地之中的许凡，自然不会清楚直播间里掀起了新一轮隔空对线。

    如今的他紧盯着艾德斯。

    刚准备有所行动，就感觉到自己的双腿像是在地上扎根了一般，根本迈不出去。

    许凡眉头微蹙，下意识瞥向脚下。

    只见冻结在地上的冰层，不知如何爬上了自己的身体。

    将他膝盖以下的部分，全部冰冻住了。

    卡洛塔，莱恩，雌雪狼，也都是一样的情况。

    “许凡先生，我突然感觉好热”莱恩不由倒吸一口凉气。

    明明处在冰天雪地之中，他却感觉到一股燥热，席卷全身。

    让他有一种想要脱光了的冲动。

    “坚持住，莱恩。”许凡低沉着声音，只能强行发动震震果实的力量，让自己的皮下肌肉，疯狂震动。

    通过这种高强度的行动，来锁住体内的热量。

    不一会儿的功夫，许凡便感觉暖和了不少。

    然而就在这时，一直站在原地的艾德斯突然展开了行动。

    他双脚用力一蹬，整个人如同被弓弦射出去的箭矢。

    一眨眼的功夫便冲到了卡洛塔的面前。

    对于许凡，莱恩，雌雪狼。

    他仿佛看不到一样！

    只见艾德斯右手掌心摊开，白色的冷气从四面八方凝聚到他的手里，慢慢勾勒出一把长刀。

    紧接着，白色的冷气变化成半透明的实体。

    赫然是一把锋利的冰刀！

    “欺骗者，死。”

    艾德斯发出毫无情绪波动的声音，全力将冰刀落下。

    直奔卡洛塔的天灵盖。

    想要将这个只有十二岁的小姑娘劈成两半。

    而后者的双腿被寒冰吞噬，牢牢固定在冰面上。

    根本逃脱不开艾德斯的斩击。

    再加上双手已经被冻僵。

    除了眼睁睁看着冰刀落下，卡洛塔什么都做不了。

    不少炎国直播间的观众，更是被这残忍一幕吓得紧闭双眼，不敢再看。

    咻！

    就在冰刀即将砍中卡洛塔之际，许凡果断出手。

    符之刃对准十米开外的艾德斯，用力横扫，瞬间掀动这里的冷气，闪烁出刺眼的光晕。

    璀璨！

    明亮！

    席卷着狂暴而澎湃的力量。

    化作强横的隔空斩击

    正是剑气！

    嗡！

    剑气所过之处，连空间都受到冲击，仿佛因撕裂而变得扭曲起来。

    饶是艾德斯，都下意识停止了手上的动作，转头望向袭来的剑气。

    无与伦比的磅礴力量，让他都不免感觉到铺天盖地的压迫感。

    “好强”

    艾德斯话音落下的瞬间，许凡挥出的剑气直接穿过他的脖子，手臂。

    手腕处被整齐的切掉，抓着冰刀向着地面掉落下去，与卡洛塔擦肩而过。

    险些将她一分为二。

    莱恩的瞳孔瞬间放大，一副不可思议的表情盯着艾德斯。

    如此恐怖的敌人，又被许凡

    一刀秒了？

    开玩笑的吧？！

    可就在莱恩刚一冒出这样的想法。

    艾德斯被掀飞到空中的头颅，身躯，以及掉落到地上的手臂。

    竟以肉眼可见的速度，化成淡蓝色的冰块。

    头颅，手臂，迅速飞回艾德斯的主体，牢牢合在一起，俨如一座被完美修复的冰雕！

    接着，从冰雕之中，浮现出各种各样的色彩。

    眨眼之间，艾德斯的身体便恢复如初，好似什么伤都没有受过！

    炎国直播间的观众，更是被眼前这一幕吓得膛目结舌。

    “卧槽，这家伙还有这种能力？太变态了吧？！”

    “这，这就是原A级骑士的战力吗？”

    “我的天，这要怎么杀死啊？！”

    本章完

 第186章 神秘提示再次出现艾德斯危险等级上升（1更）

    第186章 神秘提示再次出现！艾德斯危险等级上升！1更！

    “这是”

    许凡紧盯着发生在艾德斯身上的变化，心中不免感觉到惊奇，“元素化？”

    许凡清晰的记得，在海贼王的世界观下，一共有三种果实。

    超人系。

    动物系。

    自然系。

    他所拥有的震震果实，便是最强超人系果实。

    而艾德斯的血脉天赋，让他不由联想到了自然系果实。

    冰冻果实！

    “确实，这个艾德斯的血脉天赋跟青雉拥有的冰冻果实很像。”

    “都是释放冷气，来改变周围的环境。”

    “还可以将身体进行元素化，从而免疫物理伤害。”

    许凡在心里快速分析，双腿猛地发力，直接破碎了封住他行动的寒冰。

    而恢复原样的艾德斯，则以相同的方式，再次制造出一把冰刀。

    他根本不在乎许凡的存在。

    是的。

    在艾德斯的眼里，许凡根本不能算是威胁。

    他的隔空斩击确实很强。

    但只要砍不到自己，就没有任何意义！

    可就在艾德斯准备二次出手的时候，一股杀意突然席卷而来。

    几乎是本能反应。

    艾德斯连忙转头看向许凡，双脚发力，后退出去八丈远。

    只见

    滔天杀意，从许凡身上全面释放。

    并且这股气势，很快波及到了整个密室。

    莱恩，卡洛塔，雌雪狼，也都能非常深刻的感受到，由这股杀意产生出的压迫感。

    “是错觉吗？”艾德斯不由呢喃一声。

    不知道为什么，在许凡释放出这种杀意的时候，他的脑海中，产生了强烈的危机感。

    让他的身体被迫做出了反应。

    可是现在，掌控整个局势的人，明明是自己。

    而且，许凡刚才所释放的斩击，并没有对自己造成实质性的伤害。

    按理来说，眼前这个异族人，无法威胁到自己才对。

    可自己心中那强烈的危机感是怎么回事？

    匪夷所思。

    “这个艾德斯的意识，好像在一点一点恢复。”许凡眉头微蹙。

    注意到艾德斯本扩散的瞳孔，正在慢慢收缩回去。

    苍白如纸的死人脸色，也慢慢泛出血色。

    还有他的自言自语，也很像一个活人在说话。

    难不成这个艾德斯的身上，加持了什么特殊魔法？

    让他能够死而复活？

    不过眼下却不是想这些事情的时候。

    这里的气温越来越低。

    这会儿功夫已经降低至零下三十度。

    卡洛塔和莱恩的脸上，都已经出现严重的冻伤。

    自己虽然用震震果实的力量，强行锁住体温，但也不是长久之计。

    必须在这里速战速决。

    否则的话，卡洛塔，莱恩，雌雪狼。

    都会交代在这里。

    想到这，许凡再次举起符之刃，对准艾德斯。

    而艾德斯同样产生了先解决许凡的念头。

    气氛开始变得压抑。

    冷厉的气势，从艾德斯身上蔓延出去，与许凡的杀意碰撞。

    一时间。

    剑拔弩张。

    莱恩，卡洛塔他们纷纷瞩目，一脸震撼的盯着二人。

    不过就在许凡准备发起先手的瞬间，他的耳边，又一次响起神秘声音的提示。

    炎国选手许凡，发现禁地生物！正在分析！

    分析完毕！

    名称：冰之骑士艾德斯！

    危险等级：艾德斯正在从冷冻状态中慢慢恢复意识，危险等级上升至B级！

    炎国直播间的公屏上，也在同一时间出现了提示。

    瞬间，拥有近三十亿在线观众的直播间，当场炸锅。

    “卧槽，这个艾德斯原来没死的吗？”

    “危险等级上升至了B级？那是不是意味着，再给他一些时间，他的实力，就可以升到A级了？”

    “光是现在的艾德斯就已经堪称无敌了，要是恢复到巅峰状态，要怎么打？”

    “而且，他的身体似乎能够免疫许神的斩击，这下惨了”

    炎国观众议论纷纷。

    谁都没有想到艾德斯的实力会突然提升。

    就连许凡都是如此。

    神秘声音一落，他整个人直接怔住。

    紧接着，许凡便想到了一种可能。

    “艾德斯，还活着？”

    “是了，在绝对零度状态下，人身体的细胞会进入休眠状态”

    “饶是蓝星上，都推出过冰冻人的理论。”

    “只是技术到现在还没有办法实现。”

    “但是对于拥有血脉天赋的艾德斯来说，确实有可能做到这种事。”

    许凡在心里暗想这些事情的同时，艾德斯的下半身直接变化成了冷气状态，推动着上半身，低空飞向了许凡。

    旋即。

    艾德斯直接出现在许凡面前。

    手中锋利冰刀，直接对准许凡的身体，重重落下。

    咣当！

    说时迟那时快，许凡举起符之刃，挡在身前。

    刀与剑强势碰撞，产生出一股恐怖的寒流，向着四面八方席卷出去。

    然而许凡的反击要更胜一筹。

    咔，咔

    伴随着破裂的声音，艾德斯手中的冰刀出现了一道道裂纹，以肉眼可见的速度，蔓延至整个刀身。

    随时都有四分五裂的可能。

    “你果然很强”

    艾德斯忍不住称赞许凡的剑术，但这种程度的破坏对他而言，算不了什么。

    血脉天赋再一次发动。

    原本就要分崩离析的冰刀，硬是被凝聚而来的冷气强行抹去裂痕。

    恢复如初！

    更让炎国观众揪心的是

    艾德斯能做到的事情，还不止这么简单。

    这股冷气在修复冰刀之后，迅速蔓延向符之刃，想要吞噬掉这把重剑。

    一层厚厚的寒霜，覆盖到剑身之上。

    见到如此一幕的许凡，也从心底里惊叹艾德斯的实力。

    真不愧是无畏先锋团的首席骑士。

    将血脉天赋开发到了如此极致。

    简直就像是怪物一样。

    外面的鳞甲巨蟒，恐怕连艾德斯十分之一的本事都没有。

    真不知道他若是恢复至A级，又会是何等的怪物。

    “不过，我也不会输给你就是了。”

    许凡的眼神顿时变得坚毅。

    无论怎么说，他都绑定着炎国的气运！

    蓝星上至少有上千万人的性命，与他息息相关！

    自己，是不会输的！

    刹那间，许凡发动震震果实的震动力，传递到整个符之刃上。

    以剧烈震动产生的破坏力，直接粉碎了侵蚀过来的寒冰。

    并通过剑与刀的碰撞处，直接将这股力量，涌入冰刀。

    咔擦！

    因无法承受这股磅礴力量，冰刀瞬间崩坏。

    一直都没有什么表情变化的艾德斯，不免惊大双眼，眼神中更是充满了震撼之色。

    “这家伙，也是血脉天赋者。”

    仅仅只是短暂的交锋，就让艾德斯深深感受到了，许凡对血脉天赋的运用。

    同样开发到了极致！

    本章完

 第187章 艾德斯世界观崩塌强如怪物的许凡（2更）

    第187章 艾德斯世界观崩塌，强如怪物的许凡！2更！

    艾德斯手里的冰刀瞬间破碎，眼神中流露出一丝诧异，内心波澜此起彼伏。

    许凡见状，更是趁胜追击，一手握住符之刃，对准艾德斯的胸膛，一剑挥斩出去。

    “好可怕的剑术。”艾德斯眉头皱在一起，感叹着许凡的强势。

    不过他毕竟是无畏先锋团的首席骑士。

    无论是作战思维，还是实战天赋，都是一个时代的翘楚。

    并且随着从冰冻中苏醒，艾德斯的大脑渐渐回想起了过去。

    他脚步向后一退，与许凡拉开足够的距离。

    另一只手迅速凝聚新的冷气，化成一把凌厉的冰刀。

    砰！

    只见艾德斯再次利用冰刀，格挡住许凡的攻势。

    刀与剑强势碰撞，又迅速分开。

    砰！

    砰！

    一个呼吸不到，许凡便与艾德斯数次交锋，每一次都会有成片的冰晶，坠落到地上。

    虽然许凡的符之刃并不完整，但却力大势沉，根本不是冰刀能够持平的存在。

    表面上，双方一时平分秋色。

    可实际上，许凡已经隐隐压制住了艾德斯的剑术。

    “这不可能”

    艾德斯眨了眨眼睛，只感觉眼前这一幕，有些魔幻。

    面前这个男人明明身材渺小，连自己的腰部都不到。

    可他使用的剑术，却在交锋过程中，占了上风！

    “我可是无畏先锋团的首席骑士”

    “曾创造出一人灭一城的传说。”

    “现在竟无法击败一个普通人？”

    越是跟许凡交手下去，艾德斯越是懵比。

    他的世界观，更是面临崩塌的局面！

    自己可是无畏先锋骑士团的首席！

    一个国家的最高战力！

    居然被一个身高不超过两米的小孩，给压制住了！

    “我绝对没有放水或者不认真的成分，每一次挥剑，我都想取下对方的头颅。”

    “但是”

    “没有机会！”

    艾德斯渐渐惊大了双眼。

    从许凡挥剑的动作中，他找不出丝毫的破绽。

    只能被动防守他的斩击。

    这到底是从哪冒出来的怪物啊？！

    艾德斯心里大为震撼！

    轰！

    符之刃再次砸向艾德斯的冰刀，爆开的气流充满撕裂的力量，向着四面八方扩散出去。

    喀嚓！

    喀嚓！

    二者脚下的冰面，难以承受这股磅礴的冲击力，迅速崩开一道道犹如蜘蛛网状一样的裂痕。

    许凡的剑术在这一刻发挥到了极致，剑刃闪烁出黑光，与艾德斯不知道第几把冰刀，再度撞击到一起。

    不过这一次

    许凡的斩击不仅粉碎冰刀，而是掀起黑色的月牙形剑气，朝着艾德斯横扫了出去。

    速度奇快无比。

    无从闪躲！

    情急之下，艾德斯几乎是下意识的举动，将身体元素化，变成了淡蓝色的冰雕。

    然而这一次

    由符之刃中释放出去的剑气，并没有直接穿过艾德斯的身体。

    而是镶嵌进艾德斯元素化的位置，硬生生将他的身体推动出去。

    “什么？！”

    艾德斯顿时目瞪口呆，脑海中产生一股危机感。

    然后他便看着自己的身体，被这股剑气席卷，如同断了线的风筝一般，倒飞向了空中，背部重重撞击在天花板上。

    整个远古遗迹都不免随之颤动起来。

    接着

    剑气消退，才让艾德斯从天花板上掉了下来。

    扑通！

    艾德斯强忍剧痛，双膝弯曲，脚跟稳稳落在地上。

    目光瞥向自己被砍中的位置。

    赫然是一道裂痕，镶嵌在上面。

    任凭艾德斯如何操控冷气，都无法将裂痕处愈合。

    一股不好的念头从艾德斯心底诞生出来。

    这个家伙的剑气

    难道攻击到了自己的实体？

    但是这怎么可能呢？

    只要将身体进行元素化，就可以免疫所有物理伤害。

    这是最基本的常识才对。

    “魔法？”

    “这个家伙在剑术中加持了魔法攻击？”

    艾德斯颤抖着声音，“难道这家伙也是妮拉一族的人？”

    “可为什么从他的身上，感知不到任何的魔力。”

    一时间。

    艾德斯脑海里不由产生许许多多的疑问。

    但他的身体，还是从元素化状态，恢复回了肉身。

    结果如艾德斯意料中的一样。

    那道黑色剑气，真的攻击到了自己的实体！

    只见他胸前的盔甲被砍出一个豁口，鲜血从中渗透出来。

    火辣辣的痛感席卷艾德斯的大脑。

    让他顿时清醒了不少。

    “你到底是什么人？”

    艾德斯忍不住质问许凡，“为什么会掌握如此可怕的剑术。”

    身为无畏先锋团的首席骑士，艾德斯见过不少剑术卓越的强者。

    比如风之骑士。

    炎之骑士

    都拥有相当之高的剑术水准。

    可即使是他们，单论剑术，也根本做不到全程压制自己。

    艾德斯仔细一思考。

    不得不得出一个非常可怕的结论。

    许凡所拥有的剑术水准，怕是在他们所有骑士之上！

    而许凡则注视着艾德斯身上的伤口。

    在挥剑的时候，他观察的十分仔细。

    基本上可以确定，艾德斯是先元素化，后被剑气击中的。

    按理来说，他应该拥有免疫斩击伤害的能力。

    但是这次，却没能成功！

    “果然”

    许凡倒吸一口凉气，“这个艾德斯的元素化，与自然系果实能力者是同一种原理。”

    “而我刚刚缠绕武装色霸气的斩击，的确可以攻击到艾德斯的实体！”

    实际上

    动漫也好，影视剧也罢。

    霓虹的也好，炎国的也罢。

    很多设定，都是同宗同源，但叫法不同。

    比如火影忍者里的查克拉，本质上就是精神能量和身体能量结合到一起的产物。

    海贼王中的霸气，同样是精神力和身体力量的结合。

    还有炎国的修仙，主张的也是筑基，强化肉身，凝气，锻炼心神。

    如今自己的武装色霸气能够奏效。

    应该是因为这样的关系。

    当然，这仅仅只是许凡个人主观上的猜测。

    毕竟这种情况下，他也想不出更好的解释。

    “总之，只要能攻击到艾德斯的实体，那他的血脉天赋就没什么好怕的了。”

    许凡向前踏出一步，嘴角上扬，久违的露出一丝微笑。

    “剃！”

    刹那间，许凡制作出磅礴的震动力，轰击地面，并利用产生出的爆炸性反作用力，强行使出六式之剃。

    “不见了？！”艾德斯瞪大着双眼，视线连忙观察向四周，想要找出许凡的下落。

    下一秒。

    在艾德斯视线中消失不见的许凡，直接闪现到了他的身后！

    本章完

 第188章 有惊无险斩杀艾德斯（3更）

    第188章 有惊无险，斩杀艾德斯！3更！

    艾德斯的双眼瞪得比牛眼睛还要大，只感觉自己的身后传来一阵凌厉的杀气！

    消失的许凡，直接绕到了自己身后！

    “来，来不及了！”

    艾德斯不由惊呼一声。

    可当他感受到这股杀气的时候，身边的时间流速好似在这一刻停了下来似得。

    他的大脑明明感知到了许凡的动作。

    但身体却来不及做出反应！

    只见许凡整个人一跃而起，停滞在空中，双眼微微眯起，盯着艾德斯的背后。

    手里的符之刃，迅速斩击上去。

    刹那间，黑色的武装色霸气缠绕住剑刃，迸发出极为磅礴的恐怖之力，犹如滔天巨浪，涌向艾德斯。

    咻！

    剑气呈现出月牙形状，长度瞬间蔓延至十几米。

    轰隆隆！

    艾德斯背部受到攻击，身体当场失去平衡，以头抢地，撞向地面。

    “结束了，艾德斯。”

    许凡低沉着声音，先以这强横的剑气，将艾德斯死死轰倒在地。

    整个人依旧停滞在半空，再度抓着符之刃，瞄准艾德斯的脖颈处，全力横扫出去。

    又是一股缠绕着武装色霸气剑气，斩向艾德斯。

    为了确保这一击能够必杀艾德斯。

    许凡特意在刚刚那一击中，蕴含了震震果实的力量。

    艾德斯的身躯，被肉眼可见的冲击波，牢牢压在地上。

    腹部紧贴地面。

    即使他双手按住地上，肌肉上的青筋一一凸起，将身体的爆发力发挥到了极致。

    也无法抗衡许凡的空震冲击！

    “身体起不来？！”

    艾德斯嘴巴张大成了“O”形，心中倍感不可思议。

    许凡释放出的月牙形剑气，如同一座大山，死死将他按在地上。

    任凭他如何挣扎，都没办法挣脱！

    咻！

    霎时间，第二道剑气袭来，直接穿过艾德斯的脖子。

    将他的身体，当场分成了两部分！

    不仅如此，这道斩击在切开艾德斯的脖颈后，继续向下，镶嵌进大地之中。

    被艾德斯使用冷气冻住的冰面瞬间粉碎，大小不一的冰块向着四面八方倒飞出去。

    大地被层层切开。

    仅仅只是剑气余波，硬生生制造出半米深，五米长，三十厘米宽的巨大裂痕！

    并且

    这缠绕了武装色霸气的斩击，直接破掉了艾德斯的元素化。

    攻击到了他的实体！

    在他头颅如足球一般倒飞出去的同时，鲜血从他的伤口上喷涌如柱。

    好似红色的泉水。

    触目惊心。

    不过

    艾德斯并没有当场死去。

    许凡铺开的见闻色霸气顿时感觉到一股强烈的情绪波动。

    充满着不甘，愤怒，憎恨。

    只见艾德斯的头颅在空中划出一道完全的抛物线，重重砸在地上，高高弹起，又划出一道抛物线，落地

    反复数次，他的头颅才不再弹起。

    而是向前翻滚了数圈，最终停下。

    两只充满血丝的眼球，死死盯着半空中的许凡。

    “欺骗者！”

    “我诅咒你，不得好死！”

    艾德斯张开大口，冲着许凡大声咆哮。

    然后凝聚整个密室当中的所有冷气，凝聚出一只巨型冰鸟。

    光是展开的双翼，便超过了五十米长。

    冰鸟扇动着翅膀，撞击向许凡。

    即便是他艾德斯身死，也要与许凡这个家伙同归于尽！

    冰鸟所过之处，皆被冰封！

    天花板，岩壁，大地，可以清楚的看到，冰面受到冰鸟的影响，变得更厚，更光滑。

    甚至反射出了跳动的火光！

    “冰之骑士的垂死一击吗？”

    许凡连忙看向飞来的巨型冰鸟，“也好，就让我见识一下，你最后的力量。”

    正在空中缓缓落下的许凡，根本躲不开袭向自己的冰鸟。

    索性不闪不避。

    单手提起符之刃。

    对准的迎面而来的冰鸟，再次落下。

    咻！

    黑色的斩击，再次绽放！

    轰！

    剑刃的破空声如雷贯耳，月牙形剑气迎击来势汹汹的冰鸟。

    两股力量再度撞击到一起，互相交织，疯狂蚕食对方。

    从而产生出半透明的波动，如涟漪一般向着周围蔓延出去。

    冰鸟破碎！

    剑气消散！

    散落的冰块，分别坠于地面。

    紧接着

    许凡便感受到一股冷意，扑面而来，侵蚀自己的身体。

    整个密室的气温，更是在这一刻，降低至了最低点。

    突破零下四十度。

    身体最为娇弱的卡洛塔，当场失去了意识，跌倒在地。

    莱恩的状态也没好到那里去。

    他感觉自己浑身上下，寒气直冒，好似变成了冰人，眼前的视线，更是变得模糊起来。

    即使眼睁睁看着卡洛塔倒下。

    也无能为力。

    不过

    许凡与艾德斯之间的对决，胜负已经是毫无悬念。

    局势，被许凡完全掌控。

    只见他飘然落地。

    转身望向艾德斯。

    铺开的见闻色霸气，还是能感受到他慢慢减弱的生命气息。

    同时，卡洛塔与莱恩也是如此。

    只有雌雪狼还能勉强坚持。

    “你口口声声妮拉一族是欺骗者，到底是怎么一回事？”

    许凡深吸一口气，在艾德斯与卡洛塔等人之间，还是优先了前者。

    他快步上前。

    想要趁艾德斯意识归于虚无之前，获取到重要情报。

    至于卡洛塔跟莱恩，则有生命之泉可以治疗他们的冻伤。

    许凡倒也不是特别担心。

    然而，当许凡走到艾德斯面前的时候，后者的双眼却失去了最后的光芒。

    瞳孔在艾德斯眼中迅速扩散。

    脸上的血色缓缓消失。

    鲜血不断从他的脖颈处流出，形成一道血泊。

    密室中的气温开始慢慢回暖。

    神秘声音的提示，则在这个时候，又一次响于许凡的耳边。

    公告提示：祝贺炎国选手许凡，击败远古遗迹生物，冰之骑士艾德斯！

    特殊说明1：被破坏的远古遗迹，将不会再被其他选手发现进入！

    特殊说明2：远古遗迹不会算作珍贵资源，具现到现实世界！

    特殊说明3：成功破坏远古遗迹后，选手可以带走远古遗迹中的珍贵物品！

    正在评估选手这次的评分

    评估完毕！评分为A级！

    获得奖励：A级宝箱一个！

    这一公告不仅宣布了冰之骑士艾德斯的死亡，并且

    也向整个蓝星宣布了。

    第一个A级宝箱的拥有者

    是谁！

    本章完

 第189章 国外观众惨遭打脸翻车不存在的（4更）

    第189章 国外观众惨遭打脸！翻车？不存在的！4更！

    随着禁地公告出现在直播间的画面中。

    整个炎国节目组现场，顿时鸦雀无声！

    每个人都紧张的盯着公告信息，反反复复看了好几次，才如释重负。

    “呼”

    主持人小莹在心里长舒了一口气，“最终还是我们的许凡选手，有惊无险。”

    “击败了艾德斯骑士！”

    “恐怕所有进入禁地的选手里，也只有我们的许凡小哥哥，能完成这样的壮举了！”

    毫无疑问，艾德斯是目前禁地之中，出现的最强者。

    战力足以甩开拉莱耶章鱼跟鳞甲巨蟒一截。

    特别是他对血脉天赋的开发。

    简直达到了极致。

    而且还研究出了元素化这种东西，直接免疫了许凡的斩击。

    还有那急剧下降的气温。

    一度让人非常揪心。

    饶是主持人小莹，都不免产生了许凡这一次，怕不是真要翻车的念头。

    到了战斗的后半段。

    她连大气都不敢喘一下。

    双眼死死盯着屏幕。

    心里疯狂为许凡祈祷。

    “是，是啊，能击败艾德斯的选手，我想不出第二个人来。”嘉宾强哥的心情也是如此。

    直至神秘公告出现以后，他心里悬着的石头，才总算是落了地。

    “特别是冰之骑士的危险等级从B级升到B级的时候，我当时感觉整个人都心绞痛了。”

    强哥实话实说。

    他真的差一点心脏骤停。

    而当时最恐怖的是

    B级只是过程，艾德斯很有可能会恢复到A级水平。

    也既是他的巅峰水准！

    若是那时，远古遗迹之中的气温，又会降到多少度？

    零下五十度？

    零下六十度？

    没人知道！

    “不过，莱恩跟卡洛塔的状况，似乎不太乐观。”主持人小莹缓缓开口。

    虽然艾德斯被许凡打败了，密室中的温度开始回升，但是莱恩与卡洛塔的身上，都出现了严重的冻伤。

    特别是卡洛塔，当场昏迷了过去。

    生死未卜。

    “这个应该不用担心，许凡选手在进入远古遗迹之前，特意用宝箱装了一部分生命之泉。”

    陈兵王见状，解释着说：“像这种程度的冻伤，应该可以用生命之泉来治疗。”

    就连被截去的双腿，生命之泉都能让其重新长出来。

    冻伤自然不在话下。

    “陈兵王说的对，我差点忘了这事。”主持人小莹顿时眼前一亮。

    她光顾着紧张了，都把这事给忘了。

    在意识到许凡还有生命之泉的泉水后。

    小莹紧张的情绪彻底得到了缓解。

    “不过许凡选手这一次的经历，倒是给我们敲响了一个警钟，远古遗迹中的敌人，比我们想象中的还要危险万分。”

    陈兵王继续开口，“若是换成其他选手，恐怕不管来多少人，都要交代在艾德斯手里。”

    在他看来，艾德斯这个家伙的存在，足以颠覆他们的世界观。

    这个冰之骑士，实在是太强了。

    不仅可以瞬息之间改变周围环境的气温。

    甚至做到了将肉身元素化！

    这已经严重违反物理、化学！

    毫无科学逻辑可言！

    但是

    艾德斯，又确实做到了这件事！

    要是让他出现在蓝星上，怕不是会被人当成是冰雪之神。

    同时，陈兵王的心里也不由冒出疑惑。

    为什么许凡的斩击，可以捕捉到艾德斯元素化之后的实体？

    “那个黑色的气流，到底是什么东西？”

    陈兵王眉头微蹙，猜不出个所以然。

    但他有一种强烈的预感。

    要不是许凡将那黑色气流缠绕在剑气上。

    恐怕就是另一个结局了。

    对炎国

    非常不利的结局！

    而直播间一度空白的公屏上，出现铺天盖地的弹幕。

    在许凡与艾德斯战斗到最后阶段的时候，炎国观众根本没有心情，去跟国外观众隔空对线。

    他们每个人的双手都悬在键盘上，迟迟无法落下。

    口鼻中更是没有进气，没有出气。

    仿佛他们也受到了艾德斯血脉天赋的影响，被冰封成了一个个冰雕。

    直至一切尘埃落地的那一刻。

    他们才渐渐恢复了知觉。

    开始发泄被压抑到了极点的情绪。

    “卧槽卧槽卧槽，老子真的是差点被吓死，还好最后许神反败为胜了，许凡，永远滴神！”

    “差点被吓死1，看到后面的时候，我连呼吸是啥都忘了，真怕许神翻车。”

    “刚才我都想冲进去，跟艾德斯拼命了。”

    “还好还好，许神没有翻车，卡洛塔她们也有生命之泉可以治疗。”

    “这个冰之骑士艾德斯未免也太强了吧，要是最后恢复到A级，真的不敢想象。”

    然而

    除了这些类似于劫后余生的弹幕外。

    也有不少弹幕，更是对想要看许凡翻车的国外观众，展开了反击。

    “哈哈哈，现在某些人的脸怕不是都绿了吧？抱歉，我们的许神，不会翻车！”

    “我还记得之前某些人说什么要超越炎国了，嗯？怎么不吱声了？哑巴了？”

    “某些人应该感觉脸火辣辣的疼吧？”

    “哎呀，好酸啊，炎国选手不仅没有翻车，还干死了原A级骑士，还得到了A级宝箱！”

    而所有等着看炎国笑话的国外观众，此时一个个脸色铁青，牙龈发抖，双手打颤。

    半天敲不出一句完整的话来。

    谁都没有想到

    许凡竟然能在最后，逆转乾坤。

    斩杀了冰之骑士艾德斯！

    禁地中。

    许凡低头看着艾德斯的头颅。

    本想趁他没死之前，问点有用的情报。

    结果还是慢了一步。

    “算了”

    许凡摇了摇头，索性三步并作两步，回到卡洛塔的身边。

    只见他从行军包里翻出装有生命之泉的宝箱，将其倒在了卡洛塔被冻伤的位置上。

    如许凡意料当中的一样。

    在生命之泉的滋养下，卡洛塔被冻伤的皮肤，开始消肿下去。

    只是效果自然比不上直接泡进生命之泉里。

    接着，许凡又来到莱恩身边，将生命之泉也倒在他的冻伤处。

    至于雌雪狼，它本身就有很厚的毛皮，身上更是有火焰御寒。

    自然不会有什么大碍。

    一番忙乎下来。

    所有生命之泉泉水，全部用完。

    一滴都没剩下。

    “有机会再去弄点吧。”

    许凡说罢，直接瘫坐在地上。

    虽说是赢下了冰之骑士艾德斯，但他这一次，也着实消耗了不少体力。

    “哈欠”

    “好想睡上一觉。”

    “不过，还是先将宝箱开了吧。”

    本章完

 第190章 万众瞩目A级宝箱奖励妖异狐火珠（5更）

    第190章 万众瞩目！A级宝箱奖励！妖异狐火珠！5更！

    卡洛塔和莱恩在生命之泉的治疗下，逐渐脱离了生命危险，慢慢恢复过来。

    一时半会儿估计醒不过来。

    许凡索性趁着这个空档，准备开了宝箱。

    除了击败冰之骑士艾德斯获得的A级宝箱之外。

    许凡的手里还有一个，斩杀鳞甲巨蟒之后，获得的B级宝箱。

    于是，许凡直接从行军包中翻出B级宝箱。

    果断开启。

    恭喜炎国选手许凡！成功开启B级宝箱！人品大爆发，获得奖励：爆裂弹！

    介绍：使一定数量的箭矢、子弹附加魔法效果，且命中敌人时附加火焰爆炸！

    “爆裂弹？”

    许凡眨了眨眼睛，看着从宝箱中开出来的半透明红色光球。

    他瞬间意识到，这一次的奖励，应该属于技能类。

    是非常不错的奖励！

    只是

    “感觉和我不是很搭。”

    许凡忍不住吐槽。

    爆裂弹只可以将魔法附加到箭矢，子弹上面。

    并不能将魔法附加在符之刃上。

    而且在许凡看来，就算可以附加火焰爆炸。

    威力也不见得能比得上自己的震震果实。

    思来想去，他觉得这玩意对自己的实力，并没有什么实质性的提升。

    “说起来，再过几个小时，差不多就是我进入禁地一周的时间了。”

    许凡顿时眼前一亮，回想起禁地降临的时候，出现在自己脑海当中的说明。

    每隔一周时间，就会有新的选手，绑定国家，进入禁地！

    “再有几个小时，就会有下一个炎国选手，来到禁地了。”

    许凡喃喃自语，索性将爆裂弹这个技能暂时留下。

    也许爆裂弹能够契合新来的选手。

    无论怎么说，许凡都不想带在探索禁地的时候，带一个拖油瓶。

    要知道，这禁地危机四伏。

    比如刚才的艾德斯。

    若不是自己恰好发现了生命之泉，并带进了远古遗迹。

    就算自己能击败艾德斯。

    莱恩和卡洛塔，也多半救不回来。

    而自己，不可能一直都有生命之泉。

    基于这样那样的关系，许凡觉得，还是让新来的选手，有一定的自保能力比较好。

    炎国直播间中。

    “卧槽，可以在子弹上附加魔法效果，这也太强了吧？”

    “这要是拿一个冲锋枪，突突突，全带有魔法攻击特效，这谁顶得住啊。”

    “简直无敌了这个技能。”

    “不过许神并不打算自己使用，而是想看看下一位选手是什么人，再做决定。”

    “真不愧是心思缜密的许神，要是我的话，可能直接就把爆裂弹给用了，根本想不到下一个选手的事。”

    “明明是B级宝箱开出来的东西，按理来说，我应该兴奋激动啊，为什么现在这么淡定，完了，我一定会被许神惯坏了。”

    “哈哈哈，前面的我跟你一样，主要是许神一直都在获得宝箱，次数多了，也就没那么激动了，而且，许神手里的A级宝箱，才是重中之重啊。”

    “就是就是，之前许神都开过不知道多少B级，B级的宝箱了，不像其他国家的选手，连C级宝箱都没见过，哈哈。”

    “再有几个小时就会抽取下一个选手了，希望不会拖许神的后腿。”

    “最好是个兵王，擅长射击，就能跟爆裂弹更完美的契合。”

    “我觉得陈兵王就不错，哈哈。”

    一时间，炎国观众议论纷纷。

    都希望下一个进入禁地的选手，擅长射击。

    如此一来，才能将爆裂弹的价值，发挥到最大。

    至于混在炎国直播间里的国外观众，心里依旧酸的不行。

    蓝星上不少国家都是不禁枪的。

    而这些国家的选手，也都带了各种枪械。

    比如灯塔国的怀特选手。

    带的枪械数不胜数。

    乍一看，好像是去禁地搞军火批发的。

    要是得到这爆裂弹的奖励。

    光是想想，就觉得兴奋。

    但是

    他们也只能想想了。

    因为开出爆裂弹的人是炎国的选手。

    他自然不可能将这样的奖励，白白送给外人。

    只见许凡将爆裂弹这一技能暂时放回了宝箱中，然后连同宝箱，一起扔进了行军包。

    接着

    便是这次远古遗迹之行的关键。

    全世界第一个，也是目前唯一一个

    A级宝箱！

    万众瞩目！

    只见整个A级宝箱都是由黄金打造而成，闪闪发光，引人夺目。

    上面的纹路更是精致无比。

    光是这样的黄金箱，若是放到蓝星上的珠宝店里。

    价格就绝不会便宜。

    饶是吐槽许神开宝箱都不会让他们激动的炎国观众，此时都瞪大着双眼，根本不敢眨一下。

    生怕不一小心，就会错过最精彩的镜头。

    “A级宝箱确实精致。”

    许凡都忍不住发出一声轻叹。

    光是A级宝箱就已经如此高级。

    不知道S级宝箱，又会是什么样子。

    许凡心思一动，直接打开了手里的A级宝箱。

    神秘声音。

    神秘公告。

    分别出现在许凡的耳边，直播间的公屏上。

    恭喜炎国选手许凡，成功开启A级宝箱！人品大爆发！获得奖励：妖异狐火珠！

    介绍：诞生于黑雾岛的魔珠，拥有极强的焚烧之力，佩戴在身上会受到影响，慢慢与其融合一体，获得妖异狐火！

    注意：若是实力不足，会被妖异狐火珠吞噬心智！

    “妖异狐火珠？”

    “还能吞噬心智？”

    许凡眉头微蹙，从介绍来看，他倒是觉得这玩意

    似乎更适合雌雪狼。

    毕竟，在觉醒血脉天赋之后，雌雪狼便具备了操控火焰的能力。

    而且，这玩意对许凡来说。

    “感觉没什么用处。”

    他对妖异狐火的兴趣并不是很大。

    武装色霸气。

    见闻色霸气。

    震震果实。

    剑术。

    强大的肉身。

    光是这些能力，就足够自己变强的了。

    “乱七八糟的能力夹杂在一起，反而不是什么好事。”

    “多而杂，倒不如少而精。”

    许凡喃喃自语，视线随之看向了雌雪狼。

    最关键的是

    总是一副怂样的雌雪狼，每到关键时刻，都会奋不顾身的保护自己。

    与自己共进退。

    虽然自己的实力最后总是能化险为夷，但雌雪狼又不清楚这点。

    基于这样的关系，许凡相信，自己不会错付。

    “赫萝，这个妖异狐火珠，送你了。”

    本章完

 第191章 融合妖异狐火珠雌雪狼的巨变（1更）

    第191章 融合妖异狐火珠，雌雪狼的巨变！1更！

    听到许凡在叫自己，雌雪狼连忙转过头来。

    一双眼睛被妖异狐火珠深深吸引，瞪得溜圆。

    自从觉醒血脉天赋以后，雌雪狼身体的各个感官都增强了不少。

    现在的它能够感受到妖异狐火珠上面蕴含非常强的魔力。

    恨不得将这东西占为己有。

    然而雌雪狼的理智还是克制住了这一念头。

    虽然它觉得这妖异狐火珠确实能帮自己提升不少实力，让自己变得更强。

    但即便如此，也无法超越现在的许凡。

    从许凡手里抢东西，无异于是在找死。

    并且

    跟许凡在一起的日子，差不多是它离开狼群后，最开心，最幸福的时光。

    不用再吃了上顿没下顿。

    不用再孤苦伶仃。

    是的。

    对现在的雌雪狼来说，许凡这个人的存在，比一颗妖异狐火珠，重要的多。

    然而

    让雌雪狼做梦也没有想到的是，许凡突然抖动了一下手腕。

    直接将这妖异狐火珠扔向了自己。

    “给你了。”许凡嘴角上扬，浮现出一丝微笑。

    如今雌雪狼的实力达到了C级，也算是强大的凶兽了。

    若是再融合了这妖异狐火珠的力量。

    说不定能直接突破到C，甚至是B级！

    而见到妖异狐火珠在空中划出一道抛物线，飞向自己的时候，雌雪狼瞬间愣在原地。

    大脑只感觉一片空白，不敢相信摆在眼前的事实。

    连自己都能感受到妖异狐火珠当中的魔力。

    像许凡这样的强者。

    不可能感知不到吧？

    换句话说，自己的主人许凡，是在明知道这妖异狐火珠蕴含的力量有多强的情况下，将它送给了自己！

    啪嗒！

    几乎是本能反应，雌雪狼一口咬住扔过来的火珠。

    眼神中流露出难以置信的震惊。

    然后便是

    前所未有的感动！

    主人真是对自己太好了！

    不仅帮助自己激活了血脉天赋，现在又将这么珍贵的东西送给自己！

    决定了。

    今后无论主人去什么地方。

    哪怕是上刀山，下火海。

    自己也必定跟随。

    决不后退。

    主人剑之所指，就是我赫萝心之所向！

    雌雪狼不由得流下激动的泪水，一口将妖异狐火珠吞下。

    旋即！

    一团红色的火焰从雌雪狼身上迸发而出，光芒照耀整个远古遗迹！

    一股诡异的气息，开始反噬雌雪狼的身体。

    灼烧它的毛发。

    “嗷嗷嗷嗷”

    只见雌雪狼忍不住在地上打起滚来，想要扑灭身上的烈火，喉咙中传出凄惨的叫声。

    让人不免感觉头皮发麻。

    许凡顿时皱起眉头，想起神秘声音的提醒。

    若是实力不足，将会被妖异狐火珠吞噬心智！

    看样子，现在的雌雪狼，应该是受到了妖异狐火珠的吞噬。

    “赫萝。”

    许凡见状，快步上前，右手缠绕武装色霸气，直接伸向了烈火之中。

    一股热浪扑面袭来。

    想要逼退许凡。

    可即便如此，许凡的脸上也毫无惧意，他一把按住雌雪狼的额头，轻轻抚摸起来。

    与此同时，莱恩与卡洛塔也被这凄厉的惨叫声惊醒。

    二人迷茫的双眼很快注意到雌雪狼身上的变化。

    “什么情况！？”莱恩用力眨了眨眼睛，实在搞不清楚状况。

    艾德斯不是冰之骑士吗？

    这团席卷雌雪狼全身的烈火是怎么回事？

    此时的许凡顾不上回答莱恩、卡洛塔的疑惑。

    他全神贯注，极力安抚着雌雪狼的情绪。

    而雌雪狼同样感受到了许凡的关心。

    它紧咬着牙，心神开始安定下来。

    渐渐地，雌雪狼便发现，沐浴在烈火当中的自己，并没有那么痛苦。

    被烧掉的毛发，开始重新生长。

    并且

    它能感受到自己的力量正在源源不断的冒出来。

    卡洛塔与莱恩更是惊奇的看着雌雪狼的变化，忍不住咽了一口口水。

    虽然不清楚发生了什么，但他们却能感觉到，雌雪狼的气势正在节节攀升！

    它在变强！

    “这股压迫感”

    莱恩不由倒吸一口凉气，整个人感觉到一股强大的气场，正在铺天盖地的扩散。

    若不是知道雌雪狼是许凡饲养的宠物。

    他绝对会拔腿就跑！

    同时他也无法理解，为什么雌雪狼会如此突然，变强这么多？

    短短几分钟不到，就超越了自己十年的苦修！

    匪夷所思。

    难以置信！

    最终，雌雪狼完全适应了这妖异狐火的力量，并凌驾于上。

    并且在它的尾部，赫然生长出第二条尾巴！

    雌雪狼缓缓睁开双眼，心念一动，身上的红色火焰全部涌入长出的第二条尾巴。

    看上去，如同一滴水落在了湖水中，荡漾出淡淡的波纹！

    “嗷呜！”

    完全感受不到痛苦后，雌雪狼更是凑近许凡身边，用自己的下巴，去蹭他的胳膊，时不时还会发出心满意足的嗷呜声！

    看上去就像是在撒娇一样。

    同时

    雌雪狼心里也十分庆幸，自己能够遇到许凡这样的主人！

    要不是许凡的话。

    自己现在恐怕还是一只普普通通的凶兽。

    从今天开始，自己绝不允许有人，做出对主人不利的事情！

    一旁的卡洛塔直至这个时候，才稍微反应了过来，她惊大着双眼，忍不住问道，“许凡先生，现在到底是个什么情况？这个雪狼，它是进化了吗？”

    “嗯，可以这么理解。”许凡微微点头，索性瘫坐到地上，反手抱住雌雪狼，与它开始了玩耍。

    毕竟在经历了这么多的事情后，也是时候放松一下心情了。

    卡洛塔与莱恩面面相觑，又看了看四周的情况。

    心里全然是一头雾水。

    在她们昏迷的这段时间里。

    究竟发生了什么？

    与此同时，炎国直播间内。

    谁都没有想到，许凡会把从A级宝箱开出来的妖异狐火珠送给雌雪狼。

    一时间，引发了巨大的轰动。

    “卧槽，这可是A级宝箱里的奖励啊，竟然就这么给赫萝了，许神未免也太任性了吧？！”

    “呜呜呜，我也想被许凡老公抱在怀里，好羡慕赫萝，不对，我也好想抱抱赫萝，呜呜呜，一时间竟不知道该羡慕谁。”

    “等一下，许神未免也太奢侈了吧，妖异狐火珠啊，说送就送了？”

    “也许在许神的认知中，这妖异狐火珠可能对自己没啥提升？”

    “不是没有这样的可能，现在的许神实力太强了，即便是妖异狐火珠这样的奖励，对他来说也可能只是杯水车薪，反倒不如用来提升赫萝的战力。”

    “所以，现在的许神到底是有多强啊？！”

    本章完

 第192章 你以为我在凡尔赛但其实这只是我的日常生活（2更）

    第192章 你以为我在凡尔赛，但其实这只是我的日常生活2更！

    许凡将妖异狐火珠分给雌雪狼的做法，在蓝星上引起了不小的轰动。

    特别是国外观众。

    更是义愤填膺。

    “法克，这个炎国人是怎么回事，那么好的东西直接给了一只畜生？暴殄天物，这绝对是暴殄天物！”

    “太离谱了，这绝对是资源浪费，资源浪费！”

    “与其给一只凶兽，倒不如分给我们国家的选手，要是毛利先生得到妖异狐火的能力，实力绝对能提升一大截！”

    “说好的人类命运共同体呢！太过分了！”

    灯塔国，霓虹国，咖喱国等等观众，此时全都给炸了毛一样。

    对许凡的做法，理解不能。

    纷纷指责许凡的行为，完全是一种资源浪费！

    与其送给雌雪狼，倒不如送给他们的选手。

    不过，炎国观众则是另外一种看法。

    大家说是倡导人类命运共同体。

    但进入禁地中的选手，却不这么认为。

    比如咖喱国的沙尔曼就是很好的例子。

    一度趁着许凡熟睡，想要暗杀对方！

    要不是许凡警惕性更高。

    现在的炎国指不定会变成什么样。

    将妖异狐火珠送给国外选手？

    鬼知道会不会养出来个白眼狼。

    到时候用这妖异狐火来对付他们的许凡！

    炎国节目组现场。

    “我倒是觉得许凡选手的决定没什么问题。”陈兵王缓缓开口，说出了自己的看法。

    无论怎么说，他们之所以会被邀请到这里。

    就是为了安抚国民情绪。

    除了拎不清这点，被踢走的圆圆。

    大家都很明白这点。

    而相信许凡选手的判断，就是最好的安抚手段。

    况且，陈兵王是由衷的认为，许凡的做法没什么问题。

    “虽然赫萝平时总是一副怂样，见到强大的凶兽就会瑟瑟发抖。”

    “但是每一次，赫萝非但没有退缩，反而勇敢的冲上去，帮许凡选手对付敌人。”

    陈兵王话音一落，嘉宾强哥接话道，“陈兵王说的不错。”

    “狼本身就是犬科的一种，在它们基因里，刻写着忠诚，一旦认定了同伴，即便是粉身碎骨，也不会抛弃对方，所以在炎国北方，不少地区更是将狼视为图腾。”

    “最重要的是，连禁地的公告都出现过，赫萝真心认许凡为主人的信息。”

    “帮助自己的宠物提升实力，完全没有任何问题！”

    强哥掷地有声，言语中充满了骄傲！

    是的。

    雌雪狼赫萝不单单是禁地凶兽，更是他们炎国选手的宠物！

    如何配不上这妖异狐火珠？

    然而就在这时，一直保持着沉默的张局长，面带笑容的说道。

    “而且不知道国外观众注意到没有。”

    尽管张局长的语气十分平淡，但却给人一种仿佛在说你们眼睛长到那里去了的感觉。

    “之前许凡选手从宝箱中获得腕力强化钢筋铁骨冰龙的皮肤阻止天神下凡的时候，都是用在了自己的身上。”

    “对自己提升作用不大的爆裂弹，则是收了起来，准备给第二批选手。”

    “只有鬼石炼狱跟这妖异狐火珠被他给了赫萝。”

    “在我看来，许凡不单单是选手，他更像是一个团队领导者，在合理分配这些资源。”

    “并且，你们不觉得，妖异狐火珠跟赫萝的血脉天赋，契合度很高吗？”

    “这足以说明，许凡选手不是一时兴起，而是深思熟虑的结果。”

    “虽然这么说，可能被某些人认为我们炎国是在凡尔赛，但是这个妖异狐火珠，在许凡选手的眼里，可能就是个很普通的奖励。”

    此话一出，瞬间在直播间中引起了轩然大波。

    连职业素养极高的主持人小莹，都忍不住笑的合不拢嘴。

    “哈哈哈，张局长说得对，也许在别人选手眼里，这妖异狐火珠是可遇不可求的好东西，但是在我们的许凡小哥哥眼里。”

    “真的只是一次普通的奖励！”

    “这就好比，一辆价值五百万的跑车对普通人来说，是梦里才能拥有的好东西，但对许凡小哥哥来说，真就只是日常生活的一部分！”

    按理来说，这样的言论，并不适合在公开场合发表。

    但过于激动的小莹，也就想到什么说什么了。

    不过

    话糙理不糙。

    炎国观众不仅没有对小莹产生反感。

    反而在心里，滋生出一股优越感。

    “哈哈哈，小莹老婆的这个比喻简直绝了，是啊，不过是个A级宝箱的奖励，有什么好大惊小怪的吗？”

    “你以为我在凡尔赛，但其实这只是我的日常生活。”

    “许神，永远滴神！”

    “陈兵王他们分析的确实很对，我们是受到了先入为主的影响，所以觉得这个A级宝箱很了不起，但实际上，以许凡选手的实力，他真的会缺少获得A级宝箱的机会吗？不会！”

    “是的，只要许神继续在禁地中探索，肯定会源源不断的获得A级宝箱！”

    “不错，许神的选择，恰恰是他对自身强大极为自信的一种体现！”

    “区区一个妖异狐火珠，还不值得让许神垂涎三尺！”

    禁地中。

    许凡开启A级宝箱的消息，也传遍到了所有禁地的选手耳朵中。

    他们的双眼无一不瞪得溜圆，如同牛眼睛一样，嘴巴微微张成“O”形。

    难以接受听到的神秘声音的内容。

    他们进入禁地，已经差不多一个星期的时间。

    不少人到现在连最低级的E级宝箱都没有见到。

    而炎国的选手，已然拿到A级宝箱。

    还开启了什么妖异狐火珠这种听上去就高大上的东西。

    炎国选手，未免也太离谱了吧！

    “这家伙到底是什么人啊，为什么会这么变态。”

    “作弊，炎国选手一定是做作弊了！”

    “那个叫许凡的男人，一定是外挂了！”

    禁地选手们喃喃自语，一致认为炎国选手要么是开挂，要么是作弊了！

    其中

    霓虹国选手，毛利恭一郎的脸色，最为难看。

    因为种种原因，他一直将炎国选手，视为自己的目标。

    想要超越许凡这个男人。

    结果

    现在别说超越许凡，超越炎国。

    他们之间的距离，反而越来越大了！

    在毛利恭一郎还没有把握对付D级凶兽的时候，许凡

    已经开启了A级宝箱！

    本章完

 第193章 以斗争求和平则和平存以妥协求和平则和平亡（3更）

    第193章 以斗争求和平则和平存，以妥协求和平则和平亡！3更！

    “多亏了有这生命之泉。”

    莱恩整个人瘫坐在地上，大口呼吸着空气。

    随着艾德斯的死亡，整个远古遗迹的温度渐渐回升。

    再加上从雌雪狼身上燃烧出的妖异狐火。

    使这里的温度，很快恢复到了零上。

    不过

    卡洛塔的心里，也产生出更多的疑惑。

    为什么，冰之骑士艾德斯，会将妮拉一族称之为欺骗者？

    然而可惜的是，死人是无法回答任何问题的。

    “总之，还是先在这里休息一会儿吧。”许凡见状，想也不想的说道。

    远古遗迹中有很好的空气流通性。

    外面如今又是黑夜。

    许凡倒是觉得，完全可以在这里休息一个晚上。

    再做下一步打算。

    雌雪狼更是直接趴在许凡身边，渐渐熟睡过去。

    虽然妖异狐火珠让雌雪狼的实力变得更强，但刚刚为了对抗妖异狐火的反噬，着实消耗了雌雪狼不少体力。

    “不过，刚刚到底发生了什么？”莱恩也觉得在这种地方休息一晚没什么问题，可他还是忍不住问道。

    一副迫切想要知道来龙去脉的样子。

    卡洛塔闻言，视线也聚焦到许凡身上。

    于是，许凡将自己是如何发现艾德斯的破绽，又如何击败的艾德斯，简单叙述了一遍。

    至于妖异狐火珠跟爆裂弹的事情，许凡自然不会告诉莱恩。

    只是说在战斗的最后过程，雌雪狼的血脉天赋，得到了进化。

    所以才出现了刚才那一幕。

    “现在的赫萝，还不能控制血脉天赋的力量。”许凡嘴角上扬，浮现出一丝微笑。

    而雌雪狼本身觉醒的血脉天赋就是操控火焰。

    与妖异狐火有异曲同工之妙。

    再加上它长出来的第二条尾巴。

    莱恩与卡洛塔也是信以为真。

    只不过，莱恩的心里，不免有一些酸楚。

    自己作为巴休特的儿子，从小就接受公国最好的剑术指导。

    一日不敢松懈自己。

    花了十几年的时间。

    才拥有了如今的本事。

    结果

    还不如雌雪狼觉醒血脉天赋进步的快。

    当真有一种，努力败给天赋的感觉。

    “不过这样一来，我们的线索也就断了。”一旁的卡洛塔忍不住吐槽。

    见到雌雪狼变得更强，她心里自然是高兴的。

    平时卡洛塔跟雌雪狼的关系也相处的不错。

    只是

    艾德斯一死，她们既无法得知当年的事情。

    也不清楚下一个远古遗迹的位置。

    整个伯纳德玛尔公国地大物博，若是没有永久指针的指引。

    想要找到远古遗迹的下落，无异于是大海捞针。

    然而卡洛塔话音一落，许凡便提出了反对观点，“我倒不这样认为。”

    “什么意思？”卡洛塔与莱恩异口同声，不太明白许凡的意思。

    “我有一种预感，圣光骑士团真正要找的东西，并不是鳞甲巨蟒，也不是生命之泉，而是这座遗迹。”

    许凡直接将话挑明。

    可卡洛塔和莱恩还是一头雾水。

    见他们没有理解自己的意思。

    许凡只好继续说道，“这说明，X教会的大主教，掌握着远古遗迹的大概位置。”

    “也许在他手上，还有另外几个远古遗迹的下落。”

    无畏先锋团的首席骑士一共有四位。

    分别代表着地，风，水，火，四大元素。

    而现在，许凡已经遇到了代表风和水的两位骑士。

    那么剩下的地与火，应该也在远古遗迹之中。

    既然圣光骑士团能来这片绿洲寻找冰之骑士的远古遗迹。

    那那位X教会的大主教，说不定有很大概率，知道其余远古遗迹的下落。

    最关键的是

    X教会在公国势力根深蒂固，甚至可以做到抹除历史这种事情。

    他们手里掌握什么不为人知的秘密。

    也很合理。

    “就算话是这么说，X教会的大主教也不可能将远古遗迹的位置告诉我们啊。”莱恩一脸黑线的说道。

    他在公国的地位十分微妙。

    要不是碍于女王陛下的政治联姻。

    X教会恐怕早就对他出手了。

    让自己去X教会偷取情报。

    根本不可能！

    可让莱恩没有想到的是，当他表明立场的时候。

    许凡却用一种微妙的目光，注视着他。

    霎时间，莱恩仿佛明白了许凡的意思，他两只眼睛顿时瞪得比牛眼睛还要大，整个人腾地一声从铺在地面的狼皮上站起来。

    只见他脸色苍白如纸，额头上渐渐冒出新的冷汗，“难道说，你打算”

    许凡瞥了一眼莱恩写在脸上的震惊，微微点头，“我们完全可以绑架大主教，撬开他的嘴。”

    此话一出。

    莱恩与卡洛塔都不免倒吸了一口凉气。

    许凡的这个想法，直接震惊了他们一整年。

    绑架大主教？！

    为什么这个异族旅人，轻易就说出了他们永远都不敢想的事情啊？

    “有什么问题吗？”

    许凡眨了眨眼睛，一副轻描淡写的表情，“你们的女王也很想铲除X教会吧？”

    “既然X教会能够派出整个圣光骑士团，来搜索远古遗迹。”

    “这不仅说明，大主教知道远古遗迹的下落，而且这些远古遗迹对他而言，也十分的重要。”

    “既然是敌人在乎的东西，那我们自然不能放过。”

    许凡将自己的想法全盘托出。

    圣光骑士团不在公国境内，简直是千载难逢的机会。

    只要让公国女王单独召见大主教。

    他们就可以完成绑架。

    甚至是

    一举歼灭，X教会总部！

    “等一下，等一下”莱恩不停的摇头，看上去就像是在摇拨浪鼓一样。

    许凡这个计划，不仅大胆，而且疯狂。

    按照他跟女王的设想。

    先一步一步发展自身势力，并慢慢蚕食X教会在公国的影响力。

    最后一举翻盘。

    许凡可好，一上来就要直接撕破脸皮！

    然而许凡直接打断了莱恩的话，“那你打算等到什么时候呢？十年，二十年？”

    “等到X教会发现我们的行踪，很容易会错失良机。”

    “可是”莱恩脸色还是有些犹豫。

    “莱恩，以斗争求和平则和平存，以妥协求和平则和平亡，在你跟女王决心与X教会为敌的时候，你就应该明白，这是一场不能妥协的争斗。”

    许凡稍微停顿了一下，继续说道，“不是小孩子过家家的游戏。”

    “时不我待！”

    瞬间，莱恩整个人沉默下去。

    脑海中萦绕着许凡的声音！

    本章完

 第194章 打卡4%模板经验第二批禁地选手（4）

    第194章 打卡！4模板经验！第二批禁地选手！4！

    许凡的想法给莱恩带去了极大的震撼。

    他的声音反复萦绕在莱恩的脑海，挥之不去。

    而卡洛塔则被许凡的一番话说服。

    这些年来，她一直都在受到X教会的追杀。

    自己的族人，父母，恩人

    纷纷惨死在X教会的手里。

    也许是时候，跟X教会做个了断了！

    不过，许凡并没有着急动身，前往伯纳德玛尔公国的首都。

    在他看来，凡事欲速不达。

    养精蓄锐更是重中之重。

    许凡直接枕在雌雪狼的肚子上，打了个哈欠后，沉沉睡去。

    卡洛塔和莱恩见状，也只好在此地休息一番。

    时间

    流逝。

    几个小时后。

    许凡缓缓睁开双眼，懒洋洋的打了一个哈欠，然后活动起了筋骨。

    经过八小时充足睡眠，许凡感觉身上的疲惫感，全部一扫而光。

    然而就在许凡意识变得清醒之际。

    他的耳边，响起了久违的声音。

    打卡冷却时间结束，是否现在开始打卡？

    “是。”许凡语气平淡的说道。

    这是他穿越到这个世界后，获得的模板系统。

    解锁的人物是海贼王之中的白胡子模板。

    每次解锁0.55之间不等。

    完全随机。

    唯一的缺陷，便是每次完成打卡之后，模板系统都会进入冷却时间。

    差不多要一个星期的时间，才能重置冷却时间。

    对于整个流程，许凡早已是轻车熟路。

    应声后的下一秒。

    声音再度响起。

    打卡成功！恭喜宿主获得4模板经验！

    累计打卡奖励更新：白胡子模板解锁34！

    “这次直接抽到了百分之四的经验值吗？”

    “运气不错。”

    许凡在心里暗想。

    他能够感受到，自己的体质又一次得到了增强。

    不过，这种打卡对许凡而言，同样是日常生活中的一部分。

    早就过去了会兴奋，会激动的阶段。

    脸上更是没有泛起半点波澜。

    他平静如水的瞥了一眼卡洛塔，莱恩。

    注意到她们还没有醒来，索性从行李包中拿出了罐头，面包。

    并分给了凑上来的雌雪狼。

    开始享用起了早餐。

    很快，莱恩和卡洛塔也从睡梦中醒来，肚子开始咕噜噜的叫唤。

    许凡见状，又将一部分食物，分给了二人。

    “感觉这一觉睡的好难受。”莱恩忍不住吐槽起糟糕的睡眠质量。

    圣光骑士团所驻扎的营地，好歹还有个帐篷。

    这里只有狼皮，还很小。

    睡觉的时候只能蜷缩着身体。

    反倒是卡洛塔，她早就习惯了这样的生活，对此并没有什么怨言。

    对她来说，光是能像这样，放松心情的睡上一觉。

    就已经是最大的幸福了。

    “吃完东西我们就上路吧，莱恩。”许凡话锋一转。

    无论怎么说，莱恩作为公国骑士，对公国路线的了解，势必要比卡洛塔更清楚。

    前往公国首都的路上，少不了他的帮忙。

    实际上，莱恩之所以没有睡好，除了环境比较糟糕外，也是因为他昨天晚上大部分时间，都在辗转反侧。

    一直在思考许凡说的计划。

    毫不夸张的说，这是莱恩有生之年，听到过的最大胆，最疯狂的计划。

    任何一个了解X教会势力的人，都不可能产生这样的想法。

    但是

    许凡最后的那一句“时不我待”确实扣住了他的心弦。

    是的。

    自己究竟要等多久，才能有百分百战胜X教会的把握？

    十年？

    二十年？

    三十年？

    还是永远都没有？

    而且话说回来

    人生，又有多少个十年？

    况且现在有许凡这么强的异族旅人站在自己这边。

    完全值得一赌！

    “嗯。”莱恩重重点了一下头，回应许凡。

    表面上，莱恩静如止水，但他的内心深处，却如同被龙卷风席卷的海浪。

    滔天海浪被飓风席卷到空中！

    始终无法平静下来！

    炎国直播间中。

    “许神是认真的，他真的打算绑架大主教。”

    “早就该这样了，任由那种xie教在公国发展，只会是害人不浅。”

    “完全支持许神的决定！”

    “不过这样会不会太莽了一点？感觉还是陈兵王的方案更好一点，一点一点蚕食X教会的势力。”

    “以许神现在的实力，我觉得直接莽就可以了。”

    一时间，炎国观众议论纷纷。

    但是每个人都相当支持许凡的决定。

    X教会的恶行，他们通过直播，一直都看在眼里。

    就算不提与妮拉一族之间的恩怨。

    饲养一个小镇的居民，来当拉莱耶章鱼的口粮！

    这种事情，简直是人神共愤！

    然而

    就当每个炎国观众的关注点，都放在许凡下一步的行动上的时候。

    一道神秘声音突然出现在所有选手的耳边。

    并且，在每个选手的直播间公屏上，也出现了各国语言所翻译的字版本！

    恭喜198名选手成功在禁地中安全度过一周时间！并在这一周时间里，展现出了高超的生存能力！

    获得集体奖励：生存礼包一份！

    注意：每个存活下来的选手，虽然都会获得一个生存礼包，但是一旦打开生存礼包，将会被驱逐新手保护区！

    还请各位选手，自行斟酌！

    第二批幸运选手，即将进入禁地！

    以下是有关第二批幸运选手进入禁地的注意事项，请选手谨记！

    1：选手若是在禁地中死亡，绑定的国家将以随机的方式，消除一千万人口！

    2：选手在禁地中找到的珍贵资源，将以绑定国家选手的数量的倍数具现！

    比如：以灯塔国为例，禁地中同时存活两名与灯塔国绑定的选手，其获得的珍贵资源，将以两倍规模，具现到灯塔国境内！

    3：国家每周可与每个选手，分别进行一次一分钟时间的通话！

    4：选手将有二十分钟时间进行准备，可携带物资进入禁地，包括但不限于食物，淡水，武器等

    5：第二批选手可自行选择出生地点，新手保护区域或是本国选手身边！

    6：禁地中的珍贵资源，往往伴随着危机，请选手谨慎行动！

    倒计时开始：20:00！

    19:59！

    本章完

 第195章 蓝星沸腾倒计时的20分钟（5更）

    第195章 蓝星沸腾！倒计时的20分钟！（5更！）

    随着有关第二批选手的注意事项进入到大家视线中。

    整个蓝星，掀起巨大的轰动！

    “卧槽，信息量这么大的吗？不仅会有第二批选手进入禁地，而且所有存活下来的选手，都会获得生存礼包？”

    “生存礼包我是没有想到的，虽然不知道里面的奖励是什么，但应该是让选手有一定自保能力的东西吧？”

    “不过开启生存礼包，就会被驱逐出新手区域，话说……禁地中原来还有新手区域一说吗？”

    “这些天，我不光看许神的直播，也会看其他选手，除了许神之外，其他选手没有一个遇到禁地原住民的。

    本来我还觉得奇怪，为啥只有咱们的许神与众不同，好像跟别的选手，去的不是一个禁地，现在看来，应该是我们的选手，在不知不觉间，离开了新手保护区！”

    “难怪我总觉得，许神跟其他选手的画风不一样，原来是因为这个关系啊。”

    “可能是因为地窟吧？自从许神下了地窟之后，就开始遇到了原住民。”

    “我就说么，为啥许神这边，D级，C级，甚至是B级凶兽，一个接着一个往外冒，其他国家选手，连D级凶兽都没见过几个，合着他们都在新手保护区呢？”

    “虽然这么说不太好，但是咖喱国和炸鱼国，有点惨啊，要是他们的选手能活到现在，也可以获得生存礼包了。”

    “要不是沙尔曼动了歪心思，现在的咖喱国，说不定早就腾飞了，可惜，没能抱住许神的大腿，这就叫自作孽不可活。”

    ……

    一时间，网上铺天盖地都是关于第二批选手的激烈讨论。

    不过，在见识到神秘禁地的凶险之后，大多数人都在心底里，打消了前往禁地的念头。

    特别是炸鱼国选手的前车之鉴。

    简直就是噩梦。

    最可怕的是……

    若是一不小心交代在了禁地。

    那可不是死了就死了。

    蓝星上至少会有一千万人口，因此受到牵连！

    弄不好就会被钉到耻辱柱上！

    遗臭万年。

    比如炸鱼国选手。

    他惨死在禁地之后，网上的舆论，愤怒的民意，全部指向了他的家人。

    直接给他家冲烂了！

    基于这样那样的关系。

    每个人都希望，第二批进入禁地的选手，会是非常NB的人物。

    最好是数百万人当中才会诞生出一个的血脉天赋者！

    不过……

    也有一些小国的民众。

    此时心情非常忐忑。

    他们国家人口本就不多。

    根本承受不了一千万人口的损失。

    弄不好就是亡国灭种的事。

    与其期望从禁地中获得珍贵资源，他们倒是希望自己国家的选手。

    可以平平安安。

    炎国节目组现场。

    天刚亮起来没多久。

    主持人小莹，嘉宾强哥，陈兵王，张局长便火速赶到了直播间。

    连早饭都没来得及吃。

    只能由节目组为他们准备早餐。

    一边解说，一边填补肚子了。

    有关刚刚出现的神秘公告。

    主持人小莹等人在化妆间化妆的时候，也已经了解清楚。

    “真是……激动人心啊。”嘉宾强哥难以按捺心中的激动。

    特别是资源双倍具现这一条。

    简直是激动人心！

    想想看……

    许凡若是再在禁地中发现生命之泉，那么具现的就不再是一个。

    而是两个！

    双倍的快乐！

    “以许凡选手现在的实力，完全可以保护第二批炎国选手。”

    嘉宾强哥面带笑容。

    饶是莱恩，卡洛塔。

    与许凡一起深入远古遗迹，最后都平安无事。

    多一名炎国选手。

    应该也不是什么大问题。

    而且……

    莱恩是公国女王的亲信。

    实在不行，就把第二批选手，安置在伯纳德玛尔公国！

    根本没什么好担心的。

    “嗯。”陈兵王点了点头，觉得强哥说的没什么问题。

    也许对其他国家而言。

    高收益意味着高风险。

    他们前往禁地的第二批选手，很有可能会遭遇不测。

    但他相信，如果是许凡的话。

    不会有什么问题。

    只是……

    具现到现实世界的资源会受到选手数量的影响。

    着实出乎了陈兵王的意料。

    也许双倍资源听上去也就那么回事。

    但是……

    若炎国选手，有五人，十人，在禁地中存活下来呢？

    那就是五倍，十倍的具现了！

    “就以许凡找到的地下淡水来说，这些淡水量，本来只够一个村庄的村民使用。”

    “可五倍，十倍以后，那就是一个镇，一个县，甚至是一个市了！”

    陈兵王双手攥拳，眼神中闪烁出一丝光亮。

    “陈兵王说的不错，从目前的状况来看，今后还会有越来越多的选手，进入禁地。”主持人小莹接过话。

    本来还睡意惺忪的双眼，顿时变得炯炯有神。

    不过……

    就在炎国上下沉浸在兴奋之中的时候，陈兵王却忽然压制自己激动的情绪。

    强行冷静下来。

    无论怎么说，他都是战士出身。

    “有一件事，我觉得有必要在这里提醒一下大家。”

    只见陈兵王话锋一转，“各位观众，想必这个时候，第二批选手已经被挑选出来了。”

    “当务之急，应该放下手里的工作，尽快与官方取得联系。”

    无论怎么说，炎国都是禁枪的国家。

    普通人就算能弄到一些非法枪支，也是一些土枪。

    打打兔子，狍子什么的还行。

    用来对付禁地凶兽，那就是扯淡了。

    所以陈兵王觉得，联系官方，无疑是最正确的做法。

    “禁地中的危险，大家有目共睹，而且我相信，大家都不会想成为许凡选手的拖油瓶。”

    “淡水，食物，衣服，药品，急救包，武器等等，一定要准备齐全！”

    实际上，据陈兵王所了解。

    早在几天前，官方就为了第二批选手，做了一系列的准备。

    在炎国六百六十七个城市当中。

    全部设立了应急部门。

    就是为了解决禁地选手物资方面的问题。

    并且……

    还为他们准备了，最精良的武器！

    毕竟，许凡当初轻装上阵的时候，差点让他们所有人，心脏骤停！

    陈兵王将需要交代的事情，连忙交代清楚。

    “不知道这第二批炎国选手，会是什么人……”

    陈兵王目光微凝。

    如果可以的话，他倒是很想进去试一试。

    (本章完)

 第196章 我这里比新手保护区更安全（1更）

    第196章 我这里比新手保护区更安全！（1更！）

    “终于来了，第二批选手。”

    许凡清楚的听到有关第二批选手即将进入禁地的倒计时。

    以及新增的注意事项。

    双倍资源固然让他欣喜，但眼下却还有更重要的事情。

    许凡在嘴边喃喃自语，使用唇语将自己的想法传递到直播间。

    “以我现在的实力，完全可以保护第二批选手的安全，若是在进入禁地，最好选择在我这边为出生点。”

    有关这一点，许凡觉得十分重要！

    虽然禁地存在新手保护区一事让他始料未及，但是……

    即便是新手保护区，也不是一点危险都没有。

    比如自己出生的雪原。

    那里不仅环境恶劣。

    而且还生活着狼群。

    炸鱼国选手就是在进入禁地后没多久，被狼群活生生咬死的。

    还有体长近乎五米的雪狼王。

    根本不是普通人能够对付的。

    一旦被这些凶兽盯上。

    除非是训练有素的战士。

    不然大概率要死。

    反倒是自己这边的绿洲。

    最强的两个凶兽分别是黑皮巨蜥，鳞甲巨蟒。

    全都被自己解决了不说。

    月牙湖湖底，还有一处生命之泉。

    足以应对各种突发情况。

    最最重要的是……

    解锁白胡子模板的自己，拥有着见闻色霸气！

    可以通过选手的气息，来感知他的位置。

    “基本情况就是这样，我不认为新手保护区会比我这边更安全。”

    而且还有一件事，让许凡比较在意。

    那就是……

    “当初我被选中的时候，并没有被提前二十分钟通知要进入禁地。”

    “而是在倒计时最后一刻的时候，才得到了提示。”

    “由于时间太过匆忙，所以我根本没来得及准备。”

    “所以，如果第二批炎国选手跟我的情况若是一样的话，我希望你能保持冷静。”

    “一旦与炎国绑定，势必要肩负起国家的未来，以及几十亿人的期盼。”

    “希望大家不要将这件事当成儿戏，也不要把在禁地中的探索当成是游戏。”

    “这是一场极大的考验，所以无论遇到什么事情，都不要慌，我会保护好你的。”

    许凡目光坚定，通过唇语将自己的想法表达出来。

    虽然他不知道第二批选手现在有没有在看自己的直播，甚至都不知道他有没有跟自己一样，受到了针对。

    但哪怕只有万分之一的机会。

    这些话，也是必须要交代的。

    尽人事，然后……

    听天命！

    至于刚刚获得的生存礼物，许凡也没有选择打开。

    而是准备，留给新来的选手。

    接着，许凡转身向卡洛塔，莱恩说道，“我们赶紧离开这里吧。”

    与此同时。

    许凡通过唇语传递的信息，瞬间在炎国直播间炸开了锅。

    主持人小莹浮现出不可思议的目光，“许凡选手，在倒计时快要结束的时候，才知道自己成了禁地选手？！”

    “我本来还在纳闷，许凡选手为什么会轻装上阵，没想到原来是这个原因！”嘉宾强哥心中更是义愤填膺。

    他原本也搞不明白，许凡为什么会把禁地探索视为儿戏。

    一度还怀疑过他，是不是灯塔国派来的间谍。

    故意来坑害炎国的。

    可是许凡后面的表现，又堪称精彩。

    怎么看也不像是间谍。

    以至于这件事，一度困惑了强哥许久。

    直到今日……

    他才了解到了真相。

    他们的炎国选手，受到了针对！

    “没想到在许凡选手身上出过这种事？！”陈兵王滚动着喉咙，双手不免攥起了拳头。

    “蓝星上的大国针对我们炎国也就算了，没想到这禁地……”

    然而，陈兵王的话刚说到一半，大脑却灵光一闪。

    这禁地……

    真的是突然降临的吗？

    不过，陈兵王并没有把话说出来，而是话锋一转，将话题扯回到了许凡身上。

    “许凡选手的性格还真是够沉稳的，明明受到了这么大的针对，却从头到尾没有抱怨过。”

    “要不是担心第二名选手会因为针对而受到惊慌，他可能永远都不会告诉我们。”

    “自己默默背负一切。”

    “许凡选手这样的人，当真是国士无双。”

    陈兵王掷地有声，心里越发佩服起了许凡。

    在他看来，如果许凡没有进入禁地，而是参加部队，一样可以有很高的成就。

    因为金子到那里，都会发光！

    “卧槽，原来许神轻装上阵是这个原因？太过分了！”

    “妈的，这个禁地真是绝了，希望第二批选手不要再被针对了。”

    “许神真男人啊，如果换成是我的话，怕不是要被吓尿裤子了。”

    “兄弟们，有没有人被选中，在公屏上说句话呗，我突然慌了。”

    “是啊，我们第二批选手不会又是一样得情况吧？话说会不会连选择的机会都没有，直接被坑到新手保护区？”

    “这……应该不会这么操蛋吧？”

    ……

    一时间，炎国观众议论纷纷。

    再次被许凡的沉稳折服！

    与此同时。

    禁地之中各个新手保护区。

    虽然已经过去了一周时间。

    但除了炎国和霓虹国的选手占据过资源，获得过宝箱，灯塔国选手没有选择行动之外。

    大多数选手，都在禁地中苟延残喘。

    面对到手的生存礼包。

    他们反而表现的十分犹豫。

    光是在新手保护区，他们都数次险些丧命。

    若是到了危险区，仅靠一个生存礼包里的东西，真的能让自己自保吗？

    很多选手，心里都没有底。

    他们甚至都不知道这生存礼包，可以开出什么。

    而未知，往往伴随着恐惧！

    反倒是霓虹国选手毛利恭一郎。

    “生存礼包。”

    生存礼包同样是一个沉甸甸的箱子，不过材质却不像是金属。

    更像是一种陶瓷工艺。

    如果没有许凡的话，他现在妥妥的是禁地第一。

    但是，这生存礼包每个人都有。

    如果自己不用，而别人使用的话。

    自己之前的那些成就，说不定就会被人超越。

    不行。

    绝对不行！

    毛利恭一郎不停的摇头。

    一想到棒子国也有可能会超越他们霓虹国。

    他的心里便无法接受。

    而且……

    生存礼包中的奖励，应该是完全随机。

    自己非酋了那么久，总该欧皇一次了吧？

    “拼了。”

    毛利恭一郎紧张的咽了一口口水，直接打开了生存礼包。

    (本章完)

 第197章 蓝星再次沸腾令人意想不到的奖励（2更）

    第197章 蓝星再次沸腾，令人意想不到的奖励！2更！

    毛利恭一郎死死盯着手中的生存礼包，顿时冒出一个大胆的决定。

    如果自己能从这个礼包中开出强大的技能。

    再配合如今掌握的剑术跟缓慢愈合，就算离开这新手保护区。

    也能有足够的自保能力。

    拼了。

    “而且我就不相信，我们霓虹的国运，会比不上他们炎国。”

    毛利恭一郎冒出这样的念头后，果断开启了生存礼包。

    旋即。

    毛利恭一郎的耳边，再一次响起神秘声音。

    恭喜毛利恭一郎开启生存礼包！

    获得奖励：剑豪的传承！

    注意：为了不影响到其他选手的决定，生存礼包的奖励内容，不会告诉其他选手！

    紧接着，一道金光闪烁，直接融入到毛利恭一郎的体内。

    他能够感觉到，自己的身体正在产生源源不断力量。

    同时他的脑海里，也诞生出了各种关于剑术的高级技巧！

    甚至，毛利恭一郎十分肯定，他现在所拥有的强大剑术，都是蓝星上，不曾出现过的力量。

    比如

    释放剑气！

    “只有我自己知道吗？”

    毛利恭一郎嘴角上扬，露出狂喜的表情。

    在跟剑豪的传承完全融合以后，他便明白了自己获得了怎样的奖励。

    他的视力，体力，精神力，全部得到大幅度的提升。

    “以我现在的剑术，就算碰到D级凶兽，也能轻松应对。”

    毛利恭一郎忍不住在心里暗想。

    现在的他甚至有勇气，与C级凶兽，来一场正面较量！

    如何不激动？

    如何不兴奋？

    超越炎国，指日可待！

    “以我现在的力量，就算被驱逐出新手保护区也没什么关系。”

    “不。”

    毛利恭一郎摇了摇头，更正了自己的说法，“不是被驱逐新手保护区没什么关系。”

    “而是”

    “以我现在的实力，完全没必要再在新手保护区里，浪费时间了。”

    “现在的我，应该去挑战，危险等级更高的凶兽！”

    而像毛利恭一郎一样选择使用生存礼包的选手，还有好几个。

    禁地的另一边。

    一片丛林当中。

    日不落国的选手布兰迪单手捧着生存礼包，目光微凝。

    他是日不落国的大力士，身高接近两米，单手就能托举两三百斤的重物。

    可以说是日不落国相当有名的人物。

    然而布兰迪虽然空有力量，但却没什么在野外求生的经验。

    以至于这段时间，食不果腹。

    别说与凶兽搏斗了。

    他只感觉自己饿的前胸贴后背。

    两眼发晕。

    对于神秘声音的提示，他根本没有听清。

    几乎是下意识的反应，直接开启了生存礼包。

    恭喜日不落选手布兰迪开启生存礼包，人品大爆发！获得奖励：石鬼面！

    使用说明：在接触到血液后，石鬼面会弹出骨针，刺入佩戴者的大脑，从而激发佩戴者的潜能！使佩戴者拥有超越常人的力量和恢复力！

    注意：激发潜能的同时，佩戴者也会对阳光产生惧怕，一旦暴露在阳光下，将会化为灰烬，请谨慎使用！

    “石鬼面？！”布兰迪注视着手中的面具，一时间不免有些犹豫。

    然后便是灯塔国，高卢鸡国，白熊国的选手，在生存礼包和新手保护区间权衡之后。

    纷纷选择开启生存礼包。

    一时间。

    蓝星上的人，疯狂涌入自己国家选手的直播间中。

    并在看到自己国家选手开出来的生存奖励之后。

    顿时沸腾！

    虽然也有开出奖励十分鸡肋的选手，但更多的奖励，都足以让他们的选手，在非新手保护区，有一定的自保能力！

    “哈哈哈哈，看到毛利先生决定打开生存礼包的挥手，我吓得连眼睛都不敢眨一下。

    生怕毛利先生的运气不好，开出辣鸡奖励，然后还被驱逐出新手保护区，那就尴尬了！

    结果没想到，毛利先生竟然直接开出了剑豪传承！这下子，毛利先生真的有超越炎国的资本了！”

    “为什么我们日不落国的选手，开出来的奖励还有副作用啊，在阳光下化为灰烬？意思是布兰迪要变成吸血鬼一类的生物？”

    “这个代价确实不小，但如果能获得吸血鬼那般强大的力量，倒也还不错，大不了以后只在夜间活动好了，白天睡觉！”

    “哈哈哈，我们棒子国的选手，也开出了好东西，这下子，亚区霸主鹿死谁手，可就不一定了！”

    “唉，我们国家的选手似乎没有勇气开启生存礼包，要不要让官方联系一下啊。”

    “我们的选手也在犹豫不决，拿不定主意，虽然我们站在上帝视角，知道生存礼包能开出好东西，但这次的奖励内容，不会通知其他选手，所以以他们的视角，会有顾虑也很正常”

    “知足吧，没开就代表还有希望，我们国家的选手开出来一把无限弹药的98K，感觉并没有什么用，还被踢走了新手保护区，我现在慌的要死！”

    “之前炎国选手全靠觉醒的血脉天赋，才领先了其他选手，现在大家都拿到了生存礼包，炎国选手的巨大优势，将荡然无存！”

    “想多了吧你们，就你们国家选手开出来的奖励，我们又不是看不到，跟我们许神比，差远了好吗？那来的勇气碰瓷？”

    “就是就是，什么石鬼面，在我看来还不如妖异狐火珠，还有那个剑豪传承，你们是没见过许神的剑术吗？剑豪？在许神面前就是这个弟弟！”

    “哈哈，你们怕不是忘了，我们的许神也有生存礼包。”

    “感觉生存礼包的奖励，也就是个C级宝箱的水平，超越许神？怕不是在做梦。”

    一石激起千层浪。

    网络上到处都是有关生存礼包的讨论。

    不少国家观众都觉得，凭借生存礼包的奖励，追赶上炎国的脚步，指日可待。

    不过，在炎国观众眼里，仅凭什么剑豪的传承，石鬼面面具，就想超越他们的许神。

    简直就是异想天开！

    当然

    某些国家的观众，此时完全是欲哭无泪。

    比如咖喱国跟炸鱼国。

    他们的选手，进入禁地没多久就交代了。

    根本没有活到开启生存礼包的时候。

    并且第二批选手，也无法获得生存礼包。

    至少要在禁地中，存活一周时间。

    这也意味着，他们国家对禁地的探索进度，将会远远落后于其他国家！

    然而，炸鱼国是英勇赴死。

    咖喱国的沙尔曼选手，则是自己作死。

    尽管结果一样，但心境上却完全不是一样。

    所以在见到活下来的禁地选手一个个开启生存礼包之后。

    咖喱国观众的心态

    蚌埠住了！

    本章完

 第198章 陈兵王的震惊第二名选手怎么会是她（3更）

    第198章 陈兵王的震惊，第二名选手怎么会是她？！3更！

    “炎国应该对沙尔曼选手的死负责！”

    “强烈要求，炎国选手将获得的生存礼物无条件交给我们咖喱国的新选手，不然的话，我们将对炎国进行全方面制裁！”

    大量咖喱国观众涌入炎国直播间，情绪激动的发送弹幕。

    作为整个蓝星上人数最多的国家之一，却一个生存礼包都没有得到。

    这种落差感，让他们心态崩到了谷底。

    然而，对于咖喱国的口头威胁，炎国观众并没有在意。

    全方面制裁炎国？

    连灯塔国都做不到的事情，区区一个咖喱国。

    怕不是在做梦！

    与此同时

    出现在炎国直播间公屏上的倒计时，刚好归零。

    第二批从各个国家抽中的选手。

    前往了禁地！

    而与炎国绑定的第二批选手，名叫夏伊。

    是炎国黑玫瑰特种战队的一名战士，同时也是领导这支战队的队长。

    曾经在实战对抗中，正面击败了陈兵王所率领的队伍。

    并且，在倒计时开始的时候，夏伊便受到了提示。

    她有二十分钟的时间，来准备物资。

    再加上她也看过许凡选手的直播，对于禁地的事，可以说相当了解。

    不错。

    与炎国绑定的第二名选手，是一位女性。

    并且当夏伊得知自己是第二批选手的时候，她正好身处军营，准备带领黑玫瑰战队，开始今天的训练项目。

    在她说出自己被选中的消息。

    整个黑玫瑰战队，瞬间炸开了锅。

    无一不为夏伊感到欣喜。

    能够成为禁地选手，为炎国而战。

    无疑是至高无上的荣誉！

    并且，以夏伊的作战头脑，实战经验。

    每一个黑玫瑰战队的队员都觉得，没有人比她更适合前往禁地了！

    只是碍于只有不到二十分钟的时间来准备物资。

    大家在感到兴奋的同时，如机器人一般，为夏伊准备各种战时物资。

    枪械。

    弹药。

    淡水。

    军粮。

    肾上腺素。

    甚至是太阳能无人机，工兵铲等等

    只要是能带上的东西。

    她们全都给夏伊打包进了行军包。

    不一会儿的功夫，夏伊就被收拾的全副武装。

    物资重量，达到了夏伊所能负重的极限。

    就连迈开脚步，都需要使出她全身的力气。

    现在的她不免有些遗憾。

    为什么

    自己偏偏是一个女儿身？

    如果自己是一个男人。

    一定可以承受更多的负重。

    就可以多带一些物资了！

    虽然都说巾帼不让须眉，但人类的能力却是有极限的。

    二十分钟的倒计时，很快结束。

    夏伊只感觉视线被一阵白光笼罩，耳边产生一阵轰鸣，犹如正面被闪光弹击中一样。

    一股热浪席卷全身。

    紧接着，便是神秘声音的提示！

    恭喜夏伊选手与炎国绑定气运，成为幸运选手之一！

    请夏伊选手选择，出现在许凡选手附近，还是新手保护区！

    “许凡选手附近。”

    夏伊没有任何犹豫，当场脱口而出。

    下一秒。

    热浪退去。

    耳边的轰鸣声消失不见。

    那道耀眼的白光，更是被一片绿意盎然取而代之。

    “这里是”

    夏伊眉头微蹙，双手干净利落的拔出一把z512冲锋枪，将漆黑的枪口对准了前方，然后环顾四周，警惕着周围的状况。

    无论怎么说，神秘禁地的出现，早在一个星期前，就在蓝星上引起了轰动。

    而且夏伊又是训练有素的战士。

    在这种时候惊慌失措，大惊小怪。

    只会显得很蠢。

    最重要的是

    “我没有选择出生在新手保护区，而是降临在了许凡选手所在的绿洲。”

    “虽然巨蜥跟巨蟒都已经被他消灭，但这里说不定依旧存在很强的凶兽。”

    “而且，圣光骑士团也驻扎在这附近。”

    “当务之急，是尽快与许凡选手汇合。”

    “没时间去想别的事情。”

    夏伊在心里暗想。

    利用绿洲之中的地形，隐藏自己，然后缓慢的移动。

    与此同时

    还有两百名第二批选手进入了禁地。

    然而，他们对自己国家的第一批选手，没什么信任。

    除了灯塔国选手按兵不动。

    霓虹国选手表现的还可以外。

    大多数第一批选手，表现极为拉胯。

    要是直接跟随他们离开新手保护区。

    怕不是分分钟毙命！

    也因为选择不同，所以为了方便观众了解第二批选手的情况。

    每个国家，都开通了第二个直播间。

    而第二批选手进入禁地，自然是万众瞩目的大事。

    因为每个国家的观众，都希望第二批选手，会是个非常NB的人物！

    其中

    涌入炎国直播间的人数，无疑是最多的。

    一方面，炎国地大物博，人口众多，体量摆在那里，在线人数就不可能少。

    另一方面，因为许凡选手的一骑绝尘，不少国外观众都希望，炎国的第二名选手，最好是个废材。

    拖油瓶的那种。

    最好能把许凡给拖死！

    短短一分钟不到，炎国直播间同时在线人数。

    成功突破了三十亿大关！

    并且，还在飞涨！

    直播间公屏右上角的关注数，更是以每秒上千人的速度，疯狂增长！

    值得一提的是

    炎国节目组考虑到夏伊选择了与许凡汇合，索性将直播间进行了分屏处理。

    主画面自然是许凡。

    夏伊的镜头则被缩小，然后移动到了左上角的位置。

    当然，观众也可以选择去第二直播间，观看夏伊选手的主视角。

    而当第二个直播画面出现图像的时候。

    全副武装，端着冲锋枪的夏伊，赫然出现在大家的眼前。

    炎国观众更是无一例外，纷纷倒吸一口凉气。

    为全球变暖，做出了贡献！

    “卧槽，第二名选手，竟然是个小姐姐？”

    “那把武器，是炎国刚刚公布，自主研发的z512吧？太帅了！”

    “等一下，这个端枪姿势，小姐姐怕不会是科班出身吧？”

    “很有可能！你们注意小姐姐的目光，眼神中透露出一股坚毅，而且她进入禁地才不到一分钟吧？就完全适应了压力，这种级别的心理素质，绝不是一般人！”

    “前面的我同意，不过，小姐姐虽然抹了油彩，但五官却十分精致，明显是个美人，哈哈哈，我宣布，从今天起，我就是小姐姐的护花使者了！”

    “前面的你在想屁吃！新来的小姐姐是我的！”

    而炎国节目组现场。

    随着夏伊出现在直播间画面中的时候。

    陈兵王的下巴，都快震惊的掉到地上了。

    怎么会是她？！

    本章完

 第199章 第二名选手开局就碰到了凶兽（4更）

    第199章 第二名选手，开局就碰到了凶兽？！4更！

    第二批进入禁地的选手与第一批情况完全一样。

    都是随机抽选。

    上班族。

    网作者。

    电竞选手。

    医生。

    律师。

    舞蹈老师。

    各行各业可以说应有尽有。

    其中不少人，都是各自领域的顶尖人才。

    然而可惜的是，这些选手在社会上的生存技能，并不能在禁地中发挥作用。

    不少国家的观众，在见到自己国家第二批选手只是个普通人的时候，顿时有些失望。

    现在只能祈祷他们，能够在禁地中，安稳的活过一个星期时间。

    然后靠生存礼包来翻盘了。

    炎国节目组现场。

    见到全副武装的夏伊出现在直播间中，主持人小莹顿时双眼放光，语气中尽显兴奋，“各位观众，我们的第二位选手看来是一位训练有素的战士。”

    “而且还是一位非常漂亮的小姐姐！”

    画面中的夏伊，不仅携带了各种物资，使用的武器也十分精良。

    明显不是常规渠道能够弄到的东西。

    再结合夏伊的状态。

    不到一分钟时间，她就适应了禁地环境！

    只有炎国战士，才会具备这样的心理素质。

    一时间，所有炎国观众的内心受到了极大的鼓舞！

    而这个时候的嘉宾强哥，忽然注意到陈兵王的脸色。

    似乎

    有些微妙。

    看上去，好像对夏伊并不陌生。

    “没想到我们这次的选手，会是科班出身的战士，陈兵王认识这位选手吗？”嘉宾强哥忍不住问道。

    “何止是认识啊。”陈兵王闻言，无奈的摇了摇头，嘴角上扬，浮现出了一丝微笑。

    “她就是夏伊。”

    此话一出，嘉宾强哥与主持人小莹同时怔住。

    包括直播间里的炎国观众，纷纷目瞪口呆。

    “卧槽，第二名选手就是那个夏伊？我听说过她！”

    “我也听说过，陈兵王去年三十六场对抗演习，唯一输掉的一场，就是败在这个夏伊小姐姐手里。”

    “击败了陈兵王？真的假的，那岂不是说这个小姐姐，贼TM的NB？”

    “哈哈哈，天佑我大炎国！”

    一时间，群情激奋！

    就算再怎么强调人类命运共同体，人都是有私心的生物。

    在每个观众的心里，都会袒护自己国家的选手。

    现在见到第二名选手就是那个不得了的夏伊。

    炎国观众自然是高兴的不得了。

    然而有关夏伊的评价

    “只能说，夏伊确实是一名不会拖许凡后腿的选手，至于其他事情，我就不好在这里说了。”陈兵王露出尴尬而不失礼貌的微笑。

    他心里很清楚，这个时候的观众，很想听自己说说夏伊有多厉害。

    但是

    夏伊所在的队伍，本身就是炎国的秘密战队。

    是在特殊情况下，执行斩首行动的小队。

    就连夏伊这个名字，都是她在进入队伍后，才有的假名。

    可想而知，官方对这支队伍的重视。

    要是自己一不小心说漏了嘴。

    不仅会得罪一些人。

    最重要的是

    很有可能暴露什么重要机密！

    “哈哈哈，许凡小哥哥已经从远古遗迹中找到出去的路了。”主持人小莹闻言，顿时心领神会，连忙话锋一转。

    “估计很快就能跟夏伊选手汇合了。”

    小莹能够争取到主持人的位置，可不单单靠人美声甜。

    什么样的话可以说，什么样的话不可以说。

    她其实心里很清楚。

    只是很多时候，她都会故意表现出一副什么都不太懂的样子。

    有关夏伊身份的讨论，就这样被绕了过去。

    “你们快看！”

    忽然，嘉宾强哥忍不住惊呼一声。

    虽然野外作战什么的，他比不上陈兵王，夏伊，但是有关野外求生，他绝对是炎国数一数二的专家。

    眼力丝毫不比陈兵王差。

    他发现在夏伊选手的前方，赫然盘踞着一只凶兽！

    并借助周围的植物环境，伪装了自己的体型！

    若是没有极好的眼力，很难发现这只凶兽。

    虽然黑皮巨蜥跟鳞甲巨蟒都被许凡击杀，但这片绿洲却是一个完整的生态系统。

    各种各样的凶兽，栖息在这里！

    夏伊没走几步就碰到凶兽，根本不是什么奇怪的事。

    只是

    这里并不是新手保护区。

    凶兽的危险等级有多高，谁也说不准。

    不少炎国观众都是在嘉宾强哥的提醒下，才发现了这只凶兽。

    它的长相酷似一种蜥蜴，体长足有五六米，四肢短小，身上布满了绿色的鳞片。

    看上去跟黑皮巨蜥，应该是同一种凶兽，只是没长到那么大！

    “糟了，许神现在连夏伊在哪都不知道，完全帮不上忙啊！”

    “怎么办，要不要跟许神联系啊，通话的机会好像刷新了！”

    “夏伊小姐姐快跑啊，禁地中的生物可是很危险的！”

    所有关注直播的炎国人，都不免为夏伊捏了一把冷汗。

    在他们看来，这个时候选择撤退，才是明智的决定。

    然而

    出乎所有人的意料。

    第二批进入禁地的夏伊选手，并没有退缩的打算。

    她半眯着双眼，死死盯着这只擅长伪装的凶兽。

    很快

    在夏伊，以及身处远古遗迹之中的许凡耳边。

    还有炎国直播间的同屏上。

    分别出现了神秘声音跟神秘公告的提示！

    炎国选手夏伊，发现禁地生物！正在分析

    分析完毕！

    名称：鳞甲蜥蜴！

    危险等级：D级，食肉凶兽，喜欢独来独往，身上的鳞甲十分坚硬，舌头可以弹射十米，唾液带有一定的腐蚀性！

    谁都没有想到，炎国第二批选手刚进入禁地不超过两分钟时间。

    就遇到了凶兽！

    而且

    还是D级凶兽！

    绿洲的另一边。

    许凡带着莱恩，卡洛塔，雌雪狼快速移动。

    “另一个选手叫夏伊吗？听上去好像是个女生，糟了。”

    许凡不免皱起眉头。

    一方面，以许凡的认知，别说一个炎国女性了，就是炎国身材健硕的男性，也不可能是D级凶兽的对手。

    双方之间，实力相差的太多了！

    另一方面，许凡也无法确认，夏伊到底是出生在了绿洲，还是

    去了新手保护区！

    倘若是后者的话，自己可没办法保护她！

    “只能假设她来了绿洲。”

    许凡喃喃自语，瞬间将见闻色霸气铺开到了极限。

    本章完

 第200章 这剧本不对啊说好的英雄救美呢（5更）

    第200章 这剧本不对啊！说好的英雄救美呢？！5更！

    随着夏伊前方出现禁地凶兽，炎国观众心里不免为她捏了一把冷汗。

    虽然夏伊是科班出身，身上又带了不少武器，但禁地凶兽的强悍，根本不能用蓝星上的常识来衡量。

    几乎每个炎国观众都觉得，夏伊应该避其锋芒。

    先想办法跟许凡选手汇合再说。

    当然

    现在的炎国观众，更多的是担心夏伊。

    并没有那个人，会对夏伊冷嘲热讽。

    因为每个人心里都清楚，前往禁地的选手，与炎国绑定了气运。

    大家一荣俱荣，一损俱损。

    又怎么会去说风凉话？

    不过，身处禁地绿洲的夏伊，并没有退缩的打算。

    她虽然每天都有训练任务，只能在有限的时间里，偶尔看一眼许凡在禁地中的表现。

    但对于一些禁地常识，她还是知道的。

    比如击杀禁地凶兽，会获得宝箱奖励。

    基于这样一点，夏伊并不打算放过眼前的凶兽。

    而且

    当夏伊注意到鳞甲蜥蜴的时候，对方也发现了自己。

    双方之间的距离，不足二十米。

    算上鳞甲蜥蜴的舌头长度。

    只要双方之间的距离缩短至十米。

    自己就会进入到鳞甲蜥蜴的攻击范围。

    而鳞甲蜥蜴的行动速度有多快，自己根本不清楚。

    这种情况下选择撤退。

    危险的反而是自己。

    夏伊的大脑快速运转，视线死死盯着鳞甲蜥蜴，双膝慢慢弯曲，整个人蹲在地上。

    厚重的行军包肩带从她身上滑落下去。

    “一只D级凶兽罢了。”

    “可以对付。”

    夏伊喃喃自语，她本身就是一名使用枪械的好手。

    论精准和速度，根本不会输给男人。

    只见夏伊放下z512冲锋枪，换上了一把狙击枪，缓缓架在地上。

    这把武器杀伤力巨大，几十米的距离之下，足以射杀一头成年大象！

    反观鳞甲蜥蜴的身上，也不是毫无破绽。

    只要射穿它的眼睛，就能一枪毙命。

    整个环境顿时安静下来。

    鳞甲蜥蜴开始转身，瞳孔聚焦在夏伊身上。

    按理来说，自己的体型比对方庞大数倍。

    应该会把对方吓得惊慌失措，转身逃跑才对。

    可是

    从眼前的奇怪生物上，它感受不到丝毫对自己的恐惧感。

    仿佛，对方根本没把自己当成一回事！

    一时间，鳞甲蜥蜴反而不敢鲁莽行事了。

    它缓缓抬起短小的四肢，朝着夏伊迈开脚步。

    嘴巴闭紧，隐藏起自己的杀器。

    小心翼翼的接近夏伊。

    夏伊脚跟慢慢后移，前胸逐渐贴在了地上，左眼合上，右眼则盯着阻击枪上的倍镜。

    枪口对准了鳞甲蜥蜴的眼球。

    随后，夏伊屏住呼吸，注意力高度集中。

    炎国直播间的观众见到这一幕后，也下意识的屏住了呼吸。

    紧张的连眼睛都不敢眨一下。

    谁都没有想到，他们的夏伊选手不仅没有后退，反而直接摆开了架势。

    要跟这鳞甲蜥蜴，一决生死！

    如此气魄。

    别说是女生了，就是男人，也没几个人能有。

    突然

    鳞甲蜥蜴察觉出了不对劲，它隐隐从夏伊身上，感受到了一股子杀气！

    只见鳞甲蜥蜴瞬间提速，如同发现物的人，果断出击。

    一眨眼的功夫，便将双方之间的距离，缩短了一大半！

    接着，鳞甲蜥蜴直接张嘴，弹射出红色的舌头，席卷具有腐蚀性的唾液，甩向夏伊！

    说时迟那时快。

    就在鳞甲蜥蜴的舌头，即将越过狙击枪的瞬间，沉着冷静的夏伊，果断扣动了扳机！

    嘭！

    一团火光从漆黑的枪口乍现，巨响如雷贯耳，直冲云霄。

    惊的树上的飞鸟，纷纷扇动翅膀，争先恐后的逃离这片绿洲。

    一枚如两只手指长的铜色子弹疾飞出去。

    轰隆！

    伴随着第二巨响，这枚子弹瞬间击中鳞甲巨蜥的眼球，瞬间贯穿进去，在它的颅内爆炸开来！

    只见鳞甲蜥蜴的后脑直接被开了一个巨大的瓢，红的，白色，四溅而出，血腥得很！

    而它长长的舌头更是悬在半空一秒，坠向地面。

    与之相伴的还有鳞甲袭击那庞大的身躯，扑通一声趴在地上。

    直到最后一刻，它都无法理解，眼前这个奇怪生物对自己做了什么。

    明明

    自己的鳞甲，比岩石还要坚硬。

    不过，由于整个绿洲都已经被许凡占据，并击杀了绿洲霸主。

    所以夏伊的这次击杀，并没有出现公告。

    也没有获得资源跟宝箱奖励。

    但是

    夏伊凭借枪术，出色解决鳞甲蜥蜴的表现，在整个直播间，瞬间引起了轰动！

    “卧槽，夏伊小姐姐这么猛的吗？一枪爆头？开玩笑的吧？”

    “如此近的距离，要是没能一枪干掉鳞甲蜥蜴，被秒杀的，就是夏伊小姐姐了，这种生死压力，绝不是一般人能承受的！”

    “我的天，我本来还想着，关键时刻会不会是许凡选手及时出手，来一场英雄救美，从而收获夏伊小姐姐的好感，结果没想到夏伊小姐姐直接单杀了凶兽！”

    “而且还是个D级凶兽，要知道，第一批进入禁地的选手里，能击杀E级凶兽的都没几个，结果夏伊小姐姐一登场，就干掉了D级凶兽，真不知道他们知道这件事的话，心情会是如何。”

    “太冷静了，我刚才特意录下来慢放了一遍，夏伊小姐姐一枪打中了袭击的左眼，这个枪术，简直神了。”

    “是啊，夏伊小姐姐真是又帅又飒，我感觉要弯了姐妹们。”

    “恕我直言，我想跟夏伊小姐姐磨豆腐！”

    一时间，夏伊选手在禁地中的初战告捷，顿时收获了大量粉丝。

    不少人更是将夏伊视为女版许凡！

    当真是

    巾帼不让须眉！

    不过，夏伊这一枪虽然解决了凶兽，但是这声枪响，却大如惊雷！

    不仅铺开见闻色霸气在绿洲中寻找她的许凡听到了这一声音。

    正在搜索杀死鳞甲巨蟒之人的圣光骑士团，同样听到了这声枪响。

    “那是什么声音？！”

    “难道是释放雷击的魔法？”

    “不管那声音出自什么人之手，他多半是解决了鳞甲巨蟒的家伙，追！”

    整个圣光骑士团，纷纷朝着枪响的位置集结。

    危机，悄然来临！

    本章完

 第201章 情况突变圣光骑士团来袭（1更）

    第201章 情况突变，圣光骑士团来袭！（1更！）

    本来看到夏伊一进入禁地就遇到凶兽，国外观众心里还暗爽了一把。

    因为那只鳞甲蜥蜴距离夏伊不到二十米，而且还是个D级凶兽。

    但凡夏伊惊慌一点，失误一点。

    死的人绝对会是她！

    可让这些抱着幸灾乐祸心态的国外观众没想到的是，整个过程夏伊都极为镇定。

    并且以神准的枪术，一枪爆头，结果了鳞甲蜥蜴！

    这样的收场方式，自然出乎了所有人的意料。

    “法克，那个炎国是怎么回事啊，两个进入禁地的选手，怎么都这么离谱？”

    “我们国家的第二批选手只是个普通的上班族，炎国直接来了一个战士，我好酸啊！”

    “毛利先生在禁地历练了一个星期的时间，才好不容易成长到可以击杀D级凶兽的水平，结果炎国第二名选手，开局就干翻了D级凶兽？开什么玩笑！”

    “作弊，炎国绝对是作弊！说不定我们国家都是真随机抽取选手，炎国是直接派本国最强的战士！”

    “我也觉得有这样的可能，这不公平，凭什么炎国可以作弊啊！”

    ……

    一时间，国外观众在炎国直播间发送各种各样的弹幕，表达自己的不满。

    然而他们的言论在炎国观众眼里，极其可笑。

    说的好像他们炎国可以操控神秘禁地一样。

    炎国要是真有这么厉害，那还让其他国家的选手进来做什么？

    直接派出去一个部队，它不香吗？

    这种降智言论，不亚于口罩里面有网络的观点。

    炎国节目组现场。

    嘉宾强哥见到夏伊与鳞甲蜥蜴针锋相对的时候，整个人担心连大气都不敢喘一下。

    现在见到夏伊射杀了凶兽，他心里面的石头才得以落地。

    整个人如释重负，长舒了一口气。

    “没想到我们的第二名选手表现竟如此出色。”

    “如果夏伊是选择新手保护区开局，现在说不定已经占据了资源。”

    毕竟，整个绿洲已经被许凡成功占据。

    所以就算夏伊击杀凶兽，也不会获得资源奖励。

    这点让人不免有些惋惜。

    “强哥说的不错，夏伊小姐姐的表现真是太精彩了，又帅又飒！”主持人小莹接过话道。

    虽然她也是一名女性，但刚刚的画面，真的被夏伊A到了。

    让她不免产生一种。

    我可以，我可以的感觉。

    瞬间掰弯！

    当然，不管怎么说，主持人小莹的职业素养摆在那里。

    她并没有在这件事上多说什么，而是话锋一转，“很多第一批选手到现在都不具备击杀凶兽的实力。”

    “就算是表现最好的霓虹选手，也是在连续升级之后，才有了迎战D级凶兽的资本。”

    “从这一点来看，我们的夏伊小姐姐一进入禁地，就领先了绝大多数的选手！”

    主持人小莹越说越激动，脸上写满了骄傲，自豪！

    “其实这也正常，霓虹国选手虽然说是蓝星上的剑术大师，但他并不会什么剑气外放的技巧，这就导致了杀伤力有限。”陈兵王缓缓开口。

    “再加上正常人类的身体强度远不如凶兽强悍，所以在面对危险的凶兽时，他在蓝星上的优势反而变成了在禁地中的劣势。”

    “反观我们的夏伊选手，若是论近身格斗，可能不是霓虹选手的对手，但是……”

    “论远程杀伤力，夏伊手里的狙击枪，威力绝对是太刀的几十倍，几百倍！”

    “这是人类科技的进步，也是人类科技的力量。”

    “不过，能在那么近的距离下，依旧保持着冷静，一枪将子弹射中鳞甲蜥蜴身上唯一的弱点。”

    “想必在禁地中的所有选手里，恐怕找不出五个人！”

    陈兵王掷地有声。

    虽然有关夏伊的机密，他不好说出来，但这并不妨碍，他分析夏伊的实力。

    甚至，陈兵王本来想说，那种冷静，判断，果敢。

    禁地中可能除了许凡，没人能比得过夏伊。

    只是碍于影响，他才故意说了五个。

    至于剩下的三个是人。

    就让国外观众自己脑补去吧。

    而炎国观众，自然在陈兵王的调动下，情绪高昂。

    纷纷圈粉了夏伊。

    短短几分钟不到，炎国各大平台上的热搜，全都是关于夏伊的内容。

    不过，身处禁地中的夏伊，并没有因为击杀了鳞甲蜥蜴而露出喜悦。

    仿佛在她的人生中，并没有笑这件事。

    只见夏伊迅速收起狙击枪，然后从行军包中拿出了各种遥控炸弹。

    她心里很清楚。

    狙击枪虽然威力十足，射程极远，可以做到击杀几千米之外的目标，但是相对的……

    这玩意声音很大。

    而且狙击手在射击时，需要考虑风速，湿度，以及引力的影响。

    并且对射击精度要求极高。

    往往一枪不中，就可以宣告任务失败了。

    所以一般情况下，根本不会配置消音器这种东西。

    夏伊这次进入禁地，完全是突发情况。

    无法顾及到方方面面。

    基于这样那样的关系，夏伊根本没有时间高兴。

    她现在必须考虑会出现的各种状况。

    “以刚刚的音量，说不定引起了许凡的注意，但是相对的，也有可能引来圣光骑士团的人。”

    夏伊在心里暗想。

    她的行军包足有上百斤重，带着这样的东西，根本跑不过圣光骑士团。

    一番冷静分析之后，夏伊迅速做出应对。

    在周围一带埋下了各种炸弹，然后将遥控器捏在手里。

    行军包则被她暂时藏在不起眼角落。

    而她则迅速隐藏到一片丛林之下，开启伏地魔模式，利用茂密的树叶，伪装自身。

    手里则端着z512冲锋枪。

    结果跟夏伊判断的一样。

    不一会儿的功夫，便有厚重的脚步声，接近这里。

    并且从数量上判断。

    显然是圣光骑士团的人！

    这下子，情况不妙了！

    夏伊果断架枪，扭头望向脚步声传来的方位。

    考虑到圣光骑士团存在精通法术的术士，所以夏伊并不对蒙混过关保佑多大期望。

    这种生死存亡的关键时刻。

    侥幸心理要不得！

    她干脆做好了，迎战的准备。

    要不然的话，也不会选择埋下遥控炸弹了。

    很快，之前欺负过莱恩的骑士，进入到了夏伊的视线当中。

    并且他们也发现了被自己一枪爆头的鳞甲蜥蜴。

    (本章完)

 第202章 既然你们找死那就怪不得我了（2更）

    第202章 既然你们找死，那就怪不得我了（2更！）

    见到圣光骑士团的人出现在直播间画面中。

    所有炎国观众顿时变得紧张起来。

    夏伊的处境当真是一波未平一波又起。

    而许凡现在才刚刚从远古遗迹出来。

    无法与夏伊取得联系，也无法确认她所在的具体位置。

    情况危急！

    禁地绿洲中。

    “去看看。”理查德半眯着双眼，发现惨死的鳞甲凶兽，心中不免感到一丝诧异，连忙命令身后的部下过去检查状况。

    他们并不是第一天进入这片绿洲。

    大大小小的凶兽基本都遇到过。

    特别是这鳞甲蜥蜴。

    似乎是到了繁衍交配的季节。

    在绿洲之中数量极多。

    理查德也与之交过手。

    它们身上的鳞甲坚如磐石。

    即使是他的重剑，也很难刺穿。

    这只凶兽，不算弱。

    “是。”一名年轻的骑士利落应声，三步并作两步，走到鳞甲蜥蜴身边，半蹲下去。

    只一眼，他便当场愣住。

    这只鳞甲蜥蜴的左眼似乎被箭矢射穿，但脑后却被开出一个血洞。

    里面的组织全都四溅出去。

    看上去极为血腥。

    最关键的是……

    他虽然年轻，只有二十多岁，但却是凭借出色的个人实力。

    晋升到圣光骑士团的教会信徒。

    可是……

    在仔细观察鳞甲蜥蜴的尸体后，他却没办法判断出，这只鳞甲蜥蜴是被什么东西杀死的！

    “还有这样的事？”理查德顿时皱起眉头，连忙赶了出去。

    别说这位年轻的骑士了。

    就是身经百战的他，此时也有一种触及到了知识盲区的感觉。

    寻常的武器，可制造不出这样的伤口。

    “是魔法。”

    理查德低沉着声音，他觉得只有法师，才能如此精妙的击杀一只凶兽！

    “这附近有法师！”

    理查德连忙回头大喊一声。

    此时的他，只率领了部分圣光骑士团的人。

    充其量只有几十人。

    面对这种未知的敌人。

    可不是开玩笑的。

    于是，理查德当机立断，让自己的手下，发射信号箭。

    “法师虽然可以使用强大的魔法消灭敌人，但他们的体力一般都很差。”

    “根据流出来的血迹，还有刚才那道雷声判断，这家伙应该还没有走远。”

    理查德低沉着声音。

    凭借多年累积下来的作战经验。

    迅速判断出夏伊就在附近。

    没有跑远。

    躲藏在暗处的夏伊更是皱起眉头。

    虽然她知道这个圣光骑士团可能不简单，但心里还是有些低估了他们的水平。

    情况不妙。

    然而……

    这仅仅只是个开始。

    随着理查德话音落下不久，一名瘦弱老人便从队伍中脱颖而出，“交给我吧。”

    他身穿一身布袍，右手握着一根镶嵌着蓝色宝石的拐杖。

    跟许凡之前在沙漠中遇到的死灵术士，如出一辙。

    看样子，一支骑士团的小队，都会配置一名法系人员。

    夏伊见到如此一幕，心里忍不住暗叫糟糕。

    倒不是她考虑的不够仔细，而是对禁地缺乏足够的认知。

    她想过无数种，自己会被发现的可能。

    唯独没有想到，圣光骑士团会使用神秘力量找出自己。

    并且……

    夏伊现在的处境极为尴尬。

    任何的风吹草动，都有可能引起对方的注意。

    更别说起身撤退这种事了。

    霎时间，瘦弱老人的嘴里开始念念有词。

    镶嵌在拐杖上的蓝宝石闪烁出耀眼的光芒，然后以肉眼可见的速度，化成雾状颗粒。

    紧接着，瘦弱老人念完所有咒文，爆喝一声，“去！”

    那团蓝色的雾状颗粒迅速燃烧，化成一团深绿色的火焰，疾飞向鳞甲蜥蜴！

    哗啦！

    绿火撞击鳞甲蜥蜴之后，迅速蔓延至它的全身。

    让人感到诡异的是，这幽幽绿火不仅没有将鳞甲蜥蜴化为灰烬。

    反而像是液体一样，融入到它鳞甲下的皮肤！

    使它的身体，重新焕发生机！

    此时的炎国直播间中，顿时炸开了锅。

    “卧槽，又是一个死灵术士？！完了完了。”

    “现在怎么办？虽然夏伊小姐姐带了很多武器，但是对方的数量足有几十个啊，打起来肯定要吃亏的。”

    “许神现在在那里啊，好着急啊。”

    “要不让官方跟许神联系，告诉许神夏伊的位置？”

    “可问题是，夏伊小姐姐在哪，我们也不清楚啊！”

    此时的炎国观众，着急的就像是热锅上的蚂蚁。

    可除了眼睁睁看着夏伊的状况急转直下，他们也不知道能为她做什么！

    “卧槽，那个死蜥蜴好像发现了夏伊小姐姐！”

    “真的假的，不会吧？”

    “怎么办，怎么办。”

    伴随着一条醒目的弹幕飘过。

    所有人的视线都望向了鳞甲蜥蜴。

    再度“醒来”的它，对圣光骑士团的成员熟视无睹，扭头瞥向了夏伊藏身的位置！

    似乎那个死灵术士，有将鳞甲蜥蜴的灵魂，召唤回来的能力！

    并且它的灵魂，恰好知道夏伊藏身的位置！

    很快，这只鳞甲蜥蜴便如同锁定目标的猎犬一样，脸上仅剩下的一只眼睛，死死盯着夏伊的藏身处。

    短小的四肢慢慢抬起，落下。

    朝着夏伊移动。

    其他圣光骑士团的成员也都纷纷注意到了它的反应，纷纷望向夏伊。

    理查德见状，更是一把拔出了背后的重剑。

    “竟然藏身在丛林中吗？”

    “抓住他。”

    理查德一声令下，其他其实纷纷响应，从不同的方向朝着夏伊包围过去。

    眼看着自己已经暴露，夏伊也没有其他的办法，当场起身，双手端着冲锋枪，对准那名死灵术士。

    “别动。”

    夏伊低沉着声音，“我只是恰好路过此地，无意冒犯。”

    可谁知道……

    理查德却不由一怔，脱口而出，“两脚羊？”

    而且，夏伊的脸上虽然绘画了油彩，但依旧遮盖不住她精致的五官。

    在理查德见到过的两脚羊中，没有那个女性两脚羊的颜值。

    能够与夏伊相提并论。

    一时间，理查德不由嘴角上扬，露出邪恶的微笑，当场下令，“这个奴隶，我要了，抓住她。”

    而其他的骑士对此早已是见怪不怪。

    纷纷露出玩笑的笑意，朝着夏伊接近。

    “既然你们找死，那就怪不得我了。”夏伊半眯着双眼，果断掏出遥控装置，直接按下启动开关。

    轰隆！

    伴随着震耳欲聋的巨响，一名正好踩在炸弹上的骑士，被当场掀飞出去。

    爆炸产生的冲击，则如涟漪一般席卷向四面八方。

    (本章完)

 第203章 生死存亡之际许凡强势登场（3更）

    第203章 生死存亡之际，许凡强势登场！（3更！）

    轰！

    炸弹瞬间引爆，迸发出一阵巨响，火光直冲天际，地面上的尘土则被这股力量全部卷起，向上翻腾，好似一朵盛开的蘑菇云。

    紧接着便产生出恐怖的冲击波，以半球之势，向着周围扩张。

    五名骑士根本没反应过来发生了什么，纷纷受到这股力量的波及，双脚瞬间离开地面，身子如同断了线的风筝，当场倒飞出去！

    值得一提的是……

    所有影视剧中，很少能够还原现代武器的威力。

    比如在影视剧中，经常会出现的一个镜头，正面人物顶着敌方的枪林弹雨，身中七八发子弹还能英勇拼死反派。

    在现实世界中根本不存在。

    哪怕只是左轮手枪打出去的子弹，都能在一瞬间，将人掀飞出去五六米。

    更别说夏伊刚刚引爆的炸弹。

    就是蓝星上的坦克车，都能瞬间炸穿。

    更何况是区区身穿盔甲的骑士？

    禁地中的生物确实凶猛，但也仅限觉醒出特殊能力的个体。

    一般生物，根本承受不住这样的力量。

    其他骑士，包括那名死灵术士纷纷转头望去，脸色顿时变得铁青不说，两只眼睛瞪得像牛眼睛一样。

    “魔法，是魔法！”

    死灵术士最先反应过来，迫不及待的大吼起来，并让骑士赶紧上来保护自己。

    理查德用力眨了眨眼睛，怀疑自己是不是看错了什么。

    一个身份低贱，卑微的两脚羊，竟然能够得到元素的认可，掌握魔法？

    这种事情，简直是闻所未闻，见所未见！

    “这，这不可能。”

    理查德紧咬着牙，极力否认这件事。

    两脚羊是天生的奴隶。

    是伯纳德玛尔公国最低贱的物种！

    其他骑士见状，愣在原地足有五六秒，才反应过来要确认同伴的状况。

    被冲击波掀翻出去的骑士都有不同程度的伤势。

    最严重的一个更是浑身是血，意识模糊，处在濒死边缘。

    而处在蘑菇云中心的骑士，则当场毙命不说，手脚更是被直接炸飞。

    身上的伤口处覆盖着一层灰烬。

    皮肤与肌肉如同受到灼烧一样，分出了层次。

    如果不是亲眼所见，根本没有人会相信，一个两脚羊女性，能掌握破坏力如此恐怖的魔法！

    “最可怕的是，我甚至没有听见她吟唱咒文。”死灵术式滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    若想使用魔法，必须要向存在于世间的元素借取力量。

    而且魔法并非是从无到有。

    而是一种等价交换。

    威力越是强大的魔法，需要付出的代价也就越大。

    吟唱的咒文，便是向元素借取力量的请求！

    可是眼前这位两脚羊少女，却没有吟唱咒文，就释放出了威力巨大的火系魔法！

    甚至，一击便杀死了一位圣光骑士团的成员。

    “我明白了。”

    忽然，死灵术士仿佛意识到了什么，连忙向理查德解释，“她脸上的刺青，应该是传说中的炫纹，可以强行夺取元素们的力量。”

    “如同气功师使用的念气纹身。”

    “所以才能瞬间释放魔法。”

    死灵术士一本正经的分析道，“不过据我所知，这种炫纹技术并不成功，使用次数越多，越会激怒元素，从而出现反噬。”

    “所以这种技术，最终遗失在了历史长河中。”

    “虽然不清楚这个两脚羊，为何会掌握这种力量，但是我可以肯定，她不可能连续使用这种力量。”

    死灵术士的眼神顿时变得狂热起来。

    满脸都是对炫纹技术渴求。

    反倒是夏伊，此时完全是一脸黑线状态。

    夏伊：“？？？”

    这家伙到底在说些什么东西？

    不过……

    从某种程度上来说，死灵术士的分析误打误撞。

    夏伊使用的确实不是炫纹，而是遥控炸弹。

    总共也就带了十颗。

    用一个就少一个。

    本想着靠这玩意唬住这些圣光骑士团，然后从容退场。

    谁知在死灵术士的疯狂脑补下。

    硬是找出了自己的破绽！

    不得不说，这些禁地原住民，是夏伊遇到过的，最难缠的家伙。

    “许凡，就是与这样的敌人战斗的吗？”

    夏伊在心里暗想，却不敢轻易妄动。

    一旦自己露出惊慌，或转身逃跑。

    那就是对方狩猎自己的时刻。

    “交给我吧，这场对决，我绝不会输！”死灵术士双眼狂热的大喊，手腕微微抖动。

    直接操控鳞甲巨蟒，奔袭夏伊！

    不仅如此，这名死灵术士更是故技重施，单手挥舞拐杖，口中念念有词。

    一团幽幽绿火从他脚下蔓延出去。

    瞬间吞噬掉被夏伊炸死的骑士。

    被炸飞的手脚，以不可思议的方式飞回到骑士尸体上，被火焰重新缝合到一起。

    再次站立起来！

    见到这一幕的夏伊更是惊大了双眼。

    一副无法理解的样子！

    饶是被杀死的敌人，总能重新站起来。

    那要如何解决对方？！

    然而眼前的局势让夏伊来不及思考。

    因为那只鳞甲蜥蜴，赫然冲向了她，带有腐蚀性唾液的舌头，弹射而出。

    糟了……

    夏伊心里暗叫一声，只能端起冲锋枪疯狂射击。

    突突突！

    枪口喷出长长的火舌，一枚枚子弹疾飞向鳞甲蜥蜴的身体。

    结果大部分射击威力被鳞甲抵御，就算是打进去的子弹也无法阻止鳞甲蜥蜴的行动！

    夏伊遇到的敌人，根本不能用科学来解释！

    在这一刻，夏伊的大脑不免有些空白。

    而更糟糕的是，那名被死灵术士复活的骑士，那拔出身后的重剑，飞奔向夏伊。

    来不及闪避了！

    完了！

    炎国直播间里的观众更是被吓傻了，吓呆了。

    一股绝望气氛，在直播间中蔓延！

    “完了，这下子真完了。”

    “夏伊小姐姐快跑啊！能跑多远跑多远吧！”

    “果断还是应该在新手保护区开局的，这些禁地原住民的实力太强了！”

    然而……

    就在大家都以为，他们的第二批选手在牺牲在禁地的时候。

    一道银白色的月牙形剑气从远处飞驰而来！

    咻！

    伴随着一道凌厉的破空声，剑气势如破竹的穿过鳞甲蜥蜴，死亡骑士。

    磅礴的力量瞬间将它们撕裂。

    彻底化解了夏伊的危机。

    一双双眼睛更是本能的望向剑气袭来的方向。

    夏伊不由得惊大了双眼。

    来者……

    正是许凡！

    炎国直播间，再度沸腾！

    (本章完)

 第204章 以巴休特之名斩杀理查德（4更）

    第204章 以巴休特之名，斩杀理查德！（4更！）

    “ohhhhh！许神，是许神！”

    “卧槽，许神这一剑也太帅了吧！”

    “哈哈哈，这下稳了，圣光骑士团，你们的末日到了！”

    伴随着许凡及时赶到，并一剑斩杀了尸变的鳞甲蜥蜴，死亡骑士！

    整个炎国直播间，全体起立！

    毫无疑问，夏伊的表现虽然可圈可点，但许凡选手，才是炎国观众的主心骨！

    许凡从新手保护区一路走来，不知击败了多少看上去不可战胜的敌人！

    即使是这圣光骑士团，在众人的眼里，也完全不是许凡的对手！

    饶是身处禁地绿洲之中的夏伊，在见到许凡的时候，心里也是长舒了一口气。

    如释……

    重负！

    “什么人？！”

    理查德与死灵术士纷纷扭头，望向剑气纵横而来的方向。

    虽然他们猜到了，夏伊可能会有同伴，但还是低估了许凡的实力。

    那道月牙形剑气不仅势如破竹，而且速度奇快无比。

    直到鳞甲蜥蜴断成了两截，他们才反应过来！

    不过……

    当理查德视线聚集到许凡那边的时候，一个熟悉的面孔，映入他的眼帘。

    不是别人，正是莱恩・巴休特！

    “莱恩？！”

    理查德眼神中闪过一丝不解，“你为什么会……站在那里？”

    “我？我为什么不能站在这里？”莱恩与理查德四目相对，脸上毫无惧意。

    虽然他心里此刻也是发蒙的，搞不清楚状况，但是许凡之前的那番话，让他明白了一些东西。

    时不我待！

    只见莱恩一手按在西洋短剑上，迎着理查德向前踏出一步。

    “理查德，像你这种恃强凌弱，不懂得保护他人，心中毫无正义的家伙，根本不配成为圣光骑士团的一员。”

    “今天我莱恩，就要以巴休特团长之名，清理门户。”

    莱恩说罢，又轻声向许凡说道，“请将这个人，交给我来解决。”

    许凡闻言，瞥了一眼莱恩。

    无论是他的眼神，还是他的气势，都十分坚决。

    “嗯，速战速决。”许凡轻声说道。

    如此一幕，反而让理查德不由一怔，紧接着便当场大笑起来。

    这个莱恩，脑袋是被驴踢了吗？

    真以为他自己继承了他父亲的实力了吗？

    “哈哈哈，莱恩，你真是越来越会讲笑话了。”

    “你是打算活活把我笑死吗？”

    理查德根本没把莱恩当做一回事。

    倘若是他身后的那个许凡，自己可能还会有所忌惮。

    可他区区莱恩。

    一个靠与三公主联姻才进入骑士团的家伙。

    说什么清理门户啊。

    简直是天大的笑话。

    “莱恩，我本以为你多少有点脑子，没想到你跟你父亲一样愚蠢。”

    “竟然会为了区区外人，与X教会为敌。”

    理查德说话间，右手已经摸向身后的重剑。

    他早就想亲手杀死莱恩这个家伙了。

    只可惜碍于三公主的地位。

    不好让她守活寡。

    可是现在，莱恩与两脚羊这种低贱物种联手。

    那就另当别论了。

    任何与X教会为敌的人，只有一个下场。

    那便是死！

    “理查德！”

    刹那间，从莱恩身上迸发出一股杀意，“你不配在我面前提他的名字！”

    只见莱恩话音一落，单脚用力一蹬，整个人如同迅捷的猎豹。

    右手干净利落的拔出西洋短剑，直接横扫出去。

    “拔刀斩！”

    说时迟那时快，理查德瞬间惊大双眼，被莱恩的气势吓了一跳，脚跟下意识后退。

    凭借拉开的这段距离，他才得以将重剑置于胸前，迎击莱恩的剑术。

    咣当！

    重剑与短剑摩擦到一起，迸发出耀眼的火光。

    理查德心中百般震惊。

    只感觉眼前的莱恩，与平时懦弱，胆小的那个他，简直判若俩人！

    这家伙不是巴休特家族的废材吗？

    为什么会突然变强这么多？

    不过……

    在力量的对拼上，理查德还是更胜一筹。

    他身高足有两米多，算上身上的盔甲，重剑，足足超过了五百多斤。

    几乎是莱恩的四倍。

    一剑挥出，力大势沉。

    仅一个呼吸不到，一股反震力便顺着西洋短剑，传递到莱恩的手上。

    震裂了他的虎口！

    下一秒。

    莱恩无法对抗理查德的力量碾压，直接被抡过来的重剑掀飞出去！

    咚！

    伴随着一声闷响，莱恩侧身着地，随着惯性翻滚出去数米，才得以停下。

    看上去，相当狼狈。

    “废柴永远都是废柴，别说是你了莱恩，就是你的父亲，在我面前也不堪一击。”

    理查德忍不住大笑，转头又看向许凡，“下一个就是你了，两脚羊。”

    然而面对理查德的挑衅，许凡只是微微摇头，带着怜悯的眼神，打量着理查德，“你没发现吗？”

    “嗯？”理查德紧锁眉头，不太明白许凡这番话的含义。

    发现？

    发现什么？

    “我们之间，没有交手的必要了。”许凡平静如水的说道。

    语毕。

    只见理查德的脖子上渐渐出现一抹血痕，逐渐蔓延出去。

    如同一个颈环出现在他的脖子上。

    实际上……

    莱恩刚刚释放的拔刀斩，并不是与理查德比拼力量的剑术。

    而是直接释放出一道银色的剑气，穿过对方的重剑，横向他的脖子！

    正如许凡所说，他们之间，没有再交手的必要了。

    因为理查德，已然败在来了莱恩手上！

    很快，一股剧痛涌入他的脑海，让他隐约察觉到了什么。

    一时间，理查德浮现出不敢相信的神色，他慢慢抬起左手，摸向自己的脖子。

    湿润。

    黏稠。

    以及刺鼻的血腥味。

    他微微低头，想要去看自己摸到的东西，结果……

    他的头颅根本承受不了这样的动作，直接从脖颈处断裂，坠向地面。

    他逐渐惊大的双眼，无比清晰的看到……

    自己的脖子喷出一道血柱，洒向天空，好似一只翩翩起舞的血色蝴蝶！

    这场战斗的胜负，一目了然！

    炎国直播间中。

    “卧槽，这场剑术对决也太精彩了吧？！”

    “我的天，那个莱恩原来这么强的吗？我一直以为他是个菜鸡！”

    “菜鸡？前面的别说你这样的了，就是霓虹国选手来了，都是被莱恩吊打你信不信？只是我们的许神太强了，所以才会显得莱恩很弱！”

    “霓虹选手惨遭鞭尸，不过话糙理不糙，莱恩确实是少见的剑术天才，才十几岁，就能释放剑气了，要是放到蓝星上，怕不是网文男主角模板！”

    (本章完)

 第205章 任你千般妙术我自一剑断之（5更）

    第205章 任你千般妙术，我自一剑断之！（5更！）

    “那个废物莱恩，竟然干掉了理查德？！”

    死灵术士用力揉了揉眼睛，无法理解莱恩做了什么。

    这家伙不是圣光骑士团有名的污点吗？

    怎么突然之间变得这么强了？

    “算了。”

    不过很快，这名死灵术士便恢复了冷静。

    现在不是惊讶的时候。

    当务之急，应该尽快制服这些与X教会为敌的家伙。

    反倒是其他骑士，在见到理查德的头颅从脖子上滑落，身首异处之后。

    无一不倒吸一口凉气，心中难以平静下来。

    理查德虽然总是恃强凌弱，人品极差，但他的实力却是大家有目共睹的强大。

    当他挥舞起重剑的时候，没几个人能格挡住他的斩击。

    “开，开玩笑的吧，那个莱恩，打败了理查德大人？”

    “他到底是怎么做到的？”

    “不，不知道，我没看清楚他的动作。”

    骑士们议论纷纷，此时完全是一副被吓傻了的表情。

    在他们的认知中，这场战斗绝对会是一场碾压局。

    所以根本没有人去观察莱恩的剑术。

    更没有注意到那片如涟漪一般蔓延出去的剑气！

    等到理查德身首异处之际，他们才后知后觉的反应过来。

    莱恩这个家伙，实力很强！

    “保护我。”

    然而就在这时，队伍中的死灵术士再次开口。

    “不过是击败了理查德而已，这帮家伙不足为惧。”

    说话间，死灵术士手腕旋转，口中再次吟唱起咒文。

    一团幽幽绿火从拐杖上飞驰出去，传递到理查德的身上，剧烈燃烧起来。

    将被莱恩斩杀的理查德再度复活。

    虽然这样的画面引起了其他骑士的不适感，但这名死灵术士的地位比他们要高级的多。

    尽管心中不满，此刻也无法违逆。

    只能按照他的命令，分分站在这名死灵术士的四周。

    双手持剑，小心翼翼的提防着许凡等人的举动。

    生怕他们会发动奇袭。

    “找不到机会……”

    夏伊双手端着冲锋枪，意识到这名死灵术士极有可能是核心人物。

    但是……

    那些骑士死死守在他的身边，正好形成了一个死角。

    而且，以z512冲锋枪的威力。

    夏伊也没有足够的把握，在干掉骑士之后，解决死灵术士。

    弄不好在自己开枪的瞬间，就会有骑士冲向自己。

    双方之间的距离太近了。

    没有机会。

    不过……

    许凡并没有指望夏伊来解决死灵术士。

    他直视着死灵术士，单手抓紧符文之刃，缓缓举起。

    与此同时，之前被许凡斩成两截的鳞甲蜥蜴，也在这个时候从地面上挣扎起来，被绿色的火焰重新融合到一起。

    失去头颅的理查德同样在死灵法术的作用下，恢复完整。

    只是，当他们被强行修复的时候。

    死灵术士的脸上多了两道褶皱，好似又苍老了几岁。

    可他对此全然不在乎，双手一摊，沉浸在无比自豪的情绪中。

    “看到没有？”

    “这就是我的力量！”

    “将死者重新复活的力量！”

    “无论你杀死理查德多少次，我都可以让他重新站起来。”

    “直到将你们的体力消耗一空！”

    “莱恩，你的剑术确实让我大吃一惊。”

    “可你的双手，已经疼的无法握剑了吧？”

    死灵术士浮现出猥琐至极的笑容。

    莱恩砍下理查德的头颅确实精彩万分。

    可他也被迫正面接下理查德的重击。

    双手虎口直接被理查德的蛮力震裂，鲜血直流，染红了双手。

    现在的他，根本无力握剑。

    就算许凡的实力比莱恩还强。

    他又能跟理查德交手多少个回合？

    十个回合？

    一百个回合？

    “如今的理查德在我的法术驱使下，根本感受不到疲惫，疼痛，恐惧。”

    “你也许能击败理查德一百次，一千次，但只要输一次。”

    “死的人就是你。”

    “到那个时候，我会把你做成我的新玩具，嘿嘿嘿。”

    死灵术士毫不掩饰自己的兴奋。

    除此之外，他的身边还有几十个训练有素的骑士。

    全都是自己的棋子！

    莱恩的脸色不由变得阴沉。

    因为他知道，眼前的死灵术士没有说谎。

    死灵术士就是如此可怕之人！

    将死者玩弄与股掌之中！

    旋即！

    被复活的鳞甲蜥蜴，理查德骑士，更是分别从左右两侧，同时向许凡出手。

    然而面对死灵术士的癫狂。

    许凡全程一语不发。

    对于这种只知道亵渎死者，将生者当成棋子，工具的家伙。

    他……

    没有多余的口舌浪费。

    饶是唾弃他的坟墓。

    许凡都不屑于去做。

    只见许凡一把将符文之刃举过头顶，对准死灵术士猛地落下。

    霎时间，剑刃掀动空气，产生一股凌厉的剑气，迸发出去！

    仅仅只是这道剑气划破空气形成的冲击，便直接将一左一右冲上来的理查德，鳞甲蜥蜴掀翻出去！

    不但如此，就连地上的花花草草，也被这股冲击直接推平，暴露出光秃秃的地表。

    好似有一道无形屏障，在向前横推。

    很快，这道剑气波及的范围越来越大，向上蔓延出十几米的高度。

    向下涌入地面，分裂大地，斩出足足二十多厘米宽，一米多深的裂痕。

    最恐怖的是这剑气蔓延出去的速度。

    快到肉眼难以捕捉。

    在死灵术士一眨眼的功夫，便贯穿到了他的身后。

    然后继续飞驰出去。

    赫然在地面上划出一道数十米的沟壑，才渐渐消散了威力。

    而死灵术士的身体，则直接被这股力量分成了两部分。

    鲜血直流，在他的脚下逐渐形成一道血泊。

    “不，不可能……”

    死灵术士颤抖着声音，两只眼睛瞪得比眼睛还要大，余光甚至能隐约看到自己身体的另一半。

    接着，他的身躯便无法维持身体平衡，分别向着两边倒了下去。

    负责保护死灵术士的骑士这才反应过来，纷纷转头。

    却看到惨死的死灵术士。

    而失去了他的法术控制，理查德与鳞甲蜥蜴再度重归平静，一头撞在地上，一动不动。

    整个现场顿时鸦雀无声。

    谁都没有想到……

    气焰嚣张的死灵术士，转眼间就被解决了！

    咕噜……

    咕噜……

    剩下的骑士纷纷滚动着喉咙，紧张的咽了一口口水。

    看向许凡的目光中，充满了惊恐。

    这个异族旅人，当真是……

    人狠话不多！

    (本章完)

 第206章 团灭圣光骑士团小队（1更）

    第206章 团灭圣光骑士团小队！（1更！）

    完全打不过。

    双方之间的实力相差太多，根本不是一个次元的级别。

    几十名骑士的眼神中不由得流露出对许凡的恐惧。

    心里产生出不详的预感。

    会死。

    如果他们对许凡出手。

    下场一定会死得比死灵术士还要惨！

    而且，他们说是圣光骑士团的成员，但与理查德不过是一丘之貉。

    恃强凌弱。

    欺软怕硬。

    在见识到许凡那恐怖的剑术后，他们更是丢掉了手里的武器，选择转身逃跑。

    “许凡先生，不要放过这些家伙。”莱恩低沉着声音。

    整个圣光骑士团都受到了X教会的蚕食，根本没有心怀公正，公理的骑士。

    如果在这里放过他们。

    只怕会引发更多的麻烦。

    可是，许凡又那里需要莱恩来提醒他？

    对敌人的仁慈，就是对自己人的残忍。

    几乎没有任何的犹豫，许凡五指抓拳，发动出震震果实的能力。

    周围的空气在他的操控下被压缩到一起，形成一道半透明的白色球罩。

    旋即。

    许凡对准逃跑的骑士们，一拳挥击出去。

    咔。

    咔。

    只见许凡面前凭空裂开大大小小的裂痕，直径蔓延出一米多，随后当场破碎！

    一股比剑气还要磅礴的动力，在许凡引发的空震下不断壮大。

    化成肉眼可见的冲击波，向着骑士们碾压过去。

    天地……

    色变！

    “这次又是什么？！”

    “怪物，这家伙是怪物！”

    “啊啊啊啊！”

    令人头皮发麻的惨叫声接连响起，即使这些骑士使出吃奶的力气，也跑不过许凡引发的空震冲击。

    他们如同被海啸卷起的小舟，瞬间飞向空中，不停摇曳，旋转。

    足足飞出百米之外，才被重重拍在地上。

    双眼，双耳，口鼻，全都流出大片血迹！

    无一例外。

    全场毙命！

    绿洲前方的植物，也纷纷被这股力量横推为了平地。

    光秃秃的地表犹如荒芜地区。

    卡洛塔和莱恩纷纷惊大着双眼。

    不知道是不是他们的错觉。

    总感觉现在的许凡，血脉天赋的破坏力，似乎变得更强了？

    实际上，这也是打卡之后的效果。

    虽然白胡子的面板只提升了百分之四，但在破坏力上，依旧有明显的提升。

    夏伊一时愣在原地，视线在许凡与被他破坏的环境间来来回回。

    心中受到了极大的震撼。

    虽然夏伊在网上看过一些人剪辑下来的精彩画面，但是……

    这种近距离感受与隔着一块屏幕，感观上自然是没办法相提并论的。

    不然的话，蓝星上的电影院，也没必须要研发什么3D，4D的技术了。

    仅仅只是站在一旁，夏伊就能感受到一股强风吹拂，逼的她不得不后退了两步。

    毫不夸张的说……

    在夏伊的认知中。

    许凡这一拳的威力，已经可以媲美一些常规导弹的破坏力了！

    但是与常规导弹不同的是……

    每一发导弹，都是人类科技的结晶。

    研制的费用，对普通人来说，更是天文数字！

    并且，用一颗就会少一颗！

    而许凡，仅仅只要挥舞拳头，就能产生出这种级别的破坏力。

    简直是人形自走导弹！

    与此同时。

    炎国直播间中。

    “卧槽，真不愧是许神，一上来就直接团灭了对方。”

    “哈哈哈，人狠话不多，我管你是什么玩意呢，直接一刀砍过去，不死就再来一刀。”

    “把无敌写在脸上的男人。”

    “估计那个死灵术士到死都想不明白，刚刚发生了什么。”

    “死灵法术确实很强，如果换成其他选手，哪怕是夏伊选手，这次恐怕都是凶多吉少了。”

    “前面说的不错，而且这个死灵术士，明显比许神之前遇到的更强！”

    “是啊，之前那个家伙，仅仅只是复活死者，而这个死灵术士，不仅可以复活死者，还能修复死者的身体！”

    “可不是吗，就连被炸成碎片的骑士，都能完整修复过来，使夏伊小姐姐的攻击，完全发挥不了作用！”

    “多亏了许神及时赶到啊！”

    ……

    一时间，炎国观众们议论纷纷，在震惊于许凡实力强大的同时，也感觉到庆幸。

    万一许凡晚来了几分钟，可能就是另外一种结局了。

    不仅会让炎国损失一位成长上限很高的战士，还会有一千万人，因此丧命！

    炎国节目组现场。

    在看到夏伊选手平安无事。

    敌人也都被许凡解决的时候。

    主持人小莹顿时松了一口气，“还好，我们的夏伊小姐姐这次只是有惊无险。”

    “刚才看到鳞甲蜥蜴死而复生，找出夏伊小姐姐藏身位置的时候，紧张的我感觉小心脏都要从嗓子眼里跳出去了。”

    实际上，嘉宾强哥，陈兵王，张局长也都紧绷着神经。

    直至现在，才稍微缓和了一下。

    “虽然夏伊是位出色的战士，判断，胆识，以及射击的精准度都无可挑剔，但是面对魔法这种东西，还是……”

    陈兵王缓缓开口，为夏伊开脱。

    之所以会将自己步入险境，当真不是夏伊的判断有什么问题。

    她做的每一个决定，都是当时那种状况下的最优解。

    可是，人类的能力是有极限的。

    夏伊毕竟没有上帝视角。

    而且，她是黑玫瑰特种战队的队长。

    每天都有大量的训练内容。

    根本没有什么时间，去关注禁地直播。

    不知道有死灵法术存在，也无可厚非。

    陈兵王将自己的想法一五一十的说出来。

    其目的，就是希望大家不要乱带夏伊的节奏。

    不过……

    陈兵王的担忧显然是多余的，除了一部分脑瘫儿童外。

    绝大多数的炎国观众，都不觉得夏伊选手有什么问题。

    实在是魔法这种东西，太不符合蓝星常识了。

    别说夏伊了。

    就是处在上帝视角的他们，也没想到这个死灵术士会这么猛！

    更何况，大家都是炎国一份子。

    一荣俱荣，一损俱损。

    又怎么会去诋毁自家的选手？

    相反地，大家都很好看夏伊选手的未来。

    冷静的判断，强大的心理素质，精准度超高的射击水平。

    若是激活血脉天赋。

    再从禁地中获得这样那样的奖励。

    她的未来，不可限量！

    禁地中。

    等到这一切都尘埃落地之际，许凡大步流星走到夏伊面前。

    “你好，我叫许凡。”

    (本章完)

 第207章 开启生存礼包获得奖励 技能点（2更）

    第207章 开启生存礼包，获得奖励：技能点！（2更！）

    “总之我们先离开这里吧。”许凡来到夏伊身边，一眼认出她就是炎国的第二批选手。

    不过这一次，许凡则将死灵术士的拐杖带在了身上。

    夏伊闻言，微微点头，并不着急介绍自己。

    而是将埋下的遥控炸弹全部收回。

    无论怎么说，她这次进入禁地，所带物资十分有限。

    特别是这种威力巨大的遥控炸弹，基本用一个就少一个。

    自然不舍的白白扔在这里。

    而莱恩与卡洛塔则有些一头雾水。

    夏伊的身高有一米七多，头上并没有羊角，小腿也不是羊腿。

    还有她穿得衣服，虽然跟许凡的着装有所区别，但却能看出属于同一种画风。

    难道说……

    许凡这个异族旅人，还有同伴？

    不过，许凡并没有急于解释什么，而是让莱恩帮忙分担夏伊的物资。

    刚刚那道巨响如同惊雷。

    而且理查德也叫人发射了信号箭。

    恐怕整个圣光骑士团，都在全速赶往这边。

    所以这里，并不是适合说话的地方。

    “啊，好重？！”莱恩一把接过夏伊的行军包，手腕却猛地向下一沉。

    完全没有料到夏伊一个女性，会带这么多的东西。

    “这里面都是什么啊，感觉比骑士团的盔甲还沉。”

    莱恩嘴上忍不住吐槽，他感觉夏伊的行军包至少有一百斤的重量。

    倘若夏伊是个男性，他都不会如此诧异。

    可她偏偏是个女性。

    让莱恩着实没有想到。

    一个异族女性是如何带这么重的东西，跑到绿洲深处来的？

    当然，莱恩也仅仅只是惊讶了一番，并不会被这个重量难住。

    不管怎样，他好歹也是一名骑士。

    不一会儿的功夫，他们一行人便来到绿洲偏僻处。

    “你们在这里等一下。”许凡轻声说道，示意莱恩跟卡洛塔先休息一会儿，自己则拉着夏伊，去了另一边。

    莱恩与卡洛塔面面相觑。

    不知道为什么，自从见到夏伊这个人后，许凡就好像……

    变得有些奇怪。

    “可能，他们是来自同一个地方的吧。”卡洛塔猜测着说，索性靠在趴在地上的雌雪狼身上。

    另一边……

    确认莱恩跟卡洛塔不会听到这边的谈话，许凡才嘴角上扬，浮现出一丝微笑，“你好，我叫许凡。”

    既然大家都是与炎国绑定气运的选手。

    那自然应该互帮互助。

    为同一个目标而努力。

    虽说自己在禁地中的探索正在直播中，夏伊应该对自己有一定的了解，但他还是简单了做了一个介绍。

    可夏伊只是微微点头，“夏伊，特种作战部队成员。”

    旋即。

    二人陷入沉默之中。

    气氛显得有些尴尬。

    许凡：“？？？”

    “还真是简单明了的介绍。”许凡只好浮现出尴尬而不失礼貌的微笑。

    不过对于夏伊的身份，许凡丝毫不感觉意外。

    刚刚莱恩从她手里接过行军包的时候，他就注意到，包里的物资，大多数都是各种武器。

    而且，夏伊在面对圣光骑士团的时候，也没有露出任何惊慌。

    从始至终都是一副平静如水的表现。

    要是换成其他人，说不定早就被吓尿裤子了。

    “我父母，他们过的好吗？”

    不过，考虑到夏伊的身份，她也许知道禁地直播的事，但对自己的家人处境，应该并不了解，可是许凡还是故此一问。

    可让许凡没想到的是，这个问题上，夏伊却回答的很干脆。

    “他们被官方照顾的很好。”

    “你的妹妹已经被保送进国内最好的大学。”

    “观众在直播间送出的礼物，也会有一部分，分给你的家人。”

    “所以，不用担心。”

    “哦，这样啊，那挺好的。”许凡点了点头，心里也算是放心了。

    虽然他知道，炎国官方一定不会亏待禁地选手的家人，但是……

    有些时候，不是知道家人过的很好，就不会想念。

    露从今夜白，月是故乡明。

    这几天身处禁地，抬头望向月亮的时候，许凡就会想到与家人之间的点点滴滴。

    可是……

    他与炎国，一周只有一次通话的机会。

    异常珍贵。

    自然不会用来联系家人。

    而且时间太短，估计嘘寒问暖几句，就结束了。

    “对了。”许凡深吸一口气，然后话锋一转，从身上拿出之前留下的奖励，以及生存礼包。

    刚刚许凡见到夏伊的时候，注意到鳞甲蜥蜴的伤口。

    左眼凹陷下去，脑后被开出了一个窟窿。

    明显不是骑士团的重剑造成的结果。

    更像是被人一枪爆头。

    并且那只鳞甲蜥蜴，还是个D级凶兽！

    从种种线索，都足以说明，夏伊是用枪的好手。

    这个【爆裂弹】，非常适合她！

    而夏伊自然没有推脱，她将名为【爆裂弹】的光球抓在手里，感觉就像是一枚灌满了温水的水气球。

    接着，在许凡的指示下，夏伊直接捏爆了光球。

    耀眼的白光如同精华一般，融入到她的肌肤之中。

    脑海中，瞬间多了一道记忆。

    那是有关【爆裂弹】的各种知识。

    “真是……神奇。”

    夏伊心里暗暗称奇，然后又打开了生存礼包。

    【恭喜炎国选手夏伊成功开启生存礼包！】

    【获得奖励：技能点！】

    【说明：可以升级一次选手掌握的能力，包括但不限于血脉天赋，剑术，体术，魔法……】

    “技能点？”许凡不由一怔，他倒是真没想到生存礼包中会有这样的东西。

    而夏伊也同样一愣。

    因为她在倒计时阶段的时候，曾见到过其他选手，开启生存礼包获得的奖励。

    但从某种程度上来看，这个技能点，无疑比其他选手开出来的奖励。

    都要好！

    因为……

    它可以用来强化血脉天赋！

    而许凡，正是觉醒了血脉天赋的选手！

    “你更适合这个奖励。”

    只见夏伊没有任何的犹豫，直接将【技能点】光球递给许凡。

    “怎么了？”夏伊见许凡没有伸手，微微皱了一下眉头。

    难道这个许凡，是觉得送出去的东西，不好收回来吗？

    但实际上……

    许凡倒也不觉得这有什么好羞耻的，因为自己确实更适合生存礼包中的奖励。

    只是他心里产生了一个疑惑。

    不知道这技能点，能不能用来强化白胡子模板……

    (本章完)

 第208章 一拳挥击犹如天灾降临（3更）

    第208章 一拳挥击，犹如天灾降临！（3更！）

    夏伊从生存礼包中开出来的奖励瞬间在直播间中引起轩然大波。

    不少炎国观众都在等待第二批选手即将进入禁地的倒计时中，扫了一眼其他选手的直播间。

    对于生存礼包都能开出什么东西。

    他们因此有了一个清晰的认知。

    比如霓虹选手的剑豪传承。

    比如日不落国选手的石鬼面。

    诸如此类的奖励。

    但是……

    这些选手开出来的奖励，都无法与夏伊开出来【技能点】相提并论。

    虽然这一奖励看上去平平无奇，对夏伊几乎没有太大的提升。

    但是……

    对于他们的许凡选手而言，就完全是另外一回事了！

    因为在他们的认知中，许凡是所有禁地选手中，唯一一个觉醒出血脉天赋的人。

    这一个星期的时间，死在许凡手里的凶兽，强敌，更是数不胜数！

    暗之一族的卢迪思。

    远古遗迹中的断剑骑士，冰之骑士。

    黑皮巨蜥，魔岩石巨兽，拉莱耶章鱼，鳞甲巨蟒。

    足以证明许凡的强大！

    而现在……

    【技能点】上面明确写上了，可以强化血脉天赋的说明！

    这样的奖励，无疑超越了所有选手！

    值得一提的是，不少国外观众在看到自家国家选手开出的奖励后，都激动亢奋，仿佛预见了炎国被超越的那一天！

    结果……

    一看到炎国生存礼包中的奖励。

    这些国外观众一个个只感觉脸火辣辣的疼。

    这还玩个锤子啊？

    炎国绝对是作弊了！

    到目前为止，炎国选手开的宝箱最多。

    就算是概率上来讲，总要脸黑一次了吧？

    结果开出的奖励一次比一次好！

    超越？

    拿头超越啊！

    “欧皇，许神绝对是妥妥的欧皇！”

    “这次的生存礼包是夏伊小姐姐开的，欧皇的应该是夏伊小姐姐才对。”

    “哈哈哈，没毛病老铁，不过大家都是一家人，谁开出来的都一样。”

    “刚才还说要超越许神的家伙呢？怎么现在都不吱声了呢？”

    “这次的奖励确实给许神比较好，虽然夏伊小姐姐潜力值也很高，但毕竟没有觉醒血脉天赋，从收益最大化的角度来看，应该让许神使用。”

    “嘶，倒吸一口凉气，许神现在的能力感觉足够恐怖了，若是再得到强化，怕不是真的是神了。”

    ……

    炎国观众群情激动。

    纷纷觉得夏伊开出来的奖励，才是生存礼包中，最好的一个！

    而且，身处禁地中的夏伊，也明白这最基本的道理。

    对于【技能点】这个奖励，她依旧是平静如水，大大方方递给了许凡。

    而许凡做梦也没有想到，生存礼包里会有这样的东西。

    “那我就收下了。”

    许凡微微点头，并没有假客气。

    因为这一次的奖励对他来说，确实非常有用。

    于是，许凡直接捏碎了【技能点】光球，将点点光亮吸收的干干净净。

    只不过，许凡并不能直接升级白胡子模板。

    顶多是从震震果实，霸气，剑术中，选择其中一种。

    基于这样的关系，对于要升级的能力，许凡首选了震震果实。

    虽然他的剑术，体术，霸气，同样不俗，但破坏力最强的攻击方式。

    无疑是震震果实引发的空震，海震，地震！

    所以提升震震果实的能力，自然是最好的选择。

    很快，许凡的耳边同时响起两道不同的声音。

    【恭喜炎国选手许凡使用【技能点】，并成功升级自己的能力！】

    【获得奖励更新：白胡子模板（解锁40%）！】

    当声音消散下去，许凡能够感受到自己对震震果实的控制，又上升了一个高度！

    当然，第二个声音，只有许凡自己能够听到。

    “呼……”

    只见许凡长呼了一口气。

    “连模板百分比也提升到40%了吗？”

    许凡清楚的记得，在进入禁地之前，他解锁了白胡子百分之三十的模板。

    之后又完成了一次打卡。

    解锁至百分之三十四。

    现在通过【技能点】，直接拉到了百分之四十！

    “不，不对。”

    许凡眉头微蹙，他摊开手掌，然后用力握在一起。

    “如果单论震震果实的控制，我差不多能达到白胡子一半的程度。”

    “只是这个模板，不单单会解锁白胡子的果实能力，还有他的剑术，霸气。”

    “所以解锁的模板数值，被其他能力给平摊了。”

    许凡在心里暗想。

    不过，在禁地中获得的【技能点】可以升级震震果实。

    着实让许凡没有想到。

    他本来还思考着，若是不能升级白胡子模板。

    那就退至而求次，升级【天神下凡】这个技能好了。

    结果，没想到啊没想到……

    “夏伊，退到我后面。”

    忽然，许凡心中冒出强烈的想法。

    “虽然我感觉现在的自己，可以发挥出白胡子一半的破坏力，但这种事情光想没有用。”

    “不如趁着现在，测试一下好了。”

    夏伊见势，顿时心领神会，快步走到许凡身后。

    只见许凡深吸一口气，调整自己的状态，右手五指握在一起，发动震震果实的力量，形成一道白色球罩。

    紧接着，从许凡身上迸发出来的气势开始节节攀升。

    饶是站在他身后的夏伊，都能感受到一股压迫感席卷而来。

    让她不免有些心神战栗！

    而且，这还是因为自己，是黑玫瑰特种战队的队长，拥有常人远远没有的心理素质。

    要是换成其他人，恐怕会被许凡的气场，直接吓得屁滚尿流！

    旋即。

    许凡胳膊上的青筋在这股力量作用下，开始一根根凸起！

    肌肉力量被他发挥到了极致。

    下一刻！

    手臂甩动，瞬间将拳头挥击出去。

    嘭！

    伴随着震耳欲聋的巨响，许凡拳头抵住的空气上，龟裂出大大小小的裂纹，直径足足蔓延出了三米。

    整片空间开始发生剧烈的震动！

    在夏伊看来，眼前的整片空间都变得扭曲。

    如果不是亲眼所见，她根本不会相信，有人能做到这种程度。

    实在是……

    骇人听闻！

    刹那间，裂纹崩碎，掀起直径近乎百米的白色冲击波，朝着前方横推出去！

    群鸟惊飞，争先恐后逃离这片绿洲！

    走兽惊惧，四散逃命！

    而不管是花花草草，还是参天大树，全部被这狂暴的力量连根拔起，化成空震的一部分！

    不仅如此，就连这里的泥土也没能幸免，被大片卷到空中。

    许凡脱身出手的白色冲击波，转眼间就变成了黑压压一片。

    犹如波涛汹涌的海浪，摧毁前方的万物！

    所过之处，犹如天灾洗地！

    (本章完)

 第209章 直播间轰动许凡是最强生物（4更）

    第209章 直播间轰动，许凡是最强生物？！（4更！）

    正在休息的莱恩、卡洛塔听到一阵巨响传来，神色顿时变得紧张。

    二人四目相对，交流了一下眼神，直奔响动传来的方向。

    当他们赶到现场的时候，正好目睹许凡测试震震果实威力的一幕。

    虽然他们并不是第一次见到许凡使用这种“血脉天赋”，可还是被那黑压压的景象给吓傻了，吓呆了！

    特别是卡洛塔，脑海中不由回想起她跟许凡在沙漠地带穿行时，遭遇到的沙尘暴。

    那种级别的天灾，就相当震撼她的心灵。

    可是许凡此时掀起的空震，简直比那道沙尘暴还要恐怖！

    禁地生物作鸟兽散！

    各种植物，泥土，全都被席卷到空中。

    宛如一副末日来临的景象！

    “这，这就是许凡先生，如今的力量吗？！”莱恩喃喃自语。

    一眼望去，根本看不到边际。

    也不清楚这恐怖的破坏，波及出去多远。

    他只知道，这是他这辈子从未见过的力量。

    甚至能够媲美可怕的天灾！

    而此时的夏伊与雌雪狼，同是一样的心情。

    被许凡的力量，震惊的发不出任何声音！

    只见，许凡注视着前方，视线能及之处，全部发生了改变。

    根本看不出，这里曾是一片生机盎然的绿洲！

    使得许凡自己，都不免有些惊叹。

    “好强的破坏力……”

    许凡心里不由呢喃一声，着实被自己的力量吓了一跳。

    虽然他在测试力量之前，就已经做好了心理准备。

    但是这种视觉上的效果，还是极大程度上，冲击了他的认知。

    最重要的是……

    在空震，海震，地震之中。

    空震的破坏力，无疑是最弱的一个。

    若是许凡全力以赴，将这种级别的震动，直接轰进地面。

    破坏力还能有所提升！

    不得不说。

    许凡这次得到的【技能点】确实是他进入禁地之后，获得的最好的奖励！

    甚至没有之一！

    炎国直播间里的观众，此时也都膛目结舌。

    因为节目组可以调整镜头的位置，所以能让观众，看到更广阔的画面。

    只见许凡前方，足足有几公里的范围，受到这股力量的摧残，变成了绿洲之中的荒漠！

    “我的天哪，许神这一拳的破坏力，未免也太惊人了吧？几公里的范围，直接被他一拳夷为平地？太恐怖了。”

    “以凡人之躯，比肩神明，现在的许神，已经是禁地中无敌的存在了吧？”

    “很有可能！虽然其他选手也从生存礼包中抽到了不错的奖励，比如什么【剑豪的传承】，【石鬼面】，【无限子弹的98K】等等，但跟许神所拥有的力量，根本没法比！”

    “这就是升级之后的血脉天赋？太离谱了！”

    “许神牛逼，许神牛逼，许神牛逼！重要的事情说三遍！”

    “连夏伊小姐姐他们都看呆了。”

    “真不知道其他选手要是知道许神现在的实力，会是什么样的心情。”

    “我现在忽然有一种，许神能分分钟团灭圣光骑士团的感觉……”

    ……

    一时间，全民热议。

    所有人都不免觉得，如今的许凡，已经是禁地中无敌的存在。

    完全可以在禁地之中，横着走了！

    而炎国节目组现场。

    嘉宾强哥难以克制激动的情绪，“这就是升级之后的血脉天赋？”

    “感觉跟升级之前相比，简直强了不止一星半点儿。”

    “想必如今的禁地中，已经没有能够威胁到许凡选手的存在了！”

    “哈哈，虽然谦逊是我们炎国几千年流传下的优良传统，但是……”主持人小莹也忍不住露出骄傲的笑意，“恐怕现在的许凡小哥哥，才是禁地最强生物。”

    在见识到许凡那恐怖的破坏力后，小莹干脆用【最强生物】来形容许凡了。

    反正……

    她现在是想象不出，禁地中还有什么东西，可以威胁到许凡。

    不过，就在大家渐渐沉浸在一种优越感的时候，陈兵王却一盆冷水浇了下来。

    “许凡选手的实力，确实超过蓝星上的常理，但我觉得，现在还不是掉以轻心的时候。”

    当然，与圆圆那种冷言冷语不同。

    陈兵王则是担心骄兵必败。

    “先不说这个禁地远比我们想象中还要大。”

    “单就是伯纳德玛尔公国，就隐藏着一只强大的凶兽！”

    “强大的凶兽？”主持人小莹跟嘉宾强哥的笑声戛然而止。

    “不错，你们难道忘了吗？X教会背后的那个神明？”陈兵王提醒着说。

    “仅仅只是它其中一个幼年体的子嗣，危险等级就达到了B级，那它的实力，又会有多夸张？”

    “还有远古遗迹，神秘公告明确说过，禁地中存在无数个这样的地方。”

    “那就说明，除了无畏先锋团的地，风，水，火，四大骑士外，还会有存在其他生物的远古遗迹。”

    “所以越是这个时候，越需要小心谨慎。”陈兵王低沉着声音。

    他的一番言论，使大家激动的情绪，冷却了不少。

    而张局长也附和起陈兵王的观众，微微点头。

    他不仅觉得陈兵王说的不错。

    甚至还觉得人类对这神秘禁地，还是缺少足够的了解，比如那些宝箱，生存礼包。

    到底是什么人制作出的它们，又以什么样的技术，传递到选手手里，没有人知道。

    而且，又是给蓝星送资源，又是帮助选手变强，让他们可以在禁地中自保，探索资源。

    到底是图什么呢？

    如果这个世界真的有什么神明的话。

    又为何要以这样的方式，来拯救蓝星呢？

    张局长，百思不得其解。

    只不过，考虑到直播间的目的，是为了安抚国民情绪。

    避免社会因为恐慌而陷入瘫痪状态。

    所以这些细思极恐的问题，张局长并没有说出来。

    甚至……

    有关这方面猜想的弹幕，也会被后台自动屏蔽。

    各大平台上，同样如此。

    颇有一种，表面祥和却细思极恐的感觉。

    禁地中。

    许凡从远处收回视线。

    通过测试，他现在大致知道自己能将震震果实发挥到什么程度。

    这就足够了。

    接着……

    许凡收拾一下心情，转过身来，示意莱恩跟卡洛塔上前。

    “有几件事，我觉得有必要说明一下。”

    许凡稍微停顿了一下，“这位女士名叫夏伊，跟我来自同一个家乡，是我的同伴。”

    “接下来的行动，她会参与进来。”

    “其次，便是这根拐杖。”

    语毕，许凡拿出从死灵术士那里得来的拐杖。

    (本章完)

 第210章 打造艾肯法杖成为魔法少女吧（5）

    第210章 打造艾肯法杖！成为魔法少女吧！（5！）

    “莱恩，你对这东西的了解有多少？”许凡拿出死灵术士的拐杖，轻声问道。

    莱恩不管怎么说都是圣光骑士团的一员。

    又是公国女王培养出来的亲信。

    有关那名死灵术士的情报，他应该知道的很清楚。

    而许凡之所以会对这根拐杖感兴趣，则是因为镶嵌在上面的蓝色宝石。

    无论是这宝石的大小，形状，都与艾肯宝石极为相似。

    甚至到了除颜色外，简直一模一样的地步。

    “安德鲁的法杖？”莱恩虽然不太明白许凡为什么会在意这种事，但他还是将自己知道的事情，讲述了一遍。

    这些死灵术士，并不是圣光骑士团的成员，而是X教会的信徒。

    他们往往掌握着强大的死灵法术。

    可以将死者复活，为自己而战。

    至于许凡手里的拐杖，则是他们用来强化死灵法术威力的法杖。

    “其实我想问的是，这上面的宝石，为什么会跟艾肯宝石一样？”许凡不由一脸黑线，连忙补充着说。

    他对死灵术士的由来并没有什么兴趣。

    “宝石啊，能够增幅法术的最好消耗品，就是艾肯宝石。”

    莱恩顿时恍然大悟，继续解释道，“然而艾肯宝石是自然界中，十分稀有的宝石。”

    “就算有钱，也不一定能买得到。”

    “往往只有粉袍以上的死灵法术、魔法师，才能使用镶嵌艾肯宝石的法杖。”

    “像安德鲁这种蓝袍级别的死灵术士，都是使用这种艾肯宝石的仿制品。”

    “虽然达不到艾肯宝石的强度，但总归是聊胜于无。”

    “粉袍？什么意思？”许凡又问。

    “这是X教会设立的等级制度，所有神职人员的服装，都有严格的要求，从上至下，分别是金色，橙色，粉色，紫色，蓝色，绿色，以及最普通的白色。”莱恩解释着说。

    像安德鲁，就是身处蓝色那一级的信徒。

    “原来是这样。”许凡点了点头。

    仔细想想，之前在沙漠地带遇到的死灵术士，切特利小镇的神父，就是绿色的制服长袍。

    而切特利小镇上普通神职人员，则是白色的制服长袍。

    并且，根据莱恩的话，制服的颜色不仅会代表一个人的实力，同时也是一种地位象征。

    其中，X教会的教皇是唯一可以穿着金色制服长袍的人。

    他的实力相传也是公国最强。

    然而……

    整个公国，没有人见过这位教皇。

    他的所有旨意，命令，都是由他人代为传达。

    “没有人见过教皇？女王都没有见过吗？”许凡眉头微蹙。

    没想到这个教皇，还是个幕后大佬。

    “没有！”莱恩坚定的摇了摇头。

    事实上，女王陛下交给莱恩的秘密任务之一。

    便是调查X教会教皇的身份。

    伯纳德玛尔公国，到底有没有这个人。

    “一个谁都没有见过的人，竟然能操控整个X教会？”一旁的卡洛塔当场愣住。

    她做梦也没有想到，下令铲除妮拉一族，追杀自己至今的X教会。

    竟然会被这样的人物操控！

    “有没有一种可能，其实X教会的一号人物，就是大主教？”

    卡洛塔紧张的咽了一口唾沫。

    如果大主教才是一号人物，那性质就完全变了。

    “应该不是。”莱恩稍微想了想，觉得教皇与大主教，并非同一个人。

    因为大主教与教皇的理念经常不和，没少公开质疑过教皇的指令。

    如果是同一个人的话，完全没必要如此。

    当然……

    至于真相到底是什么。

    莱恩就不得而知了。

    因为从接到这个秘密任务，直至现在，已经整整过去三年时间。

    别说教皇的身份。

    就是有关他真实身份的线索。

    莱恩都没有找到。

    过于神秘。

    如同并不存在一般。

    “总之，原计划不变，除了问出其他远古遗迹的下落，顺便从大主教的嘴里，撬开教皇的线索好了。”许凡思索一番，决定按原计划行事。

    接着，他便一把抓向法杖上的蓝色宝石，发动震震果实的力量，当场将这颗蓝色宝石震成了碎片。

    “这是干什么？虽然……”莱恩本不理解许凡的做法，可他刚一开口，便恍然大悟。

    因为那根法杖上，赫然暴露出一个凹糟。

    只见许凡从行军包中翻出之前在远古遗迹中找到的艾肯宝石。

    直接镶嵌到法杖的凹槽里。

    而就在镶嵌成功的瞬间，一道耀眼的血色光线，从艾肯宝石的表面折射出来，飞向刻印在法杖上的铭文。

    好似是将这根法杖激活了一样。

    莱恩张成“O”形的嘴巴，这才合上。

    许凡的做法，相当于是给这根法杖做了一个升级。

    若是拿到公国首都去，绝对会引起不小的轰动。

    唯一可惜的是……

    他们的队伍中，并没有精通魔法之人。

    许凡使用的是“血脉天赋”的能力。

    夏伊依靠的是人类科技。

    自己则精通剑术。

    这种级别的法杖，虽然珍贵，但对他们而言，跟废品没什么区别。

    不过……

    许凡完全是另外一种想法。

    在镶嵌好艾肯宝石后，许凡直接将法杖递给了卡洛塔。

    一时间，反倒是卡洛塔露出不解的眼神，一只手指了指自己的衣领，“我？”

    “嗯。”许凡应了一声。

    一方面，卡洛塔能够成为妮拉一族的天才学者，说明她具备聪明的头脑，以及高超的学习能力。

    另一方面，使用这些艾肯宝石制造出魔岩石巨兽的人，正是妮拉一族。

    他们可以说是卡洛塔的先祖。

    也许现在她不会吟唱咒文，释放魔法。

    但她的基因里，说不定继承了先祖的魔法天赋。

    若是稍加培养的话。

    卡洛塔说不定能成为出色的魔法师。

    是的。

    如今的许凡，完全是以一种队长的视角，审视着队伍当中的每一个人。

    然后挖掘他们的能力。

    培养他们的战力。

    因为许凡心里有一种很强烈的预感。

    突然降临的神秘禁地，不会一直无条件的馈赠给蓝星各种资源。

    这就像是资本一样。

    先用这种福利，冲击市场，干死所有对手，垄断市场以后。

    就是疯狂的割韭菜了。

    而蓝星，极有可能……

    就是韭菜！

    “莱恩，等回到公国，为卡洛塔找一个魔法老师没什么问题吧？”

    许凡将这件事交给莱恩去办。

    然后话锋一转，“不过在离开绿洲之前，我们最好带上那些两脚羊。”

    (本章完)

 第211章 禁地惨剧白骨累累堆积成塔（1更）

    第211章 禁地惨剧！白骨累累，堆积成塔！1更！

    “什么？！”

    听到许凡的想法，莱恩着实被吓了一跳。

    他怎么也没有想到，许凡想要带走那些两脚羊。

    “如果继续把她们留在绿洲，会是什么样的下场，你应该比我更清楚吧？”许凡想也不想的说。

    在他见到被兰度，杜鲁追杀的两脚羊时，内心就已经被触动了。

    在得知两脚羊的事迹后，他的三观更是难以接受这样的恶行。

    倘若在这里对两脚羊的生死置之不理，那跟伪善者又有什么区别？

    面对许凡的质问，莱恩顿时沉默下去。

    他当然清楚哪些两脚羊的下场。

    她们本身就是圣光骑士团的军粮。

    无论他们这次行动结果如何，有一件事是可以肯定的。

    这些两脚羊，一个也无法活着回去！

    不过，要如何安置这些两脚羊，也是相当麻烦的问题。

    一方面，生而为奴的认知已经深入她们的骨髓，在思想中根深蒂固。

    不是某个人的好意，就能改变这一点的。

    另一方面，这些两脚羊都是X教会的财产，若是带着她们大摇大摆的在公国境内出现。

    势必会引发很大的麻烦。

    但是

    许凡的这番话，又触动了莱恩的灵魂。

    “我知道了。”

    一番沉默之后，莱恩的眼神变得清澈，然后向许凡点了点头，“跟我来。”

    大不了，就走一步看一步吧。

    不过话虽然是这么说，但莱恩的心里，多少还是有些忐忑。

    他帮夏伊背着行军包，走在队伍的最前面，负责带路。

    他原本就是负责看管两脚羊的人员。

    对于两脚羊被关押在那里，十分清楚。

    许凡则铺开见闻色霸气，警惕着四周的变化。

    值得一提的是

    雌雪狼本身就是C级凶兽，在远古遗迹中又吞掉了妖异狐火珠，虽然还没有完全融合妖异狐火的力量，但却提升了雌雪狼的各方面属性。

    力量，速度，体质等等

    现在的它，随时都有可能晋升到C级。

    所以从它身上散发出去的气场，令盘踞在绿洲之中的凶兽，感到十分畏惧。

    根本没有那只凶兽，敢上前找许凡等人的麻烦。

    夏伊端着一把冲锋枪，小心翼翼的堤防着四周，并做好了时刻进入战斗状态的准备。

    而卡洛塔则双手握紧许凡给她的法杖。

    “成为魔法师吗。”

    卡洛塔在心里暗想。

    这件事倒是她从未设想过的道路。

    不过，若是真的能成为魔法师，倒也不是什么坏事。

    起码可以拥有保护自己的力量。

    甚至，用这一份力量，去保护他人。

    想到这里，卡洛塔深吸一口气，在心里暗暗下定决心。

    无论付出怎样的代价，她一定要掌握魔法！

    就这样，一行人各想各的，并在莱恩的带领下，来到了关押两脚羊的地方。

    只见这些两脚羊被锁在铁笼子里，赤身果体，头发凌乱，眼神惊恐。

    犹如待宰的羔羊。

    夏伊不由皱起眉头。

    身为黑玫瑰特种战队的队长，她曾到过不少地方执行任务。

    也目睹过蓝星上的种种黑暗，令人发指的恶行。

    可即使是这些黑暗，也没有几件，能比眼前的一幕，更加震撼人心！

    她扫视着被关在笼子里的两脚羊。

    通过目测，即使保守估算，这里也起码有两百多人。

    然而

    莱恩的一声感慨，却如同惊天雷劈一般，震撼住了夏伊的内心。

    “圣光骑士团在行动之前，可是带了两千两脚羊来的。”

    莱恩的语气总充满了伤感，嘴角上扬，浮现出一丝苦笑。

    其中，有被煮熟，分食吃掉的。

    有的，则是被玩弄至死。

    有一件事，更是让莱恩印象深刻。

    “当时有一个叫凯德的家伙，仅仅只是出于好奇，便将一对母子从铁笼中拉出来。”

    “他告诉那位母亲，如果她能在他们杀死她第一个婴儿时，不哭出声来，那她的第二个婴儿就可以暂时活下来。”

    “那位母亲拼了命的想要克制自己的情绪。”

    “哪怕婴儿哭的再怎么撕心裂肺，那位母亲还是强忍着，不让泪水流出来。”

    “可当她看到自己的第一个婴儿被人用手撕成两半的时候”

    后面的话，连莱恩也无法说出口。

    甚至连他的双手都在这一刻止不住颤抖起来。

    因为那位母亲还是忍不住哭出了声。

    而那些骑士，则将第二个婴儿的死，推到她的身上。

    明明可以救下自己的孩子，却放弃了对方的性命。

    像她这样的人，根本没有人性，简直就是杀人凶手。

    说罢，便用更加残暴的方式，当着她的面，将第二个婴儿，活活扔进了火堆里。

    然后逼着那位母亲，吃了她们的肉！

    人神共愤！

    而实际上，他们仅仅只是觉得婴儿肉质更鲜美，顺便在煮汤的时候玩了一下考验人性的游戏。

    “直至今日，我都记得她当时的眼神，有多绝望。”

    “而我除了眼睁睁看着，什么都没做！”

    说到这里的时候，连莱恩也无法克制自己的情绪，失声痛哭出来。

    因为那个时候的他，同样畏惧X教会的势力，不敢轻举妄动！

    而炎国直播间中的所有观众。

    无论是炎国还是外国。

    此时全都无比的愤怒。

    “卧槽，这帮家伙也好意思自称是骑士？这简直就是魔鬼啊！”

    “妈的，我也是做母亲的，感觉肺都要被气炸了，要是有人这么对我，我恨不得杀了他全家！”

    “地狱空荡荡，魔鬼在人间！”

    “法克，你们快看右上角的位置，那是什么？”

    随着一条弹幕的提示，无数双眼睛，纷纷望向了右上角的位置。

    只见

    白骨累累，堆积一处，犹如一个迷你版的金字塔！

    赫然是被吃掉的两脚羊的尸骨！

    触目惊心！

    而让人难以接受的是，这些尸骨就被随意的丢在提铁笼外面。

    每一个两脚羊，都能清楚的看到。

    自己的同胞，是如何被人杀死，吃掉的过程！

    光是想象一下那个画面，光是稍微代入一下。

    炎国直播间里的观众，就忍不住浑身颤栗！

    气的牙根发痒！

    然而就在这时

    画面中的其中一个骑士，用随身携带的钥匙打开其中一个铁笼。

    里面的两脚羊顿时惊恐不已，纷纷向后退，想要远离这个骑士。

    而这名骑士，对此早已见怪不怪，他的视线在两脚羊扫了一圈，随意抓了过去，扯住其中一个两脚羊少女的黑发，用力拖拽出铁笼，然后一把扔在地上。

    如同

    对待一只牲畜！

    本章完

 第212章 身心皆奴的两脚羊（2更）

    第212章 身心皆奴的两脚羊（2更！）

    见到圣光骑士团的骑士如此粗暴的对待一名两脚羊少女，莱恩再也克制不住心中的怒火。

    他双脚用力一蹬，整个人如同冲出丛林的猎豹，右手干净利落的拔出西洋短剑。

    “拔刀斩！”

    刹那间，莱恩果断出手，一道银白色的剑气如波纹一般扩散出去。

    速度奇快，等到这名骑士感知到杀气的时候。

    银白色的剑气已然穿过他的脖子。

    “莱，莱恩！？”

    只见这名骑士惊大着瞳孔，眼神中尽是匪夷所思之色。

    他死都没有想到，那个如废柴一般的莱恩，竟然会对自己出手！

    而且他的实力……

    简直与之前判若两人！

    无法理解。

    不敢相信！

    嗖！

    然而，等到这名骑士反应过来，想要反击压制莱恩的时候，他的头颅当场倒飞。

    他的视野范围变得更加开阔，甚至清楚的看到，鲜血从自己的脖颈处喷涌而出。

    犹如一道水柱！

    一个回合不到，自己直接被莱恩给斩杀了！

    “你在干什么？！莱恩！”

    另一名看守两脚羊的骑士见状，连忙拔出背后的重剑。

    完全搞不清楚莱恩好端端的发什么疯。

    但是为了不让自己步入同伴一样的后尘，他双手持剑，朝着莱恩的天灵盖狠狠劈了下去。

    说时迟那时快，一道月牙形剑气与一枚黄铜色子弹并肩飞驰。

    分别击中这名骑士的胸口，眉心。

    嘭！

    然而枪声更为响亮。

    磅礴的力量瞬间将这名骑士掀翻在地，连续翻滚几圈，才得以停下。

    身体抽搐了两下，便一动不动。

    气息全无。

    许凡和夏伊见状，纷纷转头看向了彼此。

    那道月牙形剑气与子弹，自然是出自他们两个人之手。

    并且……

    许凡看的清清楚楚。

    那枚子弹不偏不倚，正中眉心！

    精准度极高！

    “果然，之前那只鳞甲蜥蜴，就是被夏伊一枪爆头的。”

    许凡在心里暗想，嘴上却没多说什么，只是与夏伊交流了一下眼神，便从藏身的丛林中走了出去。

    而且许凡已经用铺开的见闻色霸气确认过。

    方圆几十米内。

    只有这两个骑士，负责看守两脚羊。

    没有其他人。

    夏伊，卡洛塔，雌雪狼，纷纷跟上许凡的脚步。

    至于那些两脚羊，又那里见识过这样的场面。

    全都本能的后退，贴靠在铁笼的边缘，眼神中尽是对许凡等人的恐惧。

    而那名被骑士抓出来，狠狠摔在地上的两脚羊少女，更是挣扎着从地上爬起来。

    可让许凡怎么也没有想到的是……

    这名两脚羊全力奔跑的方向，并不是绿洲深处。

    而是关押她的铁笼！

    短短两个呼吸不到，她便重新跑了进去。

    即使铁笼中门大开，也没有一只两脚羊，愿意从里面出来。

    仿佛只有在这冰冷的铁笼，才能给她们带来安全感。

    反倒是莱恩，对此已经是见怪不怪了。

    “生而为奴的思想，已经在她们心里根深蒂固，根本不是几句话就能改变的事情。”

    莱恩深吸一口气，将西洋短剑收起来，“而且，就算没有这铁笼，她们往往也不会跑。”

    “因为这些两脚羊的身上，都会有一道烙印。”

    “那是X教会留下的奴隶标记。”

    “只要杀死带有这种标记的两脚羊，就可以用她们的脑袋，带去X教会换钱。”

    “并且，这种标志自她们降生的那一天起，就会被烙印上去，直至身死，也无法摆脱。”

    “换句话说，她们现在，已经是身心皆奴之人。”

    莱恩颤抖着声音。

    许凡，夏伊，卡洛塔，顺势看去。

    每一个两脚羊少女的脖颈处，都有一个X形的伤疤。

    显然是用烧红的铁器烙上去的。

    残忍至极！

    许凡的内心好像是被什么东西狠狠掐一把似得，异常难受。

    虽然说这里是禁地，是另一个世界，可是……

    在炎国的历史上，不也曾出现过这样的事情吗？

    特别是霓虹国侵略炎国的时候。

    他们要求炎国人见到他们的时候，必须要脱帽，鞠躬。

    要求他们要学习霓虹的文化，文字。

    一旦有那点做的不好，就会换来一阵拳打脚踢。

    有的，甚至会被活活打死！

    对待炎国女性，更是毫无尊重，肆意侵占她们的身子。

    凭什么？

    就凭你比我更强大啊，我就要被你欺负？

    我就要给你当牛做马？

    这个世界，哪有这样的道理？

    “我不会伤害你们。”

    许凡深吸一口气，向着两脚羊少女们缓缓开口，慢慢解释。

    他来这里，不会伤害任何人。

    相反地……

    从今天起，她们再也不用担惊受怕。

    她们不会再被人欺辱，也不会再被谁吃掉。

    她们可以想羊角人一样，自由的生活，做任何想做的事情。

    可谁知道……

    面对许凡慷慨激昂的讲述。

    这些两脚羊，根本没有反应。

    甚至……

    她们依旧蜷缩着身体，互相抱在一起，视线四处闪躲，不敢与许凡等人对视。

    “我，我不会逃跑的……”

    “求求你，不要打我……”

    “呜呜呜，我永远都会忠于主人的，不要打我……”

    “我是主人的财产，我不会跑掉的。”

    ……

    两脚羊少女不仅没有从铁笼中走出来，反而像是在对许凡宣誓一样。

    她们……

    不会逃跑。

    哪怕终日生活在恐惧，绝望之中。

    她们也没有逃跑的念头！

    一旁的莱恩更是无奈的摇了摇头，嘴角上扬，浮现出一丝心碎的苦笑。

    “许凡先生，你是我见过最厉害，最聪明的人，但是……”莱恩语气不仅充满了悲愤。

    “嗯？”许凡眉头微蹙。

    “但是你却傻到看不出来，她们不会相信任何人。”

    “对她们而言，你那份慷慨激昂的演讲，不过是一次对她们忠诚度的考验。”

    “她们会担心，会害怕，一旦自己走出铁笼的大门，就会因为背叛主人，而遭到杀害。”

    “所以为了活命，她们才会反复强调，自己不会逃跑，她们想要向你证明，她们的忠诚。”

    听完莱恩的话，许凡，夏伊，纷纷陷入沉默之中。

    是啊。

    这些两脚羊所经历的，是整个世界对她们的恶意。

    又怎么可能会因为自己的一番话，而摆脱奴隶的身心？

    炎国直播间中。

    所有观众都没有想到。

    事情会发展成这个样子。

    他们本来还以为，这些两脚羊会喜极而泣，感动着拥抱着同伴，感谢许凡拯救了她们。

    并且……

    给了她们人身自由。

    然而现实，永远比更加残酷。

    “啊啊啊，X教会，简直该杀！”

    “这些两脚羊少女已经被折磨的早就不相信任何人了。”

    “妈的，气死我了，我要跟X教会拼了！”

    “那要怎么办啊？总不能将她们扔下不管吧……”

    (本章完)

 第213章 从今天起你们都是许凡大人的私有财产（3更）

    第213章 从今天起，你们都是许凡大人的私有财产（3更！）

    炎国节目组现场。

    “唉。”听到莱恩的那些话，主持人小莹感觉非常的心疼。

    “在这些两脚羊的心里，已经不对任何人，任何事，抱有希望了。”

    “她们……彻底接受了自己的命运。”

    主持人小莹本身也是一位女性，光是一想到自己的人生，变成两脚羊那样。

    她就觉得绝望。

    可她们，并不是想想，而是从出生的那天起，就过上了这样的生活。

    一直到今日。

    连自己什么时候会死都无法知道。

    甚至……

    主持人小莹注意到，这些两脚羊的年纪都不怎么大。

    最年长的一个，看上去也不会超过二十岁。

    是圣光骑士团的人，特意挑选年轻的两脚羊吗？

    不。

    不是的。

    根据莱恩所说……

    她们之所以如此年轻。

    是因为女性两脚羊，通常都活不到二十岁，就会被人吃掉。

    理由仅仅只是这个年纪的她们，肉质最为鲜美。

    “X教会真的是太可恶了，这些家伙，根本就是一群xie教份子！”嘉宾强哥义愤填膺的说道，右手忍不住抓成拳头，狠狠砸向桌面。

    特别是一想到他们的嘴脸。

    一边宣扬着众生平等，伟大的神明愿意宽恕每一个人的罪行，另一边却对一个物种进行洗脑。

    践踏她们的尊严。

    肆意剥夺她们的人权！

    这帮家伙，已经不是单纯的伪善者了。

    他们……

    简直就是魔鬼！

    特别是那些堆积到一处的白骨。

    让人感觉到强烈的不适。

    为了避免给大家造成心理阴影，节目组不得不进行打码处理。

    可是……

    就算被打上了马赛克。

    难道大家就不知道那些东西是什么了吗？

    “这些X教会的家伙，简直壕无人性。”就连不管见到什么事情，都能平静如水的陈兵王，都难以克制心中的怒火。

    他之所以能走到今天的位置，就是因为心里有一种强烈的责任感，正义感。

    而眼前的恶行，不仅摧毁了他的三观。

    更是颠覆了他的底线。

    如果是他身处禁地，一定不会放过X教会！

    毕竟人都是有共情能力的生物。

    谁家没有个儿女，妻子，兄弟姐妹？

    看到本应该无拘无束的花季少女，全都变成了那个样子。

    任何有心的人，都不会无动于衷。

    然而……

    陈兵王与观众们，除了用言语发泄自己的愤怒。

    根本改变不了什么。

    这种无能为力的感觉，让每个人都产生出一种致郁感。

    不少观众，更是难以承受这种压力，默默退出了直播间。

    如果可以的话，每个人都希望这些两脚羊少女，能有个好一点的结局。

    禁地中。

    莱恩深吸一口气，鼓起勇气走到两脚羊的面前，故意露出猥琐的表情。

    “哼哼，看来你们很有自知之明。”

    “不错，许凡大人刚才的那番话，只是对你们的考验。”

    “你们的表现还算不错，通过了许凡大人的考验。”

    “所有人……咳咳，所有奴隶都准备一下，我们要离开这里了。”

    “速度最慢的家伙，将会跟他们的下场一样。”

    莱恩使用凶狠的目光，扫视着每一只两脚羊。

    从他身上散发出去的强大气场，更是让每个两脚羊少女，都心神战栗。

    为了表现的更加狠毒。

    莱恩更是转身走到骑士尸首旁，对着被自己砍下的头颅，狠狠踢了一脚。

    “竟然敢随意处置许凡大人的财产，真是不知死活的家伙。”

    这一连串的表演下来。

    让所有两脚羊，都变得更加恐惧。

    生怕会是跟骑士一样的下场，争先恐后的从铁笼中跑出来。

    并且……

    不需要莱恩再说一句多余的话。

    这些两脚羊少女，便按照队列自行站好。

    简直比参加军训的大学生还要迅捷。

    接着……

    这些两脚羊又开始自行报数。

    一共有二百二十六位两脚羊少女。

    最让人感觉难受的是……

    直至这一刻，她们的脸上，反而浮现出如释重负的样子。

    仿佛通过了期末考试，并取得了优异成绩的孩子一样。

    许凡跟夏伊，脸色不免有些阴沉。

    因为他们真的不知道，该用什么样的心情。

    来面对这种事。

    两脚羊少女在这种事情上表现的越好，越能说明，她们受到X教会荼毒已久。

    甚至形成了一种肌肉记忆。

    这不仅不是几句话，就能让她们治愈的伤害。

    恐怕就算用尽一生时间。

    也未必能让她们褪去心中枷锁。

    “不要露出那样的表情。”莱恩走到许凡身边，故意压低着声音。

    “她们的内心远比你想象中的还要脆弱。”

    “一旦你露出阴沉的表情，她们就会担心是不是自己做错了什么，从而身心受到煎熬。”

    “所以，表现的自然一点，这样能让她们轻松一些。”

    莱恩陈述起自己的经验之谈。

    无论怎么说，他在圣光骑士团中，就是负责看管这些两脚羊。

    对于她们的事，莱恩可以说是了如指掌。

    虽然莱恩也知道，许凡认可人人平等的事，但是……

    将这些两脚羊“变为”许凡的财产。

    是唯一能带走她们的方法。

    不然的话，任凭许凡把好话说破天去。

    她们也不会相信。

    “实际上，X教会为了测试她们的忠诚度，不止一次做过你刚才做的事，而所有试图逃跑的两脚羊，都会当着同胞的面，**教会以极为残忍的手段杀害。”

    “并将其制作成标本，展示给活着的两脚羊。”

    “久而久之，根本没几个两脚羊敢跑。”

    “想要改变她们的命运，不是一朝一夕的事，只能慢慢来。”

    莱恩低沉着声音，希望许凡将拯救她们的工作，交给自己。

    也算是救赎自己，之前的见死不救。

    “我知道了，就按照你的方法来吧。”许凡微微点头，只能将紧锁的眉头，舒展开来，然后嘴角上扬，浮现出一丝微笑。

    仿佛是对这些两脚羊的表现十分满意。

    并且……

    通过铺开的见闻色霸气，许凡能够感知的到……

    当自己重新露出微笑的时候，这些两脚羊恐惧的情绪，确实缓解了一些。

    “我在默克玛尔正好有一些朋友，可以让他们帮忙弄来一些衣物，将这些两脚羊打扮成你的私人奴隶，就能躲过X教会的耳目了。”莱恩再次说道。

    “默克玛尔？”许凡呢喃一声，对这个地方有些印象。

    之前卡洛塔就提到过……

    穿过沙漠。

    就会进入默克玛尔地区。

    “嗯，就先去那里吧。”许凡如是说道。

    (本章完)

 第214章 十几万人的城市默克玛尔（4更）

    第214章 十几万人的城市，默克玛尔（4更！）

    默克玛尔是伯纳德玛尔公国的一座城市。

    位于整个公国的西南部地区。

    生活在默克玛尔的居民，多达十几万人。

    可以说是相当大的城市。

    也是X教会，重点控制的地区。

    那里的神职人员，大多数都是骁勇善战的战士。

    并且……

    还有冒险家公会。

    “冒险家公会？”许凡听着莱恩对默克玛尔的介绍，对这个所谓的冒险家公会，产生了些许的兴趣。

    当然了……

    十几万人口基数，在公国境内，可以说是非常夸张的数字了。

    可若是跟蓝星上的炎国相比。

    那就是小巫见大巫了。

    仅仅只是炎国境内的一个普通的镇子，都聚集着几十万人。

    为了解决这些人的居住问题。

    楼房是越盖越高。

    几十层的高层，更是层出不穷。

    “是的，你可以理解为一种佣兵，X教会会定期发布一些任务。”

    “这些冒险家可根据自身的实力，来选择接取这些任务。”

    “成功完成后，则会获得一定的报酬。”

    “由于默克玛尔位于公国的边缘，所以经常会受到盗贼，凶兽的骚扰。”

    “这个时候，就是冒险家出场的时候了。”

    莱恩解释着说。

    按理来说，讨伐盗贼，还有凶兽的工作，都应该是X教会的分内之事。

    只是伯纳德玛尔公国，向来不缺少勇敢的独行侠。

    就算没人拜托他们。

    他们也会凭正义感，来对付那些凶兽，恶人。

    “X教会也是看准了这些人的心理，所以为他们成立了公会，并将他们称之为冒险家。”

    “而我所说的朋友，就是生活在默克玛尔的冒险家。”

    一想到就要见到这些朋友，莱恩的脸上便泛起了兴奋之色。

    不难看出，他与他的这些朋友，关系极好。

    一行人穿梭在沙漠之中。

    许凡与莱恩走在队伍的最前面。

    中间则是两脚羊少女组成的方阵，以及卡洛塔。

    夏伊与雌雪狼则在后面殿后。

    但实际上，许凡铺开的见闻色霸气，可以感知周围百米之内的生命气息。

    再加上沙漠地带的视线十分开阔。

    基本上也没什么问题。

    至于那些隐藏于沙土之下的凶兽。

    在感受到雌雪狼强大的气息后，纷纷绕开了他们。

    许凡微微点头，听莱恩讲述他与这些冒险家的友谊。

    “我是在一次调查任务中认识的他们。”

    “队长叫银鹭，是个很有趣的大叔，擅长剑术，还有一个少年跟我差不多年纪，名叫阿根，眼力极好，可以在黑夜中，看清五十米外的情况。”

    “还有一个叫阿雪的少女，比我小两岁，精通箭术。”

    说话间，莱恩特意做了一个拉弓的动作。

    “百步之内，箭无虚发。”

    不过……

    在说到这四个成员的时候，莱恩却露出了厌恶的表情。

    “倒是那个人，我一点都不喜欢。”

    “那个人？”

    “嗯，她叫琳恩，是一位魔法师，总是……算了，不说她也罢。”莱恩摇了摇头，选择话锋一转。

    说起了银鹭等人。

    最开始的相遇，他对这些人的印象并不好。

    因为X教会给出报酬的关系，不少人都来鱼目混珠，导致半吊子的冒险家越来越多。

    他们往往实力不济，却又经常得意忘形。

    坐在酒馆里夸大他们的经历，便是他们最喜欢做的事情。

    所以在调查任务中碰到银鹭等人，莱恩便直接劝他们回去。

    可谁知道，银鹭不仅没有听从自己的劝退，反而继续深入丛林。

    “当时有好几个上山采药的村民失踪，圣光骑士团就将调查任务交给了我。”

    “而他们则是接受了一个小女孩的委托，帮忙寻找她上山却没有回去的父亲。”

    “经过调查之后发现，那些村民全都是被一只棕熊残忍杀害的。”

    莱恩稍微停顿了一下。

    那只棕熊站起来足有五米多高。

    肌肉结实的就像是岩石。

    即便是自己的拔刀斩，也难以伤害到对方。

    迫于对方的实力。

    莱恩不得不接受银鹭的建议，一起对付那个大家伙。

    最终还是阿雪一箭射瞎了棕熊的眼睛。

    为他们创造出解决棕熊的机会。

    “之后我才了解到真相，他们并不是为了报酬，才接受这么危险的任务，而是想要为那个女孩，找回他的父亲。”

    “只可惜，并不是每个故事，都能以圆满收场。”

    说到这里的时候，莱恩眼神不免有些暗淡，嘴角浮现出了无奈的笑容。

    不过……

    因为这样的经历，他与银鹭等人慢慢熟悉了起来。

    而这些人之所以会走上冒险家的道路。

    则是因为阿雪。

    “她的母亲得了一种很罕见的疾病，虽然可以通过服用药物治疗。”

    “但是药材的价格高昂。”

    “根本不是一般家庭能够负担的了的。”

    “所以，她才会接取那些危险，但是能换钱的任务。”

    “银鹭则是在酒馆听到她的事迹，然后跟她组成了队伍。”

    “将赚取到的报酬，全部用来购买药材。”

    在那之后，莱恩虽然返回了公国首都，但跟他们之间的联系，却一直都没有断过。

    所以莱恩觉得，如果是银鹭他们的话。

    一定会帮助自己。

    为这两百多名两脚羊，提供衣物，还有休息的地方。

    “确实是很善良的人。”许凡微微点头，觉得银鹭他们，确实是值得信赖的人。

    也是很出色的冒险家。

    很想……

    见一见这些家伙。

    而离开绿洲之后，许凡一行人距离默克玛尔地区便没有多远的距离。

    若不是为了顾及两脚羊的体力。

    最多半天时间，许凡就能抵达默克玛尔。

    “好了，先在这里休息一下吧。”莱恩忽然停下脚步，然后向两脚羊少女们比划了一个手势。

    虽然天色已经开始昏暗下来，但距离变黑，却还有一些时间。

    这个时候大摇大摆的进城。

    一定会引起X教会的注意。

    为了避免不必要的战斗，莱恩觉得，还是让两脚羊先休息一下。

    自己前往默克玛尔，找银鹭凑齐衣物，再回来伪装她们的身份，然后进入默克玛尔地区比较好。

    对于莱恩的计划，许凡觉得没什么问题。

    况且走了一天时间，大家的肚子都很饿。

    许凡索性将行军包里的食物，全部拿出来与两脚羊们分了。

    不过……

    就在莱恩准备先行一步的时候，他们的前方，忽然出现一个身影。

    双手自然下垂，漫无目的行走。

    整个人给人一种浑浑噩噩的感觉。

    犹如行尸走肉！

    (本章完)

 第215章 银鹭的临终遗言千万不要去默克玛尔（5更）

    第215章 银鹭的临终遗言，千万不要去默克玛尔！（5更！）

    注意到出现在前方的人影，许凡不由得眉头微蹙。

    他铺开的见闻色霸气能够清楚的感知到对方的生命气息。

    但是……

    许凡的见闻色霸气，却感知不到任何情绪波动。

    眼前的家伙，就像是一具没有思想，没有脑子的行尸走肉。

    漫无目的的行走。

    接着，许凡又环顾四周。

    无论是见闻色霸气铺开的区域，还是视线能及之处。

    都没有再看到第二个人影。

    “这家伙……”

    许凡半眯着双眼，仔细打量着对方。

    只见出现在他眼前的男人，双眼空洞无神，衣衫破烂，到处都是鲜红的血迹。

    “那个人是……”

    然而就在许凡百思不得其解的时候，一旁正在休息的莱恩，腾地一声从地上站直了身体。

    两只眼睛瞪得老大，难以相信眼前的一幕。

    他用手揉了揉眼皮，又用力眨了眨双眼。

    可映入眼帘的一幕，根本没有任何变化。

    很快，许凡的见闻色霸气注意到，莱恩的情绪，正在发生极大的变化。

    他的心里不禁感到诧异，而且忐忑。

    忽然……

    这具“行尸走肉”仿佛达到了极限，双眼一黑，扑通一声，向前栽倒在地。

    旋即。

    莱恩顾不上许凡的目光，直接迈开双腿，朝着那具“行尸走肉”跑了过去。

    许凡见状，也迅速从地上站起来，并让夏伊，雌雪狼做好准备。

    但这种事情，即使是许凡不说，夏伊心里也很清楚。

    此时的她，已经架起了狙击枪，通过倍镜观察那个人影。

    反倒是卡洛塔，在见到夏伊手里的大家伙以后，不由产生了好奇。

    她还是第一次见到这样的东西。

    另一边……

    莱恩不一会儿的功夫便跑到了男人身边。

    再三确认了他的样貌。

    莱恩二话不说，直接将这个男人扛在了自己的肩膀上。

    连忙跑步回来。

    “许凡先生，生命之泉。”

    “生命之泉！”

    奔跑在半路上，莱恩便忍不住大吼。

    让许凡赶紧准备好生命之泉。

    实际上，在许凡与夏伊相遇之后，他又返回了一次月牙湖。

    并收集了新的生命之泉。

    以免在禁地中，遇到什么不测。

    虽然不清楚莱恩为什么会这么紧张这个男人，但许凡并没有吝啬。

    干净利落的从行军包中翻出装有生命之泉的矿泉水瓶。

    等到莱恩带人回来的时候，许凡直接将生命之泉递给了莱恩。

    二者四目相对，莱恩重重点了一下头，向许凡表示感谢。

    无论怎么说，这生命之泉，都是许凡找到，并收集起来的好东西。

    能够什么都不问的就给他使用。

    让莱恩十分感动。

    下一刻。

    莱恩迅速扭开盖子，将生命之泉一滴不剩的浇在男人的伤口处。

    许凡仔细观察着男人的伤势。

    大多数都是一些皮肉伤。

    并不会危及他的生命。

    之所以会突然昏迷过去，应该是太过疲惫。

    可莱恩那一脸焦急，凝重的表情。

    显然不是第一次遇到这个男人。

    “难道他就是银鹭？”

    许凡仿佛意识到了什么，忍不住问道。

    这个男人的衣物看上去有些粗糙，应该是不怎么值钱的东西。

    身材魁梧，双手上有着厚厚的老茧。

    又能使莱恩如此紧张。

    一下子让许凡联想到了，他刚刚说的冒险家银鹭。

    不过，不会真的那么巧吧？

    刚说完银鹭的事情，就在这荒郊野外碰到了他？

    莱恩闻言，直接抬起头，迎上许凡的视线，“嗯，他就是我说的银鹭。”

    “只是……”

    “这到底是怎么回事。”

    莱恩心里产生一大堆的疑惑。

    银鹭的剑术虽然不及自己，但在冒险家的队伍中，也算得上中上游。

    而且为人善良亲和。

    在默克玛尔地区有着很不错的名声。

    为什么会落得如此狼狈？

    最重要的是……

    银鹭与阿根，阿雪，琳恩等人，向来是一起行动。

    从不分离。

    他们之间的配合，更是相当出色。

    饶是自己，也找不出任何的破绽。

    可是……

    现在的莱恩，即便是欲眼望穿，也没有见到其他人。

    心中不由得冒出不详的预感。

    “那个方向，是什么地方？”许凡指着银鹭徒步走来的位置。

    想要知道，他是从哪里跑到这边来的。

    莱恩瞥了一眼许凡所指的方向。

    “默克玛尔……”

    作为圣光骑士团的一员，莱恩自然不会连方向都搞不清楚。

    “难道是X教会那些人对银鹭出手了？”许凡想到某种可能。

    “我想不是。”莱恩不免摇了摇头。

    银鹭唯一的经济来源，就是接取X教会发布的任务。

    完成度不仅高，而且快。

    深受X教会的认可。

    对方应该不会无缘无故的对银鹭出手。

    “而且银鹭他们的实力也很强，就算X教会真的要对他们出手。”

    “他们也能全身而退。”

    “特别是他的伤口，也很奇怪。”

    然而就在莱恩一一分析之际。

    陷入昏迷的银鹭，在生命之泉的治疗下，渐渐睁开了双眼。

    “他醒了。”许凡说道。

    夏伊，卡洛塔这个时候也纷纷凑了上来。

    想要知道这个叫银鹭的男人，为什么会变成这个样子。

    可谁知道，当银鹭醒来的时候，却是一副惊恐不已的表情，他双手下意识挥拳。

    差点将莱恩打翻在地。

    关键时刻，还是许凡及时按住了银鹭的双手。

    “银鹭是我啊，莱恩・巴休特！”

    莱恩一见挚友醒来，便迫不及待的大喊，双手抓着他的脸，让他看清自己。

    “莱，莱恩？莱恩・巴休特？”

    银鹭用力眨了眨眼睛，不敢相信，能在这里遇到莱恩。

    见到银鹭的双眸重新焕发出了生机，许凡便松开了双手。

    但是很快，银鹭那惊喜的目光就被一种难以形容的恐惧，绝望渐渐吞噬。

    “不要去默克玛尔。”

    “莱恩，千万不要去默克玛尔。”

    “你根本不知道那里有多可怕。”

    “阿雪她们……”

    刹那间，银鹭的情绪开始变得激动，眼神只剩下名为绝望的东西。

    最后更是一把抢过莱恩腰间上的西洋短剑。

    当场抹了自己的脖子。

    喷出来的鲜血溅了莱恩一身。

    而银鹭的瞳孔，也随之扩散开来。

    这一幕来得太过突然，以至于莱恩，根本没来得及反应发生了什么。

    “银鹭？！”

    (本章完)

 第216章 被黑雾笼罩的默克玛尔城（1更）

    第216章 被黑雾笼罩的默克玛尔城（1更！）

    “生命之泉！”

    见到银鹭用自己的短剑自刎，莱恩迫不及待的大喊。

    并用最快的速度拿到生命之泉救治银鹭。

    但却为时已晚。

    生命之泉只能帮重伤之人恢复伤势，对于已死之人，根本无能为力。

    看着生命之泉融入银鹭的伤口，却无事发生的一幕。

    莱恩的情绪从不知所措，转变成了愤怒。

    他五指抓拳，对着身下的沙土狠狠砸了过去！

    嘭！

    这一拳威力极大，甚至产生了一道闷响。

    同时反馈回来的力量，瞬间撕破了莱恩的皮肤。

    鲜血流出。

    五指泛红。

    可即便如此，莱恩也无法缓解自己的情绪。

    根据他对银鹭的了解。

    他不仅为人善良，同时也有一颗坚毅的心。

    无论遇到什么样的挫折，都不会退缩。

    虽然他只是冒险家，但在莱恩的心里，银鹭更是一位骑士。

    他甚至一度想过，等到女王陛下反击X教会的时候。

    就将银鹭等人吸收进自己的队伍！

    可是现在……

    这个被他所认可的男人，却以这样的方式，结束了自己的一生。

    而且，从他眼神之中的绝望来看。

    阿雪她们的情况，只怕会更加糟糕！

    还有默克玛尔。

    究竟出了什么事？

    会使银鹭在临死之际，让他千万不要去那里？

    莱恩并不清楚。

    他只知道，如果自己不去的话。

    恐怕这辈子都无法得知真相。

    想到这里，莱恩掰开银鹭的五指，将沾满了他的血的西洋短剑收回。

    “我要去一趟。”

    莱恩低沉着声音，眼神更是无比的坚毅。

    不仅是要为银鹭报仇。

    也是为了确认阿雪等人的情况。

    哪怕她们只有十万分之一的可能还活着，也值得自己去冒险。

    若是在这里退缩的话。

    他这辈子都不会原谅自己。

    不过……

    莱恩这次，并不打算让许凡等人陪同。

    一方面，这是他的私人恩怨。

    另一方面，许凡他们还有两百多名两脚羊少女需要照顾。

    所以，莱恩打算单独解决这个问题。

    “这不是你一个人的事。”许凡见状，想也不想的说。

    虽然他并不清楚默克玛尔发生了什么，但既然碰上了。

    又哪里有不闻不问的道理？

    特别是银鹭死前的那股绝望。

    任何人见到，都不会无动于衷。

    “我也跟你们一起去。”夏伊向前踏出一步，目光坚定的说道。

    作为炎国的战士，自然没有退缩的道理。

    卡洛塔双手攥紧法杖，同样点了点头。

    雌雪狼更不用多说。

    “大家……”莱恩的视线在许凡等人身上来来回回，内心不免有些动容。

    然而不等他开口把话说完。

    许凡便直接拍了拍他的肩膀。

    让他别想那么多。

    万一默克玛尔真的有什么不得了的东西。

    自己也能出一份力。

    而且……

    许凡心里有一种预感。

    银鹭的死。

    多半跟X教会脱不了关系。

    接着，许凡不再在这件事上纠结。

    他发动震震果实的能力，直接破开脚下的沙土，形成一道深坑。

    让莱恩将银鹭埋葬进去，好让他能够安息。

    莱恩对此向许凡表示感谢，然后又与银鹭进行最后的告别。

    一切完事之后，许凡等人继续踏上路程。

    时间慢慢流逝。

    十分钟。

    二十分钟。

    半个小时……

    许凡一行人，大概走了半个多小时的时间，眼前的风景，终于发生了改变。

    一座硕大的城池。

    慢慢进入他们的视线之中。

    正是……

    默克玛尔！

    “银鹭。”莱恩死死的盯着眼前的城池，双手不由攥紧拳头。

    配合他一身的血迹，给人一种十分可怕的感觉。

    相对于莱恩写在脸上的愤恨。

    许凡的表情就要平淡多了。

    “夏伊，你们还是留在这里吧。”

    只见许凡缓缓开口，并停下了脚步。

    在看到默克玛尔之后，他觉得，还是由自己跟莱恩前往那里比较好。

    “怎么了？”夏伊眉头微蹙，明明刚才已经说好，大家一起行动，怎么转眼间，许凡就改变了想法？

    “默克玛尔的情况，似乎比我设想的局面，还要糟糕。”许凡轻声说道。

    许凡此时铺开的见闻色霸气，能够清楚的感受到，在默克玛尔的上空，笼罩着一团阴森的黑雾。

    并且这种黑雾，无法用肉眼看见。

    因为许凡的视线，正死死的盯着那里。

    看上去万里无云，一片祥和。

    但是……

    一旦闭上双眼，用见闻色霸气去感受。

    那团黑雾，不仅盘踞在默克玛尔的上空，并且正在慢慢扩张，壮大。

    比起切特利小镇，不知道恐怖了多少倍。

    特别是那股气息，让人感觉十分压抑。

    若是让两脚羊少女们接近那里，绝对会因此难以呼吸。

    而且，许凡在屹立的城墙那里，也感知不到任何的生命气息。

    这意味着那里没有巡逻的侍卫。

    任何一座城池建立的目的，都是为了抵御外敌。

    不可能存在，建立之后，就直接废弃的可能。

    而且莱恩也说过，默克玛尔足有十几万人口。

    一直都是X教会重点控制的地区。

    一想到切特利小镇发生的事情。

    恐怕二者之间，不会完全没有联系。

    思来想去，许凡觉得，还是让夏伊她们，暂时留下来比较好。

    旋即。

    许凡将自己的猜想告诉卡洛塔跟夏伊。

    如今的默克玛尔，说不定正在发生与切特利小镇一样的事情。

    一时间，卡洛塔的脸色骤然巨变，苍白如纸。

    直至今日，她都忘不了切特利小镇上发生的事情。

    特别是那只拉莱耶章鱼。

    当时若是没有许凡的保护。

    她的意识，绝对会被对方抹杀。

    光是想想，她都心有余悸。

    不过……

    切特利小镇上，只有两千人而已。

    但是默克玛尔……

    却是伯纳德玛尔公国的一座城市。

    那里生活着足足十几万人！

    “切特利小镇？切特利小镇怎么了？”一旁的莱恩一头雾水，对切特利小镇的事一无所知。

    而夏伊虽然才来禁地不久，但却看过许凡的直播。

    切特利小镇的拉莱耶章鱼之战，可以说是非常精彩的直播内容。

    早就被人各种剪辑，上传到网络。

    夏伊在休息的时候，不止一次刷到过。

    “我知道了，我留下保护这些人。”夏伊点了点头，表示听从许凡的安排。

    就这样，许凡让夏伊，卡洛塔，雌雪狼，在城外耐心等待。

    自己则跟莱恩，一同前往默克玛尔。

    因为莱恩这个男人，有着非去不可的理由！

    (本章完)

 第217章 用十几万人来喂养一只凶兽（2更）

    第217章 用十几万人，来喂养一只凶兽？！（2更！）

    许凡与莱恩结伴而行，夏伊等人则暂时留下，负责保护两脚羊少女。

    莱恩右手按住西洋短剑，耳听六路，眼观八方。

    随着距离默克玛尔城越来越近，他的心里渐渐产生出不详的预感。

    而且……

    此时的莱恩，能够感觉到阵阵阴风从身后吹来。

    吹的自己有些背脊发凉。

    “这里很反常。”莱恩忍不住开口说道。

    这里实在是太安静了。

    安静的让他感觉很是压抑。

    并且不知道是不是自己的错觉，他感觉自己越是接近这默克玛尔。

    这里的空气就越是稀薄。

    渐渐产生出一种呼吸困难头脑发晕的感觉。

    实际上，许凡也有这种感觉。

    仿佛他跟莱恩，正在登上万年不化积雪的山峰。

    空气中的含氧量因为海拔高度而开始降低。

    若是普通人的话，这会儿功夫说不定会因为缺氧而陷入休克。

    同时，这样的异常，也在逐步验证许凡的猜想。

    整个默克玛尔，说不定已经沦为了死城。

    没让夏伊她们过来，无疑是正确的决定。

    要不然的话，这会儿功夫，指不定出什么乱子。

    “总之小心行事。”许凡缓缓开口，让莱恩做好随时进入战斗的准备。

    除了符文之刃外，许凡还带了两瓶装有生命之泉的泉水。

    不过不知道是不是这默克玛尔面积太大的关系。

    许凡虽然感知到天空中，笼罩着让人压抑的黑雾，但他的见闻色霸气，却并没有发现生命气息强大的生物。

    “嗯。”莱恩闻言，微微点头，并说出自己离开默克玛尔的事。

    就算半个月前。

    他跟随圣光骑士团，路过此地。

    那个时候的默克玛尔，还是一副欣欣向荣的景象。

    可是现在，光是站在城外，就能够感觉到一股腐朽的味道。

    真不知道这默克玛尔，究竟出了什么事。

    “对了，许凡先生，你刚才提到的切特利小镇，是怎么一回事？”

    莱恩忍不住问着说。

    他虽然看不惯X教会的行径，想要帮助女王陛下，重掌大权，铲除X教会的势力。

    但是对于X教会的恶行，他知道的并不清楚。

    顶多只是知道，X教会势力极大，在公国内部能够一手遮天。

    连女王陛下，都不敢轻易违背他们的意志。

    “你不知道吗？”许凡稍微想了一下，将在切特利小镇上的遭遇，经过一定的加工，修饰，告诉给了莱恩。

    虽然莱恩是女王陛下的人，但他们现在确实有共同的目标。

    那就是打倒X教会。

    而莱恩的目光则随着许凡讲述那里的一切，浮现出疑惑诧异之色。

    紧接着就变成了惊愕！

    他当然知道X教会信仰神明这件事。

    可他做梦也没有想到……

    X教会口中信仰的神明，竟然会是一只凶兽！

    拉莱耶章鱼！

    而最恐怖的是，X教会竟然为了让这只凶兽快速成长，不惜用整个小镇上的居民，去喂养这只凶兽！

    听到这里，莱恩的内心受到极大的震撼，冲击。

    这帮家伙，简直是疯了！

    以至于一时不知道该用什么样的表情，来面对这件事。

    一时间，不由得陷入了沉默之中。

    不过，有关拉莱耶章鱼能够控制他人心智这件事，许凡并没有说出来。

    只是说，切特利小镇的神父，对这种凶兽有一种狂热的崇拜。

    并将它称为伟大神明的子嗣！

    过了好一会儿的功夫，莱恩才好不容易缓和了震惊的情绪。

    可是他的内心，却始终无法平静下来。

    “所以你觉得这默克玛尔城中，也有一只凶兽？”

    “是它将这座城市变得死气沉沉的？”

    莱恩滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    切特利小镇，只不过是还在发展中的边陲小镇。

    常年居住在那里的人口，只有两千多人。

    可默克玛尔地区，不仅是伯纳德玛尔公国的一座城市。

    而且还是一座人口，医疗，教育，经济各方面发展，都在公国位于名列前茅的城市！

    常年居住在这里的人口，足有十几万之多！

    将他们用来投喂凶兽……

    这种事情，莱恩光是想想，就感觉头皮发麻，手脚冰凉！

    就算X教会再怎么疯狂。

    也不至于如此的丧心病狂吧？

    与此同时……

    许凡与莱恩的对话，通过炎国第一直播间的画面，传递到了蓝星上。

    并且引起了轩然大波。

    “卧槽，这应该只是许神的主观猜测吧？应该不会是真的吧？”

    “用一座十几万人的城市，来喂养一只凶兽……”

    “不过话说，真没想到，禁地中竟然会有这么大的城市，虽然人口基数没办法跟咱们炎国相提并论，但十几万人，已经是非常可怕的数字了。”

    “是啊，在古时候，五万人的聚集程度，就已经非常大的城市了，这个公国果然不简单。”

    “而且城池也没有看到巡逻的侍卫，说不定真的都被……”

    ……

    随着许凡与莱恩距离默克玛尔城越来越近，所有观众，都能清楚的看到，城池上的一砖一瓦。

    但却没有见到一个负责巡逻的侍卫。

    一种难以言喻的情绪，在每个人的脑海之中滋生出来。

    特别是当他们意识到，默克玛尔城的十几万居民，全都有可能危在旦夕的时候。

    更是满脸浮现出了震惊与匪夷所思的表情。

    一个……

    十几万人口的城市，全都**教会所喂养的凶兽，吞噬了性命？

    嘶……

    如果真是这样的话，那整个X教会，也太过分了吧？

    他们的所作所为，已经脱离人类的范畴了吧？

    甚至……

    这些X教会的信徒，已经狂热到不能被称之为人的地步了吧？

    同时，他们的心里也开始变得紧张起来。

    切特利小镇上的拉莱耶章鱼，仅仅只是幼年体，危险等级就已经达到了B级。

    那这默克玛尔，若是真的存在一只，吞食了十几万人的可怕凶兽。

    那它的危险等级，又会有多高？

    一时间，所有关注直播的观众，纷纷倒抽了一口冷气。

    不敢想象，他们的许凡选手，即将要面对的东西有多恐怖。

    甚至……

    在这一刻，连官方人员都无法再克制紧张的情绪。

    生怕与炎国绑定的选手会遭遇不测，连忙拨通了许凡的手机。

    想要劝阻他，不要以身试险。

    整个禁地，还有很大的面积可以让他探索，寻找资源。

    根本犯不上与这默克玛尔死磕到底！

    (本章完)

 第218章 吾心吾行澄如明镜所作所为皆属正义（3更）

    第218章 吾心吾行澄如明镜，所作所为皆属正义（3更！）

    担心许凡选手会遭遇不测，官方成立的特别小组在一番讨论之后。

    决定与许凡选手取得联系。

    让他远离默克玛尔。

    切特利小镇不过是个两千人口居住的边陲小镇。

    而默克玛尔城，则生活着十几万人。

    如果这里真的有什么凶兽存在。

    那它很有可能是一只，成年体的拉莱耶章鱼！

    危险等级有可能达到A级，甚至是更高的S级！

    虽然他们也知道X教会的恶行，希望这些极端分子，以及残忍的凶兽得到应有的惩罚。

    但是……

    无论是许凡，还是夏伊，都是相当出色的禁地选手。

    放眼所有进入禁地的选手。

    他们绝对能排的进前五。

    只要他们还活着，就能为炎国找到源源不断的资源。

    其次，许凡和夏伊若是在这里发生意外。

    将会有两千万炎国人阵亡！

    失败的后果，他们根本承受不了！

    基于这样那样的关系，这些人，拨通了许凡的电话。

    禁地中。

    许凡随身携带的手机忽然响起，让他颇有些意外。

    早在进入禁地的第四天，许凡的手机就因为没有电量，而自动关机了。

    没想到在关机的状态下，还能有电话打进来。

    “什么声音？”一旁的莱恩不由皱起眉头，五指死死抓着西洋短剑的剑柄。

    心中紧张万分。

    难道说，许凡已经遭受了凶兽的精神控制。

    被对方操控了？

    想到这里，莱恩连忙后退脚步，与许凡之间拉开一段他自认为安全的安全距离。

    双手做出防御动作，两只眼睛死死盯着许凡的举动。

    屏住呼吸，全神贯注。

    不敢有丝毫的马虎大意。

    因为他很清楚，许凡的实力，有多恐怖！

    这家伙若是敌人，分分钟就能秒杀了自己。

    “呃……”注意到莱恩的举动，许凡整个人不由一怔，他倒是真没有想到，自己接听电话的动作，会使莱恩有这么大的反应。

    “这是一种通讯工具。”

    许凡只好尝试跟莱恩解释。

    “通讯工具？”莱恩皱着眉头，却还是谨慎的不敢靠近许凡。

    不过……

    被许凡拿出来的东西，确实非常精致。

    整体呈现出长方形，正面还会发出耀眼的光芒。

    在这夜幕之中，犹如皓月一般。

    “这是什么东西？”莱恩忍不住问道。

    他长这么大，还是第一次见到这样的魔法道具。

    直呼神奇。

    “这个是大米手机，原价……算了我跟你说这个干嘛？”许凡索性比划一个手势，让莱恩稍等一下。

    然后便直接接听了电话。

    如许凡意料当中的一样。

    正是从炎国打过来的通话。

    每周一次机会，并且只能通话一分钟。

    而炎国那边，已经找了国内最好的谈判专家。

    短短半分钟不到，便将他们的顾虑，担忧，全部讲了出来。

    光是切特利小镇上的那只拉莱耶章鱼就能达到B级。

    这默克玛尔之中，指不定盘踞着什么样的大恐怖！

    而且，许凡进入禁地的职责。

    是为炎国寻找珍贵资源。

    解决蓝星上现有的资源匮乏这一难题。

    不是为了做什么所谓的救世主。

    “我知道了。”许凡微微点头，肯定了对方的观点。

    现在的许凡，其实能够理解这些人的想法。

    毕竟选手在禁地中的表现，与炎国利益有着直接关系。

    选手找到资源。

    与之绑定的国家受益。

    反之……

    选手如有不测，绑定的国家，将会有一千万人与之陪葬！

    虽然跟炎国那几十亿的人口相比，一千万听上去好像没有多少。

    但是，生命不是数字！

    如此巨大的压力下。

    炎国官方组建的特别行动小组成员，自然是如坐针毡。

    很快……

    一分钟的通话结束。

    许凡将手机收进了口袋里。

    反倒是莱恩全程都一脸懵比，搞不清楚现在是什么状况。

    许凡手里的盒子，不仅能够发光，而且还能传出声音？

    真是不可思议。

    只是许凡故意调小了音量。

    所以莱恩倒是没听清楚通话内容。

    “这是手机，你可以理解为是一种通讯器，只是它的原理不是魔法，而是一种名为科技的东西。”

    “不过具体解释起来，有些复杂。”

    “等回头有机会的时候，我再告诉你吧。”

    许凡说着说着便话锋一转，“总之，我们还是先调查清楚默克玛尔的情况吧。”

    虽然许凡觉得官方考虑的十分周到，没有什么问题，但是……

    许凡的心里，同样有很强的正义感。

    现在的他，不是单纯的普通人。

    而是拥有白胡子百分之四十模板的禁地选手！

    “根据银鹭的伤势来看，他应该是刚从默克玛尔逃出来不久。”

    “这也意味着，整个默克玛尔城市中，可能还有幸存者。”

    许凡缓缓开口，这番话既是说给莱恩，让他明白接下来将会面临什么。

    同时也是说给直播间听的。

    “莱恩，我知道你可能会很害怕，但如果连我们都在这里退缩。”

    “那还有谁，能够拯救他们？”

    “吾心吾行澄如明镜，所作所为皆属正义。”

    许凡深吸一口气，掷地有声的说道。

    而这番话，无疑是等于告诉了那些特别行动小组的人。

    自己的决心！

    倘若自己只是个普普通通的小人物，那也就算了。

    可是自己……

    并不是！

    哪怕能从这默克玛尔之中，救出一个人来。

    哪怕只有万分之一的希望。

    自己……

    也值得一试。

    正如莱恩可以忍受任何人的欺辱，但却不能接受有人侮辱他的父亲一样。

    许凡的心里……

    也有想要守护的东西。

    吾心吾行澄如明镜，所作所为皆属正义！

    “走吧，莱恩！”

    许凡说罢，再次向前踏出脚步，眼神中，亦无半点迷茫！

    一旁的莱恩，忍不住眨了眨眼睛，脑袋中反复回荡着许凡所说的那句话。

    “吾心吾行澄如明镜，所作所为皆属正义……”

    在他看来，许凡所拥有的正义之心。

    丝毫不输于他的父亲。

    扎瑟斯・巴休特！

    而此时的炎国直播间，更是全场狂呼。

    “卧槽，刚刚发生了什么，我感觉许神帅炸了！”

    “哈哈哈，我老公什么时候不帅？”

    “真不愧是许神，明知山有虎，偏向虎山行。”

    “虽然我心里希望，许凡能绕开默克玛尔，但是不知道，我好想支持许神做出的决定。”

    “人类的赞歌，就是勇气的赞歌！”

    (本章完)

 第219章 诡异的默克玛尔（5更）

    第219章 诡异的默克玛尔（5更！）

    “小心行事。”

    许凡喑哑着提醒莱恩不可大意。

    “嗯。”莱恩点了点头，与许凡并肩走进默克玛尔。

    夜幕降临！

    一阵狂风扑面而来，压得莱恩难以睁开双眼，只感觉这股狂风席卷了无数细沙颗粒。

    紧接着……

    二人身后便传来一阵巨响。

    嘭！

    几乎是下意识的反应，莱恩转身望去。

    只见那道敞开的大门，紧紧合在一起。

    依旧是不见任何人影的画面。

    很快，狂风渐渐平息下来。

    周围重归寂静。

    死一般的寂静。

    咕噜。

    莱恩深吸一口气，连吞咽口水的声音，都显得格外突出。

    许凡环顾四周。

    这默克玛尔如同莱恩说的一样。

    是个相当发达的城市。

    街道不是泥泞的土路，而是平整的水泥路。

    大概行走了几十米，便能看到一栋栋建筑在这里坐落有序。

    然而与切特利一样诡异的是……

    街道上不见任何的行人。

    建筑之内也无半点光亮。

    连许凡铺开的见闻色霸气，也感知不到任何的生命气息。

    反之……

    除了凝聚在天空之上的漫漫黑雾。

    许凡感觉到自己的脚下，充满死寂之气。

    与天空之上的黑雾，有种异曲同工的感觉。

    “默克玛尔，应该也有教堂吧？”许凡缓缓开口，他忽然回想起来。

    在切特利小镇的中心，便座落着一座教堂。

    占地面积几乎用掉了切特利小镇的二十分之一。

    可谓相当气派。

    既然默克玛尔也是X教会控制的地区。

    应该也会存在教堂建筑。

    并且……

    那些神职人员，可以说宗教极端分子。

    为了他们的神明。

    连将小镇居民当成食物的事，都做的出来。

    “嗯，有的。”莱恩回应着说。

    默克玛尔不仅有X教会的教堂，而且极其奢华，规格气派。

    楼内墙壁地面都是用白色石砖砌成，四角立着雕刻着花朵的白玉柱子，厅堂沙龙，布置典雅。

    墙壁上挂着一幅幅水墨画，画里的凶兽们张牙舞爪的像要飞舞下来。

    可谓富丽堂皇，贵气逼人。

    “一点都不输于女王陛下的宫殿。”

    莱恩的语气里充满着不悦。

    这默克玛尔的主教，可以说是封疆大吏。

    拥有对默克玛尔自主管理的权限。

    其中绝大多数的经济费用。

    都用在了教堂的建造上。

    “这件事一度让女王陛下感到不满，却又无可奈何。”

    莱恩说罢，单手一指，点名教堂的位置。

    不过默克玛尔不像是切特利那样的边陲小镇。

    城市的面积很大。

    如果是徒步的话。

    至少要走近一个小时的时间，才能赶到教堂。

    “你觉得这一切，都是X教会搞的鬼吗？”莱恩忍不住犯起了嘀咕。

    虽然许凡说了切特利小镇上发生的事情，但那里只有两千名居民。

    其中绝大多数都是灾民，流民。

    在X教会的眼里，本身就是些不入流的家伙，死不足惜。

    可是……

    这默克玛尔，却是X教会一手建立，发展到今日的重要城市。

    这里的一砖一瓦，他们都为止付出过心血。

    突然之间，毫无征兆的将这里的一切，直接摧毁……

    即便是X教会的人，当真会如此丧心病狂吗？

    可是话又说了回来。

    如果不是X教会，那伯纳德玛尔公国，又有谁能有这么大的本事。

    “也许到了那里，一切就都清楚了。”许凡想也不想的说。

    无论怎么说，他现在的见闻色霸气还没办法覆盖到整座城市。

    最多也就是一百米的半径。

    如果是精细到预判敌人攻击的使用程度，直径不超过三十米。

    所以许凡现在也不清楚。

    整个默克玛尔的诡异之处，到底是那只凶兽所为。

    还是X教会所为。

    不过，莱恩说的话不无道理。

    “之前切特利小镇上的神父说过，他们所做的一切，是为了让拉莱耶章鱼成长。”

    “可这里的状况，显然与神父的做法背道而驰。”

    许凡喃喃自语。

    一时想不出个所以然来。

    然而就在不知不觉间，一团团白雾，在街道两侧弥漫出来。

    使这里的能见度，迅速下降。

    “许凡先生。”莱恩声音有些颤抖，手心冒着冷汗，心都提到了嗓子眼。

    莱恩的直觉告诉着他，这里的白雾，绝不是自然能形成的。

    很有可能……

    是许凡口中凶兽的攻击！

    许凡见状，眉头微蹙，索性拔出符文之刃，单手握在掌心，对着前方的街道，纵劈出去。

    刹那间，厚重的剑刃掀动这里的空气，产生出一股强劲的气流，向着街道两侧席卷出去。

    将凝聚一处的白雾，当场冲散。

    可让许凡做梦也没有想到的是……

    当白雾被自己的剑风逼退之后，本该是空空如也的街道，顿时发生了变化！

    “这，这是……”莱恩用力眨了眨双眼，严重怀疑自己是不是出现了什么错觉。

    只见自己的身边，不知什么时候冒出了熙熙攘攘的人群。

    老人，少女，男人，小孩……

    形形色色的人，聚在此处。

    一眼望去，到处都是人。

    根本没有空荡荡的街区。

    并且，两侧的建筑也不知什么时候变得灯火通明。

    “这到底是怎么回事啊？”

    莱恩惊大着双眼，嘴巴忍不住长成了“O”形。

    “不知道。”许凡则一脸黑线，心里隐隐感觉不妙。

    因为……

    他一直都铺开的见闻色霸气，没有感知到任何的生命气息！

    哪怕整个街道到处都是人群涌动，人声鼎沸。

    热闹非凡。

    但许凡从这些人身上，什么都感觉不到！

    不仅如此……

    许凡仔细观察着这些人。

    他们全都是面无表情，脸色苍白如纸，双眼空洞无神。

    仿佛是被人剥夺了灵魂的活死人！

    并且，这里只是冰山一角。

    整个默克玛尔足足有十几万的人口基数。

    说不定如今，全都变成了这副模样！

    “你好。”

    许凡深吸一口气，随手拍向了街边一名老大爷，“请问……”

    然而面前的老大爷，仅仅只是回头瞥了一眼许凡，什么都没有说，便转过头去，继续向前挪动脚步。

    特别是许凡与这位老人四目相对的时候。

    那双黑漆漆的瞳孔，既没有收缩，也没有放大，更没有扩散的迹象。

    “等等……”

    忽然，许凡一直铺开的见闻色霸气产生了反应。

    就在前方五十米左右的街区拐角，有生命气息正在快速移动！

    “莱恩，这边。”许凡低吼一声。

    结果，许凡话音刚一落下。

    一个千妖百媚的声音便从他们身后响起。

    “莱恩~好久不见，来，让姐姐好好疼疼你~”

    瞬间，莱恩只感觉鸡皮疙瘩升起。

    (本章完)

 第220章 琳恩从始至终都一直深爱着你（1更）

    第220章 琳恩从始至终，都一直深爱着你！（1更！）

    “这个声音……”

    一听到熟悉的声音从身后传来，莱恩顿时起了一身鸡皮疙瘩。

    他与许凡同一时间回头。

    看清了来者的样貌。

    她的额头两侧长着一对灰白色的羊角，淡黄色的长发能碰到膝盖处。

    双眼的瞳孔呈现出墨绿色，配合她精致的五官，让人觉得十分妖艳。

    身上则是一件红色晚礼服，香肩与锁骨暴露在空气之中，凸起的胸部呼之欲出，将她婀娜多姿的身材凸显的淋漓尽致。

    不过……

    绑住她腰部的束带，却镶嵌着一颗颗手掌大小的骷髅头。

    双脚离地，漂浮在半空。

    又给人一种十分阴冷的感觉。

    更让人觉得诡异的是……

    几乎是一眨眼的功夫，她的手上便出现了一把沾有鲜血的西洋短剑！

    赫然是……

    莱恩牢牢按住了那把！

    “什么时候？！”

    霎时间，莱恩惊大着双眼，不可置信的瞥了一眼自己的腰部。

    右手悬空，只剩下一把剑鞘。

    内部空空如也！

    “莱恩~莱恩~来陪姐姐玩捉迷藏吧，呵呵呵。”女人发出银铃般的笑声，身体向后飘去。

    许凡见状，直接举起符文之刃，缠绕自身的武装色霸气，准备对其出手。

    可偏偏就在这时，莱恩却忽然伸手阻止了他。

    许凡：“？？？”

    “她就是我跟你说过的琳恩，是银鹭队伍中的魔法师，也是我最讨厌的人。”

    莱恩连忙向许凡解释。

    可虽然讨厌琳恩，但眼下这会儿功夫，她是这里唯一没有变成活死人的家伙。

    而且又是银鹭的同伴。

    说不定能知道些什么。

    于是在阻止许凡出手之后，莱恩便果断追了出去。

    然后便是许凡。

    “这个琳恩到底是什么人？”许凡忍不住问道。

    他的见闻色霸气虽然能从琳恩的身上感觉到情绪波动，但却感觉不到生命气息。

    再加上那诡异的飘浮方式。

    这个叫琳恩的女人。

    恐怕已经不是活人了。

    “她曾是X教会的魔法师。”

    “级别大概是紫袍成员。”

    “后来不知道因为什么原因，脱离了教会。”

    “每次看到我的时候，都会使用一种命令的口吻。”

    “动不动还会搂住我的胳膊，用她的……胸部蹭我的后背……”

    “在一起吃饭的时候，还会用她的脚碰我的小腿。”

    “没事的时候经常抓我去看我不喜欢的音乐剧。”

    “还总是捉弄我，在我面前说三公主的坏话。”

    “讽刺我不过是女王陛下的政治工具。”

    “对我跟三公主，简直毫无尊重！”

    “也不知道我在那里得罪过她。”

    讲到这里的时候，莱恩可以说是咬牙切齿。

    最让他感觉到愤怒的是，就算自己再怎么生气，发火，向琳恩表达自己的不满。

    她过两天都会像没事人一样，继续捉弄自己。

    “所以啊……”

    “我最讨厌的人，就是琳恩小姐了！”

    然而默默听着莱恩讲述的许凡，表情却从一开始的好气，慢慢变成了诧异，然后是惊愕。

    最后……

    陷入了深深的沉默之中。

    这个家伙到底是怎么得出自己可能得罪了琳恩的结论？

    这难道不是喜欢吗？

    炎国直播间中。

    “没想到这个莱恩还是个钢铁直男，那个叫琳恩的小姐姐，分明就是喜欢他吧？绝对是喜欢他吧？”

    “不过那个琳恩到底是什么情况，怎么整个人飘在空中，该不会是鬼魂吧……”

    “这个世界上应该没有那种东西吧？她不是魔法师吗，应该是一种飞行魔法？”

    “可恶，我一时间竟然好羡慕莱恩，琳恩小姐长的又美又御，为什么我就碰不到这样的小姐姐！我也想被捉弄！”

    ……

    一时间，炎国观众议论纷纷。

    不得不说，他们原本紧张的情绪，在莱恩的钢铁直男般的发言中，缓解了不少。

    并且……

    在他们看来，琳恩分明就是喜欢莱恩。

    对于自己真心喜欢的人，琳恩应该不会去伤害。

    奔跑在默克玛尔城的许凡，也是差不多的想法。

    只是他并没有点破这件事。

    大概几分钟后，琳恩终于停下了脚步，她将西洋短剑随意扔在地上。

    身体以肉眼可见的速度淡化。

    三个呼吸之后，便消失在了许凡、莱恩面前。

    而整条街道，不知什么时候又恢复了寂静。

    白雾消散，活死人消失的无影无踪。

    整条街道，回荡着琳恩的声音。

    “这不是你该来的地方，莱恩。”

    “赶紧离开这里。”

    这声音好似从四面八方同时响起，飘然而至。

    让莱恩始料未及。

    他连忙转身，环顾四周，“琳恩？”

    皱起的眉头充满着大大的疑惑。

    实在搞不懂这个琳恩到底想做什么。

    “所以我才讨厌你这个家伙啊！”

    “能不能不要再捉弄我了！”

    莱恩没好气的大喊。

    明明整个默克玛尔城都陷入了前所未有的危机中。

    琳恩这个家伙，却还想着怎么戏耍自己。

    在这一刻，莱恩情绪失控，彻底爆发了出来。

    然而……

    “莱恩，你看。”一旁的许凡却低沉着声音，抬走指向了西洋短剑落地的方向。

    “什么？”莱恩顺着许凡的指引看去。

    只见默克玛尔的城墙上被破开一道圆形窟窿，直径大概有一米左右。

    边缘覆盖着一些灰烬。

    好似有什么东西，曾在上面剧烈燃烧过。

    虽然不大，但却可以让一个人通过这里。

    地面上则是干掉的血迹。

    “恐怕，银鹭就是从这里逃出的默克玛尔。”许凡将种种线索联系到一起。

    他觉得，琳恩完全是在担心莱恩遭遇不测。

    所以故意将他引到这里。

    至于为什么是这种方式。

    恐怕也是因为琳恩心里清楚，自己一直都在被莱恩讨厌吧。

    而那把西洋短剑，则是莱恩父亲送给他的生日礼物。

    意义非凡。

    如果那把剑被人抢走。

    莱恩一定会不顾一起的追击对方。

    “这里……”莱恩用力眨了眨眼睛，细细打量着洞口的情况。

    发现这里确实通往着外面，只要钻出去，就可以离开默克玛尔。

    可是莱恩想不明白。

    琳恩她为什么要做这样的事情？

    还有……

    她为什么自己不离开默克玛尔？

    “她不是不想离开，而是无法离开，刚刚我从她的身上，感觉不到生命气息。”

    许凡停顿了一下，继续说道，“她多半已经死在了默克玛尔，只是强烈的思念，使她化成了鬼魂一样的存在，继续徘徊在这座城市中。”

    看着莱恩有些迷茫的眼神，许凡不免摇了摇头，一副恨铁不成钢的样子，“莱恩，你还不明白吗？”

    “琳恩从始至终，都一直深爱着你。”

    (本章完)

 第222章 人神共愤的恶行（2更）

    第222章 人神共愤的恶行！（2更！）

    “啥？！”

    莱恩惊大着瞳孔，顿时感觉大脑一片空白，难以接受许凡的话。

    琳恩小姐喜欢自己？

    不可能。

    绝对不可能！

    莱恩把头摇的像是拨浪鼓一样，死活都不愿意承认。

    “钢铁直男啊。”许凡忍不住吐槽。

    “钢铁直男？什么意思？”莱恩眉头紧蹙，他还是第一次听到有人这样形象自己。

    是想说自己的身躯如钢铁一般坚硬吗？

    但许凡好端端的干嘛突然跟自己说这个？

    “算了。”许凡叹了口气，没在这个问题多做纠结，他瞥了一眼墙壁上的破洞。

    如果没有猜错的话，应该是在战斗过程中，被人轰碎的。

    再加上莱恩说过，琳恩是队伍中的魔法师。

    所以许凡猜测。

    银鹭带领的冒险家小队应该跟什么人在这里战斗过。

    琳恩极力掩护大家，却还是惨死在对方手里。

    只有银鹭一个人从这里逃了出去。

    但是……

    这件事对银鹭的打击巨大。

    让他陷入了深深的自责，绝望。

    甚至到了在莱恩面前自刎的程度。

    基于这样那样的关系，要是没有猜错的话。

    阿根和阿雪，估计也应该是凶多吉少。

    并且在琳恩的残存意识中，那个差点团灭他们的家伙。

    已经强大到不可战胜的地步。

    才会希望莱恩赶紧离开这里。

    不过……

    在追赶琳恩之前，许凡的见闻色霸气感知到了生命气息。

    说明默克玛尔之中，还有活着的人。

    “莱恩，要不你先回去跟卡洛塔她们汇合。”许凡将自己的猜测全盘托出。

    并让莱恩暂时返回营地。

    这里交给自己。

    可是……

    面对许凡的好意，莱恩毫不迟疑的摇头拒绝。

    他捡起父亲留给自己的西洋短剑。

    眼神中充满了坚毅。

    无论是银鹭，还是阿根，阿雪。

    都是他非常重要的同伴。

    就连他讨厌的琳恩，都希望他能平安无事的离开默克玛尔这危险之地。

    作为一个男人。

    一个骑士。

    自己又怎么可以在这里退缩？

    “我们走吧，许凡，弄清这默克玛尔的真相。”莱恩深吸一口气，继续说道，“我带你去教堂。”

    见莱恩执意如此，许凡便打消了劝退的念头。

    跟莱恩，一同前往坐落在默克玛尔中心地带的教堂。

    而且……

    随着他们又一次深入默克玛尔。

    那团诡异的白雾再次袭来。

    一个个眼神空洞的老人，小孩，男人，女人，再次进入到他们的视线中。

    而他们那一双双空洞又直勾勾的眼神，哪怕是隔着一块屏幕，都让人感觉毛骨悚然。

    炎国节目组现场。

    主持人小莹只感觉自己全身上下都升腾起了鸡皮疙瘩，坐在解说席上简直如坐针毡。

    “整个默克玛尔地区的十几万人，该不会……全都变成了这个样子吧？”

    “从某种程度上来看，这已经是屠城的恶行了吧？”

    在主持人小莹看来，这些看上去极为诡异的居民，应该不能算是人了。

    而是一种没有思想的烂肉。

    只是在重复生前的动作。

    最让人无法接受的是，画面中的小孩，非常多。

    一条街上，起码有几十个小孩。

    除此之外，还有抱着刚出生的婴儿的女人。

    全部变成了这副模样！

    比如处处透露着死寂的切特利小镇，还要恐怖万分。

    冲击着每一个观众的心灵。

    而且，两个地方在人口基数上，也是天差地别。

    这种差距，简直大到让人窒息，绝望。

    一旁的嘉宾强哥倒抽了一口冷气，他的脸色在这一刻失去了不少血色。

    “X教会的所作所为，已经到了天理难容的地步。”

    “如果是在蓝星上，任何一个国家，都不可能会允许有这样的组织存在！”

    “这些家伙，简直就是一群反人类的恶魔。”

    “在他们的意识里，这些生活在默克玛尔的居民，已经不是人了。”

    “而是一种低贱的生物。”

    “所以他们才会如此的蔑视生命！”

    说到这里的时候，嘉宾强哥不仅双眼通红，连牙根都气的发痒！

    特别是……

    嘉宾强哥在生活中，也是一位父亲。

    他的女儿，跟画面中的小孩差不多年纪。

    看到这些孩子如行尸走肉一般，缓慢移动。

    让他的心里，有一种非常难受的感觉。

    恨不得当场毁灭掉X教会！

    “除了那些孩子之外，画面中还有很多老人，孕妇，即使是这些弱小的群体，X教会也没有放过。”陈兵王接过强哥的话。

    “这帮家伙，简直就是畜生！”

    饶是一向冷酷的陈兵王，此时都忍不住爆了一句粗口。

    要知道，X教会的势力，可不单单是一个切特利小镇。

    一个默克玛尔城。

    他们的势力，遍布整个伯纳德玛尔公国。

    并且一手遮天。

    连女王都被他们架空了！

    若是这帮家伙疯起来。

    那整个公国的公民，岂不是全都会被他们当场喂养凶兽的养分？

    等到那个时候……

    又会是何等恐怖的景象？

    人间地狱，恐怕也不过如此！

    在这一刻，更有无数观众高声呼喊。

    “妈的，这帮畜生，绝不能放过他们！”

    “疯了，这些家伙绝对是疯了，竟然用自己的同胞，去喂养一只凶兽！”

    “我也是两个孩子的父亲，要是有人如此对待我的孩子，我一定不会放过他们！”

    ……

    一时间，整个直播间中，人神共愤！

    希望许凡这一次，可以伸张正义。

    干掉盘踞在默克玛尔城的凶兽！

    而与此同时，禁地默克玛尔之中。

    许凡铺开的见闻色霸气，再一次感知到了生命气息。

    他能够感受到这些生命气息正在朝着同一个位置聚集。

    并且……

    从这些人的身上，许凡感知不到惊慌，害怕，无助，绝望等情绪。

    反而从他们身上，能够感受到一种狂热，兴奋，激动等情绪。

    好似……

    整个默克玛尔的炼狱景象。

    是他们亲手创造出来的一样！

    X教会的信徒。

    霎时间，许凡仿佛明白了什么。

    他发现的生命气息，根本不是什么幸存者。

    而是X教会的狂热信徒！

    绝不能，放过他们！

    “莱恩，这边。”

    许凡低沉着声音，朝着那些正在移动的生命气息，大步流星。

    (本章完)

 第223章 我们受到了天启伟大神明即将苏醒（3更）

    第223章 我们受到了天启，伟大神明即将苏醒（3更！）

    莱恩紧跟许凡脚步，在默克玛尔的街道上穿行。

    聚集在这里的活死人比他想象中的还要多。

    到最后连路都几乎被封上。

    以至于二人不得不从他们当中硬挤出去。

    很快……

    许凡感知到的生命气息便纷纷停下，没有继续移动。

    并且从他们的情绪波动来判断。

    许凡感觉这些人，应该都是X教会的信徒。

    实际上也的确如此。

    当许凡与莱恩穿过层层人群。

    几十个长着羊角的男人出现在他们面前。

    这些人无一例外，全部穿着神职人员的制服。

    除了其中一位神父，穿着紫色长袍外，其他人都是清一色的白袍。

    言谈举止，处处表现出对紫袍男人的尊重。

    莱恩目光微凝，一眼认出对方的身份，“亚德利。”

    这位亚德利神父可以说是默克玛尔的二把手，负责冒险家公会，以及该地区的经济工作。

    是个相当喜欢争强好胜的家伙。

    而这位亚德利神父，也一眼认出了莱恩。

    “莱恩・巴休特？”

    他不由皱起眉头，发现莱恩的身边，还有一个自己从来都没见过的男人。

    同时他的心里也感觉到奇怪。

    莱恩作为公国三公主的未婚夫，凭这一关系，加入了圣光骑士团。

    这会儿功夫，应该在绿洲深处寻找大主教要找的东西才对。

    怎么好端端的会跑到这默克玛尔来？

    而且身边还跟着异族人。

    圣光骑士团的其他人呢？

    亚德利皱起眉头，心里冒出一大堆的疑惑，视线聚焦在许凡身上。

    很快被他手上的符文之刃吸引了视线。

    “那把武器……”

    亚德利神父一眼看出，符文之刃上的文字不是一般的文字。

    而是一种极为罕见的古代文字。

    “你是什么人？”亚德利神父质问道，单手一挥。

    其他神职人员纷纷响应他的召唤，快速移动，将许凡，莱恩二人团团围住。

    至于那些在街道上徘徊的活死人，则被他们视若无睹般推倒在地。

    不一会儿的功夫，许凡与莱恩的后路就被切断。

    忽然，莱恩眼睛一亮，注意到亚德利神父手里的东西，“那根法杖。”

    那是一根散发着金属光泽的黑色法杖。

    顶端连接月牙形宝石。

    宝石成色十足，散发着淡淡的红光。

    是非常接近艾肯宝石的仿制品。

    再加上精美的做工。

    这种级别的法杖，即使是X教会紫袍成员，也难以拥有的好东西。

    “那是琳恩小姐的法杖。”

    莱恩忍不住向亚德利神父质问道，“你把琳恩小姐怎么样了？”

    “还有阿根，阿雪他们。”

    “以及这默克玛尔的百姓，到底是怎么一回事？”

    此时的莱恩字字珠玑，不禁声声拔高。

    可是为了弄清楚事实的真相，他还是极力克制着自己的情绪。

    双方四目相对。

    反倒是亚德利神父一下笑出声来。

    在与莱恩视线相交的时候，他不由感觉到了一股压迫感。

    要知道，只有弱者在面对强者的时候。

    才会产生出这样的感觉。

    可是……

    整个X教会谁都知道，莱恩・巴休特这个家伙，不过是公国最大的笑话。

    明明是扎瑟斯之后，身材却十分矮小。

    要不是靠着三公主的关系。

    以他的实力，根本没资格加入圣光骑士团。

    想到这里，亚德利神父不由单手扶着额头，微微摇头，“真的是，我竟然有那么一瞬间，感觉自己受到了压制。”

    “不过也罢，莱恩。”

    “在送你上路之前，告诉你无妨。”

    亚德利神父摊开双臂，头微微上仰，眼神中散发出一股狂热。

    “我们受到了天启，伟大的神明即将从沉睡中苏醒。”

    “他伟岸的身躯，将再一次君临大地。”

    “而我们所做的一切，便是为了迎接他的登基。”

    “至于琳恩那个家伙，她竟然不自量力的与神明为敌。”

    亚德利神父不由冷笑一声。

    虽然他没有直接挑明琳恩的下场，但意思却已经表达的十分明显了。

    琳恩那个不自量力的小魔法师。

    妄想以一己之力，击败从沉睡之中醒来的神。

    结果可想而知。

    人类的力量，又怎么可能比得上神明呢？

    她甚至连尸首都没有留下。

    直接被神明当场湮灭。

    化成齑粉，随风飘荡。

    “下一个就是你了，莱恩・巴休特。”

    亚德利神父嘴角浮现出邪恶至极的笑容。

    “成为神明的一部分吧。”

    说话间，亚德利神父自己挥舞起手中的法杖，一道金色光圈凭空乍现。

    围绕在许凡，莱恩身边，直径足有十米之余。

    耀眼的光芒瞬间照亮整个街区。

    连皓月都不免有些失色。

    “圣光环绕！”

    伴随着亚德利神父的一声低吼。

    金色光圈迅速收缩，如同一道枷锁，想要封住二人的行动。

    说时迟那时快，许凡与莱恩同时双脚一蹬，高高跃起。

    躲开收缩的圣光。

    然而这一幕在许凡眼里却充满了讽刺。

    明明是默克玛尔最大的邪恶，却能够使出散发出生命光辉的力量。

    莱恩的脸色骤然巨变。

    虽然他一直都在隐藏着实力，但剑术充其量也不过是紫袍的等级。

    而且这个距离下，他的剑术发挥不出任何的优势。

    “糟了。”

    莱恩在心里暗叫一声。

    在跳跃到最高处之后，他的身体便开始慢慢下落。

    而亚德利神父的攻击，才刚刚开始。

    只见亚德利神父一把握紧法杖，轻轻抖动手腕，当场引爆圣光环绕这一招式。

    轰隆隆！

    巨响如雷贯耳，冲击波化成一道金色十字架状，冲天而起，向着莱恩追去。

    不过，为了搞清楚符文之刃的来历。

    亚德利神父并没有对许凡使出杀招。

    打算先抹杀掉莱恩这个碍手碍脚的家伙。

    再逼许凡全盘托出。

    然而让他万万没有想到的是……

    在圣光环绕被引爆的瞬间，许凡果断选择了出手，他挥动符文之刃，对着亚德利神父挥砍出一道月牙形剑气。

    横推出去！

    等到亚德利神父反应过来的时候，身体如同被定格在了原地一般。

    根本动弹不得！

    “不，不可能。”

    亚德里神父紧咬着牙，眼睁睁看着剑气撞向自己。

    噗嗤！

    剑气如一把利剑将他的紫袍，皮筋骨血，层层撕裂开。

    鲜血和碎肉从伤口中喷出，挥洒天空，犹如翩翩起舞的血蝴蝶。

    (本章完)

 第224章 神明它明明是一只凶兽（4更）

    第224章 神明？它明明是一只凶兽！（4更！）

    “月步。”

    斩出月牙形的剑气后，许凡直接在空中转身，使用强劲的脚力踩踏在空气上，凭借这滞空力，向前迈出一步。

    看上去好似踩在楼梯上一样，在空中行走出一段距离。

    随后五指一伸，抓住莱恩的衣领，强行跳出了圣光环绕的攻击范围。

    轰！

    巨型十字架从天而起，散发出金光闪闪的光辉，然后当场爆裂开来，恐怖的冲击气流向着四面八方席卷出去。

    将半条街上的活死人全部掀飞。

    灰尘上扬，翻滚，犹如一朵绽放的蘑菇云。

    莱恩见状，整个人不免心有余悸。

    若不是许凡及时出手，他多半逃不开亚德利神父的圣光环绕。

    就算不死，恐怕也会重伤。

    而炎国直播间的观众，则纷纷惊大着双眼。

    “刚才是什么情况？怎么感觉许神能够在空中行走？”

    “我也看到了，许神在空中迈出了两步，才救下的莱恩。”

    “难道说许神会飞？这也太夸张了吧？”

    “应该不是飞吧？可能只是许神的滞空能力比较强，再加上血脉天赋的震动效果，所以看上去像是在空中行走一样。”

    “你们有没有注意到，刚才许神好像喊出了月步二字？”

    ……

    一时间，炎国观众纷纷惊叹。

    在空中飞翔，一直都是人类的梦想。

    现在见到许凡似乎能在空中行走，在震惊的同时，也纷纷感觉羡慕至极。

    不过，大多数人都觉得，这应该是许凡升级“血脉天赋”之后开发出的新能力。

    实际上……

    许凡使用的招式，同样是《海贼王》之中的六式。

    月步。

    原理类似于武侠世界中的“梯云纵”，只是无法在空中停留太久。

    是一种非常高级的移动术。

    与六式之剃一样，都不是许凡从白胡子模板中获得的力量。

    是他在蓝星上，自己摸索，复原出来的招式。

    也正因为这样的关系，所以许凡运用的还不够娴熟。

    扑通！

    许凡很快失去平衡，朝着地面落去，莱恩从他手上翻滚出去，背部撞向地面。

    借用反作用力，顺势半蹲到地上，也顾不上询问许凡刚刚做了什么。

    视线连忙锁定向亚德利神父。

    只见许凡砍出的那道月牙形剑气精准无误的命中亚德利神父。

    虽然他在最后一刻的时候，强行偏移了身子，使要害避开了剑气，但还是有半边身子被许凡削了下去。

    鲜血喷涌，夹杂着碎肉流了一地，形成深红色的血泊。

    亚德利神父的额头，背脊，全都冒出豆大的冷汗。

    五官扭曲到一起，看上去狰狞、痛苦。

    在场的神职人员更是目瞪口呆。

    他们做梦也没有想到，那位实力强大的亚德利神父，不仅没能消灭对方。

    反而被对方的剑气重创！

    然而，亚德利神父不愧是亚德利神父，面对如此严重的伤势，他硬是保持了镇定。

    “你是莱恩找来的帮手吧？”

    亚德利神父一边质问许凡，一边挥舞法杖，口中低吟着祷词。

    一团金色的光球，在他的力量下，缓缓升到半空。

    这光球大概有四个篮球大小，内部有一个大大的X若隐若现。

    虽然这力量无法让亚德利神父被砍掉的血肉重新生长出来，但却强行止住了流水。

    边缘的肌肉开始挪动，向着伤口覆盖。

    以肉眼可见的速度，愈合了伤口。

    “血肉苦弱，唯有精神飞升，才是永恒。”

    亚德利神父嘴角上扬，对自身的伤势并毫不在意。

    “飞升吗？”许凡眉宇一皱，仿佛明白了什么。

    “异族人，你的实力确实很强，但是有些东西，最好不要多管。”

    “虽然我不清楚莱恩那个废物是怎么说服你的，但像你这样的冒险家。”

    “我们不是没遇到过。”

    “而他们的下场，往往不是失踪，就是变得了伟大神明的食粮。”

    亚德利神父的情绪逐渐平静下来。

    “神明？如果你说的是拉莱耶章鱼的话，那根本不是什么伟大的神，它只不过是一只能够操控他人思想的凶兽。”

    “甚至连强大都谈不上。”

    在许凡看来，拉莱耶章鱼的实力，甚至都比不上月牙湖之中的鳞甲巨蟒。

    更别是像艾德斯那样的骑士了。

    “你说……什么？！”

    听到许凡的话后，亚德利神父表情不自然的僵住。

    那份镇定，平静，终于在他的脸上支撑不住。

    双眼之中散发出难以置信的神色，“你怎么会知道神明子嗣的名字？你是从那里知道的？”

    “难道……”

    “是你？毁了切特利？”

    无论怎么说，切特利小镇距离默克玛尔最近。

    那里所需要的日常用品，都是亚德利神父负责提供的。

    可就在两天前。

    切特利小镇的人迟迟不来。

    让他不免感到奇怪。

    因为X教会向来将时间，诚信视为教会信条。

    担心切特利小镇的情况。

    他派人进行了调查。

    这一调查不要紧。

    整个切特利小镇，因地震崩塌。

    连伟大神明的子嗣，也不知所踪。

    而有关拉莱耶章鱼这个名字。

    只有X教会的核心人员，才有权限知道！

    种种线索联系到一起，血淋淋的事实浮出水面。

    霎时间，亚德利神父额头上青筋暴起。

    极力克制自己的情绪，想要保持冷静的他，终于克制不住。

    爆发出前所未有的愤怒。

    “是又如何？”许凡与亚德利神父四目相对，视线没有丝毫闪躲，退缩。

    并且，许凡的语气，平平淡淡，仿佛在随口讲述一件微不足道的小事。

    可对亚德利神父，以及在场的神职人员而言。

    许凡的这番话，当真是语不惊人死不休！

    因为对他们来说，许凡斩杀之物，可不是什么凶兽，而是他们的神！

    这就像是跑进一家庙宇，当着老方丈的面，一脚踢翻供奉的金身！

    亚德利神父，自然绷不住了！

    白色的眼球浮现出深红的血丝，前所未有的杀气，朝着许凡席卷过去。

    “住口！”

    “你这个渎神者！”

    面对亚德利神父的愤恨，许凡依旧是面如止水，“在我看来，那家伙只不过是个为祸四方的凶兽。”

    “根本不值得被人信仰。”

    “看看这周围的景象，这那里像是神会做的事情？”

    “拉莱耶，简直是从地狱中走来的魔鬼！”

    “你，你你你……”亚德利神父死死盯着许凡，情绪彻底暴走，忍不住向周围的神职人员下令。

    “杀了这个渎神者！”

    (本章完)

 第225章 血肉苦弱灵魂飞升（5更）

    第225章 血肉苦弱，灵魂飞升！（5更！）

    在场的神职人员无一不狰狞着五官，好似从地狱之中刚爬出来的恶鬼。

    此时的他们，变得无比震怒。

    这种污蔑伟大神明的行动，比杀了他们还要难受！

    血肉苦弱。

    根本忍受不了时间的摧残。

    不死不灭，是他们每个人所向往的终点。

    而只有伟大神明，可以将他们从血肉的桎梏中解救！

    神明是信徒们的救赎。

    也正是为了实现永生。

    他们才会将拉莱耶，视为自己的真神！

    虽然这样的想法，这样的行为，听上去十分的疯狂，荒谬。

    但是每一个X教会的信徒，都对此深信不疑！

    为了他们心中的念想。

    这些神职人员，早已陷入了癫狂之中。

    一条路走到黑！

    走到底！

    这是他们的毕生所求。

    哪怕将十几万居民，当成食粮，祭品。

    他们也毫无悔意！

    相反地，他们的心中，还引以为傲！

    充满着自豪！

    自己越是努力，越是能够得到伟大神明的认可！

    越是能早早脱离这血肉苦弱！

    换句话说，亚德利神父这些人，早就将自己的身心，交给了拉莱耶之主！

    许凡所落在亚德利神父耳中的声音。

    无疑是对他们崇高理想的亵渎！

    这种情况下，即使亚德利神父再怎么忍耐，再怎么冷静。

    也彻底绷不住了！

    “无知的异族人类，我判你死刑！”

    “正式……”

    “执行！”

    顷刻。

    几十名神职人员从宽大的袖子中掏出了一模一样的短剑。

    剑柄长度几乎与剑身相当，斜过来便是一个大大的X形状。

    并且上面全部雕刻着异常精致的铭文。

    许凡铺开的见闻色霸气，甚至能够感觉到一股神圣的生命气息，在这里铭文当中暗暗涌动。

    若不是了解到X教会的恶行。

    他恐怕真会将这些家伙当成信仰圣光的神职人员。

    然而在他们道貌岸然的伪装下，有着一颗邪恶反常肮脏的心！

    霎时间，十几名神职人员率先采取行动，脚尖用力一蹬，从四面八方扑向许凡。

    尽管他们已经见识过许凡那可怕的剑术。

    但此时此刻的他们，没有丝毫的犹豫，退缩。

    而且异常无所畏惧。

    口中还念念有词。

    仿佛是什么咒文。

    但通过禁地翻译，许凡听的清清楚楚。

    “血肉苦弱，灵魂飞升。”

    “血肉苦弱，灵魂飞升。”

    “血肉苦弱，灵魂飞升。”

    ……

    在场的每一个神职人员都在反复低吟这句话。

    “拔刀斩！”

    莱恩见状，干净利落的出手，抓住西洋短剑横扫一一圈。

    迸发出银白色的剑气涟漪，如波动一般席卷出去。

    然而让莱恩万万没有想到的是……

    当他的剑气即将扫中这些神职人员的时候，他们的身上赫然扩张出一道蕴含着金光的圆形屏障。

    硬生生将他的剑气给抵御了！

    要知道，放眼整个伯纳德玛尔公国，莱恩都是数一数二的剑术达人！

    可是现在，他的隔空斩击，竟不起任何作用！

    并且一眨眼的功夫，这些神职人员，便分别冲到了许凡，莱恩的身前。

    并将他们强行隔开。

    亚德利神父见状，也选择在这个时候出手。

    他将法杖直接扔在地上，凝聚自己所信仰的圣光，汇集一处，幻化出一柄金光闪闪的战锤。

    几乎是许凡身体的十倍大小！

    “圣光之锤！”

    “给我死！”

    只见亚德利神父双眼通红，全然不顾其他的神职人员下场如何是否来得及躲避，全力挥击，狠狠朝着许凡砸去。

    呵……

    刹那间，许凡深吸一口气，左手抓拳，压缩身边的空气，形成一道半透明的球罩。

    另一只手则举起符文之刃，准备去解救情况危急的莱恩。

    然而就在莱恩的身后，一位打扮妖艳的女人，慢慢显现出来。

    正是一度现身，告诉他们离开方法的琳恩！

    “果然……”

    许凡对于眼前的一幕见怪不怪，索性将莱恩暂时交给琳恩，自己举起左拳，对准落下来的战锤直击上去。

    嘭！

    伴随着一声巨响，包裹住许凡拳头的球罩与战锤强势碰撞。

    瞬间产生出一股恐怖的气流，掀动许凡周围的空气，化成一股狂风，呼啸出去！

    所有神职人员谁都没有想到，仅仅只是许凡拳头与战锤的撞击，就会产生这么霸道的力量。

    一时间，谁都没有反应过来。

    胸口只感觉被一柄铁锤猛砸了一下，当场喷出一口鲜血。

    双脚不由自主的离开地面。

    整个人如同断了线的风筝，接连从许凡身边倒飞出去！

    这还不算，这股力量不仅迸向四面八方，同时还涌入地面。

    将默克玛尔的街道层层粉碎，以许凡脚下为中心点。

    破坏出如蜘蛛网状一般的巨大裂痕。

    一直蔓延到亚德利神父的脚下。

    光是半径，就足足超过了二十米！

    另一边，琳恩凭空出现在莱恩的身后，柳眉倒竖，粉面生威，眼神坚定无比，双手抬起，与肩膀持平，掌心相对，慢慢向后移动。

    一颗纯黑色的小球，在琳恩的举动下慢慢变得清晰。

    上面还绕环着蓝色与紫色两种不同的闪电。

    时而摩擦，时而碰撞。

    产生剧烈的轰鸣声。

    “噼里啪啦”

    莱恩被这突如其来的声音吓了一跳，连忙回头，单手握剑，准备出手。

    赫然看到琳恩的面孔。

    挥剑的动作下意识中止。

    可琳恩却并没有多看莱恩一眼，而是集中自己所有的注意力。

    全力将黑色拉扯到如足球般大小！

    “嘿呀！”

    旋即，琳恩当场娇喝一声，然后将黑球脱手扔出去，升到天空。

    接着便迅速坍缩，化成一颗小型黑洞，产生出超强引力。

    将所有企图攻击莱恩的神职人员，全部吸扯过去。

    整片空间随之开始扭曲，撕扯这些神职人员的血******的他们露出痛苦万分的表情。

    但却没有一个人，能够摆脱黑洞的力量！

    最终，黑洞仿佛达到了极限，当场爆裂，掀起一圈黑色的涟漪，快速扩张出去。

    一时间，血肉在莱恩头顶上空横飞四溅。

    犹如一阵血雨，噼里啪啦的落在他的身上。

    饶是亚德利神父都不由得露出诧异万分的目光，“琳恩，你这个叛徒，还真是阴魂不散！”

    “等我解决这个异族蝼蚁，就来对付你！”

    可就在亚德利神父语毕的同时，圣光战锤与白色球罩碰撞的位置，快速龟裂！

    (本章完)

 第226章 以身殉教异变来袭（6更）

    第226章 以身殉教，异变来袭！（6更！）

    霎时间，包裹住许凡拳头的白色球罩直接破碎，恐怖的震动力涌入圣光战锤之中。

    大大小小的裂纹随之出现，以极快的速度布满整个圣光战锤。

    亚德利神父的双眼瞪得像牛眼睛一样，嘴巴微微张大，像是要吃人似的。

    眼前这个异族蝼蚁，竟然只用一拳，就将自己的声光战锤破坏了？

    这种事情，怎么可能？

    “难道是血脉天赋？”

    亚德利神父滚动着喉咙，脑海中浮现出唯一一种可能。

    许凡使用的招式，并不是单纯的蛮力。

    而是一种独特的血脉天赋！

    轰隆隆！

    如雷贯耳的巨响在街道炸开。

    圣光战锤更是四分五裂，分崩离析，化成大大小小的碎块，飞溅出去。

    可许凡掀起的空震，却并没有就此消失。

    除了掀飞十几个神职人员外。

    一部分力量直接通过圣光战锤，传递到亚德利神父的手上。

    并顺着他的手，他的胳膊，扩散他的全身！

    “啊啊啊啊！”

    凄惨的叫声从亚德利神父的喉咙中传来。

    让人不免感觉头皮发麻。

    虽然他掌握着圣光的力量，但身体却比凡人之躯强不到那里去。

    更何况许凡引发的空震，力量更加磅礴。

    犹如一座座山峰，直接砸在亚德利神父的身上。

    将他全身的骨头筋脉，数悉折断！

    肋骨更是反向扎进体内，刺破内脏器官。

    噗嗤！

    亚德利神父当场喷出一口老血，其中还混合着墨绿色的胆汁！

    当场瘫坐到地上。

    血肉的痛苦让他几欲昏厥过去。

    剩下的神职人员更是被眼前的一幕吓的说不出话来。

    “血脉天赋，这个异族蝼蚁竟然拥有血脉天赋。”

    “数百万人中，才能诞生出一个血脉天赋者？可恶，为什么这种渎神者，也能得到神之恩赐，他也配？！”

    “该死的。”

    在场神职人员暴跳如雷，恨不得将许凡千刀万剐。

    可他们的心里也十分清楚。

    双方之间，实力相差悬殊。

    刚刚十几名神职人员的佯攻，配合亚德利神父的全力一击。

    都没能解决许凡。

    仅凭他们几个人。

    又怎么可能会是许凡的对手？

    不过……

    这些神职人员，都是狂热的教徒。

    面对许凡这样的渎神者，却选择逃跑，无疑是对伟大神明的一种背叛。

    他们紧咬着牙，脸色铁青。

    但是很快，其中一名看上去只有二三十岁的神职人员突然向前踏出一步。

    “如果是在白天的时候，我们或许没办法对付你。”

    “可是夜晚，却是我们的主场！”

    “该死的渎神者，你将为自己的行为，付出生命的代价！”

    “能让我们使出这一招，是你的荣幸！”

    语毕的瞬间，这名神职人员双手握紧短剑，高高举过头顶。

    他的眼神，他的表情，逐渐发生了变化。

    变得非常的兴奋。

    非常的激动！

    非常的狂热！

    接着，这个人的双手在半空中划出一道弧形，狠狠刺进了自己的胸口！

    强烈的挤压感，使他嘴里一直往外冒血。

    可他脸上全然不在乎自己的伤势。

    反而浮现出诡异十足的满足笑容。

    “血肉苦弱，灵魂飞升，呵呵呵……”

    其他神职人员见状，先是一愣，然后纷纷举起手里的短剑，毫不迟疑的刺入自己的身体。

    噗嗤。

    噗！

    噗嗤嗤！

    ……

    这些神职人员好似人形喷泉，接二连三的吐出鲜血。

    让直播间的观众，感觉到强烈的不适。

    “卧槽，这帮家伙对自己也太狠了吧？不疼的吗？”

    “这些极端分子已经被完全洗脑，根本没有理智了。”

    “疯了，疯了，这帮家伙绝对是疯了！”

    “不过他们想干什么？不像是以死谢罪啊，还有那个笑容，未免也太诡异了吧？”

    ……

    见到出现在直播间画面中的一幕。

    每个观众都不免感觉头皮发麻，心里发毛。

    节目组更是为了避免给大家造成心理影响，赶紧打上了马赛克。

    不过负责加马赛克的工作人员，却感觉胃里翻江倒海。

    差一点把白天吃的东西全都吐出来。

    默克玛尔的街道上。

    在释放出强大的魔法后，琳恩的身体开始虚化，连低空飞行都无法维持，玉腿一软直接跌倒在地。

    “琳恩小姐？！”莱恩见状，不免被吓了一跳。

    虽然他很讨厌琳恩，但若是没有她的魔法，刚才自己恐怕是凶多吉少了。

    “他们要以身殉教，赶紧离开这里……”

    琳恩渐渐感觉自己的视线变得模糊，全身提不起丝毫的力量。

    实际上，每一位魔法师，都没有创造魔法的力量。

    只能向存在于天地间的元素，借取力量。

    如同力量之间的作用是互相的一样。

    释放什么级别的魔法，就必须承担对等的代价！

    所以哪怕琳恩看上去没有被神职人员攻击到，她的精神，也因此承受了与毁灭黑洞对等的代价！

    “那个东西要来了……”

    来莱恩还傻愣在原地，琳恩一把从裙角上撕下一块，五指一松。

    红色的布条开始朝东南的方向飘飞出去。

    “跟着它走，它能带你离开这里……”

    “那个家伙就要来了。”

    “以你们的力量，根本不是它的对手……”

    琳恩拼尽全力大喊，希望莱恩能快一点离开这里。

    虽然与莱恩同行的许凡很强，还觉醒了血脉天赋，但在琳恩的眼里。

    仅凭这种程度的力量。

    根本不是那“所谓的神明”的对手。

    而许凡自然将这一切都听在耳里。

    “你说的那个家伙，就应该是把默克玛尔变成人间炼狱的始作俑者吧？”

    许凡深吸一口气，反而觉得这样更好。

    省的自己再去把那个家伙找出来了。

    与此同时，那些以身殉教的神职人员，纷纷因失血过多而体力不支，一个接着一个，跪倒匍匐在地。

    诡异的笑声不断减弱。

    但很快地，整个大地开始轰隆作响，不停颤动。

    好似地震来袭一般。

    大大小小的裂纹，凭空出现，蔓延向街道两侧的建筑。

    深度加深，宽度加大……

    硬生生将大地撕裂。

    许凡视线之内，所有可见的建筑群在这股力量的作用下，轰然倒塌。

    紧接着……

    从一条数米宽的巨大裂痕中，突然扬起一只巨型触手。

    背面到处都是伸缩自如的爪钩，长约两米，弯曲而锋锐。

    一股死寂之气，席卷向四面八方。

    然而……

    出现在许凡视线之中的东西，仅仅……

    只有这一条触手。

    高高扬起，遮天蔽月！

    (本章完)

 第227章 恐怖的A级凶兽克希拉来袭（1更）

    第227章 恐怖的A级凶兽！克希拉来袭！（1更！）

    随着巨型触手的出现。

    在场的神职人员都露出了如释重负般的笑容。

    特别是如肉泥一样，躺在地上的亚德利神父，更是一边吐血，一边狂笑。

    “哈哈哈哈，伟大神明回应了我们。”

    “异族蝼蚁，接下来就该是你为自己渎神的罪行，付出惨痛代价！”

    不得不说，亚德利神父口中神明的出现，给了他很大的底气。

    毕竟仅仅只是他口中神明的一条触手，就能遮天蔽月！

    而且，越是强大的食粮，他们的神明就越发喜欢。

    自己将许凡，莱恩祭献给了神明。

    一定会得到不错的嘉奖！

    血肉苦弱，灵魂飞升。

    就在此时。

    就在此地！

    亚德利神父的双眼再次变得狂热起来。

    仿佛已经见到许凡的结局。

    “妈的，这到底是什么玩意？X教会就是把这样的东西奉为了神？”

    莱恩抬头望向从地底深处伸出来的巨型触手，整个人都忍不住爆了一句粗口。

    虽然在来的路上，许凡跟他科普过了切特里小镇上的拉莱耶章鱼，但是这种亲眼所见的方式，远比道听途说，更加震撼人心。

    特别是生长在触手上面的爪钩。

    隐隐发出寒光。

    比莱恩所知的任何一种武器都要锋利的多！

    甚至，连一直都能平静如水的许凡，此时心中都倍感诧异。

    脚下的大地依旧在颤动不止。

    而眼前的触手，体型赫然能与鳞甲巨蟒旗鼓相当。

    难以相信，这只凶兽的真身，会有多大！

    最让许凡感到不可思议的是……

    随着触手从地底深处强势来袭，他能感觉到一股死寂之气在大地上迅速蔓延，扩散。

    朝着自己扑面而来。

    “所以……我走进默克玛尔之后感受到的死寂之气，根本不是从那些活死人身上散播出来的东西。”

    “而是这只凶兽的气息吗？”

    【炎国选手许凡，发现禁地生物！正在分析……】

    【分析完毕！】

    【名称：克希拉！】

    【危险等级：原S级旧日生物，如今处在虚弱状态，降为A级，X教会所信奉的神明之一，拥有强大的肉身和精神力量，可以同时挥舞上千把武器！】

    神秘声音和神秘公告的提示，同时出现在许凡的耳边，以及直播间的公屏上。

    揭晓了这只凶兽的身份。

    与切特利小镇的神明子嗣完全不同。

    这家伙，就是X教会信仰的神明之一！

    并且，这家伙也是许凡进入禁地有史以来，遇到的最强大的凶兽！

    没有之一！

    “之前在新手保护区遇到的狼祖，也就S级……”

    许凡的脑海忽然闪过狼祖尸骸。

    那家伙的体型同样大的离谱。

    彷如一座骨山。

    上千只努格尔虫一起啃食，也就吃掉了极小的一部分。

    想必这克希拉的真身，应该是与狼祖同等的存在。

    不过……

    “神秘声音的提示，管这种破坏力，叫虚弱？”

    许凡视线打量着四处。

    所有建筑仅在它触手出现的一瞬间便土崩瓦解。

    以它的实力，恐怕分分钟就能摧毁整个默克玛尔！

    这就是A级凶兽的恐怖吗？

    很快，这只足有百米之长的触手牢牢锁定了许凡、莱恩的位置。

    然后猛地落下，朝着二人狠狠砸了下去。

    “快，快走，莱恩，这里交给我来抵挡。”

    琳恩紧咬着牙，仿佛是用全身的力气才挤出了这句话。

    此时的她已经虚弱到了极点。

    任何魔法攻击，都有可能令她形神俱灭。

    彻底消失。

    可即便如此，她也毅然决然的站在莱恩面前，为他创造出这唯一可以活下去的机会。

    一回想起琳恩之前对自己的捉弄，再结合许凡所说的话，以及她现在做的事情。

    莱恩整个人不由愣在原地。

    难不成，琳恩小姐喜欢的人，真的是……

    我？

    与此同时，炎国直播间如同炸锅一般，开始疯狂议论。

    “卧槽，S级凶兽？！身体虚弱才降到了A级？还有这体型，光是一只触手，就跟鳞甲巨蟒差不多大小，那它的真身，该有多恐怖啊？！”

    “他的精神力应该比拉莱耶章鱼还要强悍的多吧？许神这一次能够抵御住吗？”

    “好家伙，我直呼好家伙，这绝对是许神，不，这绝对是所有选手进入禁地以来，发现到的最恐怖的凶兽，甚至没有之一！”

    “这么大的凶兽，许神真的能打赢吗？突然感觉心里发虚……”

    “就算打不过对方，以许神的实力也应该可以全身而退吧？不过这X教会还真狠啊，养了个这么玩意出来。”

    “克希拉加油，干死炎国选手，为沙尔曼报仇！”

    “艹，那来的咖喱人，房管出来封一下！”

    “许神看起来依旧表现的很淡定，应该不会有什么问题吧？”

    虽然大家都已经猜到了，盘踞在默克玛尔的凶兽，不会是什么简单的角色，可当它真的现身后，还是把所有人吓傻了，吓呆了。

    甚至……

    一直坚信许凡能够战无不胜，攻无不克的他们。

    纷纷改变了想法，觉得许凡能够全身而退就行！

    炎国节目组现场。

    主持人小莹整个人瞠目结舌，“这个体型未免也太夸张了吧，仅仅只是一根触手钻出地面，就能引发地震，许凡选手之前遇到的敌人，都没法跟它相比吧？”

    “而且切特利小镇上的拉莱耶章鱼，就是B级凶兽，明明跟它只差了一个段位，但感觉就像是大人跟婴儿之间的差距。”

    “这家伙不是普通的A级。”一旁的陈兵王摇了摇头，纠正道，“它原本是一只S级凶兽，只是降到了A级，所以它的体型，应该算是S级，跟之前许凡遇到的狼祖一样。”

    “之所以降到A级，我觉得应该是它的精神力受到了影响，不然的话，这会儿功夫应该会使用精神力，去尝试控制许凡选手了。”

    “从某种程度上来说，这对我们的选手而言，是一件好事。”

    不过，陈兵王虽然在极力为许凡说话，但他的心里却十分忐忑。

    这只凶兽的体型，远远超出了他的认知。

    那条触手落下来的一击，不知道威力会有多么恐怖。

    如果……

    这只名为克希拉的凶兽若是出现在现实世界，那绝对会是一场巨大的灾难！

    (本章完)

 第228章 一剑斩断克希拉触手（2更）

    第228章 一剑，斩断克希拉触手！（2更！）

    “以蓝星现在的科技发展，只要使用大规模杀伤性武器，应该能够杀死这只凶兽吧？”

    嘉宾强哥滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫，向身旁的陈兵王，张局长抛出了这个问题。

    这不仅是出于对人类科技水平的好奇，也是对未来的一种担忧。

    无论怎么说，这突然降临的禁地实在是太过神秘。

    今天它能从蓝星上每个国家抽取一名选手。

    那明天，有没有一种可能……

    禁地中的可怕凶兽，也会出现在蓝星上？

    许凡选手他们可以获得各种奖励，提升自身的实力，还能觉醒出血脉天赋这种异能。

    可是在蓝星上，强哥可没听说过谁有血脉天赋这种东西。

    面对禁地中的可怕凶兽，他们唯一能依仗的东西，就是人类的科技力量了！

    虽说这样的想法听起来有些天方夜谭，但是神秘禁地的出现，不就是最大的天方夜谭吗？

    陈兵王闻言，不由得摇了摇头，“如果这些凶兽出现在荒无人烟的地区，或许可以用大规模武器进行火力压制，将它强杀。”

    “可一旦这些凶兽出现在人口密集的城市中，很多武器都会被限制使用。”

    陈兵王突然话锋一转，“不过，我们的蓝星上也不会出现这些凶兽就是了。”

    不管怎么说，他们这些嘉宾的主要职责，是安抚国民情绪。

    而不是去制造恐慌，散播恐慌。

    这种担忧，只能被陈兵王，压在心里。

    不过……

    他的这番话，还是让不少人陷入了沉默，陷入了思考。

    蓝星上，真的不会出现禁地凶兽吗？

    同一时间。

    禁地默克玛尔城中。

    “糟了，来不及了……”

    琳恩眼神中不免流露出惊惧的神色。

    现在的她，精神力过于孱弱，根本没办法去施放魔法！

    只见带有锋利爪钩的触手，来势汹汹，即将把他们砸成肉泥！

    亚德利神父等神职人员，皆是流露出狂喜之色。

    在他们看来，即使是许凡这位觉醒出血脉天赋的异族。

    在神明的面前，也不过是渺小的蝼蚁！

    “去死吧，你这个渎神者！”

    亚德利神父向着许凡大声咆哮，好似这触手攻击是他操控的一样！

    “A级凶兽吗？确实比我想象中的要强大许多。”

    然而，面对克希拉这致命一击，许凡的脸上依旧是平静如水。

    “不过，吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为正义。”

    说话间，源源不断的萤火之光从许凡身上迸发出来，向着符文之刃的断裂处凝聚，化成其剑刃的一部分。

    一点一点将其重铸完整。

    “既然在这里碰上了，那我只能送你这样的伪神，去下地狱了！”

    语毕的瞬间，许凡胳膊上的肌肉隆起，全力释放武装色霸气，向着散发出萤火之光的符文之刃缠绕。

    顷刻。

    将其染成了黑色！

    只见许凡微微抬头，视线迎上落下来的巨型触手，手臂猛地用力，将剑刃对着天空，横扫出去！

    一剑！

    挥出！

    咻！

    磅礴的力量掀动着空气，产生出一股恐怖的气流，如同一轮黑色的月牙。

    足足横跨上百米的距离，以摧枯拉朽之势冲天而起！

    一时间，无论是莱恩，琳恩，在场的神职人员，还是直播间中屏住呼吸，全神贯注的亿万观众。

    骤然收缩了瞳孔！

    势不可挡！

    从那道隔空斩击中……

    所有人都感觉到了一股势不可挡的霸道之力！

    刹那间。

    月牙形状的斩击冲击着空气，掀起猛烈的狂风，席卷向着四面八方。

    许凡脚下的大地都难以抵御这股力量，开始轰然分裂。

    留下一道道蜘蛛网状般的巨大裂痕！

    饶是藏身于地底深处的克希拉，都不免从许凡的斩击中，感受到了一股危机感！

    几乎是身体的本能反应，它想要缩回自己的触手，躲开这道恐怖的斩击。

    可是……

    它的体型实在是太大了！

    足有上百米长的触手，又岂能在一瞬间收缩回去？

    轰隆隆！

    伴随着震耳欲聋的轰鸣声音。

    双方之间的攻击，在空中发生猛烈的碰撞！

    半透明的冲击波，好似海浪一般，横扫四面八方。

    莱恩，琳恩。

    亚德利神父。

    以及在场的神职人员，谁都没能逃过这段冲击的洗礼。

    唯一不同的是，在最关键的时刻，莱恩双手反握西洋短剑，使出全身的力气，猛刺地面。

    将整个剑身，全部镶嵌进去。

    才勉强没有被掀飞出去。

    至于亚德利神父跟神职人员则全部无一例外的，如同断了线的风筝一样，当场倒飞出去八丈远。

    而这，仅仅只是许凡与克希拉碰撞产生的余波。

    自几十米的高空，扩散而至的余波！

    “不，不可能？！”

    倒飞出去的亚德利神父并不在意自己的处境，他抬头望向空中。

    映入眼前的场面。

    简直是骇人听闻！

    许凡挥出的那道月牙形剑气，开始深入触手。

    如同铁锯，切割参天大树一般，一点点渗入进去。

    哗啦！

    短短几个呼吸的功夫，克希拉那强大的肉身，便被这道斩击层层切割，鲜血从中喷涌，挥洒大地。

    好似一场疾风骤雨，降临地面！

    亚德利神父以及神职人员，纷纷没能逃过这场血雨。

    刺鼻的血腥味伴随着一股腥臭味，让他们不免产生出一股干呕感。

    胃中的酸液倒流。

    如翻江倒海一般。

    很快，月牙形剑气便成功穿过巨型触手，直冲天际，然后在空气的层层阻力下，开始缩小涟漪，直至消散不见！

    而克希拉的触手，则显露出一道狰狞的巨大豁口，豁口之处的鲜血汁液疯狂飚溅。

    整条触手赫然被分成了两部分！

    其中一部分触手在失去克希拉的控制后，直接从半空中飞落。

    许凡见状，脚尖顺势一蹬，后退出去八丈远。

    轰！

    一阵闷响追上许凡的耳朵。

    足有三十多米长的触手，稀稀落落地掉落在他面前。

    使得整个大地，都不免跟着颤动了一下。

    腥臭味扑鼻！

    处在许凡身后的琳恩，不由得惊呆在原地。

    她用力眨了眨眼睛，严重怀疑自己是不是中了什么幻术魔法。

    要不然的话，怎么会看到如此不可思议的画面？

    X教会所供奉的伟大神明。

    直接被许凡一剑，斩断了触手？

    (本章完)

 第229章 直播间轰动许神难道有S级（3更）

    第229章 直播间轰动，许神难道有S级？！（3更！）

    克希拉虽然没有现身，但它能够感觉到地面上发生的一切。

    似乎是有些疑惑。

    为什么一个渺小蝼蚁的力量，可以如此恐怖？

    仅仅只是挥斩出隔空剑气，就能斩断自己的一只触手！

    并且那股波动，足足横跨了百米的范围。

    让自己的触手，躲无可躲，避无可避！

    忽然……

    克希拉回想之前，它刚刚在吞噬默克玛尔所有人的心灵之光时，遇到一个人族剑士。

    是一位很有名望的冒险家。

    那个家伙的剑术十分了得，是除了那个小魔法师之外，最强的人类。

    甚至也是唯一逃出默克玛尔的男人。

    可即使是那个男人的剑气斩击，也仅仅只有三五米的范围。

    落在自己的触手上，连一道像样的裂口都制造不出来。

    和许凡的攻击威力相比，简直就是一条小溪和汪洋大海之间的差距！

    然而比克希拉还要一脸懵比的家伙，无疑是倒飞出去，重重摔在地上的亚德利神父等人。

    此时的他们仅剩下一口气吊着。

    实力稍微弱小一些的神职人员，直接当场去世。

    亚德利神父，也是多亏了圣光之力，才勉强续命。

    此时的他目瞪口呆，难以置信的望着横切在神明触手上的豁口。

    尤其是那如同雨滴一样四处洒落的血液。

    让他根本没办法相信自己看到的画面。

    他的内心就像是被飓风席卷的沿海城市，天空中电闪雷鸣，轰隆作响。

    始终无法平静下来。

    甚至……

    连他心中坚信的信仰，此刻都出现了些许破裂的痕迹。

    “不，不可能……”

    “伟大神明是这个世间最强大的支配者。”

    “怎，怎么可能会被人类的伤到？”

    而且克希拉的伤势看上去，好像并不怎么乐观。

    一时间。

    亚德利神父只感觉血压飙升，大脑有些发蒙。

    他作为默克玛尔的管理者之一。

    是最清楚，最了解伟大神明实力的人。

    就在两个小时前，它可是轻轻松松就吞噬掉了默克玛尔城中，十几万人的心灵之光！

    这样的存在，不是神明，还会是什么？

    可是……

    就在亚德利神父认知当中，被视为真神的存在。

    赫然被一个异族蝼蚁，给重创了？

    匪夷所思。

    难以置信！

    而不敢相信的人，还有琳恩。

    她就是死在克希拉触手下的亡灵！

    也是被克希拉留下巨大心理阴影的魔法师。

    不夸张的说，在琳恩的认知中，克希拉就是无敌的存在。

    所以她才会在莱恩走进默克玛尔之后，毫不犹豫的想要为他引出一条生路。

    让他离开这里。

    可是……

    眼前的画面，在最大程度上冲击了她的心灵。

    将她多年来的认知，彻底颠覆了！

    凡人的力量，竟然可以……

    伤及到神明？

    “骗人的吧。”琳恩不免有些颤抖声音，“那家伙到底是什么人？”

    莱恩整个人借助插进地上的西洋短剑，才没有被掀飞出去。

    此时的他半蹲在地上，望着被许凡斩下的三十多米长的触手。

    他整个人呆愣在原地。

    直至听到琳恩问自己，许凡是什么人，他的思绪才微微回到现实世界。

    可是……

    许凡是什么人？

    莱恩不由浮现出了苦笑，“我觉得许凡先生已经不能算是人了。”

    “他根本就是一只不知溃败为何物的怪物。”

    是的。

    在莱恩的认知中，许凡根本就是一只怪物！

    或许，他真的能言出必行，将这潜伏在默克玛尔的伪神，送往地狱！

    “怪，怪物吗？”琳恩不由倒吸一口凉气，觉得怪物这两个人用来形容许凡，简直是再适合不过了。

    当然，现在的琳恩已经是亡灵，并不需要呼吸空气。

    只是在震惊之下，本能的做出了这个动作。

    与此通知。

    炎国直播间中。

    所有屏住呼吸的观众，在这一刻全都懵了。

    “卧了个大槽，我一开始还以为许神遇到这A级凶***手过程会非常的吃力，甚至是落入下风，结果没想到，许神根本没跟这克希拉多bb，直接一刀砍了过去！”

    “是啊，而且不是单纯一刀砍上去就完了，还直接把克希拉的触手给剁了！”

    “现在的许神未免也太离谱了吧？就算知道他用【技能点】升级过血脉天赋，也还是太离谱了吧？”

    “兄弟们，你们说……如今的许神，实力会不会已经达到了S级？”

    虽然危险等级是用来描述凶兽实力的，但还是有不少观众，用这套等级体系，来对标许凡的实力等级。

    并且……

    在他们看来。

    许凡既然能够一剑斩断克希拉的触手，那他的破坏力，起码也达到了相等的级别，才有可能做到这种事！

    这就好比，若是换雌雪狼来了。

    任凭它如何攻击，也不可能对克希拉造成伤势！

    “说不定许神的实力真的达到了S级！不过，许神进入禁地，才八天时间吧？八天时间就从普通人成长到S级，这个成长速度，未免也太夸张了吧？”

    “普通人？许神使用的气功你没看到吗？他在蓝星上就已经是气功大师了好吗？而且许神的实力，是觉醒了血脉天赋，又用【技能点】进行的升级，嗯，应该说许神开挂了！”

    “许神牛逼！永远滴神！超大声！”

    “永远滴神+1！”

    “+2！”

    “+3！”

    ……

    炎国节目组现场。

    看到克希拉砸下来的触手并没有伤害到许凡，反而被他一剑斩断。

    主持人小莹悬在嗓子眼的石头，终于是落了地。

    “这只名为克希拉的伪神，应该也不是许凡选手的对手。”

    陈兵王点了点头，用纸巾擦了一把额头上的汗珠，“看样子，我们对于许凡选手的担心，完全是多余的。”

    “他对血脉天赋的开发，已经远远超出了我们的认知。”

    “陈兵王，你说，现在的许凡选手，应该有S级了吧？”一旁的嘉宾强哥忍不住问道。

    不管陈兵王觉不觉得，反正他觉得应该有了！

    “许凡小哥哥有S级的实力？”主持人小莹忍不住惊呼一声。

    “嗯，而且这是保守的说法，说不定许凡选手所拥有的破坏力，能够达到S+！”

    而嘉宾强哥之所以会这么说，是因为他发现，许凡在砍出那一剑后。

    神色依旧是平静如水，连汗都没有流出一滴！

    说明现在的他，仍有余力！

    “可能，我们的许凡选手，只用了六七成的实力……”嘉宾强哥神色复杂的笑道。

    (本章完)

 第230章 既然你自诩神明那就让在下一见吧（4更）

    第230章 既然你自诩神明，那就让在下一见吧！（4更！）

    “我也觉得，我们的许凡选手，没有使出全力！”张局长补充着说。

    许凡整个过程中，都保持着轻描淡写的态度。

    明显没有吃力！

    这意味着许凡真正的破坏力，远不止如此！

    “不过，这只名叫克希拉的凶兽，生命力也十分顽强。”

    张局长停顿了一下，“你们看它被许凡斩断触手的地方。”

    “伤口似乎正在愈合。”

    话音一落，陈兵王连忙接话，“确实，这只凶兽的伤口正在以肉眼可见的速度恢复，简直就像是用了生命之泉一样。”

    虽然断掉到的触手并没有重新从豁口之中重新生长出来，但短短几个呼吸的功夫，直径足有十几米的伤口，已经开始了止血！

    这种愈合速度，已经是非常夸张的事情了！

    禁地中……

    克希拉自然不清楚在另一颗星球上，有一群人正在对它评头论足。

    它此时的注意力，全部放在了许凡一人身上。

    一股前所未有的危机感，在它的心里正在迅速蔓延。

    实际上，克希拉之所以会从沉睡中醒来，并吞噬掉默克玛尔十几万居民，并不是无独有偶。

    更不是一时兴起。

    而是出于担忧！

    作为拉莱耶之主的女儿，它从父辈那里继承了强大的精神力。

    哪怕是在虚弱状态下，也能感知到几十公里外，某个强大生物的精神力量。

    它感觉到，曾经重创过自己的冰之骑士，不知为何，再次出现在了这个世界上。

    这种捉摸不透的事情让它感觉到强烈的不安。

    情急之下，才发了疯似得吞噬默克玛尔居民的心灵之光。

    那是一种每个人灵魂最深处对宇宙的感知。

    是一种独特的心灵壁障。

    当个人心灵最深处的东西得以具现化的时候，就会觉醒出强大的能力。

    也既是人们口中常说的血脉天赋！

    虽然能够觉醒出血脉天赋的人，往往数百万生物之中，才有可能诞生出一个。

    但是血脉天赋的基石，其实每个人内心深处都有。

    只是绝大多数的人，穷极一生，也无法使心灵之光具现成血脉天赋。

    所以克希拉才会想着，用普通人的心灵之光去堆砌自己的力量。

    让自己的实力，尽早恢复。

    如此一来，就算再度面对冰之骑士。

    它也不用担心自己的安危。

    可谁知道……

    它所忌惮的冰之骑士没有现身，反而不知道从那里冒出来一个异类！

    而且，还无比的强大！

    自己……

    好像并不是这个异族蝼蚁的对手！

    不，不是好像。

    那霸道的力量，轻而易举的斩断了自己的肉身。

    这个家伙，恐怕比自己还强！

    危机感渐渐化成恐惧，在克希拉心里滋生。

    地面上，许凡目光微凝，仰头观察着悬在空中的触手。

    与切特利小镇上的拉莱耶章鱼似乎有所不同。

    眼前这只凶兽虽然体型巨大，但却不会快速再生的能力。

    顶多是让自己的伤口，快速愈合。

    不过……

    这只叫克希拉的凶兽，要比拉莱耶章鱼更加谨慎。

    在意识到许凡有可能比自己更强之后。

    它直接放弃了杀死许凡的想法。

    空中的触手快速收缩，重新钻进裂缝之中。

    大地开始不停摇晃。

    仿佛是克希拉在地底深处疯狂蠕动，想要逃离默克玛尔！

    亚德利神父见到如此一幕，整个人直接傻眼。

    脸色苍白如纸。

    他做梦也没有想到，在被许凡这个异族蝼蚁砍了一刀之后。

    他们的伟大神明……

    竟然选择了撤退？！

    开什么玩笑啊！

    饶是许凡，也没有料想到情况会变成这个样子。

    “这种胆量，竟然还敢冒充神明？”

    “默克玛尔十几万人的受害者，还等着用你的死，来得到解脱！”

    语毕的瞬间，许凡当场使出天神下凡。

    他的身体开始以肉眼可见的速度鼓胀，硬化。

    散发着淡淡的银光。

    覆盖在他的全身上下。

    一股神圣气息，从许凡身上扩散出去。

    与克希拉相比，这一刻的许凡，才仿佛是人间之神！

    短短一个呼吸的功夫不到，许凡的体型便暴增到近四米的高度。

    琳恩惊大着双眼，“这是……”

    她死都没有想到，能够在这默克玛尔城，可以见到失传已久的高级魔法！

    同时拥有血脉天赋，剑术，念气，以及魔法之力……

    眼前这个怪物，到底是何方神圣啊？

    不过就在这时，默克玛尔大教堂之中的所有神职人员，以及这里的主教阿耶格，纷纷赶到这里。

    在发现奄奄一息的亚德利神父时，阿耶格的眼神中流露出复杂的情绪。

    这里到底发生了什么？！

    还有前方那个体型高大的男人，又是什么人？

    为什么会跟莱恩，琳恩聚在一起。

    然而还未等他来得及向亚德利发问。

    许凡一把将符文之刃给扔到了地上。

    他右腿朝着右侧踏出一步，然后双腿膝盖同时弯曲，扎出一个结实的马步。

    力从……

    地起！

    接着，许凡双手五指抓拳，将震震果实的力量，全力发挥，形成两颗白色球罩。

    强者气息从许凡身上自内向外扩张出去。

    让赶到现场的阿耶格主教不免感到汗颜。

    仅仅只是这股压迫感，就让他心神颤栗！

    同时……

    阿耶格也注意到了地上的巨大裂缝，以及掉落在地上的克希拉的一截触手。

    霎时间，他的大脑快速运转，将种种线索联系到一起。

    迅速得出一个惊人而恐怖的结论。

    眼前那个男人仿佛要变成光的男人。

    该不会……

    是出手对付他们的伟大神明了吧？！

    “既然你自诩为神明，那就让在下，睹目一见吧！”

    只听许凡爆发出一声低吼，双手同时挥拳，砸向两侧的空气。

    咔！

    咔！

    大大小小的裂纹凭空出现，蔓延出七八米的直径。

    最后炸裂开来，掀起无比猛烈的震动，涌入地下！

    使得整个默克玛尔的大地，开始疯狂的颤动，四分五裂，高高凸起，如同山峰一般，直冲云霄！

    好似要将地底深处的东西，托到天上一样！

    隐藏在地底深处的庞然大物，赫然在猛烈的地震中，暴露到众人的视线之中！

    血红色的眼球，犹如一轮血月！

    (本章完)

 第231章 克希拉的真面目（5更）

    第231章 克希拉的真面目！（5更！）

    随着大地裂变，隐藏在地底之中克希拉赫然被身下的土层托举到地面。

    使得它的真身，完全暴露在空气之中！

    “那，那就是伟大神明？！”

    “没想到我竟然会以这样的方式，与伟大神明相见！”

    “神，神明的真身！”

    跟在阿耶格主教身后的神职人员，无一不倒抽一口冷气，心神颤栗。

    作为X教会最底层的白袍神职人员。

    根本没有目睹克希拉真身的资格！

    整个现场，只有阿耶格跟亚德利，有幸见过克希拉的真身！

    并且……

    依旧将这玩意视为X教会的伟大神明！

    甚至在见到克希拉之际，阿耶格目光虔诚的跪拜在地上，“恭迎吾主！”

    而莱恩则不由惊大了双眼，虽然在看到那只触手的时候，他隐约猜到了神明的样貌，但当他看的真切之际，心中还是掀起了一阵惊涛骇浪！

    和绝大多数章鱼无异，克希拉的眼球长在它的头上，可以朝任意方向伸缩，不同的是……

    它的眼睛有着三套眼柄，远超每个眼睛的伸缩长度。

    下体则是密密麻麻的触手，无一例外，全部拥有伸缩自如的爪钩，弯曲而锋锐。

    而它的触手聚集的后腿位置上，则有微小的凸起，仿佛翅膀的芽胚！

    连接着不亚于它体型的双翼。

    看上去，就像是一只与蝙蝠结合到一起的巨型章鱼！

    与它相比，饶是使出天神下凡的许凡，此刻都渺小的如同站在人类面前的猫咪。

    克希拉的体型遮天蔽月，足有几百米的高度！

    蓝星上最大的大王乌贼与它相比，都显得平平无奇。

    “这，这家伙就是X教会信奉的神？！”

    莱恩两只眼睛瞪得老大，视野竟然容不下克希拉的全貌！

    要上下打量才行！

    而如此夸张的体型，更是让他头皮发麻。

    炎国直播间的观众，不少人都产生了巨物恐惧症的症状，当场被吓昏了过去！

    “卧槽，这就是成年体的拉莱耶章鱼吗！这个体型未免也太夸张了吧！”

    “我的天，这家伙的身体跟触手要是完全展开，体型起码有七八百米了吧？”

    “蓝星上最大的动物，怕不是还不够给它塞牙缝的！”

    “这就是禁地中的A级凶兽吗？太恐怖了吧！”

    ……

    直播间观众议论纷纷，无论炎国还是其他国家的观众。

    顿时产生出一种这辈子都不想去禁地的念头。

    觉得在家里看看直播就挺好的。

    其中，不少国外观众更是不免为自己国家的选手捏了一把冷汗。

    因为他们的国家选手，选择了打开生存礼包，并被赶走了新手保护区！

    换句话说，他们很有可能，会遇到如克希拉一样的存在！

    而以他们国家选手现在的实力，怕不是有多少条命，都不够送的！

    禁地中！

    “这便是克希拉的真身么？”

    许凡不由蹙起眉头。

    起初听到克希拉这个名字的时候，他就觉得奇怪。

    因为克希拉这个名字，正是赫赫有名的克苏鲁的女儿！

    是它与伊德・雅结合生下的子嗣，号称隐秘者！

    “不过这家伙，不是灯塔国家创造出来的神话人物吗？”

    “为什么会出现在这神秘禁地？”

    “而且……我穿越到的蓝星，虽然有着更发达的科技，但第五产业却大不相同。”

    “既没有《海贼王》等动漫，也没有克苏鲁的神话……”

    “可偏偏……”

    许凡不由皱起眉头，倒不是对眼前的克希拉出于畏惧。

    而是实在想不通。

    眼前的状况是怎么一回事。

    为什么自己会在禁地中，遇到旧日神！

    “难道我的san值掉了？”

    许凡心里忍不住吐槽。

    可无论怎么说，他的想法不会因此动摇。

    默克玛尔城中的十几万条生命。

    正在另一片冥土，等待这家伙的到来！

    霎时间，许凡飞快拔出插在地上的符文之刃，对准克希拉的大脑就是一击纵劈！

    只见克希拉瞪直脸上的所有眼球，连忙用双翼护住自己，数不清的触手朝着许凡猛刺过去。

    然而许凡这一次的纵劈，却不单单是缠绕武装色霸气的普通斩击。

    而是在一瞬间，凝聚了震震果实的力量。

    挥刀的瞬间，包裹住符文之刃上的球罩直接炸裂，产生出一股恐怖的空震冲击波。

    范围极为广阔，配合着月牙形剑气，轰向克希拉的真身。

    那数不清的触手全部撞击到这道空震上。

    如同抵在了空气墙上一样，无法向许凡挥出触手。

    不仅如此……

    一股磅礴的震动力，顺着克希拉的触手，涌入它的体内，传递到它的全身。

    硬生生震开了它想要保护自己的双翼！

    前所未有的恐惧在克希拉脑海中扩散。

    它怎么也想不明白，区区一个人类，为什么能够拥有如此可怕的力量！

    饶是全盛时期的冰之骑士艾德斯。

    其拥有的力量，也无法对这个男人相提并论！

    噗嗤！

    月牙形剑气向前疾飞，轰在克希拉的大脑正面，撕裂它六只眼球的中间部分。

    硬生生制造出一道几十米长的裂口！

    浓稠的粘液从裂口之中喷涌而出，流了克希拉一身。

    而它的身躯，根本抵抗不了这么恐怖的蛮力，被生生逼退数百米的距离。

    将远处还算完好的建筑，砸到大片！

    阿耶格，亚德利。

    以及所有在场的神职人员，只感觉一道晴天霹雳在自己的面前炸开！

    谁都没有想到，那个被他们信奉为真神的克希拉。

    那个许诺能让他们的灵魂得到飞升的克希拉。

    竟然……

    呈现出了劣势！

    “骗，骗人的吧？”

    “我们的神明，竟然不是一个人类的对手？”

    “不，不可能，绝对不可能，克希拉才是伟大的神明！它的力量，摧枯拉朽！”

    阿耶格目瞪口呆，脚步不免有些踉跄，摇晃。

    死活都接受不了摆在眼前的真相！

    “该死的异族！”阿耶格额头上青筋暴起，双手攥拳，闪烁出青蓝色的光芒，如燃烧的火焰，覆盖在他的拳头上。

    同时，杀气迸发！

    想要亲自出手，消灭掉许凡这个男人。

    然而就在他向前迈出数步，脱离其他神职人员的时候。

    粗壮的触手从天而降，锋锐的爪钩直接串过他的胸膛，将他……

    抓起！

    紧接着，便是一根根触手，划向所有的神职人员。

    (本章完)

 第232章 惨遭克希拉背刺阿耶格信仰崩塌（1更）

    第232章 惨遭克希拉背刺，阿耶格信仰崩塌！（1更！）

    许凡这一斩击不仅缠绕了武装色霸气，同时还蕴含了震震果实的力量。

    威力惊人！

    饶是克希拉也无法凭借自身力量，来恢复这一斩击造成的伤势。

    只能将自己的爪钩，伸向阿耶格等人，从他们的身上吸取心灵之光，修复身体。

    上百名神职人员瞬间被克希拉吸收成了肉干，连哼都没来得及哼一声。

    反倒是实力强大的阿耶格，仅仅只是外层的皮肤，变得有些干瘪。

    他惊大着双眼，低头盯着从背后贯穿自己身体，破开胸膛的爪钩。

    完全是一副不敢置信的表情。

    他很清楚X教会所信仰的神明是什么东西。

    但却从来没有质疑过自己的信仰。

    他日复一日，年复一日。

    为克希拉寻找食粮，不惜将自己的同胞，当成是祭品，奉献给它。

    而且，自己还是X教会中的粉袍成员。

    拥有的实力远远强于亚德利神父。

    将默克玛尔治理井井有条，使人口发展到十几万规模的人，还是他！

    可是现在……

    阿耶格能够感受到自己的生命力正在从身体中快速流逝，逐渐变成克希拉的养分。

    而自己的灵魂，并没有从苦弱的血肉中得到释放。

    更没有飞升！

    在这一刻，自己被克希拉当成一种食粮！

    与默克玛尔那十几万的居民无异！

    “为，为什么……”

    “克希拉……”

    “这么多年我为你尽心尽力，为什么你要这样对我！”

    从阿耶格的喉咙中迸发出一阵咆哮。

    他的声音，他的双手，都在不停的颤抖。

    他到死也没办法相信。

    自己会被克希拉如此轻易的抛弃！

    然而……

    面对阿耶格滋生出来的愤怒，不甘，不解。

    克希拉连一句多余的解释都懒得说，很快便吸食了阿耶格的心灵之光。

    最终将他也变得了一具肉干。

    站在下面，侥幸活下来的神职人员，一个个全部呆立当场。

    他们之所以会信仰克希拉一脉。

    就是因为他们答应过自己。

    能够带领他们摆脱苦弱的血肉，灵魂飞升，成为这世间永恒的生命！

    可是现在……

    克希拉随随便便就抛弃了他们的主教！

    要知道，作为粉袍成员的阿耶格，在X教会中的地位仅次于教皇跟大主教。

    整个公国，能够穿上粉袍之人，一共只有七位！

    所以……

    连地位如此之高的阿耶格，在克希拉眼里都只是一枚棋子。

    那他们这些只配穿白袍的神职人员。

    怕不是跟那些普通人一样，都是克希拉眼中的蝼蚁！

    值得一提的是，他们之所以侥幸活下来，可不是克希拉选择放过了他们。

    而是它触手上的爪钩，有着一米左右的间隙，正好形成了真空区域。

    他们的存活，完全是一种运气使然。

    基于这样那样的关系，现场的所有神职人员，包括亚德利神父。

    无一不感到心里某种极为重要的东西，开始破碎了！

    从小建立起来的三观，信仰！

    更是被克希拉无情践踏！

    这种遭到信仰背叛的感觉，让他们顿时感觉血压升高，周围的一切景象，都开始变得天旋地转。

    有的神职人员更是扑通一声瘫坐到了地上。

    炎国直播间中，所有观众全都清楚的看见了这一幕。

    一股强烈的愤恨，在他们心里滋生。

    “卧槽，我以为这X教会跟这大章鱼是一丘之貉，结果没想到，在那只大章鱼的眼里，他们连屁都不是！”

    “虽然这些X教会的极端分子受到报应让我感觉很爽，但是这种像随意抛弃别人的背叛，让我不耻！”

    “那个主教还想帮大章鱼一起对付我们的许神，结果下一秒就遭到了背刺！”

    “这个克希拉简直是壕无人性！干掉他许神！”

    这种随意背刺信任自己之人的行为，无疑点燃了绝大多数观众的情绪。

    虽然克希拉本质上是一只凶兽，但是现实生活中，谁都没有经历过类似的事情？

    往往背刺你最深的人。

    就是你最信任的人！

    几乎所有观众，都希望许凡可以亲手解决掉克希拉这个伪神！

    与此同时，禁地中。

    克希拉的视线聚焦在许凡身上，凭借阿耶格等人的心灵之光，强行止住了流血。

    霎时间，数不清的触手再次绷直，犹如一把把长矛，朝着许凡直接刺去。

    并且这一次……

    在触手的尖端上，散发出耀眼的圣光，犹如阳光一般，照亮整个默克玛尔地区。

    旋即。

    这股圣光便如同盔甲一般，覆盖到克希拉的触手上。

    将它的攻击力，防御力，全部提升了一个等级。

    不过，这股圣光并非是属于克希拉的力量。

    而是从阿耶格身上，汲取的力量。

    许凡见状，五指再次抓拳。

    心中更是倍感愤怒！

    虽然他对X教会的信徒没什么好印象，觉得他们都是极端的狂热分子。

    但是……

    他们所做的一切，全都是为了克希拉！

    可是现在，一直为克希拉尽忠尽职的他们。

    却遭到了无情背刺！

    任何一个有心之人，见到这样的画面，都不会无动于衷！

    许凡胳膊上的青筋一根根隆起，将震震果实的力量发挥到了极致。

    一拳挥出！

    咔！

    咔！

    只见被许凡击中的位置，凭空出现大大小小的裂纹，并以肉眼可见的速度蔓延出十多米的直径！

    接着，空气震动。

    影响到的范围瞬间横跨上百米！

    许凡一拳掀起的恐怖冲击，甚至将整片空间都变得扭曲起来。

    磅礴之力直冲云霄，与刺下来的一根根触手强势碰撞！

    轰隆隆！

    伴随着阵阵如雷贯耳的巨响。

    一股冲击之力如涟漪一般席卷四面八方。

    足足波及到了半个默克玛尔！

    直接将默克玛尔城中，最壮观，最华丽，占地面积最大的X教会圣教堂摧毁的土崩瓦解！

    而克希拉的触手，则在碰撞的过程上，逐渐被裂痕侵蚀，圣光形成的盔甲最先破碎。

    然后便是克希拉的触手。

    好似被铁锤敲打的泥罐，触手上布满触目惊心的巨大裂缝！

    带有刺鼻气味的汁液从裂缝中渗透出来，沾满克希拉的触手。

    下一刻，所有刺向许凡的触手全部分崩离析，被撕裂成了大大小小的碎肉！

    前所未有的疼痛感刺激着它的大脑。

    让它忍不住爆发出凄惨的叫声。

    响彻整个默克玛尔！

    紧接着，破碎一根根触手的空震冲击波，赫然轰在了克希拉的脸上，将它的五官直接扭曲到了一起！

    (本章完)

 第233章 巨大危机夏伊怎么会在它手上（2更）

    第233章 巨大危机，夏伊怎么会在它手上？！（2更！）

    克希拉庞大的身躯再次离开地面，被许凡释放的空震冲击波推动，倒退出去数百米的距离，轰然落地！

    莱恩。

    琳恩。

    以及在场在场的所有神职人员，嘴角纷纷倒抽了一口冷气。

    被映入眼帘的画面震惊的呆立当场！

    体型足有数百米高的庞然大物，在许凡面前竟然会显得弱不禁风，不堪一击！

    如此巨大的反差，让每个人都不由得陷入了沉默！

    不过……

    许凡这一击虽然摧毁了克希拉成片的触手，将它重创。

    但是凭借强悍的生命力。

    克希拉并没有被许凡秒杀。

    它的惨叫声很快平息下来。

    面部的所有眼球全部死盯着许凡。

    如果眼神可以杀人的话，那现在的许凡，恐怕要被这家伙千刀万剐了。

    许凡微微抬头，迎上克希拉的视线，单手抓着符文之刃。

    朝着克希拉迈开脚步。

    准备结果了眼前的伪神！

    一股强大的气场向着前方碾压过去。

    令克希拉的心神，止不住的颤栗！

    它做梦也没有想到，自己会被人类逼入到前所未有的绝望！

    从许凡的身上，它不仅能感受一股压迫感逼向自己。

    心中更是感觉到一股危机感。

    自己……

    会死！

    一旦那个人再次出手，自己绝对会死在这里！

    “你，不要过来啊！”

    忽然，从克希拉的口中迸发出人类的语言。

    向许凡大声警告！

    不许他靠近自己！

    可是现在的许凡，又岂会被克希拉的声音吓住？

    他的面色依然平静如水。

    武装色霸气再度释放，缠绕在符文之刃上。

    莱恩，琳恩，奄奄一息的亚德利神父，以及幸存下来的神职人员，纷纷注视着许凡的一举一动。

    连眼睛都舍不得眨一下。

    所有人全都屏住呼吸。

    生怕会错过振奋人心的一幕。

    是的。

    在克希拉的伪装被许凡无情撕下。

    在克希拉的真面目彻底暴露。

    在克希拉的谎言被揭穿之时。

    所有神职人员，都从内心深处，滋生出了愤恨的情绪。

    希望这只大章鱼，赶紧去死！

    除此之外，还有远在另一颗星球上的亿万名观众！

    都在期待着许凡斩杀克希拉！

    然而……

    就在许凡走近克希拉不足百米距离的时候。

    克希拉忽然甩出一只触手。

    横在许凡上面。

    上面的吸盘慢慢张开。

    几张让许凡无比熟悉的面孔，赫然出现！

    正是炎国的第二批选手。

    夏伊！

    以及卡洛塔，雌雪狼，还有赤身果体的两脚羊少女。

    这一幕大大出乎了许凡的意料。

    让他不由得停下了脚步。

    “如果你不想她们死在这里的话，就赶紧后退！”克希拉歇斯底里的大吼，以命令的口吻让许凡远离自己。

    与此同时，整个炎国直播间彻底炸开了锅，不少炎国观众急的就像是热锅上的蚂蚁。

    “卧槽，夏伊小姐姐怎么会在克希拉的手上？”

    “她们不是驻扎在默克玛尔城外吗？到底是什么情况？”

    “我刚从另一个直播间回来，镜头是一样的！夏伊真的被抓住了！”

    ……

    因为夏伊跟两脚羊少女驻扎在一起，画面中基本上都是马赛克。

    再加上许凡迎战克希拉。

    几乎所有观众都进入了许凡直播间。

    根本没多少人关注夏伊的情况。

    等到他们反应过来的时候。

    夏伊已经落到了克希拉的手上！

    实际上，整个前后过程，不到两分钟。

    克希拉拥有很强的精神感知力。

    驻扎在默克玛尔城外的夏伊等人对它而言，无异于黑夜之中的萤火。

    并且从夏伊的身上，它感知到了和许凡一样的气息。

    于是克希拉推断，夏伊这个女人，一定跟许凡有着千丝万缕的联系。

    所以才将她抓到手里。

    并成功入侵她的大脑。

    将其进行控制。

    “果然……”

    克希拉半眯着所有眼球，注意到许凡停下了脚步。

    立马意识到自己的推断是正确的！

    许凡不仅认识这个异族女人，而且对她很是在意！

    要不然的话，许凡完全可以在自己拿出这个异族女人之际，抢先斩杀自己！

    然而他并没有那样做。

    说明他很紧张此人的安危！

    紧张到连一丁点的风险，都不敢承担！

    自己，找到了许凡的弱点！

    这场战斗，是自己赢下了！

    地面上的莱恩顿时变得焦急起来，“偏偏就差那么一点了……”

    “可恶啊。”

    “许凡先生，眼下这种情况，我们没有别的选择了。”莱恩低沉着声音，向许凡低吼。

    如果错过这次机会，等于是放虎归山。

    虽然他也在乎卡洛塔等人，但是眼下，却不是优柔寡断的时候。

    斗争，必然会有牺牲！

    可是面对莱恩的大吼，许凡却不由得皱起了眉头。

    只有他自己清楚。

    表面上看，克希拉的手里，只有夏伊，卡洛塔，雌雪狼，以及两百多条两脚羊少女的性命。

    但实际上……

    夏伊可是与炎国上千万人的生命绑定到了一起！

    这个决定，可不是那么好下的。

    而就在许凡皱眉的同时。

    克希拉将剩下的体力，全部用来控制夏伊。

    并从她的记忆中，了解到了一些让他意想不到的事情。

    这个女人跟许凡，不是这个世界的人。

    而是来自于蓝星！

    自己的故乡！

    经过无数岁月的发展，他们研发出了名为科技的技术。

    一股恶趣味在克希拉的心里油然而生。

    她操控着夏伊，端起那把轻易贯穿鳞甲蜥蜴的狙击枪，然后将漆黑的枪口，对准了地面上的许凡。

    只见夏伊的双眼微微睁开，本该是黑色的瞳孔在克希拉的影响下，变成了灰白。

    她一只手托举狙击枪的前端，另一只手慢慢伸向了扳机。

    “人类，你如果不想这个女人惨死，就后退！”

    克希拉的声音再一次响起。

    但实际上，它只不过是在吸引许凡的注意力，好给夏伊制造开枪的机会。

    不管怎么说，如今都是漆黑的夜幕。

    夏伊被克希拉控制在百米高的空中。

    地面上的许凡，根本看不清她的手部细节。

    至少……

    克希拉是这么想的。

    实际上，许凡的视力虽然确实看不清夏伊的动作，但他的见闻色霸气，却能感知到夏伊的举动。

    反倒是炎国直播间里的观众。

    借助提升亮度的镜头，得以看清了克希拉的把戏！

    (本章完)

 第234章 许凡你愿意相信我吗（3更）

    第234章 许凡，你愿意相信我吗？（3更！）

    炎国节目组现场。

    “这个该死的章鱼，竟然抓了夏伊选手当人质！”嘉宾强哥见到眼前的一幕，根本克制不住自己的情绪，当场飚了粗口。

    陈兵王的脸色更是变得铁青。

    虽然夏伊是相当出色的战士，但是面对克希拉这种不讲道理的巨型凶兽。

    人类的力量还是过于渺小了。

    如果不是克希拉为了要挟许凡，故意留下夏伊的性命。

    这个时候的她，说不定已经牺牲在了禁地当中。

    情况……

    不妙！

    “这下糟糕了！”主持人小莹忍不住惊呼一声，神色焦虑。

    可就算是极度焦虑，她也没有办法能帮许凡化解危机。

    值得一提的是……

    炎国官方成立的特别小组，倒是提前发现了克希拉的触手破开泥土，抓住了夏伊等人。

    可是，一周一次与选手通话的机会。

    早就被他们用掉了！

    就算知道了事情的发生，他们也没办法联系许凡选手！

    “不知道许凡选手会如何选择……”张局长紧锁眉头。

    虽然这么说不太妥当，但夏伊作为炎国的战士。

    早就有了为国捐躯的觉悟。

    可是……

    炎国境内，有一千万人的性命，与夏伊牢牢绑定在一起！

    而那些人，可不是冰冷的数据！

    这也是许凡，会停下脚步的原因！

    炎国直播间更是飘过大量的弹幕。

    相当多的内容都是问候克希拉的祖宗十八代。

    竟然连这么卑鄙的手段都用上了！

    而许多看炎国不爽的国外小人，则纷纷用发送弹幕的方式，表达内心中的欣喜。

    “哈哈哈哈，炎国选手终于翻车了。”

    “谁让炎国选手害死了我们的选手，这就是报应，因果是有轮回的。”

    “我们霓虹国，终于可以反超炎国，成为时间第一了！”

    “抱歉，世界第一是我们灯塔国的，就算几个小时前，我们的怀特选手终于展开了行动，并成功击杀了一只C级凶兽！”

    ……

    无论再怎么强调人类命运共同体这件事，但依旧会有人，见不得别人好。

    如今看着炎国选手即将翻车，这些人由衷感到开心。

    并觉得自己国家的选手，可以一举超越炎国。

    成为世界第一！

    面对这些声音，炎国观众自然是不甘示弱。

    “房管在哪呢？出来干活了，把这些家伙封了！”

    “放心，等我们的许神化险为夷的时候，不知道会打谁的脸！”

    “走着瞧吧，区区一只章鱼而已，还不至于让许神翻车！”

    新一轮的隔空对线在直播间中你来我往。

    然而，不管炎国观众的气势有多足。

    心里面还是有些发虚。

    夏伊被克希拉捏在手里，而以它的卑鄙程度，自然不会放人。

    哪怕是最好的局面，两个炎国选手，恐怕也会牺牲掉一个！

    而许凡万一承受不住这股压力，做出错误的决定。

    后果不堪设想！

    因为不少人都注意到，夏伊的狙击枪，已经对准了许凡。

    随时都有开枪的可能！

    克希拉从一开始，就没打算与许凡谈判言和。

    而是在伺机寻找许凡的破绽。

    一举反杀！

    “实在不行的话，许神也只能……舍弃夏伊选手了。”

    “可恶，帮我问候克希拉全家女性！”

    “留下一个，至少要比团灭强的多。”

    “许神动手吧，我不会怪你的。”

    “夏伊选手的表现已经够好了，实在是这凶兽，太难对付了！”

    炎国观众疯狂议论。

    只能让许凡，对夏伊痛下杀心了！

    弃车保帅！

    没有办法中的办法了！

    可是，一周一次的通话已经被用掉了。

    任凭他们发送多少条弹幕。

    身处禁地中的许凡，都看不到。

    “如今的直播间，应该已经炸了吧。”许凡在心里暗想。

    一想到上千万人的性命被自己捏在手里。

    那股压力感。

    让许凡也不好轻易出手。

    忽然，克希拉再次发出人类的声音，“不过是一条蝼蚁的性命，对我来说，多一个少一个，并没有什么区别。”

    “只要你能离开这里，让我感知不到你的存在，我会立马放了她。”

    然而此时的克希拉，依旧是在吸引许凡的注意力。

    “你真以为自己能逃的了吗？”许凡干脆反问克希拉。

    言外之意便是，夏伊若是有什么三长两短。

    那自己绝不会放过它！

    一时间，双方颇有一股僵持住了的感觉。

    不过……

    就在许凡思索对策的时候。

    他牢牢锁定夏伊的见闻色霸气，忽然察觉到了让自己意想不到的东西。

    实际上，见闻色霸气就是一种可以预判并回避危险的能力。

    凭借这一霸气，就算站在夏伊的枪口下，许凡也并不担心。

    在子弹射出的一瞬间，他有十足的把握躲开。

    然而他见闻色霸气所捕捉到的动作，并不是夏伊扣下扳机的坚决。

    而是……

    夏伊右手的食指、中指并拢，与扳机保持水平，手腕快速向下一抖，做出一个劈砍的动作。

    那种感觉就好像是在对许凡说……

    许凡。

    你愿意相信我吗？

    而且，因为受到克希拉精神控制的感觉，所以许凡一直都感觉不到夏伊的情绪波动。

    可当夏伊做出这个动作的时候，许凡能够感觉到她的内心平静如水。

    “难道说，夏伊摆脱了克希拉的精神控制？”

    “示意我直接出手？”

    许凡不由得滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    这一发现让他诧异不已。

    但是……

    许凡并不觉得，自己的见闻色霸气出现了感知上的错误。

    他也不觉得，自己因为巨大的压力，而产生幻觉。

    多算者多胜，少算者少胜。

    越是绝境状况下，自己往往越是能保持冷静！

    “既然如此，那就赌一场好了。”

    “我，许凡，相信自己的判断。”

    “夏伊选手，确实向我传递出了重要信号！”

    霎时间，许凡用力深吸一口气，武装色霸气顿时从他的掌心释放出去，牢牢覆盖到符文之刃上，将剑身染成了黑色。

    旋即。

    许凡没有不再有丝毫的犹豫。

    瞄准牢牢抓住夏伊下半身的触手，全力上挑。

    呼！

    一道纯黑色的月牙形剑气从许凡的斩击下纵横出去，冲天而起！

    掀动着两侧的空气，产生出一股强劲的狂风，向着露出惊恐目光的克希拉呼啸而去！

    “你这个家伙！难道不管她变成什么样子，你都不在乎吗！”

    克希拉忍不住大吼一声。

    说时迟那是快，就在克希拉企图用精神力抹杀夏伊意识的瞬间。

    她强行扭转了身子，将漆黑的枪管，瞄准了克希拉的一只眼球！

    赫然扣下了扳机！

    嘭！

    伴随着枪声响起，一条炙热的火舌将缠绕烈焰的子弹推动出去！

    正是爆裂弹！

    (本章完)

 第235章 恭喜许凡选手获得A+级宝箱地下银矿资源（4更）

    第235章 恭喜许凡选手获得A+级宝箱！地下银矿资源！（4更！）

    从狙击枪中疾飞出去的子弹不偏不倚，正中克希拉眼球中心的瞳孔！

    按理来说，这种威力的子弹，确实会让克希拉感觉吃痛，但不会造成严重的影响。

    以克希拉的反应，完全可以换掉夏伊的性命。

    然而……

    夏伊这一枪射出的子弹，并非是普通的弹药。

    而是附加的魔法效果的爆裂弹！

    撞击到克希拉眼球的瞬间，不仅掀起威力剧烈的爆炸效果，一团烈火迅速侵蚀它眼白！

    这种灼烧感，深入克希拉的灵魂。

    让它的身体下意识抖动挣扎。

    想要摆脱这种痛苦！

    而与此同时，许凡一剑掀起的月牙形斩击，直接穿过克希拉的触手，将其一分为二！

    带有腥臭味的汁液从豁口中喷涌。

    产生的反作用力直接将断裂的触手推动出去。

    夏伊，卡洛塔，雌雪狼，以及数不清的两脚羊少女，因此摆脱了困境。

    不过……

    在空中倒飞出去的过程中，夏伊并没有闲着。

    她双手将狙击枪干脆架在触手的吸盘上，瞄准克希拉的身躯，一下一下扣动扳机！

    每一发子弹，都被加持了爆裂弹的效果！

    并且因为克希拉体型巨大的关系，夏伊根本不用刻意瞄准。

    哪怕只是闭着眼睛开枪，都能打在克希拉的身上。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    一发发子弹从枪管中喷射出去，无一例外的打中克希拉的身体。

    轰隆隆！

    一团团烈火扩散来开，灼烧克希拉的皮肤！

    难以忍受的痛苦下，克希拉挥舞剩余的触手，想要扑灭身上的火焰。

    “该下地狱了，克希拉！”

    许凡见状，单场爆喝一声，然后双手握紧符文之刃。

    对着克希拉的正面，猛地劈砍下去。

    霎时间，空气产生剧烈的震动，形成数十张的剑芒，朝着克希拉纵横出去！

    一股死亡危机感在克希拉的心里油然而生。

    但它根本来不及闪躲！

    因为它的体型，实在是太巨大了！

    大到剩下的触手，根本没办法让它迅速移动！

    “该死的人类！”

    “伟大的拉莱耶之主，不会原谅你的！”

    “连同你的世界！”

    “你所珍视的所有东西！”

    “全部都会被他掠夺！”

    “你将为你的所行，付出惨痛的代价！”

    克希拉发出歇斯底里的咆哮！

    语气中充满了对许凡的愤恨！

    恨不得用这世间最恶毒的语言，诅咒许凡！

    然而……

    除了用言语发泄自己的愤怒，憎恨！

    克希拉根本没有对抗许凡的力量！

    纵跨上百米的剑气，横推向它的身体，将它的血肉，一层层切开，分离！

    短短半分钟不到，许凡便如同技艺熟练的厨师，当场将名为章鱼的食材给一刀两断！

    咻！

    剑气划破夜空，彷如一道流星飞驰出去。

    赫然将笼罩在默克玛尔上空的黑雾冲破！

    随后才消失在众人的视线之中。

    但却使夜空中，再一次出现点点繁星！

    而克希拉头上完好的瞳孔，一一开始扩散，被切开的身体，因为重心关系，朝着彼此挤压，堆积。

    好似两团被切好的章鱼肉，被随意的扔在砧板上。

    稍微抽搐了几下之后，便一动不动的瘫在那里！

    凝聚在默克玛尔的死寂之气，也随着克希拉的消亡，开始缩小。

    许凡，夏伊的耳边，则在同一时间响起了熟悉悦耳的声音。

    正是神秘声音的提升！

    而在场的莱恩等人。

    则无一不被眼前的一幕，吓愣了，吓呆了！

    饶是莱恩这个一直都知道许凡无比强大的男人。

    都不敢相信事实的真相！

    那个让他感觉到自身渺小的克希拉，竟然真的被许凡，一剑斩杀了！

    “骗，骗人的吧？”

    “我一定是还没有睡醒。”

    莱恩滚动着喉咙，紧张的咽了一大口口水。

    他身旁的琳恩，更是美目瞪圆震惊的发不出任何的声音。

    尽管刚才的她就隐隐感觉到，许凡将克希拉逼入到了一种从未有过的绝境之中。

    可她还是不觉得，许凡真的可以斩杀克希拉！

    一时间，彻底沉默下去！

    至于那些幸存下来的神职人员。

    则一个个神色复杂。

    虽然克希拉被许凡击败，让他们有一种如释重负的感觉。

    可是……

    仅凭一己之力，斩杀了克希拉。

    这种力量，真的是人类所能够拥有的吗？

    许凡这个家伙，怕不会也是什么神明？

    还有那个身穿奇装异服的女人。

    她不是被克希拉给控制住了吗？

    为什么能在关键时刻，将攻击目标，切换成了克希拉？

    还有她使用的武器。

    到底是什么东西？

    看上去一点都不像是法杖。

    却释放出了如魔法一般的攻击效果，并且……

    威力惊人！

    这起码是紫袍级别的魔法师，才能拥有的力量！

    这些神职人员的脑海中，产生出了太多太多的疑问！

    一时间，全部愣在原地。

    一副像是做错事的小学生，在老师面前不知所措。

    “怎，怎么办，要逃吗？”

    “逃？你没看到那个怪，咳咳，那个男人的恐怖实力吗？怎么可能逃的掉啊？”

    “现在只能听天由命了……”

    很快，一部分神职人员干脆瘫坐在了地上。

    他们间接葬送了十几万条生命，无疑是这克希拉的最大帮凶！

    而且在见识到克希拉的真面目后，他们纷纷有一种从小建立起来的信仰，彻底崩塌的无助感。

    如果许凡非要让他们偿命。

    做克希拉的陪葬。

    他们也不想反抗。

    这是他们应得的下场。

    更何况，他们也不认为，自己有本事，能从许凡的手下逃脱！

    与此同时。

    蓝星上。

    所有选手的直播间中，都出现了相同的神秘公告内容。

    【热烈祝贺炎国选手许凡！成功击杀默克玛尔城的主宰“克希拉！”】

    【成功占据默克玛尔地下的银矿资源！】

    【该资源将以两倍规模，具现到炎国境内！】

    【正在为许凡选手这次表现进行评估！】

    【评分表现：S级！】

    【获得奖励：A+级宝箱一个！】

    所有炎国观众目睹如此一幕，全都忍不住眨了眨眼睛，严重怀疑自己是不是眼花了！

    他们的许凡选手不仅和夏伊选手打出一套完美的配合，成功消灭了禁地伪神克希拉。

    并因此得到了一座地下银矿？！

    虽然在蓝星上，银子没有金子值钱，但却可以用来制作灵敏度极高的物理仪器元件！

    而且……

    没有金子值钱，难道就能说银子不值钱吗？

    显然不是这样的！

    再加上世界首例A+级宝箱！

    这一次默克玛尔之行，当真是赚大了！

    (本章完)

 第236章 激动人心的珍贵资源（5更）

    第236章 激动人心的珍贵资源！（5更！）

    炎国节目组现场。

    主持人小莹反复确认了一下出现在直播间中的公告信息。

    禁地中的城镇建设并不会被算作珍贵资源。

    具现到蓝星上。

    所以按照主持人小莹的想法。

    他们的许凡选手，就算最终击败了克希拉，获得奖励也只是一个宝箱！

    结果让大家万万没有想到的是……

    在这默克玛尔的地下深处，竟然隐藏着一座地下银矿！

    而且能够用到矿这个字来形容，那就足以说明，默克玛尔的地下深处，有着非常丰富的银！

    再加上许凡和夏伊选手都在禁地中得以存活。

    这一次的资源奖励，将以两倍规模，具现到蓝星上！

    当真是振奋人心的事情了！

    “据我所知，电子电器是用银量最大的领域，纯银，银合金，银・氧化物，还有烧结合金等等，都需要使用到银这种资源。”

    “全世界每年使用银和银基电接触材料的量产，就是几千吨。”

    “这也导致银这种资源逐渐变得稀缺。”

    曾几何时，炎国可以说是以银为本的国家。

    一度让银成为了可以流通的货币。

    可时至今日。

    随着人类数量不断增加，以及各种毫无节制的开采，浪费。

    导致许许多多的资源，都变得稀有！

    当真是让又叹又恨。

    “你说的不错，如今我们的国家，因为种种关系，在我们的近代历史中，许多银资源，都流失到海外，可以说是非常痛心的事情。”

    张局长不由浮现出无奈的微笑。

    “而且，银这种东西，在普通人的印象中，它不过是一种装饰品，可以打造成各种华丽的首饰，摆件。”

    “但实际上，许许多多精密的电器，都离不开银。”

    “特别是升空的火箭，下水的潜艇。”

    “银依旧是不可替代的金属。”

    张局长向直播间里的观众进行知识科普。

    让大家顿时意识到，许凡在禁地中无意识中找到的银矿。

    远比他们想象中的要珍贵的多，有价值的多。

    “这还仅仅只是直接价值。”

    张局长稍微停顿了一下，继续说道，“除此之外，银矿可不是几个人带上铁锹，随便找个地方，然后往下挖就行了。”

    “首先需要各种仪式，测量出银矿的位置，范围。”

    “然后投入大量的人力，物力，财力，才能成功开采。”

    “这一系列的流程下，不仅可以解决许多人的就业问题。”

    “还能刺激当地的经济发展。”

    “所以，许凡选手这次找到的银矿，真的是非常非常好的资源了！”

    张局长说到这里的时候，已经隐藏不住心里的喜悦，浮现出灿烂的笑容。

    而相当一部分观众，对银的理解，仅仅停留在项链，手镯的层面，根本没想那么多。

    现在听到张局长的讲解。

    大家才意识到，许凡发现的银矿，究竟有多么了不起！

    “卧槽，原来一座银矿这么NB的吗？我还以为许神的发现，顶多是让银子贬值呢，是我格局小了！”

    “是啊，要不是张局长科普，我根本不会想到，原来银的作用这么大！”

    “我们国家的人口太多了，现在很多走出校园的大学生都不太好找工作，要是有这样一座银矿，起码能解决几千人的就业问题吧？”

    “几千人？要是考虑到整个生产线的话，几万人都不是问题！”

    “是的，虽然跟几十亿人相比，显得微不足道，但人不是冰冷的数字，现在还有很多的地区条件十分落后。”

    “当你想要批评别人不努力的时候，请记住，不是每个人都拥有你的优越条件。”

    “就是不知道这银矿，具现到那座城市了，希望可以解决更多人的温饱问题。”

    “哈哈哈，说起来，那些等着看许神翻车的家伙，又一次被打脸了。”

    ……

    一时间，炎国观众感慨良多。

    纷纷意识到这银矿有多么的珍贵！

    并在心里再一次感激许凡！

    反倒是一些国外观众，忍不住在直播间里冷嘲热讽起来。

    “不过是走了狗屎运，误打误撞发现的银矿，有什么了不起的。”

    “弄的好像没见过银矿似得。”

    “银难道很珍贵吗？这玩意不是满大街都是吗？不会吧，不会吧，不会真的有人买不起银制品吧？”

    然而这些国外观众越跳脚，越说明了他们的内心有多酸。

    仿佛吃了一整颗柠檬似得。

    对许凡的好运感到羡慕嫉妒恨！

    这家伙不仅没在默克玛尔翻车，反而碰巧占据了一座银矿！

    这尼玛是什么逆天运气啊？

    简直就像是开了作弊器一样！

    禁地中。

    许凡很快收起了对地下银矿的诧异。

    至于炎国直播间里的景象。

    许凡虽然看不到，但此时多少能猜到一些东西。

    想必大家，都应该感到高兴，兴奋吧。

    毕竟一件银项链都要好几百了。

    “你没事吧？”

    很快，许凡走到夏伊的面前，朝她伸出了右手。

    虽然克希拉的触手被许凡一剑斩断，它的本体也气息全无。

    但触手上的吸盘，却很有吸力。

    夏伊腰部以下，都被牢牢锁定。

    凭她一个人的力量，根本挣脱不开。

    “我还好。”

    夏伊微微点头，表示自己没什么大碍，然后将自己的手臂递给了他的手。

    “那就好。”

    话音一落，许凡微微发动震震果实的力量，将触手上的吸盘，全部震开，然后用力一拔。

    将夏伊从吸盘的包围中，解放出来。

    不过……

    长时间的不动，让夏伊双腿不免有些发麻，一时间没能站稳，险些跌倒在地。

    关键时刻，还是许凡眼疾手快，连忙扶住了夏伊的胳膊。

    “先坐下来休息一会儿吧。”

    夏伊闻言，没有拒绝，在许凡的搀扶下，慢慢坐在了一块石头上。

    接着……

    许凡凭空挥出一拳，将卡洛塔等人，全都从触手上的吸盘解放出来。

    直至这一刻，莱恩才仿佛后知后觉的反应过来。

    连忙迈开双腿，朝着触手这边赶了过来。

    帮忙确认大家的情况。

    而许凡，则干脆用见闻色霸气，确认了一下大家的生命气息。

    特别是卡洛塔与雌雪狼。

    尽管暂时陷入了昏迷，但并没有什么大碍。

    “对了，夏伊。”许凡像是想到了什么事情一样，忍不住问道，“刚才到底是怎么一回事？”

    (本章完)

 第237章 夏伊的豪赌我赌你克希拉会被许凡逼入绝境（6更）

    第237章 夏伊的豪赌！我赌你克希拉会被许凡逼入绝境！（6更！）

    实际上，许凡这一刻提出的问题，也是莱恩等人，以及直播间观众想要知道的问题。

    为什么夏伊能够在克希拉的精神控制下。

    将狙击枪的枪口，对准这只庞然大物。

    她到底……

    是如何摆脱精神控制的？

    夏伊坐在石块上，将手里的狙击枪暂时放到一边。

    作为炎国的战士，她早就锻炼出钢铁一般的意志。

    即使是克希拉的精神掌控。

    她也能抵御住一段时间。

    不过……

    双方之间的实力相差悬殊。

    克希拉在偷袭夏伊的时候，本体并没有现身。

    只是有无数条触手破土而出。

    配合精神力攻击。

    两百多名两脚羊少女顿时失去了意识。

    然后是卡洛塔，雌雪狼。

    如此骇人听闻的一幕，让夏伊心里联想到许凡在切特利小镇上遇到的拉莱耶章鱼。

    当时的拉莱耶章鱼，就曾用过类似的能力。

    控制住了神父。

    这件事让夏伊记忆犹新。

    再加上克希拉的精神力确实很强。

    夏伊顶多是坚持的比普通人更久。

    于是……

    在近乎绝境的条件下，夏伊决定豪赌一场。

    “我对自己进行了深度催眠。”

    夏伊缓缓说道。

    “深度催眠？”许凡不由眨了眨眼睛，他倒是在一些动作片里，见到过这种东西。

    没想到现实中，竟然真的存在！

    “嗯。”夏伊微微点头。

    作为黑玫瑰特种战队的一员。

    她经常深入险地，去执行难度极高的特殊任务。

    比如解决某种。

    或者是斩首行动。

    然而这一类的行动，往往极具风险。

    任何人都不敢保证，一定不会失误。

    为了以防万一，她们必须确保自己，在落入敌人手中之后，不会吐露出重要情报！

    所以每个黑玫瑰的成员，都是催眠大师。

    一旦情况不对，她们就会对自己进行深度催眠。

    如此一来。

    即便是再惨绝人寰的拷问，她们也不会感觉到疼痛。

    更不会说出重要情报！

    当然，考虑到他们的一举一动都在被直播。

    夏伊只是让许凡凑上来，在他的耳边，低语了这件事。

    “原来还有这种操作……”

    许凡闻言，心中颇感诧异。

    对夏伊这种战士，顿时肃然起敬。

    不过……

    新的问题随之而来。

    那就是夏伊如何确定，自己能在那种情况下，从催眠中苏醒？

    “其实很简单，任何催眠都会有指定的进入条件，和脱离条件。”

    “而让我从深度催眠中醒来的重要因素，其实就是你。”

    夏伊解释着说。

    “我？”许凡不由得指了指自己，更闹不明白了。

    这跟自己有什么关系？

    于是，夏伊只好将自己的推测，全盘托出。

    克希拉抓到自己之后，无非有两种处理结果。

    第一种，直接将自己杀死。

    这基本是必死局。

    在绝对的力量面前，任何计谋都发挥不了作用。

    而克希拉，对自己而言，就是拥有绝对力量的敌人！

    所以……

    “我只能以第二种情况为基础，进行应对。”

    “那就是克希拉在抓到我的时候，认为我有利用价值，会暂时留我一命。”

    “可对克希拉这种伪神而言，我不过是如蝼蚁一般的存在。”

    “它根本不会多看我一眼，更没有利用我的必要。”

    “所以……”

    夏伊稍微停顿了一下，眼神认真的说道，“我唯一能够想到，克希拉留下我一命的理由，就是它被逼入了绝境。”

    “不得不利用我来破局。”

    “而如果说默克玛尔有什么人可以做到这种事的话。”

    说到这里的时候，夏伊嘴角渐渐上扬，不免有些得意。

    “那便只有你了。”

    “基本情况就是这样了。”

    “你是我手里唯一的筹码，更是唯一的希望。”

    “所以能让我从深度催眠中醒来的条件因素，也只有你。”

    按照夏伊的设想。

    如果克希拉要把自己当成人质，来逼许凡就范。

    那势必会将自己暴露在许凡面前。

    来引起他的压力！

    这可以说是一场谋略。

    也可以说是一场豪赌。

    但无论怎么说，答案都显而易见。

    她，夏伊……

    炎国的第二批选手，赢了！

    而在了解真相之后，许凡整个人不由愣在原地。

    纵观全局。

    他确实想不出，比夏伊更好的方案了。

    如果当时夏伊反抗克希拉的意志，并提前用狙击枪，爆裂弹攻击克希拉。

    那恼羞成怒的克希拉，很有可能会当场杀死夏伊。

    炎国境内的千万人口。

    将会因此丧命！

    值得一提的是……

    克希拉之所以会知道，许凡与夏伊来自于蓝星。

    其实也是夏伊在深度催眠之后，故意透露给克希拉的情报。

    好让它知道。

    自己对许凡而言，是与众不同的存在。

    在卡洛塔，雌雪狼，以及两百多名两脚羊少女中。

    自己是唯一可以被当场作为筹码的人！

    方方面面，从一开始，全都在夏伊的算计之中！

    “嘶……”

    许凡搞清楚事实的真相后，整个人不由倒吸一口凉气。

    眼神中充满了惊愕。

    他本以为，夏伊这个女人，仅仅只是个拥有强大心理素质，和高超射击水准的炎国战士。

    然而让他万万没有想到的是……

    除了这两点之外，夏伊还拥有着惊人的分析，推理能力。

    以及……

    精妙的布局！

    如果处境互换，自己可想不出那样的算计。

    眼前这个女人。

    真是……

    不容小觑啊。

    实际上，不单单是许凡惊叹于夏伊的头脑。

    一旁的莱恩，也是出于好奇心理，凑到了他们身边。

    对夏伊如何破解了克希拉的精神控制感到了好奇。

    好家伙。

    莱恩心里直呼好家伙。

    合着克希拉这一X教会的神明。

    从一开始就被夏伊给算计的死死的！

    还有她所使用的武器，论单点破坏力，简直不输于琳恩的火系魔法。

    女人……

    原来都是这么可怕的生物吗？“

    自己以后还是离夏伊远点吧……

    要不然，自己怕不是怎么死的都不知道。

    不过值得一提的是，夏伊在使用爆裂弹的时候，虽然对克希拉造成了关键性的伤害，可是她的双手也感受到了火辣辣的灼烧感。

    然而让她感觉到奇怪的是……

    她的手上并没有被灼烧的痕迹！

    (本章完)

 第238章 使用魔法的代价（7更）

    第238章 使用魔法的代价！（7更！）

    炎国直播间现场。

    听完夏伊讲述整件事的来龙去脉，主持人小莹迟迟没能从震惊中走出来。

    他们的夏伊选手，竟然算计了克希拉这般强大的凶兽。

    并在最关键的时刻，发挥了决定性的作用！

    为许凡，创造出了得以斩杀克希拉的机会！

    她的头脑，未免也太可怕了吧！

    一旁的嘉宾强哥不由得倒吸了一口凉气，回想起陈兵王之前的三十六场实战对抗。

    唯一输掉的一场，就是败在了夏伊的手里。

    本以为是陈兵王轻视所致。

    现在看来，那场实战对抗，或许没那么简单。

    “如果夏伊选手没有直接跟许凡选手汇合，而是在新手保护区开局，这个时候，说不定已经成长到很强的地步了。”

    嘉宾强哥忍不住吐槽。

    精明的头脑。

    强大的心理素质。

    再加上充足的弹药跟精准的射击能力。

    在强哥眼中，足以横扫新手保护区中的凶兽了。

    实际上，夏伊进入禁地不到十分钟时间，就干掉了一只鳞甲蜥蜴！

    “夏伊选手最可怕的地方，就在于无论什么样的处境下，她都能保持冷静，并设想出所有的可能以及应对措施。”

    “然后找出其中的最优解。”陈兵王的语气颇有些自豪。

    碍于种种原因，陈兵王并不好过多讲夏伊的事情。

    可对于夏伊选手的实力。

    他一直都相当认可。

    毕竟，她可是为数不多，正面击败过自己的人！

    那场实战对抗中，自己不但没有轻敌，反而使出了浑身解数。

    一旦赢下那一场，那陈兵王就可以创下三十六场实战对抗的不败传说。

    这样的荣誉，有谁会白白舍弃？

    而且，当时陈兵王还受到了消息。

    之所以会安排他跟夏伊进行对抗，就是上面的人想要看看。

    黑玫瑰特种作战战队，在遇到正规战士的时候，会有什么样的表现。

    双方都得以投入最先进的战术，物资。

    甚至连整个过程，都完全保密。

    外界仅仅只知道一个结果。

    所以当陈兵王看到夏伊是第二批炎国选手的时候。

    他心里顿时感觉稳了！

    如果是夏伊的话，她不仅不会拖许凡的后腿，反而会成为他的助力！

    并极速成长起来。

    独当一面！

    而在面对克希拉的对决中，夏伊的表现堪称精彩。

    硬是将这只A级凶兽，给算计的死死的！

    “夏伊选手的表现，当真是，巾帼不让须眉。”张局长眼神中闪过一丝赞扬，毫不吝啬的夸奖着夏伊。

    并且对她接下来的表现，充满了期待。

    “不过，要是没有许凡选手这个能将克希拉逼入绝境的存在，夏伊的算计根本不会奏效。”

    张局长忽然话锋一转。

    在他看来，夏伊的表现确实让人感到惊叹。

    可如果没有许凡，也就不会有后面那么多事了。

    归根结底，这场战斗的最大功臣，无疑是许凡选手！

    而一直守在直播间前，关注这场默克玛尔之行的炎国观众。

    更是群情激奋。

    “卧槽，夏伊小姐姐也太帅了吧！”

    “那可不！毕竟是我的新老婆，啊哈哈，真不知道克希拉要是知道真相，此时会是什么心情。”

    “怕不是心态直接崩了，一个自诩神明的凶兽，被我们的选手绝地反杀，换我，我当场自杀！”

    “不过要是没有我家男神，夏伊小姐姐这次，恐怕真的是十死无生了。”

    “对啊对啊，夏伊的算计，毕竟是建立在许凡老公的实力上！”

    “所以牛逼的还是许神，哈哈哈！”

    “哈哈哈，要说破坏力，自然还是看许神的，毕竟一个是人，一个已经是神了！”

    ……

    炎国观众展开疯狂的议论。

    不过，大多数选手之所以一事无成，是因为他们本身就是普通人。

    并没有在野外求生的经验。

    更别说去挑战凶兽了。

    很多人就算携带了枪械，也不太会用。

    比如第一天就死在禁地中的炸鱼国选手。

    就是这种程度。

    像夏伊这种既聪明，又精通射击的选手。

    本身就是禁地选手中的翘楚。

    击杀鳞甲蜥蜴这件事，其实没什么好大惊小怪的。

    大家心里也都清楚这一点。

    但是！

    算计克希拉这件事，就完全不一样了！

    在炎国观众看来。

    就算是其他国家，训练有素的战士。

    也不可能应对的比夏伊更出色了！

    特别是夏伊对许凡的信任。

    才成就了他们之间的默契！

    禁地中。

    “你的信任，我收下了。”许凡嘴角上扬，浮现出一丝微笑。

    他做梦都没有想到，夏伊竟会信任自己到这种程度。

    光是克希拉的触手，就有上百米的长度。

    极限伸展，怕不是几百米。

    对夏伊而言，绝对是超出认知的恐怖之物。

    可即使如此，她依旧坚信，自己能够将克希拉逼入绝境！

    这个女人，真有意思。

    不得不说，这一次的配合，不仅成绩斐然，而且也让许凡身心愉悦。

    只是……

    夏伊的眼神中泛起大大的疑惑。

    自己的双手上的灼烧感，迟迟没有退散。

    已经烫的让她连蜷缩手指都做不到。

    可低头看去，双手却没有丝毫的烧伤。

    “这是使用魔法的代价。”

    就在夏伊百思不得其解之际，一个清冷的声音忽然传来。

    许凡与夏伊顺势看去。

    正是背叛X教会的琳恩小姐。

    “魔法？”夏伊眉头微蹙，不太明白琳恩口中的代价是什么意思。

    “看来你对魔法真是一无所知。”琳恩也觉得奇怪。

    夏伊刚刚攻击克希拉的方式，明显是一种强大的魔法。

    她甚至能清楚感受到加持在子弹上的魔力波动。

    可是……

    眼前的女人，却像极了魔法白痴。

    连所谓的代价都不知道是什么。

    不管怎么看，夏伊都像是第一次使用魔法的人。

    可偏偏，又是那么强大的魔力。

    “这件事说来话长。”许凡见状，直接以自己在远古遗迹中的奇遇搪塞过去。

    并掏出了身上的艾肯宝石，“不信的话，你可以问莱恩。”

    “远古遗迹？”琳恩顿时惊大了双眼，连忙问向一旁的莱恩。

    “你们找到了远古遗迹？”

    莱恩不知琳恩为什么会有这么大的反应，可还是点了点头，表示的确如此。

    霎时间，琳恩脸色不由一惊。

    “真没想到，你们竟然真的找到了传说中的遗迹……”

    “咳咳，算了，我还是先向你们科普一下，使用魔法所需要承受的代价吧。”

    琳恩稍微停顿了一下，念在许凡他们拯救了默克玛尔，并是莱恩朋友的面子上。

    将自己知道的关于魔法的一切，全盘托出。

    “简单来说，我们现在使用的魔法，是一位不可名说之人发现并利用自然之力，释放出的力量。”

    “她是所有魔法的始祖，也被称之为魔法之神。”

    “但是……”

    “魔法并不是她创造出来的东西。”

    (本章完)

 第239章 当年研发出炫纹技术的人是妮拉一族（1更）

    第239章 当年研发出炫纹技术的人，是妮拉一族？（1更！）

    按照琳恩的话说。

    这世间存在名为元素的自然之力。

    只是普通人的视角无法看到，也无法感知到元素的存在。

    而所谓魔法，其实就是向这些元素借取力量。

    从而释放出强大的自然力，攻击对手！

    “正如力的作用是互相的一样，在使用魔法的时候，你也会承担这股力量的冲击。”

    “唯一不同的是，力的作用会反震你的身体，对你的肉身产生伤害。”

    “而魔法的冲击，则会冲击你的灵魂。”

    “这也是你的双手会感觉到火辣辣的灼烧感，但外表却毫发无伤的原因。”

    “可以说，这是一种使用魔法，就必须要付出的代价。”

    “如果你想把这种代价降至最低，就必须要锻炼你的精神力。”

    “只有你的精神力强大到一定程度的时候，才能真正驾驭魔法。”

    “不然的话，过强的魔法，很有可能会直接要了你的命。”

    琳恩一脸严肃的解释。

    她并不希望看到，夏伊遭到魔法的吞噬。

    而守在直播间前的所有观众，也通过琳恩之口，对禁地中的魔法有了清晰的认知。

    “禁地中的魔法原来是这么回事，向元素借取力量吗？确实蛮符合科学逻辑的。”

    “毕竟能量守恒，要是真的能凭空创造出魔法能量，那就真的是神了，看样子，禁地中的魔法，其实就是从自然界中汲取能量，然后释放出与这股能量对等的破坏力。”

    “等等，这是不是意味着，只要能向元素借取能量，谁都可以学会魔法了？那禁地中的选手岂不是……都可以成为魔法师了？！”

    一石激起千层浪。

    直播间，以及网络上的所有平台。

    全都展开了激烈的讨论。

    如果没有血脉天赋，也不擅长射击。

    那走魔法师这条路。

    似乎是个不错的选择！

    而且魔法这种东西，向来让人心神向往。

    不少人宁愿愿意坚信自己是个麻瓜，也不愿意相信霍格沃兹不存在。

    与此同时。

    蓝星上的所有观众迫切想到知道的答案。

    正好也是许凡的好奇点。

    “只要向元素借取力量，就可以使用魔法？”

    “那是不是意味着，谁都可以成为魔法师？”许凡想也不想的问。

    虽然许凡对自己的精神力有多强并不了解，但应该不会差到那里去。

    毕竟连克希拉跟拉莱耶章鱼的精神掌控，他都能轻松抵御。

    甚至还使用过霸王色霸气，令拉莱耶章鱼心神颤栗！

    然而……

    面对许凡的疑问，琳恩毫不迟疑的摇了摇头，嘴角上扬，浮现出一丝苦笑。

    “如果掌握魔法真有您想的那么容易，那伯纳德玛尔公国，岂不是人人都是魔法师了？”

    无论怎么说，许凡都是斩杀克希拉的强者。

    不仅是将默克玛尔从伪神中拯救出来的英雄，也是整个公国的英雄。

    所以此时的琳恩，特意使用了您这样的敬语。

    “想要从元素身上借取力量，首先需要感知到它们的存在。”

    “如果连感知都感知不到，又如何与它们建立联系？”

    “将您想要借取力量的诉求，告知它们呢？”

    “而光是感知到元素这一步，就足以挡住百分之九十五的人了。”

    为了让许凡更好的理解这件事。

    琳恩特意让许凡放松大脑，将感知元素的方法，告诉给了他。

    结果……

    许凡除了从远处吹的微风，什么都没有感知到。

    夏伊自然也尝试了一下。

    同样是什么都感觉不到。

    “我也感知不到元素的存在，可我为什么能够使用魔法？”

    夏伊不由皱起眉头，对这件事充满了疑惑。

    实际上，不单单是她。

    连琳恩这位魔法师，也被这样的言论给吓了一跳。

    因为按照她的认知，若是得不到元素的认可。

    是万万使用不了魔法的。

    可这一常识，却在夏伊的身上，被打破了？

    “能让我见识一下你的魔法吗？”

    思来想去，琳恩决定亲眼一见。

    说不定可以知道原因。

    于是，在琳恩的要求下，夏伊深吸一口气，故技重施，将一枚手掌长度的子弹加持了【爆裂弹】的效果。

    这一过程中的夏伊可以肯定。

    自己既没有感知到元素的存在。

    更没有想过向它们借取力量。

    可谁知道，当琳恩见到如此一幕后，整个人不由惊大了双眼，眼神中闪过一丝强烈的震惊！

    “这，这是炫纹！”

    “炫纹？”许凡，夏伊，莱恩三人异口同声。

    同时夏伊回想起来。

    自己在绿洲遇到死灵术士的时候，对方就将自己的热武器，误会成了炫纹。

    “不错。”琳恩扫视大家的表情，开始了科普。

    虽然向元素借取力量，可以使用魔法，但是在某些魔法师眼里。

    觉得这种方式，完全取决于元素。

    若是得不到它们的认可，就没办法掌握魔法。

    为了让更多人可以掌握魔法，也为了能够发展，壮大自身的势力。

    所以他们经过不懈努力，研发出了一种名为炫纹的技术。

    可以不用感知元素，不用元素认可。

    直接从天地间，抢夺元素们的力量！

    而那些魔法师的队伍，依靠这一技术，成为了一股庞大的势力。

    可是……

    他们无节制的疯狂掠夺，最终惹怒了元素。

    导致一夜之间，这些人全都下落不明。

    没人知道发生了什么。

    各种猜测层出不穷。

    其中，这些人遭到了元素的报复，并因此付出了生命代价，最让人信服。

    可不管怎么说，这终究只是猜测。

    至于真相到底是什么。

    就没人知道了。

    只是有一点可以肯定。

    那就是掌握炫纹这一技术的人。

    都不在这个世界上了。

    “所以我的建议是，最好不要再使用这种力量了。”琳恩向着夏伊警告，担心她总有一天，会被这力量害了自己。

    可【爆裂弹】是夏伊目前唯一掌握的神秘力量。

    而且加持过【爆裂弹】效果的子弹，可以增强几倍的威力。

    是她在禁地中，最强的自保手段。

    “使用炫纹的魔法师，一个都没活下来吗？就没有个后人什么的吗？”莱恩不由皱起眉头。

    所有使用炫纹的魔法师，惨遭团灭。

    这样的代价，未免也……

    太大了吧？

    “那倒不是，据我所知，当年研发出炫纹技术的人，留下了一支血脉，而且这些年来一直都在**教会追杀。”琳恩随口回答着说。

    而就当她话音落下的瞬间，许凡与莱恩面面相觑。

    再次异口同声。

    “你说的该不会是妮拉一族吧？”

    (本章完)

 第240章 有关全知之书的真相（2更）

    第240章 有关全知之书的真相！（2更！）

    远古遗迹中的魔岩石巨兽，就是用魔法创造出来的生命体。

    并且每个魔岩石巨兽上面，都刻有妮拉一族的名字。

    足以证明，妮拉一族曾拥有过十分璀璨的魔法技术。

    反倒是卡洛塔和她的族人，对魔法一窍不通。

    要不是扎瑟斯・巴休特的正义觉悟。

    整个妮拉一族，恐怕都会从禁地中消亡！

    种种线索结合到一起。

    让许凡和莱恩顿时联想到了琳恩口中的魔法师群体，正是……

    妮拉一族！

    琳恩先是一怔，有些意外许凡和莱恩会知道妮拉一族，但是很快，她心里便释怀了。

    因为莱恩正是扎瑟斯的儿子，对妮拉一族的事有所了解也很正常。

    说不定许凡就是从莱恩口中知道的妮拉一族的事。

    “嗯，就是他们。”琳恩点了点头，表示当年研发出炫纹技术的人，正是妮拉一族！

    “也许是时候告诉你们真相了。”琳恩稍微思索了一番。

    自己如今已经是亡灵。

    尽管用特殊魔法，让自己的神识强行留在了人间，没有消散。

    但这种魔法，并不能让自己一直行走于人间。

    自己的生命已经抵达终点。

    与其将秘密带进棺材里，倒不如在这里，告诉莱恩整件事的来龙去脉。

    而且……

    莱恩是女王陛下的拥簇者。

    许凡又是斩杀克希拉的英雄。

    他们其实是同一个阵营的人。

    想到这里，莱恩缓缓开口，“我是雾隐团的人。”

    此话一出，莱恩瞬间瞪大双眼，嘴巴张大成了“O”形，震惊的下巴差点掉到地上！

    琳恩竟然是……

    雾隐团的成员？

    这是什么情况？

    她不是X教会的紫袍魔法师吗？

    “等，等一下。”

    莱恩滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫，右手扶着额头，难以消化这一信息。

    “据我所知，雾隐团表面上是铁狼骑士团的下属机构。”

    “在圣光骑士团换血的时候，就被解散掉了。”

    不等莱恩说完，琳恩直接打断了他的话。

    “不错，但是在那之前，女王陛下又秘密重组了新的雾隐团。”

    “连X教会都不知道其存在，所有成员都是女王陛下亲自挑选出来的人。”

    “我便是其中之一。”

    “当时我接受到的命令，便是打入X教会的内部，调查他们如此执着于妮拉一族的真相。”

    琳恩稍微停顿了一下，眼神变得坚毅。

    “通过一番调查之后，我才知道，妮拉一族不单单是能够解读古代文字的学者。”

    “他们同时还是王国魔法师团的核心成员。”

    “每一位不仅是天资卓越的魔法师，同时……”

    “也是炫纹技术的开发者！”

    虽然还没有确凿证据证明这一点，但琳恩可以肯定的是，X教会对妮拉一族的追杀。

    绝不单单是因为文字。

    还有他们与生俱来的强大魔法天赋！

    “不过，在调查这件事的过程中，我也暴露了身份。”

    “无奈之下，只好逃离X教会。”

    实际上，琳恩本想将自己的发现，告知给女王陛下。

    但奈何X教会已经注意到了自己。

    可就在琳恩无计可施的时候。

    莱恩被派遣到默克玛尔，调查村民失踪事件。

    扎瑟斯的儿子，又是女王陛下不惜用联姻保下的人。

    让琳恩顿时醒悟，莱恩很有可能是女王陛下派来，与自己接触的人。

    于是……

    琳恩故意设计，让银鹭从村民小女孩那里接到了任务。

    从而与莱恩有了光明正大接触的机会。

    “我就说……村民失踪事件，以教会的力量就足以解决，为什么非要让去处理。”

    “原来真相是这样的……”

    莱恩眨了眨眼睛，顿时反应过来。

    那次行动结束之后，他便与银鹭心心相惜，成了要好的朋友。

    并且在返程的时候，琳恩还送给自己一个护身符。

    自己当时没有多想，就回去向女王陛下报告了这件事。

    然而女王陛下以对护身符很感兴趣为由，将琳恩送给自己的护身符要了去。

    “那个时候的我，以为是女王陛下没有见过这种东西，产生了好奇心……”

    莱恩不由嘴角上扬，浮现出一丝苦笑，“结果没想到，这一切都在女王陛下的算计之中。”

    要不是琳恩将整件事全盘托出，他到现在都被蒙在鼓里。

    什么都不知道！

    女王陛下的算计，实在是太深了！

    女人……

    难道都是这么精明于算计的生物吗？

    果然，女人好可怕啊……

    “若是没有这样的胆识和指挥，女王陛下拿什么来铲除X教会呢？”

    “她的谋略，远比你想象中的更加高深。”

    琳恩说的话倒也十分实在。

    倘若女王陛下真的只是个志大才疏的家伙，恐怕早就**教会亲手废掉。

    换了其他的傀儡。

    “所以……”莱恩又问。

    “所以什么？”

    “算了。”莱恩摇了摇头，他本来是想问琳恩，她之前对自己的种种表现，难道也是演技？

    许凡所说的喜欢，其实都是假的？

    可是想了又想，莱恩又觉得没有去问的必要。

    自己已经有了三公主这位未婚妻了。

    而且……

    自己对琳恩小姐也没有任何的感觉。

    若是真的问了这句话。

    琳恩小姐回答是假的还好。

    可万一……

    只会让自己徒添烦恼。

    “那这么说的话，妮拉一族的后裔，天生具备掌握魔法的天赋？”一旁的许凡忍不住问道。

    并且，他同时想到，卡洛塔所说的全知之书。

    当时他跟卡洛塔猜测。

    全知之书，应该是一本记载了远古历史的文献。

    上面蕴含着某种极为重要的信息。

    甚至可以颠覆X教会。

    所以才会被他们视为眼中钉，肉中刺。

    现在听完了琳恩的调查。

    许凡顿时产生了一种直觉。

    或许……

    他跟卡洛塔从一开始就弄错了方向。

    能够解读古代文字的卡洛塔，之所以无法看懂全知之书，其实是因为这东西根本不是什么重要文献！

    而是……

    记录了炫纹这项魔法技术的特殊魔法书！

    整个妮拉一族，或许一直都在等待一位，族中百年，千年难得一遇的超级天才。

    在了解所有真相之后，将不完整的全知之书，彻底完善。

    并掌握……

    终极炫纹之力！

    “琳恩小姐，可否拜托你一件事？”许凡顿时眼前一亮，向琳恩说道。

    (本章完)

 第241章 卡洛塔的决心我不想再做累赘了（3更）

    第241章 卡洛塔的决心，我不想再做累赘了！（3更！）

    “什么事？”琳恩脱口而出。

    倒不是她不愿意直接答应许凡，而是自己时日无多。

    担心自己能力有限。

    “妮拉一族唯一的后裔，就在这里。”

    说话间，许凡单手一引。

    快步走到躺在地上，还没有醒来的卡洛塔身边。

    当然，有关全知之书的事情，许凡并没有说出口。

    “这个小女孩就是妮拉唯一的幸存者？”琳恩惊大着双眼，死都没有想到，她们雾隐团一直想找到，并保护起来的人。

    竟然跟在许凡身边！

    而且，自己终究以这样的方式，与卡洛塔在默克玛尔相遇了！

    “不错，当年我父亲拼死保护的人，就是这个小女孩。”莱恩快步上前，肯定了卡洛塔的身份。

    “我本来也以为，X教会对妮拉一族赶尽杀绝，是因为他们可以解读古代文字，结果没想到，竟然还牵扯到了炫纹……”

    莱恩忍不住吐槽。

    “所以，你想拜托我什么？”琳恩暂时收起了惊愕，扭头向许凡轻声询问。

    虽然自己时日无多，但如果可以的话，她还是想尽一份绵薄之力。

    而就在这时，卡洛塔缓缓睁开了双眼。

    她感觉大脑传来一阵阵痛。

    感觉就像是有人用木棍，敲击了自己的大脑一样。

    “发，发生了什么事？”

    卡洛塔一边捂着自己的后脑，一边从地上爬起身来。

    同一时间醒来的还有许凡的雌雪狼。

    它用力晃了晃大脑，顿时回想起遭受克希拉袭击的事情，瞬间发动血脉天赋，将体型暴增了一倍。

    背部上燃烧起青蓝色的烈火。

    这突如其来的一幕瞬间吸引了琳恩的目光。

    她不可置信的眨了眨眼睛，本以为雌雪狼只是拥有高级血统的凶兽。

    结果没想到，竟然是血脉天赋者！

    这种凶兽，可以是说相当少见的存在。

    “不用担心，赫萝是我养的宠物。”许凡见状，还以为琳恩是忌惮雌雪狼，连忙提醒一声，然后向雌雪狼轻声提醒。

    “已经没事了，赫萝。”

    随着许凡的声音响起，雌雪狼快速扭头。

    见到出现在许凡脸上的笑意，它警惕的内心才放松下来。

    既然许凡在那里，那就说明刚刚袭击自己的凶兽，多半被干掉了。

    于是，雌雪狼收起了血脉天赋，并注意到了变成一具尸体的克希拉。

    在放松的同时，又感受到了震撼。

    原来袭击自己的家伙，有这么巨大的吗？

    一眼望去，简直就是一座肉山！

    咕噜。

    雌雪狼不由得吞咽一口口水。

    再次惊叹于主人的强大。

    而琳恩同样惊叹于许凡能把雌雪狼这样的凶兽，培养成自己的宠物。

    “您真是了不起。”琳恩由衷佩服起许凡。

    “哪里的话，只能说我跟赫萝确实很合得来。”许凡谦虚的说道，随即话锋一转，将自己的真实想法说了出来。

    他希望琳恩可以当卡洛塔的魔法老师。

    指点她掌握魔法。

    一方面，许凡觉得全知之书的关键，是魔法，而非文字。

    另一方面，卡洛塔虽然是禁地原住民，但却无亲无故。

    几次出生入死的经历后。

    自己跟她，都将对方视为伙伴。

    如果卡洛塔能够掌握魔法，变得强大起来。

    对团队而来，绝不是什么坏事。

    而且她的头脑十分聪明，是妮拉一族中，百年难得一遇的天才少女。

    一定可以快速学会魔法。

    “这……”了解到许凡的意图，琳恩的脸上不由浮现出一丝为难。

    倒不是她不想，不愿意。

    而是，自己实在能力有限。

    她的肉身已经被克希拉彻底摧毁。

    仅剩下一缕残魂。

    这就相当于正在绝食的普通人，哪怕躺在床上什么都不做，每天都会消耗一定的能量。

    若是剧烈行动。

    损失的能量就会越多。

    身体只出不进，用不了多久就会挂掉。

    现在的琳恩便是这种情况。

    失去肉身的她，根本补充不了身体所需的能量。

    “最多几天时间，我就会彻底消失。”琳恩嘴角上扬，浮现出一丝带有歉意的笑容。

    “不过，您若是想让这个小女孩学习魔法，我倒是可以向您推进一位魔法老师。”

    而就在这时，卡洛塔却忽然开口，“那用我的身体呢？”

    实际上，卡洛塔并不是完全意义上的昏迷。

    她的感觉，更像是被克希拉的神识给挤出了身体。

    她能够听到许凡等人的交谈，只是看不到，也动不了。

    在她看来，琳恩既然是雾隐团的成员，又与X教会为敌。

    而且，对于许凡的问题，她都耐心解答。

    这个叫琳恩的女人，应该不是什么坏人。

    思来想去，卡洛塔眨着水汪汪的大眼睛，“从我的身体里吸取能量就可以了吧？”

    “但是……”莱恩不由皱起眉头，对这件事不免感觉有所顾虑。

    可是卡洛塔却一再坚持。

    她不免低下头，盯着自己粉嫩的双手，就算使出全力，也抬不起来十多斤的重物。

    每次遇到凶兽，敌人的时候，自己只能躲到许凡身后。

    让别人来保护自己。

    特别是刚才的时候……

    克希拉以碾压的力量，吞噬了她们所有人。

    那种无能为力的无助感，绝望感。

    深深刺激到了她的内心。

    基于这样那样的关系，现在的卡洛塔，并不愿意这难得的机会。

    一脸认真的请求变成幽灵的琳恩。

    让她教导自己魔法。

    哪怕附身自己，也没什么关系。

    她……

    不想再做队伍中的累赘了！

    看着一脸严肃，认真，下定决心的卡洛塔。

    许凡等人也不好再多说什么。

    最终，琳恩语气一松，索性答应了卡洛塔的请求。

    “不过，那些人要怎么处理？”见琳恩愿意教导自己学习魔法，卡洛塔顿时如释重负，然后指向了默克玛尔幸存下来的神职人员。

    虽然他们意识到自己遭到克希拉的欺骗，甚至连信仰都不免崩塌。

    可以说也是X教会的受害者。

    但是……

    那些令人发指的行径，可不是悔改就能得到原谅，然后重新开始新的生活。

    “许凡先生。”莱恩的视线在许凡和神职人员之间来来回回，“不如将他们交给我来处理。”

    见到莱恩突然自告奋勇，许凡索性点了点头。

    旋即。

    莱恩便拔出西洋短剑。

    直接走向那些神职人员。

    而许凡则拿出了击杀克希拉后获得的A+级宝箱。

    不知道这一次，会开出什么样的奖励。

    (本章完)

 第242章 这一刻所有国家的观众都酸了（4更）

    第242章 这一刻，所有国家的观众都酸了！（4更！）

    随着许凡拿出A+级宝箱，走到夏伊的身边。

    炎国直播间的在线人数，开始再次飙升。

    短短几分钟不到，在线人数便突破三十五亿大关。

    差不多是蓝星总人口的七分之一。

    可以说，这是直播这项行业发展至今，史无前例的成绩！

    除了许凡之外，没人可以吸引这么多的眼球！

    炎国节目组现场。

    “要来了。”主持人小莹双眼发光，难以掩盖此时的兴奋。

    “全球首例，第一个A+级宝箱，不知道能开出什么好东西。”

    上一次的A级宝箱，许凡就开出了【爆裂弹】这样的神级技能！

    虽然许凡选手当时只是一句挺不错的评价，没有使用，而是留给了第二批炎国选手。

    让不少人因此好奇【爆裂弹】，到底会有什么样的威力。

    一直到夏伊刚刚反击克希拉的时候，他们才有机会亲眼目睹。

    并且……

    直接被这【爆裂弹】的威力给震撼住了。

    毫不夸张的说，加持过【爆裂弹】效果的子弹，杀伤力简直比RPG还要夸张。

    只是需要承受的代价大了一点。

    “哪怕只是一枚加持过爆裂弹的子弹，我想……其杀伤力都可以轻松击杀C级凶兽，再配合狙击枪的射程。”

    陈兵王分析着说：“若是将夏伊放到新手保护区，差不多可以横扫那里的一切了。”

    实际上，就算是开了生存礼包，离开新手保护区的选手。

    其拥有的作战杀伤力。

    几乎没有能跟夏伊相提并论的存在。

    换言之……

    仅仅只是A级宝箱里的奖励，就足以碾压所有生存礼包开出来的奖励了。

    “是的，许凡选手的生存礼包之所以给了我们能与A级宝箱相提并论的感觉，并不是【技能点】有多强，实在是许凡的血脉天赋太霸道了。”嘉宾强哥发表自己的观点。

    “要是没有那么强悍的血脉天赋，【技能点】其实是个蛮鸡肋的奖励。”

    “至于其他国家选手的奖励，我都差不多扫了一眼，根本没法跟【爆裂弹】相比。”

    陈兵王微微点头，赞同强哥的观众。

    “强哥说的不错，而且夏伊是科班出身，心里素质有多强，大家应该都看到了。”

    “我敢说，她的精神力，放眼四百多名禁地选手。”

    “起码是前十的存在。”

    “可即便是夏伊，也难以承受【爆裂弹】的代价，可想而知，这东西有多强了。”

    “最重要的是，可没人说，这东西只能加持在狙击枪的子弹上。”

    “换言之，夏伊若是加持在步枪子弹上，一秒钟几十枚爆裂弹射出去……”

    光是想想那个画面，不少观众都不免哆嗦了一下。

    “而A+宝箱，更是比A级高出了一个等级！”

    不少国外观众更是脸色铁青。

    炎国没在默克玛尔翻车也就算了。

    还拿到了A+级宝箱跟地下银矿！

    简直让他们羡慕嫉妒恨！

    除了许凡之外，目前表现最好的选手，就是灯塔国，日不落国，霓虹国的选手了。

    可他们最多，也只是击杀了C级凶兽。

    拿到的最好的奖励，顶多是C+级宝箱。

    比起许凡，足足弱了两个大等级！

    简直是人比人要死，货比货要扔。

    并且……

    经过克希拉一战。

    许凡算是伯纳德玛尔公国的英雄人物了。

    饶是琳恩这个被女王器重的雾隐团魔法师，在跟许凡交谈的时候，都特意使用了“您”这样的敬语。

    这日后，怕不是整个公国势力，都是许凡的盟友。

    这种潜在的人际关系。

    无疑是一笔巨大财富！

    只要使用得当，借助公国的力量，让日后进入禁地的炎国选手，得到安全保障。

    可以说毫无问题。

    还有卡洛塔这个小女孩，她虽然是禁地原住民，但跟许凡之间的关系。

    可以说是相当要好的同伴。

    而且她还不会去抢许凡的好处。

    就算不幸死了，炎国境内也不是有人跟着陪葬。

    同时她还是渊博的学者，可以帮许凡解读远古遗迹中的各种信息。

    现在更是成了琳恩的弟子。

    变强只怕是时间上的问题。

    许凡这样那样的遭遇，顿时让他们如同吃了一斤柠檬似得。

    酸！

    不，比生吃柠檬还要酸的多！

    要知道，他们的选手，如今还在荒野中努力求生！

    而炎国选手，已经开始在禁地中，发挥自己的影响力，收获越来越多的伙伴了！

    这种落差感，让这些国外观众，自然感觉非常不爽！

    可一时间，又无可奈何。

    毕竟炎国可不是什么小国。

    无论是经济，还是武力。

    都可以说是蓝星上的一只雄狮。

    除了灯塔国跟白熊国。

    没有那个国家会愚蠢到，因为炎国的选手拿了丰厚奖励。

    就跑过去找麻烦的。

    那绝对是自寻死路。

    而不知道为什么，面对炎国选手的遥遥领先。

    灯塔国官方就好像看不见一样。

    一点应对都没有。

    这种不作为的举动，不免显得有些反常。

    不清楚灯塔国暗地里，在酝酿着什么。

    很快……

    在众目睽睽之下。

    许凡在禁地中，当着夏伊的面，准备打开这A+级宝箱。

    虽然这东西是许凡目前拿到的等级最高的宝箱，整体纯黄金打造，在月光下显得闪闪发亮。

    上面雕刻的纹路更是比A级宝箱精美的多。

    可以说是一件极具收藏价值的现代艺术品。

    拿在手里，能够感受到其沉甸甸的重量。

    琳恩与卡洛塔也被这闪闪发光的宝箱吸引了视线。

    “这是什么？”琳恩眉头微蹙，倒不是因为这纯金的外观，而是她能够在宝箱上感受到一股魔法波动。

    “老实说，我也不知道这是什么，击杀克希拉的时候捡到的。”许凡想也不想的回答。

    然后反问回去，“怎么了？”

    实际上，对于宝箱的凭空出现，许凡一直都搞不清楚原理。

    不知道精通于魔法的琳恩，知不知道是怎么回事。

    可面对许凡的疑惑，琳恩也只能无奈的摇头。

    她只能感受到上面的魔法波动很强，很古老。

    甚至达到了远远超出自己认知的程度。

    “我甚至怀疑这个黄金箱，会不会出自那位魔法始祖的手笔。”琳恩忍不住吐槽。

    “魔法始祖？”许凡不由呢喃一声，觉得不是没有这种可能。

    不过见琳恩也无法解答真相。

    许凡干脆打开了宝箱。

    熟悉的神秘声音，同时出现在许凡和夏伊的耳边。

    炎国直播间中，则出现了文字版的神秘公告。

    【恭喜炎国选手许凡！成功开启A+级宝箱！】

    (本章完)

 第243章 A+级奖励空间纳戒（5更）

    第243章 A+级奖励！空间纳戒！（5更！）

    【恭喜炎国选手许凡，成功开启A+级宝箱！】

    【获得奖励：纳戒x3！】

    【介绍：内部拥有五立方米的特殊空间，可以用于储存非生命体的物品！】

    【使用方法：抚摸纳戒，将意念对准物体，进行吸收和释放！】

    “纳戒？”许凡微微眨眼。

    对于纳戒这种东西，他可一点都不陌生。

    无论是，动漫，还是影视剧，都不止一次出现过这东西。

    虽然纳戒不会提升自己跟夏伊的战斗力，但在携带随身物品这件事上。

    却是非常有用的道具。

    特别是对夏伊来说。

    她使用的武器，都是又大又沉的重型枪械。

    随身携带不仅不方便，还会影响行军的效率。

    可如果有纳戒这样的道具。

    夏伊就可以将她的武器，弹药，全部扔进去。

    在使用的时候，通过意念取出。

    不仅可以隐藏自身的底牌，还能打对方一个措手不及。

    对自己而言，也是相当不错的奖励。

    而且……

    从A+级宝箱中开出的纳戒，不是一枚，而是三枚。

    这就意味着，许凡可以储存是十五立方米的物资。

    就体积而言，比他家的客厅还要大！

    “竟然是纳戒！”一旁的琳恩不由惊呼一声。

    视线被三枚犹如白金的戒指吸引，顶部镶嵌着一枚淡蓝色的宝石。

    微微散发出光芒。

    虽然这小小的纳戒看上去平平无奇，但却是非常稀有的东西。

    因为这纳戒与妮拉一族研发出的炫纹技术一样，都在这片大陆上失传已久。

    再加上损坏，丢失等诸多因素。

    能够流传至今的纳戒，少之又少。

    哪怕只是一立方米的储存空间，都是有价无市的珍宝。

    重金难求！

    而许凡手里的宝箱，赫然有三枚这样的戒指！

    “就是不知道，这纳戒的储存空间有多大。”琳恩不由呢喃了一声。

    毕竟只有纳戒的持有者，才能与纳戒建立意念连接。

    知道内部空间的大小。

    “大概，有五立方米的储存空间吧。”许凡想了想，随口说道。

    “五，五立方米！？”琳恩顿时惊大双眼，直呼不可思议。

    储存空间越大，其制作难度就越高。

    失败的几率也就越大。

    也就更加稀有。

    一时间，琳恩仿佛明白了。

    为什么这三枚戒指，会被放置在纯金制成的宝箱里了。

    因为普通的箱子，根本不配用来当纳戒的容器！

    注意到琳恩的反应，许凡忍不住问道，“这个东西，真的有那么珍贵吗？”

    虽然许凡的直觉告诉他，纳戒非常不错，但这里毕竟是禁地。

    在他眼里珍贵的东西，说不定在禁地原住民眼里一分不值。

    不过……

    这样的想法显然是想多了。

    琳恩作为公国女王精心挑选的雾隐团成员，随便就能打进X教会，成为紫袍成员。

    足以说明，琳恩在公国，不仅有很好的地位，而且见多识广。

    “许凡先生，您真的对这纳戒没有概念吗？”

    琳恩不由浮现出了复杂的笑容。

    不知道为什么，她顿时产生出一种，许凡对这个世界缺乏最基本认知的感觉。

    “这已经不是珍贵不珍贵的问题了，而是……有价无市。”

    “即使是女王陛下的手里，也仅仅只有一枚七立方米的纳戒。”

    为了让许凡对纳戒的价值有一个清晰的了解。

    琳恩干脆搬出了女王。

    尽管伯纳德玛尔公国的人口基数，无比与蓝星上的炎国相提并论。

    但好歹也是有着几百万人口的国家！

    就算女王陛下的权力再怎么被架空，她想要得到什么稀有品。

    也不会太难。

    “这样啊。”许凡微微点头，然后随手将其中一枚纳戒直接扔给了夏伊。

    如此豪横的一幕，更是让琳恩目瞪口呆。

    不过，她很快便释怀了。

    仔细打量，许凡跟夏伊穿着的衣服差不多，而且头顶上都没有羊角。

    应该是来自同一个地方。

    有着不一般的关系。

    夏伊接过纳戒以后，轻声道谢，然后便按照神秘声音的提示，将自己的随身物资，全部吸收进了纳戒之中。

    许凡见状，同样如此。

    然而……

    他们两个人身上的物资，就算加在一起，也不是超过一点五立方的空间。

    纳戒内部，还有很大的空余。

    而且许凡能够感觉到，纳戒的内部，仿佛是一个小世界。

    无论他怎么挥舞纳戒。

    储存在内部的物资，都不会倾泻，更别说倒塌了。

    而且取出东西，更是方便迅捷。

    只要在脑海中用意念想象符文之刃的模样。

    整把武器就会出现在自己的手里。

    连一秒钟都没有用上！

    最重要的是……

    这枚纳戒几乎没什么重量，最多不会超过五克。

    整个人活动起来，顿时感觉轻松了许多。

    “对了……”

    许凡忽然想到，他跟克希拉之间的战斗，并没有波及到整个默克玛尔。

    毕竟好歹也是十几万生活的城市。

    占地面积十分巨大。

    现在有了纳戒。

    可以在这里多备一些食物，淡水，以及各个季节的衣物。

    与此同时……

    炎国直播间节目组现场。

    “竟然是储物戒指？而且还是三枚！”主持人小莹激动的惊呼起来。

    她本以为这种东西，只存在与网络中。

    没想到，禁地中竟然连这么玄幻的道具都存在！

    而且，即便是对禁地原住民而言，这纳戒也是十分稀有的珍贵之物！

    “这样的奖励确实让人出乎意料，但确实是非常棒的奖励了。”

    陈兵王附和着说。

    虽然这次的奖励没有直接提升许凡，夏伊的战力。

    但却让他们在禁地中的行动，可以更加灵活。

    “而且，我们的选手前往禁地，是为了找寻各种物资，使其具现到蓝星上。”

    “这意味着，他们不可能永远在城市中驻足。”

    “炎国有一句名言，兵马未动，粮草先行。”

    “对于禁地选手来说，物资绝对是非常头疼的一件事，就算你的实力再怎么强，怎么不能不喝水，不吃饭吧？”

    “可禁地中的动植物，全都奇奇怪怪，谁都无法确定有没有毒能不能吃。”

    “这段时间，许凡选手一直都吃的熏肉，以及各种罐头，饮用的淡水，也是矿泉水。”

    “现在有了这枚纳戒，许凡选手再也不需要担心这方面的顾虑了。”

    陈兵王语气激动的解释。

    而让他感到最兴奋的是……

    两枚纳戒的储存空间，可就是十立方米啊。

    相当于一个小型弹药库。

    等到下一个选手前往禁地的时候，就可以给夏伊带去更多的武器弹药。

    或许……

    就连那个东西，甚至也可以带给夏伊选手。

    (本章完)

 第244章 禁地选手轰动炎国选手首杀A级凶兽（1更）

    第244章 禁地选手轰动！炎国选手首杀A级凶兽？！（1更！）

    接下来的事情就比较简单了。

    莱恩之所以能成为女王的心腹，一方面是因为他继承了如父亲一般的意志和正义之心。

    另一方面，则是因为莱恩并不是一个优柔寡断之人。

    面对存活下来的神职人员。

    他以圣光骑士团的名义，进行了审判。

    然后……

    一个不留，全部斩杀。

    之后，莱恩又在默克玛尔城找到了充足的衣物，淡水，食物。

    然后将衣物分给了两脚羊少女，让她们不再赤身果体。

    淡水跟食物则收容进了许凡的纳戒中。

    不得不说，见许凡获得三枚纳戒，让莱恩的心里很是羡慕。

    不过，许凡一行人并没有趁着夜幕继续前行。

    而是决定在这里休息一番。

    毕竟只有充足的睡眠，才能去除身体上的疲劳。

    一天八个小时的睡眠，很有必要。

    等到明天一早，再赶往公国首都，去跟X教会的大主教对质。

    特别是在见到X教会所信仰的神明的真身后。

    许凡心中更加坚定了信念。

    不能再让那些凶兽，胡作非为下去了！

    禁地中的各个地区。

    一片茂密的森林中。

    霓虹国选手毛利恭一郎气喘吁吁的躺在一只血迹斑斑的鬃毛野猪旁。

    锋利的太刀刺进这只野猪脖颈上的动脉，将里面的血全部放了出来。

    成功击杀。

    危险等级，赫然是一只C级凶兽。

    为了解决这个大家伙，毛利恭一郎可以说使出了浑身解数。

    甚至差一点被对方反杀。

    不过最终，他还是获得了这片森林的占据权，并成功拿到了C+级宝箱。

    霓虹直播间中更是一片欢腾。

    虽然炎国选手许凡遥遥领先，但他们并没有放弃超越炎国的梦想。

    只是……

    在经历这样那样的事情后。

    毛利恭一郎的心境彻底发生了改变。

    “A级凶兽？！”

    “炎国选手击杀了一只A级凶兽？！”

    毛利恭一郎滚动着喉咙，艰难的吞咽一口唾沫。

    他瞥了一眼身旁的凶兽尸体。

    那份骄傲，那份自豪，顿时荡然无存。

    若不是得到了【剑豪传承】，在禁地中碰到这种级别的凶兽，自己怕不是有多少条命，都要交代在这里。

    毫不夸张的说……

    C级凶兽的战斗力，与新手保护区的那些凶兽相比，简直就是天差地别。

    A级凶兽到底长什么样子，实力有多强。

    毛利恭一郎的脑海里根本想象不出。

    “炎国选手，到底是什么怪物……”

    在这一刻，毛利恭一郎的脸色变得极为难看，他实在想不明白，自己到底把什么样的怪物。

    当成了追逐的目标。

    是的，在听到许凡击杀A级凶兽的消息后，毛利恭一郎好不容易才建立起来的自信。

    又一次……

    崩塌了！

    一座边陲小镇中。

    日不落国的选手布兰迪，此时正掐着一个女人的脖子，将她高高举起。

    一股窒息感席卷女人的大脑，使她不停挣扎。

    可无论她如何努力的挥舞手脚。

    都无法从身高两米多的布兰迪锁喉中挣脱出去。

    而更让她感到绝望的是……

    在布兰迪的脚边，到处都是尸体。

    成年男人，少年，老人……

    死相让直播间里的观众，产生出强烈的不适感。

    只见这些尸体，无一例外，脖子上全都留下了相同痕迹的血洞。

    皮肤有些干瘪。

    像是被人吸干了水分一样。

    实际上，在使用石鬼面之后，布兰迪的身体就发生了一些变化。

    他长出如野兽一般的尖牙，指甲发黑，变长。

    “吼吼……”

    布兰迪嘴角上扬，发出奇怪的笑声，“炎国选手竟然击败了A级凶兽，真是不可思议。”

    “不知道那个选手的血，会不会更好喝呢。”

    布兰迪的双眼散发出一道寒光，然后一口咬向手中的少女。

    “啊啊啊啊啊！”

    凄惨的叫声从少女喉咙中传来。

    让人只感觉头皮发麻。

    在布兰迪的吸食过程中，她富有弹性的肌肤，以肉眼可见的速度干瘪下去。

    而布兰迪之所以这么做……

    是因为他发现，当自己吞噬他人的鲜血以后，不仅可以获得难以言喻的快感和果腹感。

    而且还可以将他们变成自己的部下。

    随意驱使他们。

    最重要的是，这些被自己吸食的禁地原住民越强，自己获得的力量，也就越强大。

    基于这样那样的关系，布兰迪心里能够确定。

    自己……

    似乎变成了吸血鬼一类的生物。

    “超越所有人类的肉体。”

    “永生不死的生命力。”

    “我才是有资格站在食物链顶端的存在！”

    “吼吼吼……”

    布兰迪发出奇怪的笑声，一把将吸干的少女人扔在地上。

    而那些被他吸干的精壮男人，则慢慢从地上爬了起来。

    不得不说，如今日不落国的选手，变得十分强大！

    只是……

    看到这一幕的日不落国的观众，心情极为复杂。

    在他们看来，布兰迪选手不仅不能算是好人，甚至都不能被当成是人了。

    而且他自言自语的时候，似乎对炎国选手很感兴趣。

    他该不会是想对许凡做什么……

    不好的事情吧？

    可是话说回来，布兰迪虽然给人一种毛骨悚然的感觉，但是他那诡异又让人头皮发麻的能力。

    确实为日不落国，争取到了珍贵资源！

    另一边……

    灯塔国的选手，终于在禁地中开始了行动。

    而他的行动方式，与其他选手都全然不同。

    因为此时与灯塔国绑定的怀特选手，正领导着一支由禁地选手组成的小队。

    原来他之所以按兵不动，就是为了等其他国家的选手找到自己。

    并将自己所携带的武器，分了出去。

    再加上与第二名灯塔国选手汇合，开始在禁地中，展开了作战。

    凭借强悍的火力压制，怀特成功猎杀了一只又一只禁地凶兽。

    “又是炎国？”

    怀特忽然停下脚步，他转过头，注意到小队成员此时都是一脸懵比的状态。

    刚刚那道声音无比的清晰、真实。

    炎国选手，率先击杀了一只A级凶兽，并拿到了全禁地第一个A+级宝箱。

    而且……

    还得到了纳戒！

    足足十五立方米的储存空间！

    “不过这个纳戒应该也没什么用吧？只是多带一些物资而已。”一名来自环保国的选手不免这样安慰自己。

    “没什么用？呵呵呵，你太天真了，五立方米的储存空间，足以塞进去一辆装甲车。”怀特不由冷笑一声。

    眼前这帮家伙，根本什么都不懂。

    “可是装甲车那种东西，带不进禁地吧？”又一名选手忍不住开口。

    “确实带不进来，但如果回到蓝星上，纳戒就可以将各种先进武器收容，然后带回到禁地，可恶，竟然让炎国选手，抢先拿到了纳戒。”

    怀特愤愤不平的说道。

    然而他的这一番话，却引起了轩然大波。

    禁地中的选手，还可以回去蓝星？

    意识到自己说错了什么，怀特连忙补了一句，“这只是我的猜测，毕竟我们不可能一直都待在禁地里吧？”

    除此之外……

    白熊国的选手。

    高卢鸡国的选手。

    棒子国的选手……

    纷纷对许凡击杀A级凶兽的事情，感到了无比的震惊！

    禁地……

    轰动！

    (本章完)

 第245章 哥特萝莉天下第一

    第245章 哥特萝莉天下第一！

    网络是有记忆的。

    特别是公众人物说过的话。

    哪怕过去几年，也能被人挖出来。

    更别说……

    全球直播的画面了。

    灯塔国选手怀特的一席话，顿时引爆了整个网络。

    也许说者无心，但是听者有意。

    不少视频制作者，更是将这一片段剪辑下来。

    上传到各个视频平台，以自己的理解，进行解读。

    特别是一些营销号，更是看热闹不嫌事大。

    实际上……

    禁地选手的行动，不仅给直播间带来了高额的人气。

    同时也孕育出各种搬运，剪辑的UP。

    很快，不少看到怀特发言的炎国人，纷纷跑到直播间，发送弹幕。

    “兄弟们，你们看了灯塔国选手的视频吗？”

    “没看，怎么了？刚才看到公告，好像那边也击杀了凶兽，拿到了宝箱。”

    “好像其他国家的选手，都渐渐适应了禁地，依靠从生存礼包中开出的奖励，为自己的国家去争取资源。”

    “刚才灯塔国选手说，他们这些禁地选手，可以回到蓝星上。”

    “我也看到了，虽然他后面又赶紧纠正这只是自己的猜测，可是看他的表情和严肃的语气，不像是猜测。”

    “前面的，我也觉得，灯塔国选手好像十分笃定的样子，还为许神拿到纳戒感到愤愤不平，好像什么不得了的东西被人抢走了一样。”

    “难道，灯塔国真的知道什么我们不知道的事？”

    “难怪我们的许神表现的那么出色，灯塔国却一直无动于衷，现在看来，他们说不定是忌惮许神返回蓝星？”

    “等，等一下，禁地中的选手，可以回到蓝星？他们现在差不多都是超人了吧？这……”

    一时间，炎国观众们展开了疯狂的热议。

    网络上更是出现了各种阴谋论的声音。

    在这之前，大家都觉得神秘禁地是突然降临。

    可是现在，这神秘禁地，似乎早就被灯塔国，知晓了存在。

    而且让人感觉不对劲的是……

    平时的陈兵王，张局长等人，会根据直播间公屏上的弹幕，来讲解自己的看法。

    然而现在，整个直播间的弹幕，全是讨论灯塔国选手言论的内容。

    可他们这次，却是一笔带过。

    “灯塔国的选手也是科班出身，拥有的头脑其实很聪明，他会对禁地进行各种猜测没什么好奇怪的，至于禁地选手到底能不能回到蓝星。”

    “那就没人知道了。”张局长说罢，直接话锋一转。

    “反倒是X教会的事，迫在眉睫。”

    接下来的讨论，他们就像是看不到直播间里的弹幕一样。

    开始对X教会，拉莱耶进行分析，推理。

    直至许凡等人休息后，他们也选择了下播。

    反倒是蓝星上的很多人。

    一夜无眠了。

    总感觉……

    有大问题。

    当然，至于真相如何。

    只是由时间来作答了。

    月落……

    日升！

    几个小时在许凡一行人的睡眠中度过。

    不过变身为亡灵的琳恩虽然可以从卡洛塔的身上吸收能量，维持自己的意识。

    但她却无法在阳光下行动。

    于是，琳恩选择寄宿在法杖上的艾肯宝石中。

    而代价便是……

    卡洛塔本就不多的身体能量，又要分给琳恩小姐。

    导致卡洛塔的食欲大增。

    沙沙沙……

    沙沙沙……

    卡洛塔将一块蜂蜜面包狼吞虎咽。

    这已经是她吃掉的第八块面包。

    除此之外，还有一斤多的狼肉，两个烤熟的土豆，两升的矿泉水，以及一整只烧鸡！

    “怎么感觉，突然变成了大胃王……”许凡不由被卡洛塔的食量吓了一跳。

    没想到琳恩对她的影响会这么大。

    要是把她放到蓝星上。

    怕不是分分钟，就能成为一位人气极好的吃播。

    事实上，卡洛塔虽然是禁地原住民，却已经在炎国直播间中，拥有超高的人气。

    有的观众更是将自己的ID，改成了萝莉天下第一，守护最好的卡洛塔之类的。

    毕竟，卡洛塔本身就拥有很可爱的颜值，皮肤白嫩，吹弹可破，两只水汪汪的大眼睛，精致的容貌，同时兼具东西方的审美。

    而在默克玛尔，她更是换上了一席哥特风格的深蓝连衣裙，白色吊带丝袜，以及棕色的绑带皮鞋。

    搭配着飘飘长发。

    简直就是绝佳的美人胚子。

    而夏伊也卸下了油彩妆，恢复了原本的姿色。

    让不少睡意惺忪的观众，顿感眼前一亮。

    “卧槽，我才睡了一觉，错过了什么，夏伊小姐姐跟卡洛塔小妹妹是什么时候换的衣服，我怎么不知道？”

    “前面的老色批了，夏伊小姐姐为我们国家出生入死，你脑子里想的就是这个？呵呵，洗澡，换衣服的镜头都被自动切掉了，别做梦了。”

    “所以，前面的你怎么知道？你怕不是凌晨四点钟就爬起来了，不过别说，换了衣服之后，卡洛塔的颜值瞬间提升了不少，之前我都没太注意……”

    “毕竟许神之前一直都没有遇到像样点的城市，都是在野外，两个人灰头土脸，自然看不出样貌。”

    “哥特萝莉天下第一！不接受反驳！”

    “啊啊啊，夏伊小姐姐好漂亮啊，啊啊啊，许凡小哥哥也好帅，可恶，一时间竟然不知道该羡慕谁，我决定了下一批选手干脆选我好了，让我去禁地！”

    “我看你在想空气吃，下一批选手已经内定了！正是在下！”

    一大清晨，直播间的人数便开始飙升。

    值得一提的是……

    虽然在这之前，许凡到过切特利小镇。

    但是刚到那里没多久，就跟拉莱耶章鱼交手了。

    他所引发的地震，更是直接摧毁了那里。

    自然没有机会换衣服。

    直到现在，许凡一行人才焕然一新。

    可谓俊男靓女，让不少观众都嗷嗷激动。

    当然了，禁地中的许凡倒是没什么太大的感觉。

    只是觉得没了油彩妆的夏伊，看着顺眼多了。

    至于卡洛塔。

    一个十二岁的小女孩。

    许凡就更不可能有什么想法了。

    “我们差不多也该出发了。”许凡深吸一口气，让莱恩负责带路。

    “嗯。”莱恩微微点头，拍了拍自己的胸脯，“只要到了默克玛尔就好了。”

    “从这里一路南行，穿过幽暗森林，就能抵达公国首都。”

    “波罗玛尔。”

    “你刚刚说什么？”许凡顿时眼前一亮。

    “呃，波罗玛尔？”莱恩不由一怔，“许凡先生，你为什么用那种眼神看着我？”

    “波罗玛尔之前。”

    “嗯？幽暗森林？”

    (本章完)

 第246章 波罗玛尔的必经之路幽暗森林（3更）

    第246章 波罗玛尔的必经之路，幽暗森林！（3更！）

    听到幽暗森林，许凡和夏伊交流了一下眼神。

    虽然在见到X教会的恶行，伟大神明的虚伪后，许凡跟夏伊都想解决掉这些家伙。

    但是作为与炎国绑定的选手，他们的首要责任，自然为自己的国家，争取到禁地资源。

    解决炎国资源匮乏的危机问题。

    现在听到幽暗森林。

    他们又怎么可能会无动于衷？

    然而莱恩自然不可能清楚许凡跟夏伊的真实想法。

    他还以为许凡是在好奇。

    好端端的森林，为什么要叫做幽暗森林。

    “是这样的……”莱恩索性开始了解释，“那里位于波罗玛尔的北部，西边与迷雾山相连，东部则是拉莱河流，宛如一道天然屏障，将波罗玛尔和默克玛尔隔开。”

    “可以说是一座占地面积，相当巨大的林地。”

    “其中一片区域，树木高大，枝繁叶茂，阳光难以穿透，所以形成了十分奇特的景象。”

    “森林内部终日不见阳光。”

    “只有部分习惯了黑暗的凶兽，植物，存活在那里。”

    “不过，那里也是直穿波罗玛尔最近的路线。”

    莱恩将自己知道的事情全盘托出。

    “茂密的连阳光都照射不进去？”许凡心里暗暗称奇。

    蓝星上虽然也有各种各样的林地，但像是幽暗森林这样的地方，他却没有听说过。

    而且按照莱恩的描述。

    这森林范围极广，至少有上百种树木，生长在幽暗森林。

    如果能够击败那里的领主凶兽。

    使其具现到炎国境内。

    自然是件不错的事情。

    “那里有什么强大的凶兽吗？”许凡忍不住问道。

    而这一行人，也吃完早餐，朝着波罗玛尔出发。

    “强大的凶兽吗？那就要看怎么定义了。”莱恩一边走在前面带路，一边向许凡解释。

    作为女王的心腹，莱恩没少往返波罗玛尔跟默克玛尔。

    对于路线，可以说是轻车熟路。

    再加上两脚羊少女本身就具有极快的行进速度。

    最多两天时间。

    他们就能抵达波罗玛尔的边境。

    “什么意思？”许凡继续问道。

    “就是字面上的意思，许凡先生，如果以你为参照物，别说幽暗森林了，恐怕整个伯纳德玛尔公国，都不存在什么强大的凶兽。”

    莱恩吐槽着说。

    就是克希拉那样的庞然大物，都被许凡一剑斩杀。

    他是想象不到，公国境内，还有什么凶兽，会是许凡的对手。

    不过值得一提的是……

    莱恩此时的心情看上去极好，则是因为克希拉被许凡杀死之后，他从那些居民身上掠夺的心灵之光，全部返还了回去。

    一度变成活死人的居民，渐渐恢复了知觉。

    虽然他们有些搞不清楚状况，昨天晚上到底发生了什么，为什么坐落在默克玛尔中央位置的教堂炸了。

    为什么半个默克玛尔城，犹如被天灾洗礼了似得，可怕至极。

    但……

    十几万人因此活了下来。

    没有什么，比这更能让莱恩感到高兴的事情了。

    而许凡，无疑是整个默克玛尔的救世主。

    至于克希拉如肉山一般的尸体，则被许凡使用震震果实的力量，直接埋进了大地之中。

    变成养料，滋生这片土地。

    炎国直播间的观众也没有想到，昨天看到的如行尸走肉一般的活死人，竟然还能活过来。

    “看样子，那只臭章鱼应该是吸走了他们的灵魂，但却没有完全融合，结果被许凡击杀以后，那些被封在凶兽体内的灵魂，全部返还到了原本的身体里。”

    “没想到……灵魂这种东西，竟然被许神以这样的方式，证实了。”

    “是啊，我原本以为人死了就是死了，现在看来，说不定真的有鬼魂存在。”

    “不过禁地跟蓝星完全是两个世界吧？在蓝星上也没有魔法和什么血脉天赋。”

    “只有我一个人觉得琳恩小姐姐太可惜了吗，她的身体被克希拉摧毁，没能复活。”

    “虽然还是有几万人死在了克希拉的手里，但是这样的结局，已经非常不错了。”

    “要不是有我们的许神，那整个默克玛尔，将沦为死城！”

    “许神，永远滴神！”

    ……

    直播间里的观众议论纷纷。

    在惋惜有数万人惨死在克希拉手里的同时，又为存活下来的人感到欣喜。

    但不可否定的是……

    拯救了这些居民的人，自然是许凡这位禁地选手！

    并且那种自豪感，和骄傲感，也出现了在每位炎国观众的脸上。

    因为许凡，正是代表了他们国家的选手！

    禁地中。

    莱恩自然清楚许凡做了什么样的壮举。

    从心底里，敬佩许凡的为人。

    对于许凡想要了解的事情，他可以说是知无不言。

    “对我们这种普通人来说，幽暗森林中确实存在非常强大的凶兽。”

    莱恩回答着说。

    “普通人……”许凡不由一脸黑线。

    以莱恩的剑术，若是放到蓝星上，恐怕找不出第二个有资格跟他交手的人。

    不……

    许凡摇了摇头，即使是这禁地中。

    莱恩的剑术，也称得上数一数二。

    怎么看，他都不是普通人。

    “不过可以放心，波罗玛尔与默克玛尔之间，经常会有商队，旅行者往来。”

    “为了确保大路的安全，X教会在幽暗森林中建立了特殊的魔法阵。”

    “使森林中的凶兽，会自动远离那条大路。”

    莱恩解释着说。

    毕竟波罗玛尔跟默克玛尔属于同一个国家的境内。

    要是交通不便。

    那就搞笑了。

    “至于为什么不选择那些凶兽。”莱恩稍微停顿了一下，继续说道，“其实X教会也尝试过。”

    “但是那片幽暗森林似乎有些古怪。”

    “不管再怎么消灭，过一段时间，就会诞生出新的强大凶兽。”

    “一来二去，便启动了建立魔法阵的方案。”

    明明是密不透光的森林。

    却每个一段时间都会诞生出新的强大生物。

    这一点让许凡没有想到。

    同时，许凡也在心里下定决心。

    自己一定要会会这只强大的凶兽。

    然后……

    拿下幽暗森林这片珍贵的资源。

    于是，一行人浩浩荡荡的离开默克玛尔。

    朝着幽暗森林行进。

    (本章完)

 第247章 灰色天空森林之火（4更）

    第247章 灰色天空，森林之火！（4更！）

    经过几个小时的赶路。

    默克玛尔被许凡一行人远远甩在身后，不见踪影。

    反倒是各种奇花异草，变得越来越多。

    清风拂面。

    不热不燥。

    颇有一种郊游的自在感。

    反倒是夏伊，作为炎国的战士，早就锻炼出耳听八方，眼观六路的本领。

    哪怕是在视野开豁的道路上，她也端着一把步枪，警惕着四周的变化。

    但这种担心显然是多余的。

    队伍中的雌雪狼不仅觉醒了血脉天赋，还与【妖异狐火珠】完美融合。

    虽然危险等级已经停留在C级，但它的战斗力，已然不会输于C+级的凶兽。

    对于生活在林地中的动物而言。

    雌雪狼就是它们不敢招惹的存在。

    根本没有哪只凶兽胆敢上来招惹许凡等人。

    不过……

    就在许凡盘算着进入幽暗森林后，如何找出领主凶兽的时候。

    一直大摇大摆的雌雪狼，忽然变得不对劲起来。

    “嗷呜！”

    只见雌雪狼停下脚步，不再继续向前走，目光变得警惕十足，对着前方的路线发出阵阵低吼。

    “赫萝怎么了？”负责带路的莱恩不由得一并停下，向后面询问情况。

    他倒是听说过凶兽的五官比人类更敏锐的说法，可以听到人类听不到的声音。

    从而提前感知地震，火山喷发等自然灾害。

    “嗯？！”

    未等后面的人回应莱恩。

    一股微风拂来。

    空气中席卷着一些黑色的粉末，如同雪花，随风摆动。

    落在莱恩的鼻尖上。

    “什么情况？！”

    莱恩整个人不由一怔。

    这条路可以说是往返波罗玛尔的必经之路。

    他不知道走过了多少次。

    可无论那一次，自己都没有遇到过这种情况。

    而且……

    如今正是夏季。

    根本不会下雪。

    几乎是下意识的动作，莱恩抹了一把鼻尖，双眼定睛看去。

    不仅感受不到丝毫的凉意，而且手感也不像是白雪。

    颜色，触感。

    更像是灶台上的煤灰。

    “似乎是什么东西灰烬。”许凡眉头微蹙。

    这好端端的森林。

    怎么会飘起大片的灰烬？

    一眼望去，如同飘起了大雪。

    覆盖在各种花草树木上。

    很快……

    当许凡等人意识到飘起来的东西是什么后。

    这些灰烬便大量出现。

    “看样子，赫萝的不安，应该和这灰烬有关。”夏伊微微抬头，以四十五角望向天空。

    万里无云的蓝天，更是被染成了另一幅模样。

    “是山火！”

    许凡与夏伊顿时反应过来，异口同声的说道。

    “那怎么办？！”卡洛塔惊大着双眼，作为妮拉一族的天才学者。

    她自然清楚山火是什么东西。

    这是一种发生在林野难以控制的火情。

    通常由自然环境变化引起。

    之所以难以控制，则是因为林野间，到处都是可燃烧的木材。

    并且这些木材的着火点，往往都不是很高。

    只要四百多的高温，就可以将一片山林，烧成灰烬！

    更可怕的是……

    这山林的蔓延速度，如果前方真有什么火情。

    用不了几分钟，就会蔓延到他们这边。

    并且……

    卡洛塔紧张的咽了一口唾沫，转身朝着后方望去。

    经过几个小时的行进，他们已经身处森林当中。

    就算现在转身，全速奔跑。

    也不可能跑过这山火。

    而且……

    几个小时的跋涉，已经让他们没多少继续狂奔的体力了！

    “嘶……”莱恩倒吸一口凉气，脸色变得苍白如纸。

    这种时候，他也不知道该怎么办了。

    恐怕前方已经是天灾级别的大火了！

    除非天空能下起瓢泼大雨，熄灭这场火灾。

    要不然的话，整片森林，都有可能燃烧起来。

    光是想想……

    莱恩便觉得不寒而栗。

    然而就在大家有些不知所措之际，许凡却轻描淡写的开口，“继续前行吧。”

    “你，你说什么？！”莱恩被吓了一跳，严重怀疑自己是不是听错了什么。

    许凡竟然想……

    逆着山火行进？

    “你不是说，这是通往波罗玛尔最近的道路吗？”许凡不答反问。

    “呃，是，是啊。”莱恩微微点头，表示的确如此。

    他确信不会有比这更近的路线了。

    “既然如此，那我们便只有前行这一条路了。”

    许凡面不改色，“藏身在默克玛尔的克希拉已经动手了，现在的波罗玛尔说不定也处在危机关头。”

    “我们没有多少时间可以浪费。”

    从第二批选手进入禁地开始。

    其他国家的选手便相继打开生存礼包。

    并从中获得了各种能力，离开了新手保护区。

    越来越多的禁地选手开始击杀领主凶兽，占据禁地资源。

    虽说大家都是人类命运共同体，提倡资源是没有国界的，但是……

    禁地选手，却是有国籍的！

    这种竞争意识下，除了必要的休息外，许凡怎么又白白浪费自己的时间？

    旋即。

    许凡干脆迈开脚步，迎着山火走去。

    紧接着，便是夏伊选手。

    “连你也……”莱恩眨了眨眼睛，忍不住吐槽。

    “我相信许凡的判断，既然他说没事，那就不会有事。”夏伊直接打断莱恩的发问。

    然后快步跟在许凡身后。

    毕竟……

    为炎国争取到雪林，绿洲，地下淡水，地下银矿，地下矿脉的人，都是许凡选手！

    他到目前为止任何一个判断，决心。

    都没有出过差错。

    自己……

    又有什么好质疑的呢？

    只要许凡选手觉得可以。

    任它是刀山火海，定能化险为夷。

    自己……

    只要去相信他就好了。

    随后便是雌雪狼。

    它早在心里下定决心，无论是什么样的千难险阻，都势必要跟许凡共进退。

    哪怕许凡的脚下是万丈深渊。

    只要他迈进去了。

    自己就绝不回头。

    “吸……呼……”卡洛塔见状，干脆做了一个深呼吸，双手捏着法杖，第三个跟上了许凡。

    “你们……”莱恩不免呆立当场，但是很快，他便无奈的摇了摇头，嘴角上扬，浮现出一丝苦笑。

    对大家对许凡的绝对信任，感到了震惊。

    不过……

    莱恩回头瞥了一眼来时的路。

    又看了看前方飘起的黑色大雪。

    最终，毅然决然的跟了上去。

    如果让他非要做出一个选择的话。

    他，莱恩・巴休特。

    选择与许凡同行……

    (本章完)

 第248章 一剑断火海（5更）

    第248章 一剑，断火海！（5更！）

    “卧槽，许神的运气这么差的吗？这都能碰到山火？！”

    “你们快看，飘在空中的灰烬越来越浓了，等一下，卧槽，我好像看到远处的火光了，兄弟们！”

    “卧槽，我也看到了，感觉整片天空都被烧红了！”

    “许神未免也太自信了吧，这都要继续往前走吗？”

    “可是不往前走又能怎么办啊，以这样的火势，恐怕用不了多久，就能追上许神他们吧？与其坐以待毙，倒不如放手一搏？”

    “可是，那么大片的山火，会产生大量的一氧化碳吧？”

    一时间。

    意识到许凡前方的山林燃起了大火，整个直播间里的观众，手心里不禁冒出了冷汗。

    虽然他们知道许凡现在实力强大，但眼前的画面，无疑是一场超级恐怖的天灾！

    万一有什么差错，后果不堪设想。

    禁地中。

    许凡一马当先的走在前面，同时铺开见闻色霸气。

    他能够感觉到……

    一只又一只凶兽，动物，正在发了疯似得狂奔，慌不择路。

    想要逃离身后的火海。

    并且整片天空都开始变得灰蒙蒙的，能见度越来越差，犹如夜幕降临。

    让人辨认不清方向。

    夏伊等人虽说下定决心，要与许凡同行，可她们的心里，多少有些忐忑。

    因为前方，赫然是一场天灾。

    连吹拂他们的微风，都变成了一股热浪。

    让他们不仅感觉到了火热，也带来了微微的窒息感。

    夏伊见状，连忙从纳戒中取出淡水，衣物。

    将其撕扯着布条，然后浇上淡水，捂住自己的口鼻。

    并且让莱恩命令两脚羊少女们，人手一个。

    反倒是许凡，轻轻挥手，拒绝了夏伊的好意。

    仿佛对发生在山林中的大火，毫不在意。

    每一步都不慌不忙，坚定无比。

    但是……

    随着许凡一行人与火海的双向奔赴。

    数不清的动物从树林中狂奔出来。

    其中，不缺乏实力强大的凶兽。

    各种神秘声音的提示，在许凡，夏伊耳边接连响起。

    全部都是有关凶兽的介绍。

    E级。

    D级。

    甚至不缺乏一些C级凶兽！

    但是……

    哪怕是实力强悍的C级凶兽，在山火面前，也只有仓皇逃命的份。

    它们甚至不敢与许凡等人做过多的纠缠。

    纷纷避开他们这支队伍，继续向前方狂奔。

    望着一只又一只与自己擦肩而过的凶兽。

    莱恩的心里顿时产生出一股不祥的预感。

    能够将这种级别的凶兽吓成这个样子。

    想必前方的火势，已经是非常夸张的地步了。

    而他们，却成了这片森林中，唯一的逆行者。

    不知不觉间，那些不断飘荡的灰烬，已经严重影响到了莱恩的视线。

    “不，不行了，现在的我感觉像是站在了风暴的中心，什么都看不清楚。”

    “既然分辨不出方向，也不知道自己身在何处。”

    莱恩语气焦急的大喊。

    此刻的他，甚至能够看到，熊熊烈火如同一片潮水，不断吞噬着山林。

    空气中弥漫着炙热的高温。

    一颗颗参天大树在顷刻之间变成了“火把！”

    沐浴在火海当中。

    最恐怖的是……

    这火势的蔓延速度，彷如决堤的洪水，一泻千里！

    空气中的氧气含量迅速下降。

    若不是夏伊提前用淡水淋湿了布条。

    恐怕这个时候，绝对会有大片的两脚羊少女当场昏死过去。

    见到如此一幕，炎国直播间中，不免出现一些来自国外的质疑。

    “炎国选手这次恐怕是过于自信了。”

    “就算他有实力自保，但他身后足有两百多条生命，这种自信，绝对会害死她们！”

    “呵呵，我就说炎国选手是伪善者，他心里其实只有他自己！”

    ……

    只见所有两脚羊少女的眼神中，充斥着绝望跟恐惧。

    眼前一幕让她们只感觉头皮发麻。

    双腿发软。

    好似在地面上生根发芽了一般，根本挪动不开脚步！

    不是她们不想跑。

    实在是被前方的景象，吓傻了，吓呆了！

    动弹不得！

    “这个距离，应该差不多了……”

    许凡目光微凝，单手比划一个后退的手势，自己则向前踏出一步。

    根据他对山火的了解。

    这种火海，虽然蔓延速度奇快无比，但燃烧范围，不会覆盖整个山林。

    理由十分简单。

    燃烧三要素，可燃物，着火点，助燃物。

    三种条件缺一不可。

    当花草树木被燃烧成灰烬以后，便缺失了可燃物这一条件。

    换句话说，这火海的后方，应该是生灵涂炭的大地。

    也是如今山林中，最安全的地带！

    只要能到达那里，便可躲过这漫天的大火！

    想到这里，许凡轻轻抚摸手上的纳戒，脑海里中幻想出符文之刃的样子。

    刹那间。

    剑来！

    被许凡一把握住。

    然而……

    与这漫天火海相比，许凡的身形，渺小至极！

    如同站在人类房子面前的蚂蚁！

    呼……

    许凡深呼一口气，手臂上释放出武装色霸气，缠绕符文之刃。

    然后不紧不慢，将手中的断剑，举过自己的头顶。

    瞬间。

    周围的空气被许凡迅速压缩到一起，形成一颗灰白球罩，包裹住符文之刃的断刃。

    犹如灰烬的影响，连球罩的颜色都发生了明显变化。

    紧接着……

    在火海倾泻而来，即将要吞噬掉许凡等人之际。

    他手臂上的肌肉，变得紧绷起来。

    直面澎湃汹涌的火海，一剑落下！

    只见包裹住片片灰烬的球罩瞬间破碎，疯狂震动着前方的空气。

    大大小小的裂痕迅速蔓延。

    好似创造出一道无形屏障。

    硬生生将漫天的火海，在这一刻给停了下来！

    随后便产生出一股恐怖的空震，以摧枯拉朽之势，涌向火海！

    轰隆隆！

    伴随着阵阵巨响。

    半透明的空震冲击与漫天火海，当场碰撞到了一起！

    时间流通好似在这一刻被完全冻结。

    熊熊烈火被定格在许凡身前。

    飘荡在空中的灰烬也随之凝固。

    然而……

    下一秒！

    莱恩，夏伊，卡洛塔，雌雪狼，以及两百多名两脚羊少女，以及直播间亿万名观众。

    赫然看到……

    视线之内的景象，正在发生剧烈的变化！

    整片空间好似被一股磅礴的力量疯狂拉扯，变得扭曲起来。

    然后……

    轰然炸开！

    冲击波以一种纵向的方式，朝着火海横推出去，仿佛这世间的一切，并不存在能够阻挡它的东西！

    数十米高的火海墙壁，硬生生被这股力量，向着两侧推动。

    然后便是花草，树木，岩石，正在燃烧的凶兽。

    全部在一瞬间，被这股波涛汹涌的空震轰了个粉碎，荡然无存！

    犹如摩西分开的红海一般……

    一眼望去……

    一条笔直的通道，贯穿了连绵不绝的山火！

    (本章完)

 第249章 震颤的大地一波未平一波又起（6更）

    第249章 震颤的大地！一波未平一波又起！（6更！）

    夏伊，莱恩，卡洛塔，雌雪狼，以及两百多名两脚羊少女，皆惊大了双眼。

    热浪消退。

    花草树木。

    动物，凶兽。

    岩石，土壤。

    全部在他们面前消失！

    只留下一道深又宽的沟壑。

    一条贯穿火海的通道，被许凡一剑，创造出来了！

    地表上所有的可燃之物，全都被许凡以摧枯拉朽之势，化为灰烬！

    这里……

    不会再有火势蔓延过来了！

    而且空气中的含氧量也在慢慢恢复。

    就算取下浸湿的布条，也不会再有窒息感。

    以强悍剑术做到这一切的许凡，则轻描淡写的抚摸着纳戒，将意念对准手中的符文之刃。

    旋即收了进去。

    整个过程，许凡的脸色都平静如水。

    没有泛起丝毫的波澜。

    与瞠目结舌的莱恩等人，形成了鲜明的对比。

    “别傻愣在那里了，我们也赶紧离开这里吧。”

    注意到莱恩等人如同被石化在了原地，许凡才扭头提醒了一句。

    说罢，许凡便不管莱恩等人的反应，直接迈开脚步，朝着前路走去。

    咕噜。

    莱恩艰难的吞了一口口水。

    一剑，直接劈开了火海？

    许凡这家伙，未免也太恐怖了吧？

    这可是天灾啊！

    竟然只用了一击，就将整片火海，一分为二！

    莱恩忍不住张望两侧。

    最近的火势距离他们足足有数十米。

    并且直接绕开了他们。

    擦肩而过！

    整个场面，异常壮观！

    如果不是亲眼所见，莱恩这辈子都不会相信。

    有人可以仅凭剑术。

    做到这种事情。

    就连一直信任许凡的夏伊，此时也是合不拢嘴，心里充斥着无尽的震撼。

    她不是不知道许凡很强。

    昨天在默克玛尔，许凡就一剑贯穿了克希拉的身体。

    铲除了这只如肉山一般的凶兽。

    可是……

    克希拉虽然称得上是庞然大物，但跟这火海的范围相比，就显得不值一提了。

    如果将这火海，比喻成小溪。

    那克希拉，充其量就是小溪里个体最大的生物。

    眼前的通道，至少有上千米的长度！

    “许凡该不会面对克希拉的时候，也没有……使出全力吧。”

    卡洛塔心里忍不住暗想。

    虽然她当时处在昏迷状态，但思想却很活跃，隐约能感觉到了许凡和克希拉的战斗。

    可不知道为什么，在见识到许凡这劈开火海的斩击后。

    她心里不免有些怀疑，跟克希拉交锋的时候。

    许凡有没有拿出六成的实力？

    反倒是雌雪狼，最先接受了许凡一剑带来的震撼。

    自从认了许凡当主人，它已经记不清楚，自己被许凡震惊了多少次。

    到了现在……

    它已经被震惊的有些麻木了。

    反正主人强无敌，天下第一就完了。

    想着想着，雌雪狼快速迈开脚步，朝着许凡追了上去。

    走在最后面的两脚羊少女们。

    则一个个惊大着双眼，下巴震惊的仿佛快要掉到地上。

    她们虽然不清楚许凡为何会有走向火海的自信，但她们心底里，并不觉得许凡能阻止火海。

    甚至觉得他是在这天灾面前，失去了理智。

    在对死亡的恐惧和绝望下。

    她们仿佛预见到了自己被活活烧死的恐怖画面。

    可谁知道……

    短短半分钟不到，她们便有一种从地狱回到了人间的感觉。

    那个叫许凡的新主人。

    未免也……

    太强了吧？！

    这种强大远远超出了她们的认知，理解。

    以至于她们的心里，不由得对许凡产生出一股难以形容的崇拜感。

    并且，仔细回想起来。

    许凡是她们遇到过的所有主人里，对自己最好的一个。

    他不仅没有侵犯，亵玩过她们。

    更没有吃掉她们。

    反而还在默克玛尔，花了不少银币，为她们购买了舒适的衣物。

    好吃的蜂蜜面包。

    喝起来不仅不苦不涩，还有些甘甜的淡水。

    这些，都是她们做梦都不曾拥有的东西。

    一时间，这些两脚羊少女感动的眼眶烫红。

    能够遇到许凡这样的主人，真的是太幸福了！

    是的。

    对于这些两脚羊少女来说，仅仅只是这种程度的小事，就能让她们感激涕零。

    可想而知……

    X教会对她们的荼毒，伤害。

    有多深。

    看着这些两脚羊少女的反应，莱恩很快便意识到了这点，心中不免有些痛心。

    不过……

    他倒是觉得这样的想法，并没有什么不妥的地方。

    因为能够遇到许凡这样的人，确实是一种幸福。

    无论是对这些两脚羊少女，还是整个伯纳德玛尔公国来说。

    “或许，许凡就是被上天派到这个世界，拯救公国的救世主吧。”

    莱恩嘴里忍不住吐槽。

    与此同时……

    炎国直播间里的观众，也都目睹到了，许凡如摩西分开红海一般，切割了火海的镜头。

    在他们看来，这样的画面，简直被面对沙尘暴那次，还要霸气的多。

    “嘶，倒吸一口凉气，我刚才还担心许神会不会玩脱，现在看来，我还是太年轻了。”

    “卧槽，我要是有这实力，我感觉我都能在蓝星上横着走了。”

    “哈哈哈，我记得刚才还有人吐槽，我们的许神是伪善者，只想着自己，根本不管两脚羊少女们的死活，现在又被打脸了吧？所以说，不要没事就跑来冷嘲热讽，这样不好。”

    “其实也不能怪他们，实在是我们的许神太强，太变态了。”

    一时间，炎国观众议论纷纷。

    而那些质疑许凡的国外观众，则像是变成了哑巴一样。

    一语不发。

    炎国节目组现场。

    主持人小莹轻轻眨了眨美眸，不免怀疑自己是不是出现了幻觉。

    “我们的许凡选手，竟然一剑，劈出来一条阻火带……”

    “真是太恐怖了。”

    小莹惊呼一声。

    她感觉自己此时的心情，根本没办法用语言形容。

    “确实是太恐怖了，某些国家遇到这种级别的山火，只能选择疏散人群，然后躺平……”

    嘉宾强哥忍不住吐槽。

    在他看来，这种范围的山火，想要依靠人力阻止火势。

    不说痴人说梦，也是一件极为困难的事情。

    如果许凡想在这里灭火，怕不是多砍几剑就完了。

    当然……

    许凡这一剑的威力，不仅会把火势灭了，还会直接把花草树木，岩石凶兽。

    一个不留，全部灭了。

    然而，就在所有人震惊于许凡那霸道十足的剑术时，许凡一行人脚下的土地，突然产生剧烈的晃动。

    当真是……

    一波未平……

    一波又起！

    (本章完)

 第250章 B级凶兽庞氏蠕虫（1更）

    第250章 B级凶兽！庞氏蠕虫！（1更！）

    见到脚下的大地开始剧烈晃动，莱恩等人立马变得警惕起来。

    他一手按住西洋短剑，脚步连连后退，同时提醒两脚羊少女们，赶紧离开这里。

    夏伊则端起手中的步枪，使用爆裂弹提升弹药威力。

    虽然她现在的精神力还不足以承受住爆裂弹的力量，但这却是她的最强攻击。

    卡洛塔双手握紧法杖，努力回忆着琳恩教给自己的魔法知识。

    这一次，她并不打算再逃避了。

    而铺开见闻色霸气的许凡，则感受到了生命气息正在自己脚下移动。

    是一只体型庞大的凶兽。

    “大家小心。”许凡再次从纳戒中取出符文之刃，然后提醒着大家。

    只见颤动的大地开始慢慢龟裂，产生出大大小小的裂缝。

    这些裂缝更是以肉眼可见的速度扩张。

    就像是有什么东西，在破土而出一样。

    莱恩的心里不免开始忐忑起来。

    从绿洲回来以后，整个伯纳德玛尔公国，就像是被卷入到巨大危机一般。

    先默克玛尔的克希拉。

    然后又是这来势汹汹的森林大火。

    现在……

    更是有凶兽盯上了他们。

    而且从这裂缝的直径来看，他们脚下的这只家伙，可不得了。

    轰！

    很快，伴随着一阵巨响，地面石块朝着四面八方倒飞出去。

    同时砸向了许凡等人。

    许凡自然不用多说，无论什么样的困境，他都能快速冷静下来。

    对准迎面飞来的石块，许凡抓起符文之刃就是一剑。

    直接将这巨石一分为二，使它们与自己擦肩而过，落向大地，又继续翻滚几圈，才得以停下。

    莱恩的剑术虽然远不及许凡，但面对区区飞过来的石头，他对付起来还是非常轻松的。

    数剑挥出，银白色的剑气如涟漪一般扩散，将飞来的巨石完美切割成细小的石块。

    夏伊则迅速扣动扳机。

    一枚加持了【爆裂弹】效果的子弹疾飞出去，撞向距离她七八米的飞石。

    轰隆！

    子弹瞬间炸裂，升腾起一片火云，瞬间将这块石头轰了个粉碎。

    卡洛塔倒是很想用魔法，来解决眼前的危机。

    可即使是天才少女的她，也无法在如此短的时间内，掌握这种力量。

    关键时刻，还是许凡闪现到她的面前，一拳将砸过来的石头掀飞出去。

    反倒是雌雪狼，没有选择正面对抗，而是凭借自身的灵活性，迅速躲开了飞石。

    接着……

    众人的视线齐刷刷望向了一处。

    许凡跟夏伊的耳边同时响起神秘声音的提示。

    【炎国选手许凡，发现禁地生物！】

    【名称：庞氏蠕虫！】

    【危险等级：B级，多生活在火山之中，是一种毛绒绒的软体凶兽，能够承受住岩浆的高温，嘴里生长着锋利的牙齿，可以将金属轻易碾碎，受到攻击会产生爆炸！】

    同一时间，直播间的公屏上，也出现了有关庞氏蠕虫的信息。

    “卧槽，这玩意也叫蠕虫？这比巨蟒都要大了吧？！”

    “前面的新来的？禁地生物就是这么的变态，要不然怎么能叫凶兽呢？”

    “实力竟然达到了B级，应该是领主级的凶兽了吧？”

    “那是不是意味着，只要杀掉这只什么蠕虫，许神就可以占据整片山林了？”

    “而且还能拿到宝箱。”

    虽然直播间也有一些新来的观众，但更多的观众，都已经是老司机了。

    对许凡拥有的实力，早就建立起了清晰的认知。

    眼前这只旁氏蠕虫，皮肤呈现出褐红色，布满了白色的长毛，它没有眼球，头顶长着两根又粗又硬的触手。

    嘴巴酷似菊花形状，能够清晰的看到内部密密麻麻的尖牙。

    从目测来看，这只庞氏蠕虫应该有近三十米的体长。

    身体最粗壮的部位，足有五六米的直径。

    不管怎么看，这只庞氏蠕虫都是能够让人头皮发麻的大家伙。

    但是……

    若是跟克希拉相比。

    那就是小巫见大巫了。

    炎国节目组现场。

    主持人小莹跟嘉宾强哥这样的普通人，在见到庞氏蠕虫后，都没有太大的情绪波动。

    “没想到许凡选手这么快就遇到了凶兽，从体型来看，这只庞氏蠕虫，应该就是山林领主了吧？”

    主持人小莹猜测着说。

    虽然刚刚的山火，让人不免觉得胆寒，但是整片林野在燃烧之前，却是绿意盎然，生机勃勃。

    如果能具现到炎国境内。

    无疑是非常棒的资源了。

    “应该是了，毕竟危险等级都达到了B级。”嘉宾强哥想了一下说。

    “我现在算是明白，波罗玛尔公国为什么会选择建造魔法阵，来逼退那些凶兽了。”

    “这些家伙，确实强的不讲道理。”

    “不过，对于我们的许凡选手来说，应该很快就能结束战斗。”

    嘉宾强哥自信的说道。

    陈兵王与张局长也纷纷点头。

    在他们看来，这庞氏蠕虫，根本不是许凡的对手。

    只见庞氏蠕虫的突然展开了行动，扭动着身躯，朝着两脚羊少女直扑过去。

    似乎……

    正是这些手无缚鸡之力的少女，将这只庞氏蠕虫从地底深处引出来了。

    “糟了，我们走错方向了！”莱恩突然反应过来。

    幽暗森林中存在着各种各样的凶兽。

    为了不使它们打扰到人类。

    X教会的魔法师们，特意在这里建造了大魔法阵。

    反之，现在在这里碰到了庞氏蠕虫那就说明，他们已经偏离了正确且安全的路线。

    远离了大魔法阵的庇护！

    不过……

    许凡倒是觉得这样更好。

    因为他本来，就不想走什么正确又安全的路线！

    作为与炎国绑定的选手。

    他自然想要占据这片山林，使其具现到炎国境内。

    “来的正好。”

    许凡低沉着声音，单手抓着符文之刃便是一击横扫。

    剑刃掀动着空气，瞬间产生出一股恐怖的气流，以月牙形状朝着庞氏蠕虫横推出去。

    而那些被蠕虫视为目标的少女们，则纷纷拥抱着彼此。

    虽然她们感到害怕，感到恐惧。

    但这个时候，还是选择了相信许凡这位主人。

    如果是他的话，一定能确保自己的安全！

    咻！

    刹那间，许凡释放出的剑气横跨八丈远。

    势不可挡的涌向庞氏蠕虫。

    速度奇快无比，让这只长相丑恶的凶兽，根本来不及反应。

    哗啦！

    只见它柔软的身躯，直接被这道凌厉的斩击，一剑两断！

    (本章完)

 第251章 化学炼金术科魔双修的妮拉一族（2更）

    第251章 化学？炼金术？科魔双修的妮拉一族！（2更！）

    庞氏蠕虫在许凡面前没能坚持住一个回合，就被当场斩杀！

    然而……

    在被许凡一剑两断后，这只庞氏蠕虫并没有当场死亡。

    只见它的上半身高高跃起，绿色的汁液从豁口处喷出，红褐色的皮肤开始发黄，发亮。

    全身上下龟裂出大大小小的裂纹，其中更是有类似岩浆的物质渗透到表层。

    “不好！”夏伊忍不住惊呼一声，“这家伙要炸了！”

    可即使预感不妙，夏伊也不敢出手。

    担心她的子弹，会加剧庞氏蠕虫的炸裂。

    千钧一发之际，依旧是许凡眼疾手快，左手五指抓拳，对着即将爆炸的庞氏蠕虫一拳挥出。

    使用震震果实的能力，掀起一股空震，压向庞氏蠕虫。

    犹如一道半透明的屏障，将双方直接隔开。

    只见庞氏蠕虫身上的裂纹越来越大，渗透出来的岩浆物质越来越多，皮肤从发黄发亮，迅速转变成了黑色。

    然后以肉眼可见的速度鼓胀，直至彻底爆开。

    轰隆隆！

    声音如雷贯耳。

    火光冲天而起，席卷着地面上的尘土，向上翻滚，犹如一朵盛开在大地上的蘑菇云！

    庞氏蠕虫的身躯更是在爆炸中，化成了一个个碎片。

    好在有许凡的空震阻隔这股力量。

    才没让距离庞氏蠕虫很近的夏伊，莱恩被席卷进爆炸中心。

    咕噜。

    莱恩滚动着喉咙，紧张的吞了一口口水。

    眼前这一幕让他不免感到背脊发凉。

    “还好有许凡先生在场，如果是我碰到这只蠕虫，就算我的剑术可以斩杀对方，我也会被对方极限换掉。”

    在莱恩看来，眼前这朵蘑菇云。

    足以在顷刻之间，将自己的身体撕裂成拳头大小的碎块。

    不过……

    虽然许凡掀起的空震挡下了庞氏蠕虫爆炸的威力，但两股力量撞击到一起，还是产生出一股看不见的冲击。

    犹如强风过境，席卷向四面八方。

    逼的夏伊，卡洛塔不得不后退脚步。

    大片两脚羊少女被掀翻在地。

    “嗯？”许凡死死盯着地上的碎肉，眉头不免皱在一起。

    每当有领主凶兽被消灭时，都会有神秘声音出现。

    提示某某选手获得了宝箱，占据了珍贵资源。

    可是这一次……

    他的耳边什么提示都没有出现。

    但庞氏蠕虫的身体，又被炸了个粉碎。

    其中一部分身体，更是在地下爆裂开的，强劲的冲击力直接掀翻了土层。

    轰出一道圆形的深坑。

    庞氏蠕虫的所有碎肉，全部暴露在许凡等人面前。

    无一例外，卧在绿色的汁液中。

    看上去极为恶心。

    许凡的见闻色霸气，也感知不到这家伙的生命气息。

    不管怎么看，这只庞氏蠕虫都是死透了的样子。

    想到这里，许凡扭头看向夏伊。

    后者迎上许凡的视线，双方四目相对，顿时领会了许凡的意图。

    于是夏伊轻轻摇头。

    她的耳边，也没有响起神秘声音的提示。

    “看样子，这只庞氏蠕虫，并不是这片森林的领主。”

    许凡在心里暗想。

    同时有些诧异。

    危险等级能够达到B级的凶兽，竟然都当不上领主。

    那这片山林之王，到底有多强？

    B+级？

    A级？

    明明靠近公国首都波罗玛尔。

    却潜伏着如此可怕的凶兽。

    莱恩口中的幽暗森林，果然不是寻常的地方。

    而见到庞氏蠕虫被许凡轻易解决掉后，莱恩顿时感到如释重负，随口吐槽起来，“真没想到，这玩意竟然还会爆炸。”

    “如果我没猜错的话，应该是这家伙的体内存在着某种特殊物质，一旦与空气接触，就会产生剧烈的化学反应，产生爆炸。”夏伊分析着说。

    虽然听上去有些天方夜谭，但这却是她能够想到的唯一解释了。

    “化，化什么？”莱恩和卡洛塔异口同声。

    他们还是第一次听到这种东西。

    “是一种我们那边的专业术语，意指原子重新排列组合成新分子的过程。”夏伊稍微想了一下，解释着说。

    她也不清楚这些禁地原住民是否知道原子，分子是什么东西。

    但她也想不出通俗的说法，对化学的定义进行解释。

    “总之，反应中常伴有发光，发热，变色，生成沉淀等现象。”

    然而让夏伊没想到的是……

    当在她试图解释什么是化学的时候。

    莱恩和卡洛塔忽然面面相觑，仿佛是明白了什么。

    “我大概知道夏伊姐姐说的化学是什么了，在我们这片，通常称其为炼金术。”

    虽然卡洛塔不太理解原子，分子这些东西，但根据夏伊的描述。

    她觉得所谓化学，应该跟炼金术是同一种科学。

    将两种并不相同的东西，变化成另一种产物。

    “炼金术？”许凡脱口而出，没想到卡洛塔竟然还知道炼金术。

    严格来说，在蓝星中世纪时期，就有过名为炼金术的学科。

    其主要目的，是为了将贱金属转变成贵金属。

    但是也诞生出了制造万能药，寻获贤者之石跟人造人这种不切实际的想法。

    “嗯。”卡洛塔点了点头，“实际上，我们妮拉一族就有过辉煌的炼金技术，可以将一些金属转变成另一种金属。”

    说到这里的时候，卡洛塔脸上不免泛起一丝骄傲。

    可是很快，她骄傲的眼神又暗淡下去。

    无论是出色的炼金技术，还是自己的族人。

    都教会毁的一干二净。

    与此同时的炎国直播间，则像是发现了新大陆一样。

    “我去，禁地中不光有魔法，剑气，连炼金术这种东西都存在吗？”

    “而且炼金术似乎也是妮拉一族最先发现，并发展出来的科学。”

    “还有炫纹技术，已经从琳恩小姐的口中证实了，创造它的人，正是妮拉一族的魔法师们。”

    “这么一看，整个妮拉一族真不简单，这已经是科技和魔法的双修了吧？乖乖，要是妮拉一族那帮鬼才没有被元素报复，而是发展至今，怕不是要把整个禁地的科技水平，提升一个等级！”

    一时间，不少观众都被妮拉一族的聪明头脑给震惊到了。

    并且，也对妮拉一族产生了深深的好奇。

    炼金术，魔法，炫纹，人造生命体。

    都让妮拉一族给玩明白了。

    如此强悍的种族，到底是怎么衰落到只剩下卡洛塔一人的？

    难道，真的只是元素的报复吗？

    真的没有其他什么特殊的隐情吗？

    (本章完)

 第252章 庞氏蠕虫群来袭（3更）

    第252章 庞氏蠕虫群来袭！（3更！）

    许凡倒是觉得妮拉一族的灭亡，仅仅只是元素报复站不住脚。

    如果真的是因为研发炫纹，而走向灭亡。

    那X教会为什么又要将妮拉一族视为眼中钉，肉中刺？

    不过……

    这些都是许凡的个人主观感受。

    至于当年的真相到底是什么。

    就不得而知了。

    “嗯？”

    忽然，许凡铺开的见闻色霸气再度感知到生命气息。

    并且从感知到的情况来看。

    对方同样是庞氏蠕虫。

    就在自己所站的位置下方！

    而且数量……

    不止一条！

    “怎，怎么了，许凡先生？”注意到许凡的脸色变化，莱恩顿时产生出不好的预感。

    因为他很少见到许凡会面露难色。

    上一次的时候，还是克希拉用夏伊当人质来威胁许凡。

    “庞氏蠕虫，就在我们的脚下。”许凡深吸一口气，通过见闻色霸气的感知来看。

    这些蠕虫就在距离他们二十米左右的土壤中。

    体型全都与刚才那只差不多大小。

    数量密密麻麻，足有几十只，在不停蠕动，想要破土而出。

    论力量，速度，肉身防御力。

    这些庞氏蠕虫其实很弱。

    在许凡看来，可能四五只庞氏蠕虫加起来，都未必能打得过雌雪狼这只C级凶兽。

    但是……

    弱小的它们，却会在受到攻击时，产生剧烈的爆炸！

    这种能力，可以说是非常棘手了。

    “什么？！”

    了解到真实情况以后，莱恩两只眼睛瞪得如牛眼睛一般。

    不敢置信的盯着地面。

    庞氏蠕虫竟然不止一只。

    而是几十只，一起行动！

    这绝对是一场大危机！

    “只能在这里，将他们全部消灭了。”许凡深吸一口气。

    这些庞氏蠕虫的行动速度虽说很慢，但它们体型却十分巨大，哪怕只是蛄蛹一下，都能移出很长的距离。

    短短几个呼吸不到，它们就将二十米的距离，缩短至了十五米。

    恐怕用不上半分钟的时间，它们就会从土壤中冲出来。

    到了那个时候，想要解决它们，就不太容易了。

    于是许凡只好双手抓拳，两道白色球罩凭空出现，包裹住他的拳头。

    夏伊等人见状，纷纷后退，让出足够的空地，让许凡尽情发挥自己的力量。

    接着……

    许凡二话不说，直接将双拳对准地面，全力砸了下去！

    白色球罩当场破碎，掀起无比恐怖的震动之力，涌入大地。

    轰隆隆！

    伴随着阵阵巨响，整片大地以肉眼可见的速度开裂。

    磅礴的力量向下奔放。

    方圆数公里的地表，都跟着许凡倾泻出去的力量一起颤动！

    两脚羊少女们纷纷跌倒在地，倒不是被许凡释放的力量给吓倒了。

    而是她们根本在晃动的大地上站不稳脚跟！

    一时间……

    地动山摇！

    夏伊连忙半蹲在地上，抱住卡洛塔。

    莱恩顿时感觉到一股“海浪”从脚下袭来，让他的双腿直接失去了重心。

    直接撞向大地。

    整个现场，只有许凡，像是双脚在地面上牢牢扎根一般。

    屹立不倒！

    炎国直播间中的观众，更是纷纷感受到了震撼。

    只见大地在许凡的“血脉天赋”下，分裂成了数块。

    有的高高升起，有的快速坍塌，凹陷下去。

    犹如被风暴席卷的海面，此起彼伏，高低不平！

    “卧槽，这TM是什么力量啊，太夸张了吧？”

    “我想起来了，当初在切特利小镇的时候，拉莱耶章鱼就是被地震干掉的，那个时候我还以为是许神运气好，正巧碰到了地震！现在看来，当时的地震，可能就是他引发的！”

    “许凡灭拉莱耶章鱼的时候我也在现场，我还以为是大自然都看不惯那只凶兽的恶行，出手助许神一臂之力呢！”

    “所以，许神觉醒的血脉天赋，其实就是一种震动吗？通过强烈的震动来影响周围的环境，掀起空震，地震？”

    “前面的你这么一说，许神的血脉天赋好像真是这样，这……这也太恐怖了吧？地震可是天灾之力啊！”

    一时间，所有观众议论纷纷。

    直到这一刻，他们才彻底意识到，许凡到底觉醒出什么样的血脉天赋。

    并且……

    心里大受震撼！

    将破坏力发挥到极致的天灾之力！

    不少国外观众，更是震惊的目瞪口呆。

    虽然许凡在默克玛尔，就是用这种力量把克希拉从大地中抓出来的。

    但是那个时候却是在夜晚。

    画面看的并不是特别清晰。

    而且……

    许凡铺开的见闻色霸气感知到了每只庞氏蠕虫的位置。

    虽然它们的体型无法跟克希拉相提并论，但是所处的位置，却更广，更散。

    为了将这些蠕虫一个不留的全部解决。

    许凡只好掀动数公里范围的地震！

    其规模，比对付克希拉的时候，巨大了数倍！

    再加上白天，直播间中的画面清晰可见。

    所以给这些观众带来的视觉冲击，要更大，更夸张！

    在许凡引发的地震过程中，所有庞氏蠕虫全都无一例外。

    被牢牢禁锢在土层之中，动弹不得。

    接着……

    两侧的土壤在震动力下快速压缩，压实，犹如宽厚的手掌，疯狂挤压着庞氏蠕虫的身体！

    尽管它们的危险等级不低，但本质上却是一种软体动物。

    表层只有一层白色的长毛，既无角质，也没有鳞甲。

    在地震的碾压下，这些庞氏蠕虫纷纷爆体，溅射出绿色的汁液。

    如同被拖鞋怕死的白色毛毛虫。

    恶心至极！

    还好这一切都发生在地底深处。

    直播间的观众无法亲眼目睹。

    要不然的话……

    他们绝对会被恶心的吃不下晚饭！

    不过，许凡本以为，使用这种方式杀死庞氏蠕虫，就可以阻止它们体内的某种物质发生化学反应。

    结果让他万万没有想到的是……

    这些庞氏蠕虫在被杀死的一瞬间，还是产生了剧烈的化学反应！

    轰隆隆！

    霎时间，一条接着一条庞氏蠕虫在地底深处发生恐怖的爆炸效果，如闪电碰撞的轰鸣声顺着土壤扩散到地面。

    犹如一阵阵晴空霹雳！

    逼的夏伊等人不得不赶紧张大嘴巴，捂紧双耳！

    最让人感到不可思议的是……

    接二连三的爆炸足足持续了一分钟之久！

    随后，数公里范围的大地，开始以肉眼可见的速度，凹陷下去……

    (本章完)

 第253章 再现远古遗迹（4更）

    第253章 再现远古遗迹？（4更！）

    庞氏蠕虫的连续爆炸，将地底之中的土壤湮灭了大半。

    大地顿时开裂，以肉眼可见的速度向下凹陷。

    并迅速朝着四面八方蔓延。

    根本不给夏伊等人逃脱出去的机会。

    一时间，众人只能紧贴地面。

    轰隆隆！

    一阵阵巨响震耳欲聋。

    烟尘弥漫。

    不知道过去了多久，恐怖的震动才得以停下。

    好在的是……

    察觉行动不对，许凡直接发动震震果实的力量，将脚下一层土壤的震动，强行中和。

    除了向下坠落了数十米外，并没有人因此受伤。

    围绕在许凡等人身边的烟雾渐渐散开。

    直播间里的炎国观众才长松了一口气。

    “呼，吓死我了，还好没事。”

    “没想到整个大地会直接凹陷下去，难道说下方是空的？”

    “很有可能，要不然的话，就算庞氏蠕虫接连爆炸，也不会让地面凹陷的那么夸张，差不多有三四十米了吧？”

    “没事就好……”

    炎国观众不免有些心有余悸。

    那么夸张的高度，起码有十几栋楼的高度了，稍有不慎就是非死即伤。

    特别是烟雾缭绕，挡去视线的时候，让他们一度高度紧张起来。

    担心夏伊选手的安危。

    毕竟以许凡的实力，他们可不觉得有什么突然情况，能够伤到现在的许凡。

    反倒是夏伊。

    她虽然是科班出身，在禁地中的表现极为出色，但说到底也还是个普通人。

    不过，当他们看到夏伊和两脚羊少女们平安无事的从地上站起来的时候，心头的担忧顿时消失。

    “还真是够惊险的了。”莱恩倒吸一口凉气，抬头望向天空。

    此时的他们，正身处塌陷出来的深坑的底部。

    想要从这里爬起来，并不是一件容易的事情。

    “大家没事吧？”

    确认自己安然无恙，莱恩连忙看向受到惊吓的两脚羊少女们。

    然而在他提出问题之前，许凡已经用铺开的见闻色霸气，确定了她们的状况。

    只是受到了惊吓，并没有什么大碍。

    “看样子这片森林下方，真是别有洞天。”夏伊玉手拍了拍身上的灰尘，然后环顾四周。

    他们虽然身处谷底，可是周围却并不是土壤，石块组成的岩壁。

    一眼望去，漆黑一片，不见尽头。

    显然是一座地下洞穴。

    “看样子是那些蠕虫被许凡杀死以后，产生了剧烈的爆炸，从而破坏了土层的结构。”

    “土壤向下沉积，引起了塌方，才使我们发现了这里。”

    夏伊分析着说。

    “没想到幽暗森林还有这样的地方。”莱恩确认两脚羊少女平安无事，才惊叹起这里的环境。

    “难怪我们脚下的土地会突然塌陷下去。”许凡喃喃自语。

    他就觉得奇怪。

    自己确实用震震果实的力量，引发了地震。

    但却是通过横纵挤压，去解决那些庞氏蠕虫。

    哪怕引发了连锁爆炸，也不至于让土壤消失。

    可如果有这地下洞穴的存在，一切就好解释过了。

    只是……

    许凡眉头微蹙，三步并作两步，从土坡上走了下去。

    然后半蹲到地上，伸出右臂，手指轻轻抚摸地面。

    铺开的见闻色霸气倒是没有察觉出任何异常。

    “发现了什么？”注意到许凡的举动，夏伊一边询问，一边加快了脚步。

    接着便是卡洛塔，雌雪狼，莱恩。

    纷纷赶到了许凡身边。

    “这里的地面很平整。”许凡深吸一口气，视线望向了更远的位置。

    整个地面不仅平整，而且显示有些光滑。

    不像是自然形成。

    更像是被人工打磨过的。

    “确实很像……”卡洛塔闻言，仔细观察地面。

    如果只是自然形成，那地下洞穴的路，应该会是凹凸不平。

    可这里却完全不是。

    再结合之前在月牙湖底部找到的远古遗迹。

    卡洛塔瞬间惊大了水汪汪的眼眸。

    她连忙环顾四周。

    一股强烈的念头涌上心头。

    “该不会这里也是……一座远古遗迹吧？”

    卡洛塔惊呼一声。

    “啥？远古遗迹？这里？不会吧？！”莱恩被吓了一跳。

    他们的运气，不会这么巧吧？

    “不管是不是远古遗迹，我都觉得很有探查的必要。”夏伊娇声说道。

    虽然她还没有去过远古遗迹，但在蓝星上的时候，曾刷到过许凡跟断剑骑士，冰之骑士交手的剪辑视频。

    对远古遗迹，有一个大概的了解。

    高风险，高收益。

    如果这里真的有什么远古遗迹，却错过了的话。

    当真有些可惜。

    另一方面，夏伊倒是觉得，这里明显有人工打磨的痕迹。

    哪怕不是远古遗迹，这里可能也隐藏着什么秘密。

    “我觉得很有可能。”

    许凡站起身来，回头望向夏伊等人。

    他是所有进入禁地的选手中，唯一找到过远古遗迹的人。

    根据前两次经验判断。

    远古遗迹周围，都会有类似于“守护者”的存在。

    断剑骑士那一次是暗之一族。

    冰之骑士那一次是鳞甲巨蟒。

    现在又碰到了庞氏蠕虫。

    而且，为什么神秘神隐的提示会在这些蠕虫的前面加上庞氏两个字呢？

    “总之还是先调查一下吧。”

    许凡提出自己的观点。

    根据目前掌握的情报来看。

    无畏先锋一种有四位首席骑士，对应着地，风，水，火，四大元素。

    而庞氏蠕虫具有的自爆能力。

    正好可以对准四大元素之中的火。

    “虽然这种说法有些牵强，但我倒是觉得，可能性蛮大的。”

    莱恩见状，只好语气一松，“好吧，反正也不差这一会儿时间了。”

    “不过，她们怎么办，要一些跟着调查吗？”

    莱恩又皱起眉头。

    地下洞穴毕竟不像外面。

    这里基本可以说没有什么能见度。

    就算点亮火把，也只能照亮很有限的范围。

    最重要的是……

    如果真的遭遇远古遗迹，那多半避免不了战斗。

    带着这么多的两脚羊少女，莱恩倒是觉得不太稳妥。

    “有道理。”许凡点了点头，觉得莱恩说的很对。

    毕竟遇到冰之骑士那一次，要不是有生命之泉，莱恩跟卡洛塔，多半是凶多吉少。

    “莱恩，那就由你和夏伊留下，保护她们的安全吧。”许凡缓缓说道。

    (本章完)

 第254章 莱恩 虽然我看不懂但我大受震撼（5更）

    第254章 莱恩：虽然我看不懂，但我大受震撼！（5更！）

    许凡思索一番，决定让莱恩和夏伊留在这里。

    确保两脚羊少女们的安全。

    夏伊对此并没有什么意见。

    反倒是莱恩，稍微犹豫了一下，才答应下来。

    接着，夏伊便像是突然想到什么一样，手指轻轻抚摸纳戒，从中取出了两个黑色手电筒，递给许凡，卡洛塔。

    许凡作为队伍中的最强者，是唯一有实力挑战远古遗迹的选手。

    而卡洛塔只是个小女孩，但却是禁地中为数不多的天才学者。

    是整个公国，唯一能够解读古代文字的人。

    远古遗迹的探索，自然少不了她。

    “这是什么？”卡洛塔从夏伊手里接过手电筒，疑惑地歪起了头。

    自从遇到夏伊以后，她总是能从背包里拿出奇奇怪怪的东西。

    狙击枪。

    冲锋枪。

    以及……

    手持对讲机。

    是的。

    考虑到方方面面的原因，夏伊在进入禁地之前，特意准备了对讲机。

    与手机不同。

    哪怕没有网络信号的覆盖。

    对话机也可以正常使用，实现一对一，一对多的通话。

    最大范围可以覆盖方圆五公里。

    然而遗憾的是……

    不知道出于什么原因。

    夏伊携带的专业对讲机，无法在禁地中正常使用。

    打开之后只会传出兹拉，兹拉的声音。

    根本没办法通话。

    只好作罢。

    “这是一种照明工具。”夏伊一边解释，一边向卡洛塔，许凡，演示了一遍使用方法。

    与家用手电筒不同。

    夏伊携带的各种工具，都是专业级的东西。

    比如她手里的这个东西，就是以发光二极管作为光源，外壳采用了铝合金制作。

    具有省电耐用，亮度强，射程远等优点。

    档位更是分为弱光，强光，爆闪。

    可以通过照射，令敌人暂时失明。

    啪嗒！

    夏伊打开手电筒，对准前方。

    数十米之外，亮如明昼。

    就连地上的碎石，都能看的清清楚楚。

    卡洛塔跟莱恩见状，顿时惊大了双眼，连连称奇。

    “真，真是不可思议，我长这么大，还是第一次见到这种东西。”

    莱恩两只眼睛看的溜圆。

    顿时产生一种，光源魔法都弱爆了的感觉。

    卡洛塔在产生强烈好奇心的同时，心情不免有些复杂。

    她曾经问过夏伊。

    她使用的工具都是从那里弄来的。

    据夏伊回答，她所使用的工具，都是名为科技的产物。

    以数学，物理，化学为基础，研发出来的东西。

    一时间……

    让卡洛塔不免对数学，物理，化学这些学科，充满了求知欲。

    只见卡洛塔双手举起手电筒抱在胸前，一副爱不释手的样子。

    三种不同的档位换来换去。

    值得一提的是……

    至于电量方面的问题，夏伊并不担心。

    一方面，她带了电池。

    另一方面，几天后就会有第三批选手进入禁地。

    到时候就可以补充物资了。

    是的。

    如今的炎国，不仅成为了特别行动小队，直播间节目组。

    更是成立了后勤保障小组。

    将源源不断的物资，运送到炎国各个城市。

    以备不时之需！

    “如果一个小时之内我没有找到远古遗迹，就会返回这里。”

    一切准备就绪后，许凡又留下了雌雪狼。

    让它保护夏伊的安全。

    必要时，优先夏伊的安危。

    当然，这一点，是许凡偷偷告诉雌雪狼。

    无论怎么说，夏伊才是与炎国绑定的选手。

    万一她有一个三长两短，自己白白浪费一枚纳戒跟【爆裂弹】这个技能不说。

    炎国境内还会有一千万人因此丧命。

    如果非要做一个选择的话。

    两脚羊少女加莱恩，与夏伊之间。

    他会毫不犹豫的选择后者。

    毕竟……

    许凡不是什么圣母。

    他在意炎国，大于整个禁地。

    就这样，许凡跟卡洛塔随便选择了一个方向，便出发了。

    很快，二人便消失在了夏伊的视线当中。

    整个地下洞穴不仅漆黑一片。

    而且，死一般的寂静。

    “总感觉这里，有种阴森森凉飕飕的感觉。”莱恩环视四周，嘴上忍不住吐槽。

    不过，他心里也暗暗下定决心。

    “身为伯纳德玛尔公国的骑士，我会保护好你的，夏伊小姐。”

    莱恩嘴角上扬，目光坚定的说道。

    因为他能感觉的出来，许凡对夏伊，十分的在意。

    反倒是雌雪狼，等到许凡走后，四处嗅了嗅，便随便找了一块看上去还算干净的地方，四肢一趴，双眼一闭。

    开始了养精蓄锐。

    “嗯，那就多谢了。”夏伊轻声回应着莱恩的好意，手上却没有闲着。

    在默克玛尔城附近休息的时候，她就吃过一次克希拉的亏。

    同样的坑，她可不想踩第二次。

    于是……

    为了避免再有什么凶兽来袭。

    夏伊索性从纳戒中以此取出了遥控炸弹，地雷，以及太阳能无人机。

    看的莱恩一愣一愣。

    “这，这都是什么东西啊？”莱恩目不转睛地盯着这些奇形怪状黑黝黝的东西，心里大受震撼。

    “这个叫闪击地雷，你可以理解成一种特制炸弹，受到压力……”夏伊担心莱恩听不懂，干脆改口。

    “一旦被人踩中，就会爆炸。”

    “至于这个，可以侦查地面上的状况。”

    夏伊说罢，也不管莱恩的反应如何。

    开始在地下洞穴的各个方位，布置好了地雷。

    又埋下了遥控炸弹。

    最后启动太阳能无人机，让它飞回到地面上。

    拍摄森林的状况。

    整个过程一气呵成。

    将一位战士的警惕性，发挥的淋漓尽致。

    所有守在直播间的观众见到夏伊的表现后，更是展开了疯狂热议。

    “哈哈哈哈，莱恩那一副没见过世面的样子好好笑啊。”

    “不过咱们见到魔法的时候，也不是这样的表情啊，大哥不说二哥，哈哈。”

    “别说莱恩了，其实我都没见过那么先进的东西，好家伙，那个无人机拍摄到的画面也太高清了吧？简直自带4K效果。”

    “夏伊小姐姐本就是专业科班出身，又是禁地选手，能被她带到禁地的物资，就算不是T0级，也起码是T1级别的。”

    “军迷狂喜，这下次有眼福了，卧槽那是M173闪击地雷吧？这个颜值，爱了爱了吧。”

    “诶，你们快看无人机拍摄到的画面！”

    由于夏伊使用的是最先进的无人机。

    拍摄到的画面异常清晰。

    以至于直播间的观众隔着屏幕，都能清晰的看见上面的图像。

    只见……

    在一切都被火海烧成灰烬的黑色大地上，一支身穿盔甲的队伍正在移动。

    看上去，就像是在搜索什么东西一样。

    “奥博坦，你确定用这个方法能找到那个遗迹？”一名身穿盔甲的骑士忍不住抱怨起来。

    “当然，刚刚的大火不仅烧毁了森林，更是破坏了这里的大魔法阵，那些遗迹守护者感知到大火，一定会疯狂攻击活着的东西。”

    “到时候，我们就能确定遗迹的入口了。”

    “这便是引蛇出洞，查理。”

    (本章完)

 第255章 再入远古遗迹（6更）

    第255章 再入远古遗迹！（6更！）

    卡洛塔漆黑清澈的大眼睛看着夏伊给的手电筒，爱不释手的样子显然十分开心，像得到了全世界。

    对许凡所说的国家，顿时产生强烈的好奇。

    不仅没有国王，人民当家做主。

    而且还有各种科技。

    特别是这小小的手电筒。

    做工精细，手感丝滑。

    “这个叫手电筒的东西，应该是出自某个工艺大师的手笔吧？”

    “一定很贵吧？”

    在卡洛塔看来，这种手电筒的价格，应该不会低于艾肯宝石。

    要不是许凡再三坚持，他们的国家没有国王。

    也没有王室。

    她都觉得夏伊应该是一位优雅高贵的公主。

    “啊这……”许凡不免有些哭笑不得。

    虽然这种专业手电筒在蓝星上也不多见，但本质上却是工厂量产出来的工具。

    等再过几年，技术更新。

    这批手电筒，就会开放民用。

    估计用不了几十块钱就能弄到一把。

    当然了，许凡也不是什么军事迷。

    至于这东西到底有多大价值，他并不清楚。

    “夏伊出身确实不一般。”许凡搪塞着说，他还是第一次见到卡洛塔露出这么开心的表情。

    不过……

    二人欢快的气氛很快就被打断。

    倒不是许凡一直铺开的见闻色霸气感知到了什么生命气息。

    而是……

    照亮前路的光源，突然消失不见！

    许凡眉头微蹙，还以为是手电筒出了什么问题。

    然而将光线移动到自己脚边的时候，光源明亮十足，清晰可见。

    接着……

    许凡又按下了强光的档位，继续照射前方。

    结果还是一样，从二极管中射出去的光源，如同被吸进了黑洞一般。

    消失的无影无踪。

    于是他又调整到最高档位的爆闪。

    结果还是一样。

    一旁的卡洛塔见状，也效仿许凡的动作，将自己的手电筒光源对准前方。

    “奇怪……”

    卡洛塔不由呢喃一声，然后慢慢挪动光源，测量出会吞噬掉光线的大概范围。

    下至地面，上至洞穴天花板。

    宽度大概有五六米左右。

    可以吸收掉手电筒的光源。

    实际上，手电筒的作用，就是将光照射出去，并利用反射和折射的原理，让人看清黑暗中的景象。

    所以基本可以确认。

    无论前方有什么，它都能吸收光线。

    使其不再折射，反射。

    “远古遗迹的入口吗？”许凡深吸一口气。

    每个远古遗迹的入口处，都有一层类似于结界的保护膜。

    当选手走进远古遗迹，就会出现神秘声音的提示。

    “本来只是抱着试试看的想法，没想到，还真在这里碰上了。”

    许凡一边说着，一边加快脚步。

    “又一个远古遗迹嘛。”卡洛塔兴奋的满脸绯红，小跑紧跟许凡身边。

    炎国直播间里的观众，也纷纷变得紧张起来。

    虽然每天都会有新观众进来，但神秘禁地已经降临这个世界九天时间。

    对禁地一无所知的人很少。

    哪怕因为上班，上学等关系，没时间看直播的人，也会在闲暇之余，在B站上看一些UP剪辑下来的精彩片段。

    其中……

    许凡与冰之骑士艾德斯的战斗，播放量直至今日都居高不下！

    而艾德斯，正是远古遗迹之中的生物！

    “卧槽，该不会这么简单就找到了远古遗迹的入口了吧？”

    “许神这个运气，简直是幸运儿，随随便便就找到了远古遗迹！”

    “只能说大难不死，必有后福！”

    “话说这一次的远古遗迹，应该也是无畏先锋团的骑士吧？”

    “风骑士跟冰骑士都遇到了，这一定有可能是火骑士或者是大地骑士？”

    “啊啊啊，好紧张啊感觉。”

    “老实说，我倒是不觉得这是许神误打误撞，我刚从夏伊小姐姐的直播间过来，她放出去的无人机，正好拍到了一群骑士的对话。

    按照他们说的意思，许神他们刚刚遇到的山火，并不是天灾，而是一场人祸，是那些骑士为了寻找远古遗迹，特意放的火。

    其目的就是为了破坏大魔法阵，激怒远古遗迹的守护者。”

    “我也刚从二号直播间过来，整个人都要被气炸了，那帮家伙就为了找一个远古遗迹的入口，不惜放火烧山！”

    “有代入感了，卧槽，我们这边资源匮乏到了不得不退耕还林，这帮家伙倒好，直接放了一把大火，多少生灵惨死啊。”

    “是啊，还差点害死了我们的选手！”

    “唔，好像有的选手离开新手保护区后，正好被传送到了那片森林，然后被活生生烧死了！”

    一时间，所有观众议论纷纷。

    不少人更是担心夏伊的状况。

    因为那些骑士的目标，就是幽暗森林中的远古遗迹！

    随时都有可能发现夏伊藏身的深坑！

    并且……

    环保国的第一批选手，在开启生存礼包之后，就被传送到了幽暗森林附近。

    正好遭遇了这片山火。

    尽管他使出全身解数，也没能从火海中逃生，最后被活活烧成了焦炭。

    惨不忍睹。

    随之一起陪葬的，还有环保国一千万的国民！

    不少环保国的观众，更是在了解到真相之后，冲进了炎国直播间，希望许凡选手为他们报仇！

    消灭那些放火的恶人！

    很快，这一消息就被推到了热搜。

    要知道，如今的蓝星，正陷入资源匮乏的危机之中。

    一想到那场连绵了几千公里的火海是人祸所致，他们便难以克制心中的愤恨！

    不过……

    许凡对于蓝星上的情况自然是一无所知。

    他跟卡洛塔并肩行走，快速接近能够吸收光源的位置。

    在感受到一股保护膜挡在自己面前之后，许凡便直接迈了进去。

    感觉……

    与其他远古遗迹没什么分别。

    并且当许凡走进远古遗迹之后，他的耳边再一次传来熟悉的声音。

    【警告！警告！警告！】

    【炎国选手许凡，进入禁地中的远古遗迹！】

    【提示1：远古遗迹一般会由结界进行隔绝，在禁地中，这样的遗迹非常多，其中也存在真・远古遗迹！】

    【提示2：若是实力弱小者，请按照原路返回！】

    【倒计时：00：59！】

    “果然是……远古遗迹。”

    许凡嘴角上扬，喜上眉梢。

    (本章完)

 第256章 被吓哭的卡洛塔（7更）

    第256章 被吓哭的卡洛塔（7更！）

    “你应该感觉到那道透明结界了吧。”许凡轻声说道。

    毕竟神秘声音的提示，只有他们这些选手能够听到。

    所以许凡特意问了这么一句。

    “嗯。”卡洛塔用力点了点头，素手握紧，暗暗吞了口水。

    要说心里不紧张。

    肯定是假的。

    上一次遇到冰之骑士艾德斯的时候，她差一点冻死在远古遗迹。

    多亏先一步发现了生命之泉。

    才保下了性命。

    所以现在，即使是跟在许凡身边，她还是有一点发虚腿软。

    不过……

    卡洛塔心里也十分清楚。

    自己是队伍里，唯一能够解读古代文字的人。

    哪怕这远古遗迹再凶险一倍。

    自己也不能退缩。

    因为……

    她不想在做队伍里的累赘、负担。

    她也想变得强大，然后用自己的力量，去保护别人！

    “放心，我会保护好你的。”许凡铺开的见闻色霸气注意到卡洛塔的情绪波动，于是轻轻摸了摸她的头，然后才迈开脚步。

    深入这远古遗迹。

    听到许凡的话，再望向他的背影，一股安全感，顿时涌上卡洛塔的心头。

    “嗯。”

    她红着脸努力点了点头，快步跟上。

    正是许凡这个人的存在，给了她很大的安全感。

    让她有足够的勇气，敢直面未知的危险，正视淋漓的鲜血。

    很快，二人并肩在远古遗迹中行走。

    而这里的空间，比之前遇到的任何一座遗迹，都要巨大。

    许凡环顾四周，根本望不到边际。

    并且，这里围绕着一团非常奇怪的灰雾。

    可以吸收走大量的光线。

    以至于许凡只能看清楚一条前路。

    “这些灰雾的作用，更像是在引导我的方向，让我不会偏离轨迹。”

    许凡分析着远古遗迹的情况。

    然而就在这时，一直走在许凡身边的卡洛塔，忽然停下了脚步。

    只见她脸色惨白，两只水汪汪的大眼睛瞪得滴溜圆，一脸的震惊和不知所措。

    自己竟然……

    感知不到琳恩小姐的存在了！

    这是怎么回事？！

    卡洛塔红润的嘴唇哆嗦着，倒吸一口凉气，将手电筒收进口袋里，然后双手高高举起镶嵌艾肯宝石的法杖。

    “琳，琳恩小姐？”

    “你在吗？”

    没有回应。

    许凡注意到卡洛塔的举止后，忍不住挑了挑眉毛。

    琳恩说过，化身亡灵的她，会惧怕阳光。

    并不是只有在黑夜中才能现身。

    所以只要是没有阳光的地方。

    卡洛塔都可以召唤她现身。

    可是现在，无论卡洛塔尝试什么方法，都迟迟得不到回应。

    而且……

    进入远古遗迹这种大事。

    以琳恩的性格，应该不会开如此低级的玩笑。

    要么，是琳恩彻底从卡洛塔的身上消失。

    要么，就是因为某种特殊原因，隔绝了。

    她无法在这里现身！

    “难道是……”

    霎时间，许凡仿佛意识到了什么。

    “卡洛塔，琳恩小姐教给你的基础魔法，你还记得吗？”许凡低沉着声音。

    “你的意思是……”卡洛塔顿时心领神会，双手握紧法杖，嘴里念念有词。

    可是这一次，卡洛塔感受不到任何元素的存在。

    更别说释放琳恩教给她的基础魔法了。

    “不，不行。”

    卡洛塔贝齿咬住下唇，摇了摇头。

    毫不夸张的说，琳恩小姐与她教的魔法。

    是卡洛塔如今的底牌。

    结果别说使用了。

    就是感应都感应不到。

    这种不寻常的状况，让她感觉非常慌乱。

    “许，许凡……”

    卡洛塔颤抖着声音，抬起粉嫩嫩的小手，指向了一片，“那些黑雾，是不是距离我们越来越近了。”

    原来距离他们足有七八米的黑雾。

    不知什么时候，缩短了一半的距离。

    并且……

    距离拉近之后，卡洛塔才注意到。

    那一团团黑雾看上去，就像是一张张痛苦，扭曲的人脸！

    张大成“O”形的嘴巴仿佛在哭诉着什么。

    如此诡异的画面，让卡洛塔紧张的手心冒汗。

    并且……

    她的耳边，脑海，内心，纷纷响起同一个声音。

    同一个内容。

    “快跑！”

    “赶紧离开这里！”

    “这里很危险！”

    一种恐惧感，逐渐在卡洛塔的心里滋生。

    让她忍不住抓向了许凡的手。

    这突如其来的一幕让许凡不免感觉到一头雾水。

    什么情况？

    黑雾凑上来了？

    什么时候的事？

    许凡紧锁眉头，观望着四周的变化。

    那团若隐若现的黑雾，不依旧跟他们保持着七八米的距离吗？

    “武装色霸气……”

    许凡在心中喃喃自语，从手腕处释放出一股黑色的气流，瞬间缠绕住自己的拳头。

    武装色霸气并没有受到什么影响。

    不仅如此，他还特意使用出震震果实的力量。

    压缩周围的空气。

    形成一颗半透明的白色球罩。

    自己的能力，并没有受到什么影响。

    “你，你看不到吗？”卡洛塔声音越发颤抖的厉害。

    因为那些看上去像极了人脸的黑雾，正在一点一点的从四面八方飘过来。

    并且……

    在这些黑雾上，开始隐隐约约的出现瘦削的手臂，好似被一层薄膜盖住。

    想伸直却又伸不直！

    很快……

    黑雾与卡洛塔的距离又缩短了一半。

    双方之间不足两米。

    那些努力伸展的手臂，更是纷纷挣扎着向她抓来。

    紧接着……

    便是令人头皮发麻的声音。

    回荡在整个地下洞穴。

    呃呃呃……

    呃呃呃……

    虽然卡洛塔是妮拉一族的天才学者，可说到底，她不过是个十二岁的小女孩。

    那里见到过这样的局面？

    只见她眼眶红肿，泪水止不住的在眼里打转，紧接着热泪像断了线的珍珠似的顺粉腮而下。

    渐渐地，她额头渗出了细密的汗珠，呼吸急促，心跳嘭嘭加快。

    一股死亡危机感，从她的脑海中蔓延开来。

    “冷静。”

    许凡预感不对，连忙蹲下身子，他可以肯定的是……

    那些黑雾依旧跟他们保持着七八米的距离。

    自己铺开的见闻色霸气既没有感知到生命气息，也没有察觉到情绪波动。

    不管卡洛塔看到了什么。

    都是她在自己吓自己，越是这个时候，越应该保持冷静。

    可就在许凡将卡洛塔的拳头，握在手心里的时候。

    一只从黑雾中伸出的手掌，一把按在了卡洛塔的肩膀上。

    霎时间，卡洛塔两只眼睛瞪得老大，感觉像是一块巨大的冰块，压住了自己的肩膀。

    然后是第二只手，第三只手……

    纷纷从自己的身后伸了过来，像锁链一样牢牢缠住她的肩膀，胳膊，小腿……

    呃呃呃……

    呃呃呃……

    回荡在卡洛塔耳边的怪声越来越响亮，越来越清晰。

    配合那些牢牢抓着她，不愿意松开的手。

    让她毛骨悚然，鼻头发酸，却什么声音也发不出来！

    一时间，卡洛塔面色苍白如纸，嘴唇发青发紫，原本深蓝色的瞳孔浑浊成了白色。

    最诡异的是，从她的身上开始飘出如周围一样的黑雾。

    “好冰……”牢牢握紧卡洛塔拳头的许凡，更是感觉她的手，像是零下四十多度的冰块。

    ?  ?推一本朋友的书：《从修仙大学开始》，作者江北梧桐树。

    ?      简介：都市灵气复苏背景，修仙校长流文，主角继承一所修仙大学，通过教学生修仙变强。书主走群像流，每个学生都有各自的故事线成长线，人物塑造很不错，200多章已肥可宰~

    ?

    ????

    (本章完)

 第257章 诡异的黑雾卡洛塔消失不见（1更）

    第257章 诡异的黑雾，卡洛塔消失不见！（1更！）

    “救救我……”卡洛塔软绵绵的声音带着细微的哭音，双眼仿佛一股困意袭来，眼皮慢慢合上。

    紧接着，卡洛塔的身体直接化成一团黑雾，在许凡面前只留下一根法杖，掉落到地上。

    啪嗒！

    声音沉闷，响亮。

    许凡不由瞪大双眼，右手用力一握，想要把卡洛塔拉扯回来。

    结果却一把抓空。

    只见一团黑雾从自己面前迅速飘走，与周围的黑雾迅速融合到了一起。

    一切重归平静。

    气氛变得诡异。

    现场如死一般的寂静。

    哪怕是自己轻微的呼吸声，许凡都能听得一清二楚。

    炎国直播间更是炸开了锅。

    谁都没有想到，卡洛塔会突然消失不见！

    “卧槽，卡洛塔人呢？发生了什么情况？怎么一眨眼人就没了？”

    “怎么感觉这次的远古遗迹处处透露着诡异……”

    “我们的许神该不会有什么危险吧？谁能解释一下到底是怎么回事啊。”

    ……

    一时间，炎国观众们议论纷纷，顿时冒出不详的预感。

    从许凡走进这次的远古遗迹后，他们就能感觉到一股压抑。

    特别是那些围绕在许凡身边的黑雾。

    让人感觉极不舒服。

    “卡洛塔？”

    许凡眉头微蹙，唤了一声卡洛塔的回应。

    迟迟没有回应。

    铺开的见闻色霸气也感觉不到卡洛塔的位置。

    “冷静。”

    许凡滚动着喉咙，捡起地上的法杖。

    越是这个时候，越不能慌乱。

    不然的话，只会让情况变得更加糟糕。

    许凡在心里暗想，同时注意到……

    在卡洛塔消失的一瞬间，距离自己足有七八米的黑雾，似乎向前移动了一下。

    缩短了一米左右的距离。

    可是这会儿功夫，黑雾又仿佛后退了回去。

    “卡洛塔先是感知不到琳恩小姐的存在。”

    “然后又使用不了魔法。”

    许凡目光微凝，死死盯着面前的黑雾，大脑回忆着每一个细节。

    他觉得，卡洛塔的消失，应该与这黑雾有着直接关系。

    “难道说……”

    一番细细思索，许凡眼前一亮，仿佛明白了什么。

    在发现自己使用不了魔法，也得不到琳恩的回应后，卡洛塔的情绪就发生了变化。

    她变得慌乱。

    “之后她便声称，看到那些黑雾距离自己不到四米。”

    “并且在卡洛塔消失的一瞬间，我的内心也产生出了不安的情绪。”

    “然后便看到那些黑雾朝我接近了一米。”

    “可当我冷静下来的时候，它们又恢复到了原来的位置。”

    排除掉所有的不可能，剩下的那个即使再不可思议，那也是事实！

    “这些黑雾可以感知到别人内心之中的负面情绪。”

    “不……”

    “它们会想办法制造他人的不安，并利用这一点，进行心灵攻击。”

    “本就内心不安的人，在发现有不明之物接近自己，情绪只会变得更加恐惧。”

    许凡喃喃自语。

    “换句话说，我只要反过来利用这一点，说不定就能找到黑雾的弱点。”

    不过……

    这些情报，都是许凡凭目前的线索分析出来的东西。

    先不说是否准确。

    万一这黑雾，它就是没有弱点的存在，怎么办？

    想到这里，许凡从纳戒中取出符文之刃，将缠绕右手的武装色霸气蔓延至整个断剑的剑身。

    然后对着前方的黑雾，一剑斩去！

    剑芒特别大，至少五六米！

    掀起一道黑色的月牙，横推进黑雾之中！

    嘭！

    然而伴随着一阵巨响，剑气直接穿过黑雾，落入地面，留下一道深而宽的巨大剑痕！

    “没有实体……”

    许凡轻叹了一口气。

    现在的他只有两个选择。

    要么当什么都没有发生，继续前行，在这里舍弃卡洛塔。

    要么……

    就只能以身试险，豪赌一次。

    按理来说，选择第一种其实无可厚非。

    许凡毕竟与炎国一千万人的性命绑定在一起。

    而卡洛塔对他来说，只不过是个禁地原住民。

    但是……

    许凡隐约感觉，全知之书，非常关键。

    卡洛塔那坚韧不拔的性格，他也十分欣赏。

    当你开始为一件事情努力的时候，全世界的人都会帮你。

    所以当许凡看到卡洛塔为了改变自己的命运，而在不停努力的时候。

    也很想去帮她一把。

    “最重要的是……”

    许凡的双眸闪过一丝坚定，“我不觉得自己会输。”

    话音一落，许凡便在脑海当中，努力去想那些不好的事情。

    如果跟自己一起进入远古遗迹的人不单单是卡洛塔。

    还有夏伊。

    那炎国境内的上千万人，就会因为自己的决定，而陷入险境！

    将自己的内心，渐渐陷入到愧疚不安的情绪。

    “果然……”

    许凡环顾四周，发现随着自己的情绪发生改变，那些黑雾以肉眼可见的速度，从四面八方飘来。

    六米。

    四米……

    在这些黑雾上面，逐渐浮现出一张张扭曲的五官。

    嘴巴长大成了“O”形，仿佛在诉说着自己的痛苦。

    奇怪的声音回荡在许凡的耳边。

    呃呃呃……

    呃呃呃……

    那种痛苦，仿佛坠入到了万劫不复的深渊，充满着绝望！

    许凡将自己的见闻色霸气发挥到淋漓尽致。

    想要从一张张扭曲的脸中，找出卡洛塔的位置。

    而黑雾扑上来的速度比许凡想象中的还要快。

    无数双手从黑雾中浮现，却像是被一层保护膜覆盖。

    让它们难以伸出手掌。

    奇怪的声音越来越清晰，越来越明亮。

    两三个呼吸不到……

    一只从黑雾中伸出的手掌，便直接落在了许凡的肩膀上。

    温度极凉！

    好似一块巨大的冰块，压在了许凡的身上。

    一张扭曲的五官，更是凑到了许凡的耳边，对着他的耳道，轻声低语。

    “看着我……”

    然后便是第二只手，第三只手……

    纷纷抓向许凡的肩膀，胳膊，小腿……

    最后用力拉扯，想要把他拖入到黑暗之中。

    不过……

    就在这团黑雾与许凡亲密无间的时候，许凡的见闻色霸气，也从这团黑雾当中，感受到了一股特殊的气息。

    那正是活人才会有的生命气息，并且伴随着强烈的情绪波动。

    许凡眉头微蹙，牢牢锁定住那个气息的具体位置，同时发现，这个家伙，不是卡洛塔！

    是另一个人！

    “装神弄鬼。”

    瞬间，许凡爆喝一声，全身缠绕武装色霸气，左手五指抓拳，发动震震果实的能力，制造出一道白色球罩，包裹住自己的拳头。

    硬生生扯开黑雾之手的拉扯，一脚向前踏出，对准那道生命气息，一拳砸了上去！

    咔！

    咔！

    整片黑雾上，迅速蔓延出大大小小的龟裂！

    (本章完)

 第258章 许凡 你最大的弱点就是怕死（2更）

    第258章 许凡：你最大的弱点，就是怕死！（2更！）

    炎国直播间里的观众，并不能看到许凡所看到的画面。

    在他们的视角中，许凡仅仅只是站在原地，对着空气莫名挥了一拳。

    心里不免捏了一把冷汗。

    因为他们隔着屏幕看到许凡视线聚焦于一点，显然是看到了什么他们看不到的东西。

    这种透露着诡异的画面，让他们心里紧张万分。

    而许凡的视角中，他已经用见闻色霸气这一能力，牢牢锁定对方的位置。

    在黑雾之中蔓延开来的龟裂，实际上作用在了空气上。

    只是看上去，像是覆盖在了黑雾之上。

    下一刻。

    包裹许凡拳头的球罩直接破裂，掀动他面前的空气发生剧烈震动，产生出一股恐怖的空震！

    一道白色冲击波横跨出几十米的范围，如滔天巨浪，纵推出去！

    被许凡感知到的那个生命体，情绪疯狂波动。

    从一开始的势在必得，渐渐变得惊惧。

    他做梦也没有想到，眼前这个男人，能够发现自己的位置。

    并且……

    他一拳挥出的冲击波，范围极广，速度奇快。

    哪怕双眼看到这冲击朝自己席卷而来，他的身体也来不及闪躲！

    轰隆隆！

    只见许凡一拳打出的空震穿过层层黑雾，正中隐藏其中的家伙！

    磅礴的力量仿佛一座大山，狠狠砸中他的胸口。

    内脏被挤压，破损。

    令他当场吐出一口鲜血，喷向天空，犹如一朵翩翩起舞的血色蝴蝶！

    下一刻。

    这个男人的身体便被空震冲击波推出层层黑雾，完全暴露在许凡，以及所有观众的视线中。

    他身穿一袭黑色的紧身衣。

    头戴白色恶鬼面具，只露出黑色的扫把头。

    双臂赤手空拳，身体不由自主的摆出一个“大”字，紧贴在空震冲击波上。

    如同断了线的风筝，一口气倒飞出去八丈远，背部撞击到地上洞穴的岩壁上。

    又是一口老血喷出！

    脸上逐渐失去血色，变得苍白如纸……

    足足半分钟左右，这道将他死死压在岩壁上的空震，才慢慢消散。

    扑通！

    男人从岩壁上掉落下来，像是一只趴在地上的乌龟。

    围绕在许凡身边的黑雾顿时消失不见。

    整个远古遗迹恢复平静。

    只是……

    许凡环顾四周，依旧没见到卡洛塔。

    于是，他只好活动了一下筋骨，朝着制造黑雾的男人走去。

    值得一提的是……

    眼前这个男人，身高在一米九左右，拥有着活人的生命气息，情绪波动，表情变化。

    与许凡见到的遗迹守卫，骑士。

    都全然不同。

    “卧槽，那个男人是谁，怎么感觉是凭空冒出来的？”

    “这家伙，看样子是有什么隐藏手段，就像是断剑骑士一样。”

    “真不愧是许神，我完全没看懂发生了什么，但是我大受震撼。”

    “等一下，我卡洛塔呢？怎么没见到我的卡洛塔，难道她已经遇害了？”

    见到如此一幕，直播间的观众疯狂热议。

    在震惊许凡强的不讲道理的同时，也担心卡洛塔的安危。

    无论怎么说，卡洛塔本身就是个美人胚子，深受萝莉控的喜欢。

    而且不仅没有熊孩子的性格，还处处要强，不愿做团队里的拖累。

    这样努力的小姑娘，自然受到不少观众的青睐。

    有的更是为了卡洛塔改了ID！

    现在你跟我说卡洛塔遇害了？

    他们恨不得冲进去砍死那个家伙！

    而对许凡来说，卡洛塔无疑是非常重要的同伴。

    见不到卡洛塔，许凡直接收起了符文之刃。

    摆弄着双手，发出“咔，咔”声的关节弹响。

    神色平静如水，不见半点慌乱。

    一步一步走向黑雾男。

    同时……

    散发出强者气息，朝着黑雾男碾压过去。

    “等，等一下。”

    感受到一股压迫感铺天盖地而来，黑雾男的脸色骤然巨变。

    本就苍白如纸的面容，浮现出惊恐的目光。

    眼前这个男人，不……

    眼前这个怪物到底是什么来头啊。

    为什么会强的这么离谱啊！

    自己好歹也是血脉天赋者啊。

    数百万人中才会诞生出来一个的天选之人啊。

    还有……

    他是怎么在黑雾中，锁定自己位置的？

    自己明明与黑雾融为一体，连半点声音都不会散发出去。

    为什么啊。

    匪夷所思。

    难以置信！

    “你，你不要过来啊！”黑雾男滚动着喉咙，一手捂着胸口，强忍着阵阵剧痛，从冰凉的地上坐直身体，声音不停颤抖。

    “如，如果我要是有个什么三长两短。”

    “你这辈子都别想再见到那个小女孩！”

    “如果你还在意她的话，就立马跟我停下！”

    黑雾男歇斯底里的大吼。

    许凡每向前迈出一步。

    他心里的忐忑，害怕，就会增添一分。

    “那个小女孩对你很重要吧？”

    “她在消失之前哭着喊着，要你救她的画面，你还记得吧？”

    “现在掌控局势的人是我。”

    “不是你。”

    “如果你再向前迈出一步。”

    “我现在就杀了她！”

    黑雾男一边向着许凡咆哮，一边向后挪动屁股。

    然而……

    他的身后，就是坚硬的岩壁。

    根本无路可退。

    而从他的话里，许凡也获得了重要信息。

    那就是卡洛塔还活着。

    “你听说过两脚羊吗？”

    “一种皮肤滑嫩，味道鲜美的肉质奴隶。”

    许凡嘴角上扬，伸出舌头舔了一下嘴唇，好似在回味鲜美的食物，然后浮现出魔鬼般的笑容。

    他心里其实很清楚。

    一旦自己对卡洛塔表现出过度在意。

    从而在这里停下脚步。

    就会受制于眼前的黑雾男。

    卡洛塔会变成如棋子一般的东西，被黑雾男牢牢捏在心里。

    这是一场心理上的博弈。

    而自己……

    绝不会输。

    因为，黑雾男表现的越是癫狂，越是用卡洛塔做要挟，就越说明，他对自己的性命看的很重。

    他不想死。

    而这……

    就是他最大的弱点！

    “那个小女孩，你要是想杀就杀了吧，反正也是拿来吃的东西。”

    “是死是活对我而言没什么区别。”

    “反倒是你这个家伙。”

    “我是绝不会放过的。”

    话音落下，许凡已然走到了黑雾男的面前，双手缠绕着武装色霸气，然后对准他苍白如纸的脸，开始疯狂输出！

    拳速快如疾风骤雨。

    甚至产生出了数道残影，彷如十几个拳头，同时挥击！

    “啊啊啊啊啊！”

    伴随着令人头皮发麻的惨叫声，黑雾男的脸上，鲜血四溅！

    欧拉欧拉欧拉欧拉！

    (本章完)

 第259章 我有一个等着我回去的妹妹（3更）

    第259章 我有一个等着我回去的妹妹（3更！）

    不到半分钟时间，许凡足足挥了上百拳出去。

    遮在他脸上的面具被直接粉碎，五官在重拳下扭曲到一起，不成人形。

    鲜血四溅，染了黑雾男一身。

    直接浸透了他的衣领。

    所有目睹到这一画面的观众，无一不倒吸一口凉气。

    对黑雾男的遭遇颇有些同情。

    一眼看去，就像是一只猪头。

    黑雾男洁白的牙齿都崩飞了好几颗。

    脸上不是青一块，就是紫一块。

    眼皮肿成一颗肉球，盖住他的视线。

    真・被打的脸他娘都认不出来！

    看着沾满血迹的双手，许凡才微微停了下来。

    要是一不小心直接给这家伙打死了。

    那卡洛塔说不定就真有危险了。

    “我只问你一次，我的两脚羊在哪？”许凡低沉着声音，活动了一下筋骨。

    准备好第二轮欧拉。

    不得不说……

    许凡确实感觉打的很爽。

    比拳击馆的沙袋刺激多了。

    “别……别打了……”黑雾男抬起颤颤巍巍的左手，牙齿漏风，拼了命的摇头。

    要是再被许凡打一轮。

    自己怕不是真的要交代在这里了。

    他是真的不想死啊。

    情急之下，黑雾男再次使出血脉天赋的能力。

    在他与许凡之间，升腾出一片黑雾。

    紧接着……

    昏迷过去的卡洛塔便从中掉落出来，一动不动。

    许凡见状，连忙用见闻色霸气进行确认，发现卡洛塔只是普通的昏迷，并没有什么大碍，才在心里长松了一口气。

    “别打我了。”

    “求你，我错了。”

    黑雾男一见到许凡有抬手的动作，全身不由得哆嗦了一下。

    口齿更是含糊不清。

    要不是有禁地自带的翻译效果。

    许凡根本听不清这家伙在说什么。

    不过……

    许凡并不着急解决掉黑雾男。

    因为他是自己在远古遗迹中，唯一见到可以正常交流的人。

    说不定能问出什么有用的情报。

    许凡半蹲下身子，视线直勾勾着盯着黑雾男，然后低沉着声音。

    “我问。”

    “你答。”

    “明白了吗？”

    在黑雾男听来，许凡的声音就像是从地狱爬回来的恶鬼。

    自己的回答若是稍微让他感到不满。

    他就会干掉自己。

    在这种危机感的笼罩下。

    黑雾男只能拼命的点头。

    然而对着黑雾男臃肿的脸，许凡抬手就是一巴掌。

    啪嗒！

    声音清脆而响亮。

    缠绕的武装色霸气，让许凡的手掌硬如钢铁。

    直接在黑雾男的脸上，留下清晰的掌印。

    这种随心所欲的做派，加剧了黑雾男内心对许凡的恐惧。

    让他更加坚信，许凡这家伙是个喜怒无常的人。

    不过……

    直播间的观众，并不觉得许凡的行为有什么不妥。

    这黑雾男本身就不是什么好人。

    对卡洛塔出手，又用她的性命来逼许凡就范。

    现在看到他这个恶人被更加粗暴的方式对待，他们的心里只有酸爽。

    “我没让你点头。”许凡低沉着声音，依旧是直勾勾的盯着对方。

    “明，明白了……”黑雾男意识到许凡的意思，连忙开口，却又喷出一口鲜血。

    “你是什么人？为什么会在这里？”许凡问道。

    “我叫刹罗，是宝藏猎人，来这里是为了寻找骑士口中的宝藏。”

    “刹罗？”许凡挑了挑眉，感觉这个名字跟羊角人的名字，有很大的不同。

    而且他的额头两侧，也没有羊角。

    看上去更像是蓝星上的人类。

    “你不是伯纳德玛尔公国的人吧？”许凡想了想继续问。

    一听到公国，刹罗的身体又哆嗦了一下，赶紧解释，“我来自安祖。”

    果然……

    虽然许凡早就猜到，禁地中多半不会只有伯纳德玛尔这一个国家，但刹罗的回答，验证了他的猜测。

    不过，从宝藏猎人这一点来看。

    刹罗应该不是这远古遗迹的守卫。

    “我在酒馆无意间听到了骑士的交谈，说要到幽暗森林找什么东西。”

    “就算……把整个森林烧了，也要把东西找到……”

    “而那些骑士身上的随便一个护腕，都价值十几枚金币……”

    “我就想，能让他们如此在意的东西，一定是什么不得了的宝藏……”

    刹罗断断续续的解释。

    虽然他也很想流利的说话，但架不住牙齿漏风，喉咙时不时就会有鲜血涌上来。

    所以说起话来，只能很慢很慢。

    “为了找他们提到的宝藏，我才跑到这么个鬼地方……”

    “结果被困在这里，找不到出去的路。”

    “随身带着的干粮没多久就吃完了。”

    “我实在是太饿了……”

    “所以才对你们出手的……”

    刹罗将整件事的来龙去脉原原本本的讲述了一遍。

    因为这样那样的关系，自己已经在远古遗迹，被困了一个星期的时间。

    眼看着自己就要饿死。

    又恰逢遇到许凡跟卡洛塔，他才恶从胆边生。

    对他们选择了出手。

    因为自己……

    绝不能死。

    “求你，不要杀我……”

    “留我一条狗命……”

    “我可以把身上的财物，全部给你……”

    “我有一个妹妹，她还在家里等着我回去……”

    刹罗一边说着，一边从怀里，将所有值钱的东西，全部掏出来，一一扔在地上。

    然后……

    强忍着全身的剧痛，慢慢挪动自己的双膝，跪在许凡面前。

    双手掌心按在地上，小心翼翼的将额头，磕在地上。

    俨然是一副标准的土下座。

    这突如其来的一幕让许凡始料未及。

    特别是在刹罗提到他妹妹的时候，情绪波动非常激烈。

    仿佛这世间，没有什么比他妹妹更重要。

    并且……

    刹罗之所以会走上宝藏猎人这一条路，也是因为她的妹妹。

    他的父母死于战争，自己从小就被人扔去了孤儿院。

    在那里结识了现在的妹妹。

    她一出生就患有心漏病，必须要用药物来维持状态。

    不然的话，随时都有休克的可能。

    而这种疾病没有治愈手段。

    相当于一出生，就被判了死刑。

    再加上又是女孩，几个月大的时候就被扔在了孤儿院门口。

    然而因为心漏病，妹妹从小就不受人待见，经常被人欺负。

    无奈之下，他只好带着妹妹逃离了孤儿院，相依为命，直到如今。

    无独有偶，刹罗听说有一位可以使用治疗魔法的术士。

    能够彻底治愈心漏病。

    他不惜跋山涉水找到对方，却被对方开出五十枚金币的高价。

    对收入不足一枚银币的刹罗而言，这无疑是一笔天文数字。

    可天平的另一边，却是他妹妹的性命。

    “这是我一年多来，攒下的四枚金币，十六个银币，还有三十五个铜币，全都给你……”

    “求求你，不要杀我……”

    “求你……”

    (本章完)

 第260章 不要走那边那里有可怕的怪物（4更）

    第260章 不要走那边，那里有可怕的怪物！（4更！）

    对于心漏病，许凡倒是有所耳闻。

    这是一种在蓝星上，也存在的先天性心脏病，是由于胎儿心脏发育畸形所致，大约一千名初生婴儿中，就有六到八名患者。

    往往需要手术，才有可能彻底康复。

    然而……

    禁地虽然有生命之泉，治疗魔法这些超自然的存在，但即使是莱恩那样的贵族。

    都没见过几次。

    更别说禁地中的普通原住民了。

    手术更是蓝星上的现代医学。

    对于文明落后的禁地而言。

    神奇的跟魔法没什么分别。

    更何况，许凡在蓝星上，也有一个妹妹。

    这种共情能力，让许凡心情有些微妙。

    很快，在刹罗不断磕头道歉的功夫，卡洛塔逐渐恢复了意识。

    她慢慢睁开双眼，见到黑漆漆的岩壁。

    各种记忆涌上心头，回想起了刚刚发生的事情！

    自己被从黑雾中伸出来的手牢牢抓住，一把拉扯了进去。

    之后……

    她便双眼一黑，什么都不知道了。

    腾地一声，卡洛塔从地上端坐起来，额头上冒出豆大的汗珠。

    犹如从噩梦中惊醒。

    “已经没事了，卡洛塔。”许凡转头看向卡洛塔，轻轻摸了摸她的头，嘴角上扬，露出一丝令人安心的微笑。

    卡洛塔则眨了眨惊魂未定的美眸，注意到被许凡狠狠修理过的刹罗。

    “这到底是怎么回事……”

    “那团黑雾呢？”

    卡洛塔忍不住问向许凡，现在的她，心里有一大堆的疑问。

    “那是我觉醒的能力……”刹罗连忙解释起来。

    为了救治妹妹的心漏病，他需要五十枚金币。

    走投无路时，他干起了不法勾当。

    走私一种名为香辛料的调料。

    本来顺风顺水，他的金币也攒到了二十多枚。

    眼看着妹妹的心漏病就要有救了。

    结果却被自己的发小狠狠的坑了。

    不仅所有金币都落入到了治安官的手里。

    他也锒铛入狱。

    绝望之际，才在牢房中觉醒了血脉天赋。

    可以让自己藏身到黑雾中，从而穿过空隙只有手臂粗细的铁栅栏。

    但是……

    他的越狱，使得安祖到处张贴了通缉令。

    担心自己会被绞死，他选择逃离了安祖。

    来到这伯纳德玛尔公国。

    听完刹罗的讲述。

    卡洛塔的心里不免有些动容。

    同情刹罗的那些遭遇。

    “许凡先生，要不然……就放过他吧？”卡洛塔一番沉默后，试探着问。

    虽然她知道人心险恶，也知道刹罗有可能说的是谎话。

    但是，刹罗也有可能说的是真的。

    不如把他交给莱恩。

    让公国的人去调查事实的真相。

    如果刹罗欺骗了他们，再以对他进行制裁。

    不过……

    卡洛塔倒是觉得刹罗说的应该是真话。

    她虽然只有十二岁，但却不止一次经历过生死。

    在那些嗜杀之人的身上，都会有一股独特的气息。

    可是在刹罗身上，她感觉不到那种气息。

    而且他全身上下，也没有带任何的武器。

    应该只是想发财。

    “只要你们愿意在这里留下我一条命，我下辈子当牛做马，也会报恩的。”

    刹罗见卡洛塔为自己求情，更是转头向她开口。

    许凡看着痛哭流涕的刹罗，又看了看平安无事的卡洛塔。

    忽然，刹罗将身上的所有财务，全部翻了出来。

    除了他刚刚拿出来的金币，银币，铜币外。

    他的口袋里，袖子里，靴子里，还有各种项链，宝石……

    其中，甚至还有从卡洛塔衣服上扯下的纽扣。

    特别是将这些值钱的东西全部推到许凡面前的时候，刹罗的表情，就像是从他身上活生生割了几斤肉似得。

    心疼的不行。

    不管怎么看，这刹罗都更像是盗贼，而不是杀手。

    于是，许凡只取回了属于卡洛塔的东西，便不再理会这个叫刹罗的男人。

    无论怎么说，禁地之中的财富，对他这种炎国选手来说，没有任何意义！

    他带着卡洛塔继续朝远古遗迹深入。

    反倒是刹罗在原地愣了一会儿。

    强撑着身体的疲惫，饥饿，剧痛，吃力的跟了过去。

    在遇到许凡之前，他已经尝试过了所有方向，所有路线。

    都没能找到出去的路。

    “可不可以……给我一点吃的……”刹罗稍微犹豫了一下，最终还是选择开口。

    无论怎么说，许凡跟卡洛塔，差不多是他最后的救命稻草。

    一旦在这里放弃。

    自己倒是死不足惜。

    可是自己的妹妹……

    说不定再也不会笑了。

    许凡瞥了一眼鼻青脸肿的刹罗，最终从纳戒中取出一块蜂蜜面包，一瓶淡水，然后扔给了他。

    “我们走吧。”

    许凡向着卡洛塔说道。

    没有了刹罗制造出的那道黑雾。

    他的见闻色霸气，便能感受到了更深处的东西。

    与铁甲骑士，魔岩石巨兽一样……

    一股充满愤恨的情绪波动，飘荡在前方的空间。

    如果没有猜错的话，那里就应该是远古遗迹的守卫。

    换句话说……

    这是许凡确定方向的一种方法。

    至于刹罗，接住许凡扔过来的淡水，蜂蜜面包之后，便不再矜持。

    拧开盖子，便灌了一大口水。

    然后大口咬下蜂蜜面包。

    与回荡在口腔里的血腥味，一并吞了下去。

    “等，等一下……”

    不一会儿的功夫，刹罗便吞下了半块面包。

    但每一次下咽，对他来说都是一种痛苦。

    于是，他停止进食，再次叫住了许凡。

    “又想干嘛？”许凡有些不耐烦的回道。

    “那个小女孩对你来说，根本不是什么两脚羊，而是重要的伙伴，对吧？”

    经过一番观察，刹罗算是明白了。

    刚才的许凡，其实是在自己面前，上演了一场惊天演技。

    将自己的要挟，彻底粉碎。

    眼前这个男人，不仅拥有强大的实力，而且头脑十分聪明。

    最重要的是……

    他是个好人。

    他本可以将自己的财产全部拿走，不给自己留下食物，淡水，任由自己自生自灭。

    可是……

    眼前这个男人，并没有那样做。

    他是自己见过的所有人里，唯一的好人。

    也是他刹罗，不曾遇到过的男人。

    见许凡回头，刹罗双手紧贴在裤线上，深深鞠了一躬，再次向许凡表达歉意。

    然后……

    “那个方向我去过，那里有十分凶险的怪物，我不认为那是人类能够面对东西……”

    “所以，不要走那边。”

    刹罗一脸严肃的说道，“我差点死在那些怪物的手里。”

    (本章完)

 第261章 守护遗迹的亡灵生物死灵长牙猫（5更）

    第261章 守护遗迹的亡灵生物，死灵长牙猫！（5更！）

    “怪物？什么样的怪物？”许凡顿时来了性质。

    根据他对远古遗迹的了解。

    要么使用强大的力量，直接摧毁这远古遗迹。

    要么就必须击败远古遗迹中的骑士，才会触发机关，显现出离开这里的通道。

    既然刹罗说前方有可怕的怪物，那就说明自己选对了路线。

    “是如恶虎猛兽一般的怪物。”

    刹罗也不清楚它们具体叫什么东西。

    外观看上去就像是山林中的老虎。

    但是比他见到过的任何一只猛虎都要大得多。

    光是肩高就足足超过了两米。

    锋利的獠牙如同一把弯刀，比他的小臂还要长。

    不过……

    它们的身材却并不健硕。

    因为它们不知死去了多少年，身上的肌肉早已腐烂，源源不断的散发出恶臭味。

    有的地方更是能看到长在体内的枯骨。

    然而让人毛骨悚然的是……

    那些家伙的双眼，闪烁着诡异红光，奔跑起来的速度十分迅捷。

    “还有它们的力气，也非常恐怖。”

    “一脚踩在地面上，就会留下三厘米深的脚印。”

    “如果不是我的真身能够隐藏在黑雾中。”

    “恐怕早就被它们撕成了碎片。”

    刹罗紧张的说道。

    虽然许凡的实力很强，但同时面对那么多的可怕凶兽。

    即使是他，恐怕也吃不消。

    思来想去，刹罗还是决定让许凡去找别的出路。

    因为他是个好人。

    “谢了。”许凡盯着刹罗看了一会儿，倒是没想到他会好心的提醒自己，于是留下一句道谢的话。

    旋即。

    许凡再次迈开脚步。

    朝着刹罗所说的那个方向，大步流星。

    卡洛塔默默跟在许凡身后。

    仿佛……

    什么都没有听到一样。

    留下刹罗一人，愣在原地。

    “难道是我没有讲清楚吗？”

    “前方真的很危险……”

    他紧咬着剩下的牙，内心不免变得纠结起来。

    可是最终，他还是迈开脚步，朝着许凡追了过去。

    万一……

    万一许凡真的遇到什么危险。

    自己的血脉天赋，说不定能派上用场。

    一时间，刹罗的心底被许凡的人格魅力折服。

    只想尽力去帮助这个只有一面之缘的男人。

    不过，对于刹罗的想法，许凡自然不会清楚。

    他带着卡洛塔深入远古遗迹。

    并且随着许凡渐行渐深。

    一股波涛汹涌的愤恨，朝着他扑面而来。

    那股强大的恨意。

    好似想把一个人千刀万剐！

    很快……

    许凡便看到一头刹罗所描述的怪物，出现在视野之中。

    与之前两个远古遗迹不同的是，这一次许凡碰到的遗迹生物。

    并不是什么石像，也不是什么用魔法创造出来的生命体。

    细细观察，许凡倒是觉得这只遗迹生物，更像是被死灵术士，复活过来的尸体！

    看的卡洛塔，不仅感到背脊发凉。

    借助手电筒的强光档位，卡洛塔赫然发现，聚集在这里的怪物，不是一个两个……

    也不是十个二十个……

    而是！

    密密麻麻，成百上千！

    “这个数量，确实有点夸张了。”饶是许凡，都忍不住吐槽。

    这次遇到的远古遗迹，确实跟之前两次，大有不同！

    【炎国选手许凡，发现遗迹生物！正在分析……】

    【分析完毕！】

    【名称：死灵长牙猫！】

    【危险等级：C级，某位死灵术士弥留之际从地狱中召唤回来的亡灵，忠心耿耿，只要发现入侵者，就会全力撕碎，不留活口！】

    除了出现在许凡耳边的神秘声音外，这一信息，同时出现了直播间的公屏中。

    “卧槽尼玛，你管这玩意叫猫？那个体型，那个獠牙，不管怎么看都是老虎吧？”

    “呕，这群亡灵生物未免也太恶心了吧，我甚至能看到黑色的黏液从它们的腐肉中流出来。”

    “谢谢许神，我已经把午饭全吐出去了。”

    “好家伙，这里每一只死灵长牙猫都有C级的实力？那不等于是说，它们的战斗力，跟赫萝差不多？”

    “论单兵作战，应该比不上觉醒出血脉天赋的赫萝，但是……这里的死灵长牙猫太多了，分分钟就能把赫萝撕个粉碎。”

    “卧槽，弥留之际？就是说是那个死灵术士快死的时候吧？都快嗝屁了还能使用这么强大的死灵法术，那他生前不得老牛逼了？”

    “该不会又是妮拉一族的人吧？”

    “很有可能！”

    炎国观众议论纷纷。

    被出现在画面中的死灵长牙猫吓的不轻。

    同时也惊叹使用死灵法术，从地狱中召唤它们的死灵术士的恐怖实力。

    不知道这一次，是不是也跟妮拉一族，有着千丝万缕的联系。

    不过也有观众猜测。

    既然这些死灵长牙猫是被死灵法术召唤出来的。

    那它们守护的东西，很有可能是那位死灵法术的陵墓。

    而非无畏先锋团的骑士！

    忽然！

    守护在远古遗迹中的死灵长牙猫纷纷注意到了许凡。

    它们齐刷刷扭头，死死盯着许凡、卡洛塔。

    近乎空洞的双眼闪烁出血红色光芒。

    “喵！”

    “喵呜！”

    这些死灵长牙猫接连朝许凡发出凶恶的咆哮，四肢踩踏着地面。

    整片大地都因为它们的奔跑，产生剧烈震动！

    而刹罗也在这个时候追赶上来。

    一眼看到黑压压的死灵长牙猫朝许凡奔袭！

    “糟了。”

    刹罗心里暗叫一声。

    他赶到这里，是为了救走许凡跟卡洛塔的。

    可谁知道，当他尝试使用血脉天赋的时候，他才赫然发现……

    由于身体处在虚弱的状态，他根本制造不出黑雾。

    这下子，不单单救不了许凡跟卡洛塔，反而将自己推入了险境！

    遥想等待自己的妹妹。

    刹罗的脸上不免浮现出了绝望。

    “数量的话，大概有一千一百多只……”许凡使用见闻色霸气，感应着前方死灵长牙猫的数量。

    若是把它们扔到新手保护区，估计每一只都能成为一片区域的领主凶兽。

    而这么多加在一起，怕不是能直接吞噬掉拉莱耶章鱼那样的庞然大物了。

    不过……

    还不足为惧！

    只见许凡轻轻抚摸纳戒，从中取出符文之刃。

    一把握在手里。

    他的表情从始至终，都没有掀起太大的波澜。

    “死灵长牙猫，你们……”

    他平静的声音，在这一刻响起。

    “该回地狱了。”

    (本章完)

 第262章 顷刻之间所有凶兽荡然无存（6更）

    第262章 顷刻之间，所有凶兽荡然无存！（6更！）

    许凡的语气没有丝毫情绪波动。

    符文之刃上呈现出半透明的白色球罩。

    隐隐散发出微弱的光芒。

    恐怖的空震在不断酝酿着……

    下一秒。

    许凡手臂上隆起健硕的肌肉，将缠绕在断剑剑刃上的空震全部倾泻出去！

    轰！

    刹那间，一阵宛如音爆的巨响，回荡在整个地下洞穴。

    一股磅礴的力量掀动出白色冲击波，以横扫之势，直直向前飞出！

    覆盖到的范围，横跨上百米！

    上千只奔袭向许凡的死灵长牙猫无一例外，全部撞击到这白色的冲击波上。

    前仆后继。

    不畏生死！

    因为它们早已死去，心智，神识，都在无尽的岁月中，消磨殆尽。

    只剩下对那位死灵术士所下的命令的绝对忠诚。

    哪怕看到自己的同伴们一个个粉身碎骨。

    后面的死灵长牙猫也没有丝毫的迟疑。

    继续撞向许凡引发的空震。

    然后……

    被这股狂暴的天灾之力，彻底碾碎！

    短短半分钟不到，出现在许凡前方的恐怖凶兽……

    全都无一例外……

    荡然无存！

    一眼望去，连一只死灵长牙猫的身影，都见不到！

    顶多只是一层白色的齑粉，覆盖在大地表面上，将黑色的道路，换了一个颜色。

    好似这远古遗迹中，从来没有过什么亡灵大军。

    站在许凡身后的卡洛塔、刹罗。

    此时全都是目瞪口呆的模样。

    特别是刹罗，他的脑海中只剩下一种情绪！

    那是对许凡拥有的力量，感到前所未有的震惊！

    额头，脖子，后背，手里，全都是溢出的冷汗。

    他眼睁睁看着那些如怪物一般的家伙，被许凡一剑秒杀干净！

    望着空空如也的地下洞穴。

    刹罗不免怀疑自己是不是已经死了。

    什么许凡，卡洛塔。

    还有这些死灵长牙猫，都是他临死前幻想出来的东西。

    这一切，只是梦幻空花。

    并没有真实发生？

    因为只有幻觉，才会如此的离谱。

    密密麻麻，上千只怪物。

    就……

    这样没了？

    而且，站在自己前方的男人。

    可不是与它们殊死搏斗，笑到了最后。

    是在轻描淡写之间，摧毁了所有怪物！

    嘶……

    刹罗后知后觉的倒吸一口凉气。

    这是何等恐怖的力量？

    这是何等恐怖的剑术？

    简直让人匪夷所思。

    难以置信！

    难道这些怪物，只是看上去吓人，实际上很弱？

    “绝不可能！”

    刹罗感觉到内心深处有一个声音在对自己咆哮。

    他可不是第一次见到这些死灵长牙猫。

    在远古遗迹中寻找出路的时候。

    他就碰到过这些玩意。

    还差一点被杀死！

    所以绝不可能是这些死灵长牙猫太弱。

    仅仅只是许凡这个男人，强的太离谱了！

    宛如神明！

    刹罗心里不免有些后悔起来。

    自己怎么就脑溢血的招惹了许凡？

    要是自己好言好语，说明自己的情况。

    说不定还能拜托许凡，让他带自己出去。

    现在可好了……

    刹罗恨不得给自己两拳。

    怎么就脑子抽了呢？

    与此同时。

    许凡的禁地直播间中。

    “卧槽，这该不会就结束了吧？”

    “这……这前后也就用了一分钟不到吧……我还在紧张许神会不会有危险呢。”

    “卧槽，兄弟们，我们群里敢开的盘，赌许神多久能消灭这些死灵长牙猫，结果人还没开始下注呢，就完事了？”

    “嘶……倒吸一口凉气，不愧是许神，实力真是越来越恐怖了，每一次出手，都好像是一场天灾降临，而且这似乎还不是许神的全力，要是他全力释放，怕不是能直接摧毁整个远古遗迹！”

    “我感觉许神这次，只用了二分之一的实力……”

    “二分之一？瞧不起谁呢？许神刚刚的斩击，连那黑色的气流都没有缠绕，怎么可能有二分之一啊？能有四分之一就不错了！”

    “哈哈哈，那个叫刹罗的盗贼已经傻眼了，他现在的心情应该后悔的要死吧？”

    “姐妹们，难道只有我一个人的关注点是许凡老公的背影吗？感觉好帅啊！”

    “我觉得我今晚做梦又要春心荡漾了。”

    “前面的姐妹，你不对劲。”

    “呜呜呜，可惜官方把许凡老公的住址保密的太好了，根本人肉不到，不然我就可以上门替许凡老公照顾公公婆婆了……”

    “前面的姐妹，你更不对劲！”

    ……

    炎国节目组现场。

    主持人小莹惊大着美眸，做梦都没有想到，顷刻之间，所有死灵长牙猫全部荡然无存。

    让她一时感慨起来，“刚才看到死灵长牙猫的数量，我还为许凡小哥哥捏了一把冷汗。”

    “现在看来，我的担心完全是多余的。”

    “无论我们的许凡小哥哥在禁地中遇到什么样的麻烦，都能平静如水的面对，然后化险为夷。”

    “虽然其他国家的选手都开始在禁地中成长起来，但如果是他们遇到这些死灵长牙猫。”

    “恐怕会陷入绝境吧……”

    一旁的嘉宾强哥闻言，忍不住笑出了声，“我觉得可以把恐怕去掉。”

    “就目前来说，许凡选手所遇到的危机，远远超过其他国家选手的遭遇。”

    “甚至我觉得，他们可能都想象不出，许凡选手都经历了什么。”

    然而就在这时，沉默了半天的陈兵王，忍不住插入二人之间的对话。

    “虽然这么说可能不太好听，但是……”

    “其他选手，目前还没有进入远古遗迹探险的资格。”

    在陈兵王看来，如果用迷宫来进行比喻的话。

    只有许凡已经走到了中段，距离通关迷宫，没剩下多少距离。

    而其他选手，则一直处在迷宫的外围，敲敲打打。

    甚至连正确的入口，都没有找到。

    实际上，陈兵王每天都会关注其他选手的进度。

    除了许凡之外。

    目前最强的两位选手，就是霓虹国的毛利恭一郎和日不落国的布兰迪。

    后者……

    还心理扭曲，彻底失去了人性，变成了如吸血鬼一般的生物。

    可即使是这两个选手联手组队。

    也对付不了这么多的C级凶兽。

    不……

    恐怕连十分之一都应对不了！

    他们的最后结局，要么是跟刹罗一样，被永远的困在那里。

    要么就是死在那些长牙猫的手上。

    毫不夸张的说……

    所有禁地选手加起来，恐怕都不及许凡十分之一。

    而这，绝对是血淋淋的事实！

    主持人小莹跟嘉宾强哥面面相觑，无法反驳！

    (本章完)

 第263章 又一个B级宝箱到手升级天神下凡（7更）

    第263章 又一个B级宝箱到手！升级天神下凡！（7更！）

    【公告提示：祝贺炎国选手许凡，击败遗迹生物“死灵长牙猫！”】

    【正在评估选手这次评分……】

    【获得：B级宝箱一个！】

    忽然，熟悉的神秘声音在许凡耳边响起。

    让他整个人不由一怔。

    “B级宝箱？”

    没等许凡反应过来，一枚精致的银制宝箱，便出现在他脚边。

    印象中，前两个遇到的远古遗迹，都是击败了石棺中的骑士。

    才获得了奖励。

    并且还有其他的提示内容。

    至于击败铁甲骑士，魔岩石巨兽的时候。

    都没有给过奖励。

    “难道说……是这些死灵长牙猫的数量太多？”

    “所以达到了可以拿奖励的程度？”

    许凡在心里暗想。

    不过他并没有在这件事上纠结。

    反正宝箱这种东西。

    谁会嫌多啊？

    “这个箱子……”卡洛塔的视线被地上的宝箱吸引过去。

    发现跟许凡之前找到的宝箱十分相似。

    都是纯银打造。

    上面的纹路看上去极为精美。

    赫然是出自工艺大师的手笔。

    而卡洛塔不由回想琳恩的话。

    琳恩曾经说过，这宝箱上蕴含着某种古老，强大的魔法波动。

    并不是寻常之物。

    甚至推测有可能是魔法始祖，制造出了它们。

    没想到……

    在这远古遗迹之中，竟然又碰到了这种宝箱。

    “那位魔法始祖，到底想干什么呢？”卡洛塔不由皱起眉头。

    看上去就像是一个小大人。

    对于她的问题，许凡假装什么都不知道，无奈的摇了摇头。

    至于站在许凡后方的刹罗。

    他的目光同样聚焦在宝箱上。

    一刻都不愿意移开视线。

    “那些骑士说的宝藏，是真的……”

    在刹罗看来，光是这宝箱，就能卖上一大笔钱。

    更别说里面的宝物了。

    想必一定是价值连城。

    然而刹罗也就是安吞吞的咽了一口唾沫。

    一想到许凡那恐怖的剑术。

    他的心里，没有半点敢越货的念头。

    只想快一点，离开这片地下洞穴。

    “不知道这一次的箱子里，存放了什么东西。”卡洛塔微微张着小嘴，喃喃道。

    “打开不就知道了。”许凡见状，也不犹豫，直接将箱子开启。

    霎时间。

    神秘声音的提示，再一次在许凡耳边响起。

    【恭喜炎国选手许凡，成功开启B级宝箱！】

    【获得奖励：不完整的天神下凡（碎片2）】

    【技能说明：光明力量环绕自身，使体型变大一倍，体质强化一倍，持续60秒，若能收集所有碎片，将得到完整版天神下凡！】

    【缺陷：冷却时间为24小时！】

    【特殊提示1：该提示不会告知其他选手，也不会出现在直播间。】

    【特殊提示2：炎国选手许凡在使用不完整天神下凡（碎片2）后，会与第一块碎片进行融合，升级为天神下凡（2/3）】

    “特殊提示？”

    “只要使用就能自动融合的意思吗？”

    许凡喃喃自语。

    倒是没想到可以从这宝箱中，开出第二块天神下凡的碎片。

    并且……

    根据特殊提示来看。

    这天神下凡的碎片，应该有三块。

    “换句话说，想要解锁完整版天神下凡，就必须再得到一片碎片……”

    从目前的情况来看。

    这天神下凡的碎片，应该只能从B级宝箱中获得。

    一旁的卡洛塔自然听不到什么神秘声音。

    她惊大着水汪汪的美眸，注视着许凡从B级宝箱中取出的明亮光球。

    好似一颗手掌般大小的夜明珠。

    将方圆二十米的范围，照亮的如同白昼。

    “好，好漂亮……”刹罗不由自主的惊呼一声。

    他从小到大，还是第一次见到这么漂亮的东西。

    双手顿时变得发痒。

    内心悸动。

    想要将这光球，抢夺过来。

    然而，当许凡下意识瞥了他一眼后。

    刹罗瞬间克制住了这不切实际的念头。

    会死……

    如果自己对光球出手。

    许凡一定会在自己触碰到它之前，斩杀自己！

    旋即。

    许凡动作干净利落，轻车熟路的捏碎手里的光球。

    刹那间，从光球中照射出来的光线变得更加耀眼。

    让人难以直视它的光辉。

    很快……

    被许凡捏碎的光球残片，化成一颗颗白色的小蝌蚪，摆动着尾部，争先恐后的扎进许凡的手背，手心。

    彷如一滴水，落在了湖面上。

    瞬间融为一体。

    消失不见。

    大概五六个呼吸的功夫，所有光球，全部进入许凡的身体。

    闪耀在远古遗迹之中的光芒随之消失不见。

    一切，又重归平静。

    除了许凡手里托着一枚纯银宝箱外，好似什么都没有发生。

    当然……

    许凡的耳边，以及炎国直播间的公告上。

    同时出现了新的提示。

    【恭喜炎国选手许凡，融合“不完整的天神下凡（碎片2）”成功！】

    【获得新的能力：天神下凡（2/3）！】

    【技能说明：光明力量环绕自身，使体型变大两倍，体质强化三倍，持续时间300秒，若能收集所有的碎片，将得到完整版天神下凡！】

    【缺陷：冷却时间12小时！】

    所有看到这条信息的观众，全都当场愣住！

    “好家伙，我直接好家伙，要不是许神开出了第二块天神下凡的碎片，我都差点忘了，许神一直用的都是不完整的技能了。”

    “体型变大两倍？许神身高有一米八多吧？两倍的话……五米四？我了个去，这下子真的成巨人了啊。”

    “变身之后五米多！那岂不是跟远古遗迹中的骑士差不多的身高了？卧槽，有点期待啊。”

    “2/3的意思，是说许神还差一个碎片就可以得到完整版的天神下凡吗？那不就是三倍？七八米？”

    “如果是完整版的话，提升应该会有质的飞跃吧？说不定是十米，然后没有冷却时间的缺陷！”

    “天神下凡的碎片好像只有B级宝箱才能开出来，不知道什么时候才能收集到最后一片碎片，兄弟们，还是先关注眼前吧，你们说，许神现在的天神下凡有多强？”

    “远古遗迹中不是都有一个类似于领主的生物吗？我觉得许神可以用那家伙测试一下！”

    一时间，炎国观众群情激奋！

    期待着许凡测试升级后的天神下凡……

    到底有多强！

    (本章完)

 第264章 诡异浮雕骷髅人骨（1更）

    第264章 诡异浮雕，骷髅人骨！（1更！）

    “没想到击败这些死灵长牙猫，竟然也能获得奖励，而且还是不完整的天神下凡，许凡小哥哥的运气也太好了吧。”

    主持人小莹睁大着美眸，双手激动的攥在一起。

    为许凡拿到的奖励，由衷感到开心。

    实际上……

    许凡的颜值放眼整个炎国，都是数一数二的存在，身高更是达到了一米八三。

    如果按照十分制的评分标准，许凡起码能达到九分。

    少一分还是怕他骄傲！

    最重要的是，许凡可不是光有颜值跟身高的流量明星。

    他拥有的绝对力量，每个人都有目共睹。

    光是隔着一块屏幕，都能从他的身上感受到十足的安全感！

    而女生向来是看重安全感的生物。

    再加上许凡作为禁地选手，一直在为炎国争光。

    如今的他，无疑是国民级的超级男神。

    就连小莹这种在国内拥有很高人气的女神级主持人。

    也对许凡心神向往。

    垂诞三尺！

    只是作为公众人物，主持人小莹不能像弹幕表现的那样露骨。

    所以她在极力的克制自己。

    可不管怎么说，每次看到许凡在禁地手有所收获，她都会为此感到开心。

    许凡遇到麻烦时，她也会为此感到紧张。

    “确实。”陈兵王点了点头，发表自己的观点，“许凡选手似乎一直被幸运之神眷顾。”

    “虽然天神下凡碎片能从B级宝箱中开出来，但B级宝箱，可不单单只有天神下凡碎片这一种奖励。”

    “光是种类就分为四大类，装备，技能，消耗品，材料品。”

    “每一种分类，又存在大量的奖励道具。”

    “能从B级宝箱中抽到天神下凡的第二块碎片，说不定连万分之一的概率都没有。”

    陈兵王话音落下，一旁的张局长接着说道，“按照现在小年轻的话来说，我们的许凡选手，应该是欧皇本皇了。”

    尽管张局长年事已高，头发都已经变白，可他从来都不会摆出老态龙钟的架子。

    反而平易近人，经常去了解网络上比较火的热词。

    在B站上还开通了自己的账号。

    知道大家在玩游戏的时候，会称运气好的人为欧皇。

    管脸黑的人喊非酋。

    也正是因为这种态度。

    所以张局长在年轻人团体中，收获了大量的人气！

    “张局长说的不错。”

    陈兵王继续说道，“天神下凡碎片看上去只是B级别的奖励，但如果两块碎片融合到一起……”

    “技能各方面都大幅度提升，连持续时间也增加了不多。”

    “虽说延长持续时间的意义不是很大。”

    陈兵王嘴角上扬，露出自豪的笑容。

    炎国直播间中，则因为陈兵王的发言，出现大量的弹幕。

    “意义不是很大666。”

    “哈哈哈，我觉得陈兵王倒是没有说错，之前许神使用天神下凡的时候，都是不到一分钟就结束了战斗，那里用得上五分钟啊！”

    “啊，好期待许神测试力量。”

    ……

    许凡在获得奖励的时候，都会测试一下新的力量有多强。

    不过这一次，许凡并没有使用天神下凡。

    与其他能力不同的是……

    天神下凡就算缩短冷却时间，也需要等十二小时候，才能重新使用。

    与其在这里测试，倒不如继续深入远古遗迹。

    用这里的骑士来测试自己如今的力量。

    当然……

    前提是这里确实有什么骑士才行。

    “我们走吧。”

    许凡向着卡洛塔说罢，继续迈开脚步，朝着远古遗迹深处走去。

    值得一提的是……

    在所有的死灵长牙猫被许凡解决之后，这里的愤恨情绪，顿时减弱了不少。

    但是，并没有完全消失。

    许凡依旧能感受到，强烈的愤怒，憎恨，从前方蔓延过来。

    至于银制的宝箱和符文之刃。

    则被许凡收回了纳戒。

    不得不说，有了这枚空间纳戒之后。

    不需要再背负几十公斤重的随身行李。

    行动起来方便了许多。

    刹罗独自站在原地纠结了一会儿。

    整个远古遗迹的路，除了有死灵长牙猫守护的方向，他都已经走过了。

    并且确信……

    没有可以出去的路。

    换句话说，跟在许凡身后，是他最后的希望。

    “算了，如果那个男人想要杀我，他早就动手了，根本不会等到现在。”

    “而且，我相信他是一个好人。”

    刹罗咬了咬牙，决定与许凡同行。

    无论如何，为了患有心漏病的妹妹，他都必须活着离开这里。

    不过，许凡对于这个默默跟在身后的人，并没有在意。

    而是继续铺开见闻色霸气，警惕着四周的情况。

    随着许凡一行人的深入，这远古遗迹不再像之前那般开阔。

    空间慢慢变得狭窄，看上去就像是一个横过来的三角烧瓶。

    外围是三角形，深入到最后，则变成了笔直的坑道。

    勉强可以让一辆轿车通过。

    高度大概在三米左右。

    “这里的空气流通倒是很好。”许凡喃喃自语。

    大概走了十来分钟。

    他们才通过了狭长的坑道，进入到远古遗迹内部。

    而一进入内部，三人便打量起四周的环境。

    这里的空间很大。

    呈现出十分规整的椭圆形。

    显然是有人故意把这里，打造成这个形状的。

    “这，这是……”刹罗瞪大着双眼，被眼前的景象彻底震撼到了。

    他感觉这里少说也有上千平的空间。

    顶部距离地面足有几十米的高度。

    并且……

    这里的岩顶，似乎涂抹了某种特殊材质。

    上面布满各种闪闪发光的亮点。

    看上去犹如浩瀚的夜空。

    要不是卡洛塔照射出去的光线会被岩顶折射回来，她差点这里是一个露天场地。

    而外面，已经是夜幕降临了。

    “好壮观……”卡洛塔失声喃喃。

    在她看来，这远古遗迹的主人，简直是以人类的力量，制造出了一片星空！

    不仅如此，在四周的岩壁上，更是刻印着规格统一的壁画。

    一个长约三米，宽约两米的长方方框。

    内部……

    则是一具骷髅人骨！

    只是，与其说是壁画，许凡倒是觉得用浮雕来形容，更加恰当。

    无论是边框，还是中心的骷髅人骨，都有明显的凸起。

    并且……

    每一个骷髅人骨的动作，都有细微的差距。

    “这里……到底有多少这样的壁画……”刹罗吞咽了一口唾沫，声音颤动的问。

    视线所及之处，全都是这样的浮雕。

    不免让他感觉到毛骨悚然……

    “我，我们赶紧找路离开这里吧。”卡洛塔的心里也渐渐产生出不详的预感。

    (本章完)

 第265章 卡洛塔的发现远古遗迹中的七子星团（2更）

    第265章 卡洛塔的发现，远古遗迹中的七子星团（2更！）

    “嗯。”许凡应了一声。

    自从走进这个地方以后，他便感受到了一股压抑感。

    好像有成千上万双眼睛在死死盯着自己。

    那种感觉就像是……

    周围岩壁上的骷髅人骨并不是什么浮雕。

    而是活生生的人。

    是的。

    许凡铺开的见闻色霸气能够从这些浮雕上感知到类似于活物的情绪波动。

    就像是之前遇到的铁甲骑士，魔岩石巨兽一样。

    不过，在这片空间之内，许凡却没有看到竖立着的石棺。

    脚下的大地十分平整。

    看上去就像是一个巨大的磨盘。

    轰隆！

    就在许凡一行人观察这里，想要找出一条出路之际，一道巨响，在他们身后炸开。

    刹罗首当其冲的被吓了一跳，他连忙转身，赫然看到来时的坑道被一扇落下来的石门彻底封死！

    颇有一种有来无回的味道。

    渐渐地，他的大脑产生出一股死亡危机感。

    心神颤栗！

    “看样子，这里应该也有精妙的机关。”许凡喃喃自语。

    仔细回想起来。

    他所找到的远古遗迹。

    其实都有环环相扣的机关。

    想要阻挡入侵者的脚步。

    可对于破解谜题这种事，许凡并不擅长。

    所以每一次，都只能用震震果实的力量。

    将机关彻底破坏。

    “等一下……”

    可就当许凡准备故技重施的时候，一旁的卡洛塔忽然大喊起来。

    从她走进这里开始，她的视线就一直盯着岩顶。

    上面星罗密布，有好几颗宝石在闪闪发光。

    构建出小型夜空。

    亮丽。

    璀璨。

    通过仔细的观察，卡洛塔赫然发现……

    那些闪闪发亮的宝石，并不是被人随意镶嵌在上面的。

    由于宝石大小，成色不同。

    散发出来的光芒强弱，也有所不同。

    它们是按照着一定的规律，被巧妙的排列。

    卡洛塔目光微凝，将自己的发现告诉许凡。

    结果却让许凡一脸黑线。

    就在这里真的如卡洛塔所说，宝石按照一定的规则进行组合，排列。

    那又能说明什么呢？

    许凡抬头瞥了一眼卡洛塔所说的“夜空。”

    什么也看不出来。

    望着讨论岩顶的二人，刹罗嘴上忍不住吐槽，“为什么，你们会这么淡定啊……”

    他们来时的坑道，被石门彻底封死。

    这两个人就一点都不担心自己的处境吗？

    就算许凡实力强大，但是面对这种诡异的机关。

    他真的就一点都不担心的吗？

    忽然……

    当刹罗对许凡的平静如水感到无法理解之际，一阵阵奇怪的声音，从四面八方传入他的耳道。

    听上去，好像是在活动筋骨时，发出的关节弹响。

    声音密密麻麻，越发的清晰。

    让刹罗顿时产生出背脊发凉的感觉，额头上冒出豆大的汗珠。

    而他的视线则慢慢移动，朝着声音传来的方向望去。

    只见……

    那些原本只是浮雕的骷髅人骨开始从岩壁上松动。

    大片泥土从他们身上脱落。

    看上去，就像是这些骷髅人骨在疯狂的挣扎，想要从岩壁上挣脱出来一样！

    他们……

    根本就不是什么浮雕。

    而是在生前，被人活生生的镶嵌进了岩壁！

    直至许凡他们踏入这里，他们才一一苏醒！

    霎时间，刹罗的面色变得苍白如纸。

    仔细看去，这些骷髅人骨并不是白骨，而是一种黑骨。

    在许凡眼中，这些家伙就像是缠绕了一层武装色霸气似得。

    “肩与胯的长度……”

    许凡半眯着双眼，他虽然不是医学生，但平时却很喜欢看悬疑剧。

    从肩与胯的情况来看。

    这些被封进岩壁之中的人骨，全都是清一色的男性。

    身高足有两米多。

    想必生前都应该是勇猛的战士。

    “情绪波动开始变强了。”

    许凡还注意到，随着这些骷髅人骨从“浮雕”中挣脱出来，从他们身上散发出来的愤恨，变得越来越强。

    “你快看上面！”卡洛塔惊大着水汪汪的美眸，被骷髅人骨吓到的同时，她还注意到……

    从这些骷髅人骨的身上，飘出了一股灰黑之气。

    直直冲起，笼罩在岩顶。

    遮挡住了宝石应有的光芒。

    将星罗密布的夜空，逐渐染成了漆黑！

    刹罗脚步连连后退。

    他现在没有足够的体力来发动自己的血脉天赋，整个人惊恐万分。

    根本不知道该怎么办！

    不过……

    随着灰黑之气的笼罩，反而让一部分宝石变得更加显眼。

    从而引起了卡洛塔的注意。

    “那是星团吗？”

    卡洛塔用力眨了眨美眸，使大脑强行冷静下来。

    虽然从岩壁上挣脱出来的骷髅人骨给她带来了极大的震撼，但她心里也清楚……

    过于恐惧只会让自己成为许凡的累赘。

    特别是刹罗的黑雾，给她上了很好的一课。

    所以现在这个时候，卡洛塔不惜用右手死死掐着左胳膊，以自虐产生的疼痛感。

    将自己从恐惧中释放出来。

    她的视线仰望岩顶。

    不去看那些骷髅人骨。

    好消息是……

    当卡洛塔的视线被某一处吸引过去之后，她赫然发现。

    其中最明亮的六颗宝石，正好排列成了一片星团的形状！

    曾在儿时的时候，卡洛塔听母亲讲述过这片星团。

    “七子星团。”

    卡洛塔如同发现了新大陆一般。

    肉眼看到的六颗宝石，无疑比其他宝石都要明亮。

    最重要的是……

    她所看到的宝石，只有六颗。

    而这个星团，本应该有七颗星。

    所以才会被称之为七子星团。

    “你到底想说什么……”许凡依旧是一脸黑线，他隐约感觉到，卡洛塔似乎是发现了什么特别重要的线索。

    可是……

    他完全听不懂。

    而且铺开的见闻色霸气，至少感知到了上千只骷髅人骨从岩壁中挣脱，掉落到地面上。

    然后……

    挣扎着爬起身子，朝着他们三人，一步一步走来。

    神秘声音的提示，又一次出现在许凡耳边。

    【炎国选手许凡，发现遗迹生物！正在分析……】

    【分析完毕！】

    【名称：黑骷髅人骨！】

    【危险等级：D+级，通过死灵法术，将死者灵魂禁锢在尸体中，使死者慢慢体会血肉腐烂的痛苦，从而产生出强烈憎恨，想要摧毁所有活物的念头！】

    (本章完)

 第266章 第六号亮星的指引机关所在（3更）

    第266章 第六号亮星的指引，机关所在！（3更！）

    “D+级生物吗。”

    许凡听到耳边的提示音，没想到这些家伙只剩下一具黑骨，也能有这么高的危险等级。

    要知道，圣光骑士团的骑士，普遍也就是D+级的水平。

    而且他们还掌握着十分强大的斗技。

    拥有丰富的作战思维和实战经验。

    可想而知这些骷髅黑骨的可怕之处。

    不过，许凡心里对这些骷髅人骨也有些同情。

    灵魂被禁锢在这尸骨之上。

    不仅要承受血肉一点一点腐烂的痛苦，还要经受岁月的折磨。

    不知几千年，几万年的待在这不见阳光的地下洞穴。

    既没有生的权利，也无法死去。

    成为了介于岩石和生物之间的物质。

    光是想象一下他们的经历。

    便让人觉得不寒而栗。

    毛骨悚然！

    当年使用死灵法术的家伙，简直是丧心病狂！

    “不知道摧毁这些家伙的尸骨，能不能使他们的灵魂，从痛苦中解放出来。”

    许凡从纳戒中取出符文之刃。

    这些骷髅人骨的行动一点都不笨拙。

    从岩壁上挣脱之后，他们很快便接近了许凡等人。

    速度最快的一个，更是距离许凡不足五米。

    于是许凡只好举起手中的武器，正面一挥。

    沉重的剑刃划破这里的空气，产生出一股恐怖的气流，以月牙形向前横推出去！

    咻！

    隔空斩击如银色的涟漪，穿过一个又一个骷髅人骨，将他们全部横腰斩断。

    以摧枯拉朽之势，撞击向他们身后的岩壁。

    轰隆隆！

    伴随着震耳欲聋的巨响，这道横跨几十米的剑气涟漪，直直镶嵌进岩壁之中，入木三分，留下触目惊心的一字形裂痕！

    换任何一种生物见到这么可怕的破坏力，都会心生惧意。

    然而……

    这些骷髅人骨，却完全没有这样的情绪。

    他们的心智早就在岁月的折磨中，停止了思考。

    如今的行动，完全出于一种憎恨的本能。

    最关键的是……

    他们的灵魂被牢牢禁锢在尸骨中。

    哪怕被许凡一刀断成两截。

    他们也无法得到解脱。

    反而还会承受腰斩之刑的痛苦！

    这种方式，只会让他们，滋生出更强烈的恨意。

    “这些骷髅人骨还在朝这边爬……”刹罗暗暗吞了口口水。

    脚步继续后退，想要远离这些怪物。

    可是……

    来时的坑道被石门封死。

    将这里变成了完全封闭的密室。

    就连空气都不再流动。

    一时的后退根本无济于事！

    “找到了！”

    卡洛塔突然惊呼一声。

    七子星团拥有非常闪耀的亮星，即使相隔十几个光年。

    也可以在晴朗的夜空中，用肉眼看到它的位置。

    是卡洛塔小时候，最喜欢的星团之一。

    只要一闭上双眼，她就能回忆起七颗亮星的方位。

    并根据这历历在目的记忆。

    卡洛塔成功找出，没有出现在岩顶上的第七颗亮星。

    也是被称之为七子六的一颗星。

    她将手电筒的档位开到强光。

    看到那个位置十分平整，并没有什么凹槽。

    显然不是因为年代久远，导致了宝石掉落。

    而是从一开始，就被人故意这么设计的。

    “虽然那片星团被称之为七子星，但只有视力极好的人，才能看到不是那么明亮的第六号星。”

    “在通常人眼里，只能看到其他的六颗。”

    “要么，是建造这里的人，没有注意到第六号亮星。“

    “要么，就是他故意留下了线索。”

    “而我觉得是后者。”

    卡洛塔将自己的猜测全盘托出，然后望向了第六号亮星对准着的地面。

    她有一种强烈的预感。

    那里……

    一定有什么重要的东西。

    许凡瞥了一眼卡洛塔的侧脸，心里倍感意外。

    没想到这个只有十二岁年纪的小女孩，竟然有破解远古遗迹机关的能力。

    让人……

    始料未及。

    “走吧。”许凡低沉着声音，既然卡洛塔这么有把握，那就去试试好了。

    不过……

    为了避免那些骷髅人骨会伤害到卡洛塔。

    许凡右手握紧符文之刃，左手五指抓拳，压缩周围的空气，形成一颗白色的球罩。

    对准卡洛塔要去的地方，瞬间挥出拳头。

    咔！

    咔！

    白色球罩当场破碎，使空气中龟裂出大大小小的裂纹。

    顷刻之间，一道空震冲击波如翻滚的巨浪，朝着前方波涛汹涌的席卷过去。

    将所有冲上来的骷髅人骨全部轰飞出去。

    轰隆隆！

    一阵阵巨响如雷贯耳。

    磅礴的力量将一个个骷髅人骨四分五裂，碾压着他们的一根根肋骨，手骨，头骨……

    撞向这里的岩壁上！

    不可阻挡之力，硬生生为卡洛塔开辟出了一条道路。

    “吸……”

    卡洛塔见状，轻启小嘴，深吸一大口气，双手攥紧拳头，全力奔跑过去，然后屏住呼吸。

    不去想那些可怕的骷髅人骨的事。

    许凡自然不用多说，见卡洛塔开始了行动。

    他也迈开双腿，大步流星的冲了过去。

    最后才是刹罗。

    此时的他已经是心惊胆战。

    只有待在许凡身边能让他有些安全感。

    因为这个男人，实在是强的过分！

    七八个呼吸……

    卡洛塔来到第六号亮星正对的位置。

    果然有一块石砖，与其他的不同。

    连接周围石砖的缝隙颜色要浅一些。

    “我来。”

    担心这里会有什么特殊机关，许凡一把按住卡洛塔的肩膀，将她拉到自己身后。

    右手反手一挥，用符文之刃的断剑处，砸向那块格格不入的石砖。

    值得一提的是……

    卡洛塔和许凡之所以能发现这块石砖的不同，除了七子星团的指引。

    也多亏了夏伊给的手电筒。

    光线所对准的位置。

    亮如明昼！

    要不然的话，仅靠一双肉眼，根本发现不了这块石砖！

    喀嚓！

    伴随着许凡触碰石砖，宛如机械启动的声音响起。

    整块石砖以肉眼可见的速度下沉。

    接着……

    在许凡等人的面前，四五块石砖随之上升，好似一张升起来的石桌，映入他们的视线。

    并且，顶部的石块从中间开裂，向着两侧滑动。

    暴露出一张如金属般材质的三角盾牌。

    半米长，三十厘米宽。

    中心刻印着一只红色的毒蛇。

    然而它的眼球位置，却有一个明显的凹槽。

    看上去，像是一朵花的图案。

    (本章完)

 第267章 如此牛逼的妮拉一族是怎么把自己玩没的（4更）

    第267章 如此牛逼的妮拉一族，是怎么把自己玩没的？（4更！）

    许凡三人的视线全部聚焦到升上来的三角盾牌上。

    如果不去看那些张牙舞爪的骷髅人骨，时间仿佛在这一刻静止了下来。

    卡洛塔找到的机关，不再有所变化。

    “看样子，需要把什么东西，镶嵌到那个凹槽才行。”

    最终还是许凡打破了寂静。

    可是话又说了回来。

    从许凡进入禁地一直到现在。

    根本没见过可以放进凹槽里的东西。

    “只能强行破坏这里的机关了。”

    许凡呢喃一声，左手五指握拳，缠绕着黑色的武装色霸气，打算以力破巧。

    直接砸了这个升上来的石台。

    “等一下……”

    注意到许凡的举动，卡洛塔连忙开口制止。

    许凡，刹罗，二人的视线齐刷刷看向卡洛塔。

    这才发现，在石台上露出这枚盾牌的时候，卡洛塔浮现出了难以置信的目光。

    看上去，宛如见过这盾牌一样。

    卡洛塔呼吸开始急促，心脏跟着她紧张的情绪嘭嘭直跳。

    本一马平川的胸脯，此时也起此彼伏。

    倒不是因为缺少触发机关的钥匙。

    事实恰恰相反。

    卡洛塔惊大着美眸，小嘴诧异的微张起来。

    只见她将法杖暂时放到地上，微微颤抖的小手伸进自己的衣领，从里面摸出一条项坠。

    这是她在妮拉一族考试中，拿到第一名成绩时，母亲送给她的祝贺礼物。

    是一枚银白且精致的睡莲项坠。

    形状与三角盾牌之中的凹糟，不能说完全相似，只能说是一模一样。

    可这也让卡洛塔心里产生诸多疑问。

    为什么……

    母亲随便送的一个项坠，会与三角盾牌上的凹糟一样？

    不过，眼下这种处境，显然不是在这个问题上纠结的时候。

    卡洛塔将各种困惑抛在脑后，向前迈出脚步。

    走到石台上的盾牌前，一把扯下项坠上的红绳，然后小心翼翼的将“睡莲”放置在凹槽上。

    严丝合缝！

    “难道说……”许凡半眯着双眼，顿时恍然大悟。

    但未等他来得及开口把话说完。

    从睡莲的轮廓边缘，渐渐产生出白色的光晕，向着整面盾牌扩散。

    直至引导整面盾牌全部散发出耀眼的光晕。

    咻！

    顷刻。

    白光冲天而起，形成一道通体纯白的光柱。

    照亮整个地下洞穴！

    宛如明昼！

    许凡，卡洛塔，刹罗。

    谁都没见过这样的阵势。

    担心卡洛塔会有危险，许凡一把抓着她的胳膊，拽回到自己身边。

    同时全身缠绕武装色霸气。

    不过，许凡铺开的见闻色霸气，从光柱中感受不到任何的生命气息。

    也感受不到任何的情绪波动。

    反而觉得这光柱，蕴含着一股非常神圣的气息。

    “那些骷髅人骨，全部停下了？”许凡皱起眉头，环顾四周。

    当这白色光柱出现以后，所有黑骷髅人骨，无一例外，全部定格在了原地。

    不再向他们进行攻击。

    就连从他们身上散发出来的愤怒，憎恨。

    也在这一刻减弱下去。

    很快……

    从白色光柱中激荡出银色波纹，彷如荡漾在湖面上的涟漪。

    席卷向四面八方。

    所有被这波纹触碰到的骷髅人骨，都开始以肉眼可见的速度，脱去表面上的漆黑。

    变回了白骨。

    至于沐浴在层层波纹中的许凡等人。

    不仅没有感觉到丝毫的不适，相反地，他们产生出一种全身浸泡在温泉之中的舒适感。

    特别是刹罗。

    他鼻青脸肿的五官渐渐恢复如初，身体的内伤也快速治愈。

    还有这段时间的疲惫感。

    也在波纹的荡漾下。

    一扫而光。

    现在的刹罗，不仅感觉整个人生龙活虎。

    身体之中，更是感觉到有源源不断的力量涌现出来！

    “太，太神奇了。”

    刹罗兴奋的惊呼起来。

    “这光柱确实很神奇。”许凡瞥了一眼刹罗的状况。

    感觉这光柱的治愈效果，简直比生命之泉还要神奇。

    还有那些骷髅人骨，在脱去表面的黑骨后，纷纷到倒地不起。

    然后从他们的天灵盖上，升起眼珠大小的光球。

    如同黑夜之中的萤火。

    飞向岩顶的“星空。”

    却又像是肥皂水吹起的泡沫一样，在空中破碎，化成点点滴滴的白光，消失不见。

    每当有一个光球彻底消失的时候。

    许凡铺开的见闻色霸气，就会感觉到一个情绪波动归于虚无。

    可偏偏又在即将消失的瞬间。

    本是愤恨的情绪，有那么一刹那，转变成了欣喜，满足。

    这种巨大的反差情绪。

    让许凡有些捉摸不透。

    到底是什么人，为了什么目的。

    建造了这里？

    还处心积虑的设计了这里的机关。

    特别是制造出骷髅人骨的方法。

    简直是丧心病狂，壕无人性！

    与此同时。

    炎国直播间中。

    谁都没有想到，远古遗迹的情况会突然发生这么大的转变。

    “卧槽，这到底是什么情况？那道白光是什么？”

    “不知道啊，不过从画面来看，那道白光，似乎拥有和生命之泉相同的作用。”

    “等一下，那些死灵长牙猫，骷髅人骨，是用来守卫这片远古遗迹的吧？可是这远古遗迹中的机关，又一举消灭了这些守卫？这是什么操作？”

    “感觉这个设计，好矛盾啊。”

    “兄弟们，难道只有我一个人的关注点是卡洛塔的项坠吗？为什么她的项坠可以放在那个凹槽里，还触发了机关？”

    “难道是因为卡洛塔是妮拉一族的人？”

    “很有可能！许神到过的远古遗迹，都跟妮拉一族有着千丝万缕的关联，建造出这些机关的人，说不定也是妮拉一族。”

    “我同意前面的兄弟，卡洛塔小妹妹的项坠，说不定就是祖传下来的宝物。”

    “可是将灵魂禁锢在尸骨上，不管怎么看都是相当残忍的魔法吧？这些妮拉一族到底是好人还是坏人啊，我感觉好晕啊。”

    “恕我直言，我也没搞懂。”

    “那这次，许神还会在远古遗迹中，遇到无畏先锋团的骑士吗？”

    ……

    一时间，所有观众展开疯狂的热议。

    并对妮拉一族的过去，充满着好奇。

    魔法，炫纹，炼金术，死灵法术……

    好像就没有他们不擅长的领域。

    如此牛逼的存在，是怎么把自己给玩没的？

    (本章完)

 第268章 乌希帝国的大魔导师（5更）

    第268章 乌希帝国的大魔导师！5更！

    随着所有骷髅人骨得到解脱，亮如明昼的光柱才渐渐暗淡下去。

    一切归于寂静。

    许凡等人甚至能听见自己的心跳声。

    “有谁能解释一下，现在是什么情况吗？”刹罗的视线在许凡，卡洛塔身上来来回回。

    希望他们两个人可以回答一下自己的疑惑。

    这到底是

    怎么回事？

    毕竟那个机关是卡洛塔找到的，也是她将自己随身佩戴的项坠，放进凹槽的。

    也许，这个看上去不大的小女孩，知道些什么。

    可实际上，卡洛塔对眼前的状况也是一头雾水。

    完全弄不清楚发生了什么。

    “终于等到你了我的族人”

    然而就在这时，一道苍老年迈的声音，回荡整个密室。

    让人分辨不出，这声音到底从何而来。

    “什么人？”许凡低沉着声音，同时将见闻色霸气发挥到了极致。

    一股微弱的死寂之气在各个角落出现。

    许凡连忙环顾四周。

    只见一缕缕灰白之气，从岩壁，大地中冒出，并朝着同一个位置飞驰过去。

    很快

    密室中的所有灰白之气全都凝聚到一起。

    慢慢勾勒出人形。

    接着

    灰白之气散去。

    一位身穿华丽服饰的老奶奶出现在三人视线中。

    她面部上到处都是皱纹，看上去至少有七八十岁的年纪，苍苍白发被压在兜帽下。

    整个人盘膝悬浮在空中。

    呈现出半透明的状态。

    跟许凡最开始在默克玛尔遇到的琳恩很像。

    “亡灵吗？”

    许凡在心里暗想。

    当时的琳恩小姐，似乎也是用了一种特殊的魔法，使自己的灵魂不灭。

    徘徊在默克玛尔的街道上。

    只是

    琳恩说过，这种魔法不过是强行延续灵魂的一种手段。

    用不了多久。

    自身就会因能量耗尽而彻底消失。

    可是这远古遗迹，至少有数千年的历史吧？

    这岂不意味着，眼前这个亡灵，拥有无比庞大的能量？

    难道是

    琳恩口中的魔法始祖？

    遗憾的是，这远古遗迹中似乎存在着某种特殊力量。

    可以限制魔法。

    让卡洛塔无法召唤出琳恩。

    “你说的族人是什么意思？”卡洛塔站在原地犹豫了一会儿，最终还是张开小嘴，失声喃喃。

    毕竟眼前的老人，似乎拥有正常人的心智。

    可以进行交流。

    许凡也不着急动手。

    虽然他的见闻色霸气，无法从老人身上感受到生命气息，但他也没有感受到其他遗迹生物都有的愤怒，憎恨。

    相反地，除了那浓烈的死寂之气外。

    许凡从老人身上感受到的东西，是一种激动，欣喜。

    也许

    她能够解答他们心中的所有疑惑。

    “我的名字是”老人压制住内心的激动，再次开口，“贝里亚娜妮拉迷离。”

    “是乌希帝国的大魔导师。”

    此言一出，许凡与卡洛塔面面相觑，都能从对方的眼神中，看到一丝惊愕。

    眼前这个老人果然

    也是妮拉一族！

    而且她的生前，似乎拥有很高的地位。

    “乌希帝国？”反倒是刹罗一头雾水，在他的认知中，可没听说过什么乌希帝国。

    还有贝里亚娜妮拉迷离。

    名字听起来怎么那么奇怪？

    而注意到刹罗的反应，贝里亚娜的神色不由落寞了许多。

    “所以，那些骷髅人骨，还有死灵长牙猫，都是你弄出来的东西？”许凡忍不住问道。

    在他看来，骷髅人骨的制作方式简直是壕无人性。

    丧心病狂！

    使用这种邪恶魔法的大魔导师，也一定不是什么好人。

    “那些骷髅人骨，确实是我创造出来的守卫”

    对于许凡的问题，贝里亚娜并没有回避，也没有欺骗。

    而是大大方方的承认。

    不过

    贝里亚娜紧接着便语出惊人。

    “是他们，要求我这么做的。”

    在说出这句话的时候，贝里亚娜忍不住咬住了嘴唇，攥成拳头的双手也微微颤抖。

    在这件事上，她一直都没有办法原谅自己。

    “你说什么？”

    许凡整个人不由一怔。

    灵魂被永生永世的禁锢在自己的身体。

    不仅要体验血肉一点一点腐烂的痛苦，明明渴的要死，却喝不了一滴水。

    明明饿的要死，却无法进食。

    被困在见不到光，听不到声音，说不了话的地下深处。

    求生不能，求死不得。

    如此残忍的极刑。

    却是这些人自己要求的？

    开什么玩笑？

    卡洛塔和罗刹也是一脸不信的表情。

    面对许凡的质问，贝里亚娜抬起衰老的面容，直视对方的双眸。

    用自己坚定的目光，与他视线相对。

    她确实做了如此残忍的事，也没有办法原谅自己。

    但是

    她不后悔！

    “他们，都是妮拉一族的人。”

    甚至，贝里亚娜的声音铿将有力。

    仿佛在为这些人感到自豪。

    卡洛塔闻言，脸色顿时变得苍白。

    她连忙望向四周，看着那些横七竖八的尸骨。

    这些人

    都是妮拉一族？

    是她的祖先？

    接着，贝里亚娜将真相一五一十，全盘托出。

    “我虽然可以使用死灵术，将自己的灵魂禁锢在这密室中。”

    “但若是没有能量的填补，我的死灵术只会变得越来越弱。”

    “最多百年，我的神识就会彻底消失。”

    “于是我的族人，甘愿用他们的生命，来充当我的养料。”

    “为我神识的延续，填补了能量。”

    “他们，是忠烈之士。”

    “我会痛恨自己的所作所为，但是”

    “我不后悔。”

    “因为那样，就等于是在否定他们的觉悟。”

    “而我不惜这么做的原因，正是为了等待你的到来。”

    “我的族人。”

    由于变成了亡灵，贝里亚娜已经失去了痛哭的能力。

    可是从她的表情上。

    许凡，卡洛塔，刹罗，都能感受到一股痛苦。

    换个角度想

    那些骷髅人骨确实在这暗无天日的地方被折磨了上千年的时光。

    但贝里亚娜的灵魂，不同样在这里，被囚禁了上千年吗？

    若不是有必须要传达给后人的重要信息。

    她又何必，空守在这里？

    这一刻，许凡心里不免对贝里亚娜和她的族人，产生出了敬佩。

    “可否告知，你们的名字。”

    贝里亚娜又问。

    卡洛塔稍微犹豫了一下，缓缓说道，“卡洛塔那彼得萝妮拉瑞娅。”

    本章完

 第269章 尘封的历史乌希帝国的毁灭（1更）

    第269章 尘封的历史，乌希帝国的毁灭（1更！）

    贝里亚娜之所以会制造出这么多骷髅人骨，除了需要补充自身能量，维持灵魂体的存在时间。

    更重要的原因则是为了保护这里。

    如果找到这里的人并不是妮拉一族的后人，这些凝聚了千年愤恨的骷髅人骨，会不惜一切代价，将入侵者杀死。

    值得一提的是，这些骷髅人骨身上的黑层，并不是魔法所致。

    而是贝里亚娜提炼出的剧毒。

    一旦与入侵者有肢体上的接触，那层剧毒就可以深入骨髓。

    哪怕没有接触，当这些骷髅人骨破墙而出的时候，他们身上的剧毒，也会慢慢挥发。

    将这里变得有毒的密室。

    可以说，贝里亚娜准备了充足的后手。

    只要不是妮拉一族的后人，必死无疑。

    “那我们……”刹罗了解到真相，整个人顿时心惊。

    按照贝里亚娜所说，那他们岂不是一直在吸入剧毒？

    “这点可以放心，那道光柱是我生前留下的魔法阵。”

    “只有机关被妮拉一脉的人触发，魔法阵就会启动。”

    “不仅可以消除你们身上的毒素，伤势，也能让那些勇士摆脱死灵书的束缚，前往长眠之地。”

    贝里亚娜向许凡等人解释道。

    不过这也让许凡心里产生新的疑问。

    “那你怎么确定，来者就一定是妮拉一脉的人？”许凡挑了挑眉。

    在他看来，触发机关的关键。

    应该是那条睡莲项坠。

    但……

    贝里亚娜怎么就确定。

    这睡莲项坠，不是他们从妮拉一族手里抢来的？

    而见到许凡等人有所疑惑，贝里亚娜索性先回答他们的问题。

    “想要触发这里的机关，除了睡莲徽章外，还有另一个条件。”

    “而那个东西，除了我们妮拉一脉的人，谁都不可能拥有。”

    说话间，贝里亚娜注视着卡洛塔。

    仿佛在说，你应该猜到那个东西是什么了吧？

    卡洛塔表情先是一愣，然后恍然大悟，“全知之书？“

    要说自己除了这睡莲徽章外，还有什么东西是妮拉一族专属。

    那便只有这全知之书了。

    而且，精通古代文字的她，始终不能解读全知之书的内容。

    让她一直以为，是这全知之书过于残缺所致。

    直到在默克玛尔。

    听到许凡与琳恩的讨论。

    卡洛塔才逐渐意识到，全知之书，很有可能不是一本文献。

    现在见到贝里亚娜，她的心里更加确信了这点。

    “不错……”

    贝里亚娜微微点头，“全知之书其实是我妹妹瑞娅开发出来的独特魔法。”

    “它不需要得到元素的认可。”

    “而是以一种掠夺的方式，强行从元素中获取能量。”

    “这种技术，可以让一个人在极短的时间内，获得巨大的能量。”

    “一度被我们认为是可以赢的战争胜利的关键。”

    说到这里，贝里亚娜的目光不免变得伤感。

    这种新魔法之力，确实强大十足。

    但随之而来的，是更大的代价。

    普通人的肉身，根本承受不了如此庞大的元素能量。

    最多五六秒。

    就会被这股元素能量冲破肉身。

    当场去世。

    虽然不想承认，但在当时……

    这项技术，并不完善。

    “你说的新魔法，应该就是炫纹吧？”许凡忍不住问道。

    “不错。”贝里亚娜再次点头。

    “等，等一下，全知之书，真的是炫纹？而且一直隐藏在我的体内？为什么我什么都感觉不到？”卡洛塔不由惊大了美眸，小嘴微张。

    虽然卡洛塔隐约猜到了真相，但从贝里亚娜口中得到证实的时候，她还是被吓了一跳。

    “是这样的……”

    按照贝里亚娜的说法，当初她们确实为如何传承炫纹这件事而感到头疼。

    但最终还是找到了解决问题的方法。

    那就是将炫纹能量，隐藏在文字中。

    当妮拉一族的血脉，将这些文字全部储存在记忆之中。

    就可以掌握最初的炫纹之源。

    至于卡洛塔为什么感应不到体内的炫纹。

    则是因为缺少了最关键的契机。

    换句话说……

    只有当卡洛塔来到这远古遗迹，见到贝里亚娜。

    她体内的炫纹才会彻底启动。

    “不过在那之前，我有更加重要的事情，要告知你们。”

    “有关于乌希帝国的毁灭和拉莱耶之主。”

    刹那间。

    许凡和卡洛塔的眼神中闪过一丝诧异。

    虽然对这个乌希帝国一无所知，但是对这拉莱耶之主。

    他们实在是太熟悉了！

    在切特利小镇上遇到的拉莱耶章鱼。

    在默克玛尔遇到的克希拉。

    都提到过拉莱耶之主这个名字！

    并且……

    他正是X教会所信奉的伟大神明！

    “现在看来，这乌希帝国，应该就是伯纳德玛尔公国的前身了。”

    许凡在心里暗想。

    “故事要从那里说起呢……”

    贝里亚娜失声喃喃，虽然她为了这一天，等待了千年的时光，但真到了这一刻……

    她心中虽有千言万语，竟一时不知道该如何说起。

    甚至，许凡的见闻色霸气，能够从贝里亚娜身上，感受到剧烈的情绪波动。

    激动万千！

    “还是从乌希帝国讲起吧。”

    按照贝里亚娜的讲述。

    她口中的乌希帝国，是一个美丽，富饶的国家。

    拥有着有史以来最为贤明的君主。

    是一个充满正义，公正的地方。

    无论是贵族，还是百姓，皆可踏上骑士之路。

    斗技。

    魔法。

    炼金术。

    都在那个时代蓬勃发展。

    而令乌希王和乌希子弟最引以为傲的存在。

    便是沃德哈斯率领的无畏先锋团。

    以及她，贝里亚娜所领导的第五元素。

    直到某一天……

    一位叫休斯勒・罗宾的教授发现了游历在宇宙之中的次元生物。

    “当我们发现这件事的时候，他的精神处在了崩溃边缘。”

    “那种力量实在是太可怕了。”

    “无论是我，还是沃德哈斯，都认为应该阻止休斯勒。”

    “但是……他的精神崩塌，源于他对这个世界的了解。”

    “他将对方称之为伟大神明，拉莱耶之主。”

    “他坚信自己不应该满足简单又无知的幸福，在什么都不知道的情况中度过一生。”

    “因为那只是缺乏才能的人才应该享受的平凡生活。”

    “要么落入地狱的最底层。”

    “要么前往次元另一端的天空。”

    “在他口中的蹉跎的现实和扭曲的真相之间，他选择了后者。”

    “并且因为他的选择，给乌希帝国，带来了毁灭。”

    (本章完)

 第270章 炎国观众震怒（2更）

    第270章 炎国观众震怒！（2更！）

    经过贝里亚娜的讲述。

    许凡等人终于了解到乌希帝国，伯纳德玛尔公国的因果关系。

    拉莱耶之主在休斯勒的引导下，来到了禁地大陆。

    然而对于他这样的“神明”来说。

    乌希帝国的子民，跟人类眼里的蚂蚁，基本没什么区别。

    整个乌希帝国因此变得满目疮痍。

    他们辛苦建立起来的文明，公正，全都被毁的一塌糊涂。

    甚至更有部分者，将入侵这个世界的拉莱耶之主，视为伟大神明。

    想要摆脱苦弱的血肉，成为飞升者。

    整个帝国文明变得岌岌可危。

    他们的乌希王也是在那个时候决定与拉莱耶之主拼死一战。

    然而……

    “拉莱耶之主的实力太强大了。”

    “我们掌握的斗技，魔法，以及炼金术。”

    “在他面前根本无济于事。”

    “无畏先锋团跟第五元素更是死伤惨重。”

    贝里亚娜说到这里的时候，连灵魂都止不住发抖。

    对于乌希帝国而言，受到休斯勒召唤而来的拉莱耶之主，简直就是灾难之源。

    短短一年不到。

    拉莱耶之主便彻底控制住了乌希帝国。

    并对乌希的子民划分了种族等级。

    将乌希王室血脉，全部变成了最低等的奴隶，并称他们为两脚羊。

    “两脚羊曾经是乌希王室的人？”卡洛塔被这个消息吓了一跳。

    没想到那些两脚羊少女竟然有这么大的来头。

    从王族沦为奴隶。

    不免让人感觉唏嘘。

    “那当时的乌希王室，为什么不承认拉莱耶之术为神明？”一旁的刹罗忍不住问道。

    按照贝里亚娜所说。

    虽然乌希子民在拉莱耶之主的眼里，只不过是蝼蚁，但是……

    对于那些愿意信奉他为伟大神明的蝼蚁。

    拉莱耶之主选择了宽恕。

    并且……

    刹罗虽然是安祖的人，但他为了躲避通缉，在波罗玛尔生活了一年多的时间。

    对于X教会的势力，也有了解。

    通过贝里亚娜的描述，他觉得X教会，应该就是信奉拉莱耶之主为神明的团体。

    如今的伯纳德玛尔公国也在蓬勃发展。

    若是当时的乌希王愿意承认拉莱耶之主是伟大神明。

    那他们说不定就是另外一个结局了。

    然而当刹罗提出这个问题的时候，贝里亚娜和许凡的表情都变得十分复杂。

    特别是许凡。

    他虽然不是禁地原住民，也没目睹过当年的真相，但是对于入侵这件事。

    他确实感同身受。

    因为在百年前的炎国，曾面对过一样的困境。

    虽然那些家伙没有自诩神明，但却坚持他们的人种更加高等。

    他们的基因，更加优良。

    如乌希帝国的遭遇，简直是如出一辙。

    并且……

    那些人，同样在一开始拥有更强大的力量。

    “一个民族，无论他多么弱小，他都不愿意受到其他民族的统治和奴役，他更愿意去争取一块自由的土地，在那里自由的生活。”

    许凡深吸一口气，缓缓开口。

    “诚然，现在的伯纳德玛尔公国表面繁荣，国泰民安。”

    “但是，你知道在公国之前，还存在过一个乌希帝国吗？”

    “不，你不知道。”

    “你不知道乌希帝国的文明，也不知道乌希帝国的历史。”

    “更不知道乌希帝国有过怎样的风土人情。”

    “最重要的是，我曾亲眼目睹过，X教会用两千多人的小镇，去喂养拉莱耶之主的子嗣。”

    “也曾见到过X教会口中的神明，在一夜之间夺取了一座城市十几万人的生命。”

    “试想一下，如果你的妹妹当时就在那里。”

    “你还能说出现在的话吗？”

    许凡直视着刹罗。

    一番话说得他哑口无言，傻愣在原地。

    因为时间已经给出了答案。

    就如百年前的炎国。

    如果不是当时的先人们奋起反抗，驱逐了入侵者。

    那时至今日的炎国，又会是什么样的局面？

    他们炎国人，会不会沦为下等人？

    炎国拥有的璀璨文明，历史，文化，会不会变成别人的东西？

    甚至……

    会不会如刹罗这种人一样。

    所有人只知道伯纳德玛尔公国。

    却没有人知道乌希帝国！

    任何一个觉醒出民族意识的人，都不会说出这样的蠢话。

    只见，贝里亚娜用力眨了眨眼睛，不免怀疑自己是不是出现了什么幻觉。

    她本来还想着，要如何解释，才能让他们理解……

    当时乌希王和乌希子民的想法。

    结果没想到……

    眼前的这个男人，仿佛有过感同身受的经历一样。

    与此同时。

    许凡直播间里的所有炎国观众。

    每个人都十分清楚，许凡所说的百年前，究竟发生了什么。

    “我觉得许神说的不错，我们炎国从来就不比谁低人一等，凭什么要站在我们的土地上，转过来说我们不行？我是配钥匙的，请问你配吗？”

    “MD，血压一下子就上来了，说到底，那些所谓的神明，根本就不是什么神，明显是一种凶兽，我完全可以理解乌希王的想法。”

    “理解+1，如果我是乌希王，看到自己的子民被一只大章鱼统治，奴役，洗脑，我也接受不了，干他丫的！”

    “前两天我还在B乎上刷到过一个问题，问为什么炎国觉得炎餐天下无敌，下面的回答好多人都在说，这是因为我们没见过世面，一旦去过西方，就知道，炎餐有多失败了。”

    “啊啊啊，我也刷到过那个问题，当时看的我血压都上来了，说炎餐不健康，容易肥胖，外国人都不吃的，在蓝星上根本是不入流的食物。”

    “卧槽，我们炎国好歹几十亿人，为什么非要让人口不足一亿的国家承认我们？”

    “何止是炎餐啊，在那些人眼里，我们炎国的月亮还不如国外的圆呢！”

    “我堂堂炎国明明不弱于人，却总有一些SB想要跪舔别人。”

    一时间，炎国观众越说越激动。

    所以为什么要反抗入侵者？

    因为他们只会贬低你的文明是蛮夷的文明，诋毁你的历史是假大空的历史，最后……

    将你打上低贱的标签。

    洗脑你的后代。

    最后淡化其文化，敲骨吸髓。

    并且……

    拉莱耶之主不仅用行动证明了，他做到了。

    而且，他还做的很好。

    若不是贝里亚娜精心策划了这一切。

    根本不会有人知道，乌希帝国的存在！

    (本章完)

 第271章 意想不到的收获第二枚永久指针（3更）

    第271章 意想不到的收获！第二枚永久指针！3更！

    乌希王想要对付拉莱耶之主。

    身为第五元素的首领，和无畏先锋团的骑士，自然是义不容辞。

    然而

    “在决战前，我们妮拉一族的预言师，得到了预言。”

    贝里亚娜的脸色顿时变得严肃起来。

    按照她的话说，预言是一种奇特的领域。

    任何人都无法主动探知预言。

    只能被动得到预言内容。

    可以说，预言师是天生的天选之人。

    “根据她的预言结果，我们的乌希王最终会以微弱的差距，败给拉莱耶之主！”

    “而当时的乌希王决意已定。”

    “即使知晓了预言的内容，他也认为自己能够打破预言。”

    “但是，她的预言却从来没有出过错。”

    贝里亚娜颤抖着声音。

    这件事让她的内心无比纠结。

    她的感性告诉她，应该追随乌希王的决意，跟他一同迎战拉莱耶之主。

    可是，她的理性又在坚持，应该遵从预言的指引。

    “我背叛了我的王。”

    讲述到这里的时候，贝里亚娜不免无奈的摇了摇头，嘴角上扬，露出一丝苦笑。

    她不仅背叛了乌希王，还背叛了那些想要与乌希王一同奋战的骑士。

    “我最终找到了沃德哈斯。”

    “请求他无论如何也要阻止乌希王的赴死。”

    而沃德哈斯并没有让贝里亚娜失望。

    在一番权衡之后。

    沃德哈斯决定改写预言。

    阻止乌希王的赴死。

    不过

    仅仅只是避免乌希王必死的结局还不够。

    他们需要的东西，是能够填补乌希王与拉莱耶之主之间差距的力量。

    既不是无畏先锋团。

    也不是第五元素。

    而且真正意义上，能够击败拉莱耶之主的东西！

    “炫纹。”

    贝里亚娜掷地有声的说道。

    为了能够消灭拉莱耶之主，她们妮拉一族，研发出了炫纹这项技术。

    唯一遗憾的是，这项技术在当时并不完善。

    即便是妮拉一脉的人里，也没有能够驾驭这力量的人。

    “正当我们渐渐感到绝望之际。”

    “是沃德哈斯站了出来。”

    “他将乌希王反攻的计划，时间，全部告知给了拉莱耶之主，并请求对方可以赐予他神力。”

    “让他成为杀死乌希王的英雄。”

    贝里亚娜越说越激动。

    沃德哈斯是她见过的，最忠诚于王，最有正义感的骑士。

    可是到了最后，他却成了乌希王和其他三位骑士眼中的背叛者。

    最终，沃德哈斯以一己之力从正面拖住了乌希王和三大骑士。

    自己则趁机偷袭，使用石化魔法将他们变成石像。

    并将事先制作好的雕像让沃德哈斯带回去，向拉莱耶之主复命。

    “我跟剩余的妮拉一族，分别将乌希王等人的石像封进了石棺，然后藏于地窟。”

    贝里亚娜将整件事的来龙去脉，一五一十的告诉了许凡等人。

    “这么说的话，所有远古遗迹，都是你们妮拉一族建造出来的？”许凡不由倒吸一口凉气。

    风之骑士凯米勒。

    冰之骑士艾德斯。

    他们的远古遗迹。

    自己全都去过不说，还将那里的守卫砸了个干净。

    特别是凯米勒，他直接把整个远古遗迹给毁了。

    注意到许凡的表情变化，贝里亚娜像是突然意识到了什么似得，“你，去过其他的遗迹？凯米勒，艾德斯他们怎么样了？”

    “呃等到我找到凯米勒的时候，她已经死了。”许凡说罢，还拿出了符之刃。

    值得一提的是，由于许凡用强化书，强化过符之刃，使得这把断剑的外观发生了改变。

    所以贝里亚娜和之前的艾德斯，才都没有认出这是凯米勒的武器。

    “至于艾德斯，他当时称妮拉一族都是背叛者，想杀了卡洛塔，所以”许凡说话间，瞥了一眼卡洛塔。

    虽然现在知道凯米勒和艾德斯都是好人，但是在那个时候，那个境遇下。

    许凡别无选择。

    “是，是这样吗”

    然而贝里亚娜却是一副宛如晴天霹雳的样子。

    按照她的计划，凯米勒跟艾德斯，都应该是对抗拉莱耶之主的重要战力。

    结果没想到

    “对于艾德斯来说，我们妮拉一族跟沃德哈斯，确实是背叛者”

    “凯米勒的话，应该是石化她的魔法，失去了力量。”

    一旦被石化以后，一切生命特征都会停止。

    相当于一种冰封术。

    像是艾德斯，即使过去了千年。

    他也活了下来。

    只能说

    计划没有变化快。

    人越是精于算计，越是会因为这样那样的意外，而陷入新的困境中。

    现在，贝里亚娜甚至都无法确定。

    他们的乌希王，是否还活着。

    可话又说了回来

    除了坚信乌希王千古不灭外，贝里亚娜也没有第二个选择。

    “换句话说，你们的目的，就是为了找出一位能够承受住炫纹之力的人，然后唤醒沉睡的乌希王，一起去打败拉莱耶之主？”

    许凡挑了挑眉，说道。

    事到如今，他算是了解了所有真相。

    也知道了贝里亚娜的布局。

    一场，跨越了千年的决战。

    只不过

    一想到年仅十二岁的卡洛塔，成为了最关键的存在。

    许凡的心情不妙有些复杂。

    按照贝里亚娜的话说，炫纹是一股十分庞大的力量。

    在她们那个时代，根本没有能驾驭这力量的人。

    那么

    她又凭什么觉得，卡洛塔能够承受这炫纹之力？

    当许凡将自己的疑惑问出来的时候。

    贝里亚娜的表情也变得复杂。

    饶是她也没有想到，最后找到这里的人，会是一个十二岁的小女孩。

    并且

    卡洛塔还是整个妮拉一族，最后的血脉。

    其他族人，都已经教会赶尽杀绝了。

    “预言是这么说的。”

    一番沉默之后，贝里亚娜只能吐出这么一句话。

    实际上，当时的妮拉一族，得到了两个预言。

    也正是因为第二个预言的内容。

    让贝里亚娜下定了决心。

    而现在，她除了继续相信预言，也没有别的方法了。

    接着，贝里亚娜单手一挥，摆放在石台上的三角盾牌化成两部分。

    像是打开了某种机关一样。

    地面上的石砖快速移动，暴露出隐藏在地下的石梯。

    通往远古遗迹的更深处。

    不仅如此

    一分为二的盾牌下，静卧着一枚精致的罗盘。

    “永久指针？”许凡的视线被瞬间吸引过去，脱口而出。

    他曾在B级宝箱里，开出过这样的奖励！

    本章完

 第272章 又是世界首例资源礼包奖励（4更）

    第272章 又是世界首例！资源礼包奖励！（4更！）

    “不错。”

    贝里亚娜点了点头，表示她拿出来的东西，正是指向乌希王所在的永久指针！

    一旦许凡等人赶到那里。

    就可以唤醒沉睡中的乌希王。

    与拉莱耶之主，决一死战！

    一旁的卡洛塔扭头看向许凡。

    她其实对乌希帝国没什么情感。

    就算贝里亚娜说了这么多的事情，她也体会不到那种亡国之恨。

    连流淌着妮拉一族血脉的她，都尚且如此。

    更何况是异族旅人的许凡？

    如果许凡在这里拒绝参与贝里亚娜的计划，卡洛塔觉得也很正常。

    “乌希王吗。”

    许凡喃喃自语，伸手抓向石台上的永久指针。

    就算没有贝里亚娜说的那些事情。

    许凡也打算对付拉莱耶之主。

    现在有了乌希王这么一个帮手。

    自然不是坏事。

    而且……

    既然凯米勒，艾德斯都存在于远古遗迹。

    那乌希王应该也是远古遗迹中的生物吧？

    若是击败乌希王。

    说不定可以获得丰富的奖励。

    比如……

    S级宝箱！

    是的。

    与帮乌希王复国相比，禁地中的宝箱奖励要更吸引许凡。

    至于许凡想要对付那个拉莱耶之主。

    一方面原因是因为，他的所作所为，确实触及到了许凡的底线。

    而且许凡还杀死了拉莱耶章鱼跟克希拉。

    梁子算是彻底结下了。

    哪怕自己不去找拉莱耶之主，这家伙也会想尽办法过来对付自己。

    另一方面，拉莱耶一脉，如今不仅是禁地生物，而且还是领主级的凶兽。

    拉莱耶章鱼占据的地下湖。

    克希拉占据的地下银矿。

    对炎国而言，都是非常珍贵的资源。

    许凡又那里有退缩的道理？

    基于这样那样的想法，许凡直接将永久指针握在手里，瞥了一眼上面所指的方向。

    可谁知道……

    当许凡完全握紧永久指针的瞬间，他的耳边忽然响起了神秘声音的提示。

    【炎国选手许凡，获得真・远古遗迹（乌希王陵墓）的永久指针！】

    【若72小时之内找到真・远古遗迹入口，将会获得资源礼包！】

    “啥玩意？资源礼包？”

    许凡心中不免一怔。

    对神秘声音的提示，颇感意外。

    与此同时。

    炎国节目组现场。

    文字版的神秘公告，在同一时刻，出现在了直播间的公屏上。

    主持人小莹等人，全都看的清清楚楚。

    “真・远古遗迹？”小莹惊大着美眸，发出一声惊呼。

    虽然在许凡遇到第一个远古遗迹的时候，神秘公告就提到过，禁地中也存在真・远古遗迹。

    但此时的她还是吃了一惊。

    “看来这下子，许凡选手有了非去不可的理由。”嘉宾强哥深吸一大口气。

    听完乌希帝国和拉莱耶之主间的宿怨，强哥倒是很同情乌希王，贝里亚娜，沃德哈斯这些人。

    也钦佩那些妮拉一族为了乌希王做的牺牲。

    可是……

    对他来说，乌希帝国是禁地中的国家。

    之前许凡对克希拉什么的出手，是因为他当时就在现场。

    如果不出手消灭对方的话。

    死的就是许凡了。

    可这一次不一样。

    这一次的许凡，完全是站在第三方的角度。

    突然让他去参与乌希帝国和拉莱耶之主间的纷争。

    可以去，但强哥觉得没有必要。

    可是……

    有了这真・远古遗迹和资源礼包。

    那情况就完全不同了。

    “既然能被叫资源礼包，那就说明，可以从里面开出来资源奖励吧？”

    嘉宾强哥顿了顿语气，“比如林野，田地，湖泊之类的东西？”

    “很有可能。”陈兵王点了点头，表示同意，“之前的生存礼包，就是增强选手们自保能力的奖励。”

    “所以按照字面理解的话，资源礼包里的奖励，应该就是你说的那些，再加上我们现在有两名选手身处禁地。”

    “开出来的资源，应该也会乘以二吧。”

    “不过，就是不知道，会不会抽到生命之泉一类，具有神秘力量的资源了。”

    陈兵王此话一说，小莹跟强哥异口同声的惊呼，“神秘力量？”

    无论怎么说，许凡在禁地中找到的珍贵资源，才是与炎国观众息息相关的东西。

    虽然他们会为许凡获得宝箱，变强感到欣喜，但是这种欣喜，毕竟要隔着一块屏幕。

    只能看，摸不到。

    而且许凡也回不到蓝星上。

    反倒是具现出来的绿洲，地下淡水。

    对他们来说才是最真实的东西。

    特别是具现在某个城市商业街的生命之泉。

    让不知道多少上过战场的老人，重新焕发了第二春。

    若是具现个什么生命之湖，生命之海的资源。

    他们做梦都能笑醒。

    就连觉得许凡不应该参与乌希帝国那些破事的观众，此时也纷纷转变了态度。

    “陈兵王说的确实没什么问题啊，生命之泉也是珍贵资源啊，还具现到过蓝星上了，再抽个具有神秘力量的资源，也没啥大惊小怪的吧？”

    “本来我是不赞同许神参与乌希帝国这件事的，感觉很麻烦，但是有了资源礼包，我觉得起码要去真・远古遗迹看一眼吧？”

    “话说，既然都是真・远古遗迹了，那肯定与远古遗迹有所区别吧？说不定可以让整个真・远古遗迹具现到我们蓝星上？”

    “也不是没有这样的可能。”

    “反正也有指向那里的永久指针，去看一看呗？”

    “我倒是挺希望许神走一趟的，那些妮拉一族不惜牺牲了全族，等待了千年，才等到这来之不易的机会。”

    “就是说啊，而且许神也能受益吧？现在卡洛塔可以说是许神的伙伴了，她要是继承炫纹之力，变得强无敌，不也能保护我们日后进入禁地的选手吗？”

    “不管你们怎么想，我反正是无条件支持我许凡老公的决定！”

    “前面的姐妹又在想空气吃了……”

    ……

    一时间，炎国观众们议论纷纷。

    全部支持许凡去找真・远古遗迹的下落。

    毕竟，一个资源礼包的奖励。

    实在是太香了。

    禁地中。

    许凡深吸一口气，缓缓呼出，“看来我这次，必须要去走一趟了。”

    贝里亚娜和卡洛塔的目光齐刷刷聚焦在许凡身上，前者更是流露出感动的眼神。

    而此时的许凡，心里完全想的是另外一件事。

    “不知道真・远古遗迹里，会有什么样的好东西。”

    “正好还有一个什么东西都没装的纳戒。”

    (本章完)

 第273章 无畏先锋团的第三位骑士（5更）

    第273章 无畏先锋团的第三位骑士！（5更！）

    见许凡收起指向乌希王的永久指针，贝里亚娜悬着的心，才如释重负。

    接着……

    贝里亚娜心满意足的闭上双眼，半透明的灵体散发出耀眼的光辉。

    犹如一颗颗流星，疾飞向卡洛塔。

    见到如此一幕，卡洛塔几乎是本能的后退。

    但这些“流星”的速度却更快。

    眨眼间的功夫，便撞向了卡洛塔的身体。

    然而说也奇怪，当这些“流星”击中卡洛塔身体的时候。

    如同是一块块落入湖面的石头。

    在她的身上激荡出阵阵涟漪。

    几个吸呼不到，从贝里亚娜灵体中散发出的光辉，全部进入到了卡洛塔的体内。

    密室随之暗淡下来。

    几人鸦雀无声。

    密室归于寂静。

    卡洛塔呆立在原地。

    “看样子，贝里亚娜应该是将自己最后的魔力，全部输送到了你的身上。”许凡缓缓开口。

    整个过程中，他都铺开着见闻色霸气。

    从贝里亚娜的情绪波动中，他并没有感受到对卡洛塔不利的情绪。

    反而感受到一种将一切赌在卡洛塔身上的决意。

    随着那些魔力和卡洛塔融合。

    贝里亚娜身上的死寂之气，也彻底消失不见。

    整个密室中，仿佛从来没有过贝里亚娜一样。

    “我好像感觉到了……”

    卡洛塔微微张开小嘴，她不仅能够感受到一股磅礴的魔力游走全身。

    对于元素，琳恩的感知，也在这一刻达到了顶峰！

    是的。

    随着贝里亚娜的消失。

    整个远古遗迹不再有束缚魔法的结界。

    霎时间，一团灰白之气从卡洛塔的背后升腾而起。

    吓得刹罗连连后退脚步。

    这一次地下洞穴之行的所见所闻，远远超出了刹罗的认知。

    “真没想到，在一千年前，竟然发生过这样的事。”琳恩的灵体飘浮在半空中，脸上写满了诧异之色。

    虽然她被困在卡洛塔体内，无法出现在卡洛塔面前，但却能听她所听，见她所见。

    不得不说，乌希帝国与拉莱耶之主间的恩怨，给她带来了极大的震撼！

    最重要的是……

    琳恩本身就是雾隐团的成员。

    她的职责所在，就是为女王清扫X教会。

    而X教会所信奉的拉莱耶之主，自然是公国最大的敌人！

    现在有乌希王这么强的帮手。

    她自然欣喜。

    只是……

    她心里不免有些担心，这个乌希王对女王的态度。

    毕竟一山不容二虎。

    如果击败拉莱耶之主后，乌希王企图重登权力巅峰。

    “那他，就是我们雾隐团的敌人。”

    琳恩目光坚定，向许凡，卡洛塔表达了自己的立场。

    “这……”卡洛塔露出为难的表情。

    她倒是还没想到那么远的一步。

    “这种事就跟我没什么关系了。”许凡无所谓的耸了耸肩。

    他既不是乌希帝国的人，也不是伯纳德玛尔公国的人。

    对于权力争夺这种事。

    以他的立场，并不好插手。

    甚至，许凡话音落下之后，他直接转身，朝着通往更下层的楼梯走去。

    留下与卡洛塔面面相觑的莱恩。

    反倒是刹罗，稍微犹豫了一下，快步跟上了许凡。

    他算是看明白了。

    只有跟着许凡，才能离开这里。

    “我们……也走吧。”卡洛塔迎上琳恩的视线，选择回避这个话题。

    不过，真要说内心感受的话。

    其实卡洛塔也是心向女王的。

    虽然她没有见过女王，但是救下她的恩人……

    扎瑟斯・巴休特。

    到死都相信着女王。

    可以铲除X教会。

    而能够被扎瑟斯认可的王。

    应该也是一位善良，公正的人。

    当然……

    这种政治，权力的话题，卡洛塔同样不想参与。

    她更多的想法是，消灭拉莱耶之主，铲除X教会。

    让两脚羊少女，还有自己，恢复自由之身。

    再也不用提心吊胆的生活。

    再也不用担心自己会受到追杀。

    旋即。

    卡洛塔拾起地上的法杖，提起连衣裙的裙边，蹬蹬蹬的走下楼梯。

    琳恩盯着卡洛塔的背影，一时也不知道该说什么。

    就这样……

    许凡走在前路，刹罗和卡洛塔走在中间，琳恩在后面殿后。

    大概一分钟左右。

    许凡最先来到下面一层。

    他环顾四周，发现这里的布局跟之前遇到的远古遗迹大同小异。

    看上去都是竞技场一般的布局。

    在正中央的位置，则是一具石棺。

    上面缠绕着一圈又一圈的锁链。

    不过，眼前的石棺，似乎比之前的两个都要大一圈。

    光是高度就至少在六米以上。

    “他应该就是无畏先锋团的第三位骑士了。”卡洛塔跟着一起下来，失声喃喃。

    回想起在绿洲遇到的冰之骑士。

    卡洛塔的心里不免有些忐忑。

    因为贝里亚娜说过，只有沃德哈斯，接受了她的请求。

    对于其他三位骑士而言。

    贝里亚娜，沃德哈斯，以及整个妮拉一族，都是背叛者。

    琳恩轻声开口，“换句话说，刚刚那个贝里亚娜，是想让我们说服这位骑士，一同对付拉莱耶之主。”

    “总之还是先打开这具石棺再说吧。”许凡单手握紧符文之刃，示意琳恩保护好卡洛塔。

    刹罗见状，更是直接发动自己的血脉天赋，制造出一团团黑雾。

    做好随时躲进去的准备。

    许凡语毕，二话不说，直接抬起符文之刃，对着中央位置的石棺抬起就是一剑。

    刹那间。

    剑刃掀动着空气，产生出一道月牙形剑气，飞驰出去。

    顷刻之间，撞上石棺，将缠绕在上面的锁链一根根斩断。

    火花四溅！

    然而这些锁链并没有使剑气消散。

    轰隆！

    伴随着一阵巨响，许凡斩出的剑气直接将石棺的棺盖一分为二。

    并在惯性作用下，两块棺盖分别向着左右崩飞出去！

    而站立在石棺当中的骑士，随之映入许凡等人的视线中。

    只见他身材高大，体型健硕，身穿一身红火色的盔甲。

    可与凯米勒，艾德斯的盔甲不同。

    眼前这位骑士所穿的盔甲，并没有散发出金属光泽。

    “这是……地狱矿石制成的盔甲？！”

    守在卡洛塔身边的琳恩惊大着美眸，当场大呼一声。

    她做梦也没有想到。

    乌希帝国的骑士，竟然拥有地狱矿石制成的盔甲！

    “地狱矿石？”许凡眉头微蹙，还是第一次听说这种东西。

    可当他准备细问的时候，耳边响起熟悉的声音。

    (本章完)

 第274章 迎战无畏先锋团最强骑士亚德炎（6更）

    第274章 迎战！无畏先锋团最强骑士，亚德炎！6更！

    炎国选手许凡，发现遗迹生物，正在分析

    分析完毕！

    名称：火之骑士亚德炎！

    危险等级：无畏先锋团最强骑士，为得到强大的力量，不惜舍弃了肉身，以死灵术将灵魂禁锢在地狱矿石上，原S级，因岁月久远，心智缺失，现如今降为A级！

    神秘公告直接出现在直播间的公屏上。

    瞬间引起轩然大波。

    “无畏先锋团最强骑士？原S级？这意味着他比克希拉都要强吧？”

    “等一下，连这么强的骑士，都打不过拉莱耶之主吗？”

    “这么说的话，拉莱耶之主岂不是拥有双S，甚至是更恐怖的危险等级了？”

    “不过，火之骑士会降为A级，是不是因为他已经死了，那许神还能说服他，加入讨伐拉莱耶之主的阵营吗？”

    “该不会又是一场恶战吧？”

    所有观众展开疯狂热议。

    一股不好的预感在他们心里油然而生。

    倒不是担心许凡和火之骑士之间会爆发战斗。

    因为他们的许凡选手，很强

    强到可能拥有S级，甚至是S的战力。

    他们真正担心的问题，则是拉莱耶之主的危险等级。

    风之骑士凯米勒。

    冰之骑士艾德斯。

    火之骑士艾德斯。

    地之骑士沃德哈斯。

    每一位骑士，都拥有着强大的战力。

    再加上第五元素的魔导师团。

    以及乌希王

    这么多人加在一起，竟然都不是拉莱耶之主的对手！

    那他所拥有的力量，该有多恐怖？！

    当他们意识到这个问题的时候，每个人的心里都受到了极大的冲击。

    极大的震撼！

    与此同时。

    远古遗迹中。

    随着石棺被许凡用隔空斩击破坏，亚德炎的身体彷如恢复知觉的植物人。

    只见他缓缓举起右臂，向前一抓，按在石棺的边缘位置。

    左脚慢慢抬起，向前踏出一步。

    刹那间，一团烈火从地狱矿石制成的盔甲下倾泻而出。

    一眼望去，亚德炎的手肘关节，膝盖关节，甚至是他的面部，都在燃烧着熊熊火焰。

    许凡双眼微微眯起，聚焦亚德炎的头盔，并清楚的看到

    亚德炎的头盔下，根本没有人面！

    暴露在空中的双手，也佩戴着一层地狱矿石制成的手套。

    毫不夸张的说，从亚德炎身上，许凡见不到一寸皮肤。

    “地狱矿石是从地下数百米深的位置开采出来的奇特矿石。”

    “拥有着赤红色的外观，和不亚于合金金属的硬度。”

    “并且具有跟艾肯宝石一样的作用，可以强化魔法的威力。”

    “据说这是某种远古生物的化石。”

    “数量极为稀有。”

    “往往拳头大小的一块地狱矿石，都能买上七十枚金币。”

    琳恩向许凡解释着说。

    眼神尽是对亚德炎盔甲的惊愕。

    即便是开采技术十分娴熟的今天，想要得到这种矿石也极为不易。

    没想到千年前的乌希帝国。

    已经奢侈到能用这种地狱矿石来打造盔甲了！

    着实让琳恩大跌眼镜。

    “七，七十枚金币？！”一旁的刹罗更是被当场吓傻了，吓呆了。

    整个人只感觉像是做梦一样。

    因为琳恩说的是拳头大小。

    而眼前的亚德炎的盔甲，足有五米多高。

    起码有几百个拳头的大小了。

    “这岂不是能卖上上万枚金币了？”刹罗暗吞吞咽了一口口水。

    恨不得将这地狱矿石制成的盔甲直接扒下来！

    “上万？”琳恩闻言却是一声冷笑。

    这么大的一副盔甲，可不是值多少钱的问题。

    而是根本买不到的问题。

    “你知道为什么要把它们称之为地狱矿石吗？”琳恩继续说道。

    “那是因为这些矿石所在之处，会产生如恶鬼一般的哀嚎。”

    “还会存在塌方，爆炸等危险，往往五个工人里，就会有一个因开采这种矿石而死。”

    最关键的是，在地下几百米深的位置，可得不到有效治疗。

    一旦发生什么意外，等到送上来的时候，往往会错过了最佳救治时间。

    “所以说，这套盔甲，是很厉害的东西了？”许凡突然双眼放光。

    虽然亚德炎看上去宛如巨人一般，异常高大，但是如今的许凡，却掌握着天神下凡这个技能！

    一旦发动这个技能，许凡的体型就会暴涨三倍！

    正好与这地狱矿石的盔甲，差不多大小！

    而且从亚德炎身上，许凡感应不到任何的生命气息。

    只有一种想要杀死他们的恨意！

    看样子，这亚德炎应该与凯米勒一样，早已死去。

    “贝里亚娜的布局确实精妙。”

    “然而事实就是如此，即使是再厉害的智者，也会百密一疏。”

    “人越是工于心计，就越容易陷入意想不到的困境。”

    即使是贝里亚娜也算不到，亚德炎早已死在了远古遗迹中。

    许凡在心里暗想，同时让卡洛塔远离自己。

    结果下一刻

    从石棺中走出来的亚德炎，直接消失在了原地！

    完全舍弃掉肉身的他，变成了一种奇特的灵体。

    这使得看上去如巨人一样的他，根本没多少体重。

    速度快的惊人。

    彷如使用了闪现，突然出现在许凡面前。

    亚德炎一语不发，五指抓拳，正面砸向许凡！

    手臂更是掀动着这里的空气，产生出一股强风，向着许凡碾压过去。

    “好快的速度”许凡不由得倒吸一口凉气，仿佛明白了亚德炎为什么能够成为最强大的骑士了。

    天下武功，唯快不破！

    然而，若是比拼起速度，他许凡同样不弱于人。

    咣当！

    许凡手中的符之刃高举，与亚德炎的拳头碰撞在一起，摩擦出阵阵火花，向着周围四溅出去。

    紧接着便产生出一股无形冲击，将许凡脚下的大地直接粉碎的四分五裂！

    看上去宛如一张巨大的蜘蛛网！

    可亚德炎的攻击才刚刚开始

    与符之刃碰撞之后，他的拳头，手臂，乃至全身上下，开始以肉眼可见的速度鼓胀，扭曲！

    当着许凡的面前，失去人类的形状，化成了一颗火球

    刹那间，亚德炎直接爆体，产生猛烈的爆炸，一块块地狱矿石被射飞出去。

    火光冲天，照亮整个密室不说，地面上的灰尘全部都这股力量席卷，带到空中，不断翻滚

    如同一朵盛开的蘑菇云！

    本章完

 第275章 天神下凡（1更）

    第275章 天神下凡！（1更！）

    “许凡？！”

    卡洛塔被眼前的一幕吓了一跳。

    她做梦都没有想到，亚德炎一上来就会使用自杀式的攻击。

    那朵绽放的蘑菇云席卷了十几米的半径。

    浓烈的烟雾笼罩住许凡的真身。

    让卡洛塔心里产生出不祥的预感。

    许凡该不会……

    被亚德炎极限一换一了吧？

    然而更让卡洛塔等人感到绝望的是，一股强风从蘑菇云中迸发出来，吹开了烟雾。

    只见一道高大的人影，从火光中步步走来。

    卡洛塔与琳恩瞬间惊大着美眸，不敢相信自己看到的一切。

    那个亚德炎明明进行了自爆。

    却安然无恙的出现在他们面前！

    刹罗用力揉了揉双眼，严重怀疑自己是不是出现了什么幻觉。

    “为什么这个家伙没事啊？”

    本以为亚德炎是为了跟许凡同归于尽，才使出了那样的攻击。

    可谁知道，亚德炎根本没事！

    反倒是许凡的身影，消失在了火光之中！

    要知道，许凡是这里最强的人。

    如果连他都被亚德炎干掉了。

    那卡洛塔她们，便只有死路一条！

    “只能使用炫纹了，卡洛塔。”琳恩紧咬着牙，向卡洛塔说道。

    本来这力量，是用来对付拉莱耶之主的关键。

    可是眼下的局势，却万分危急。

    甚至危急到，她们根本没有时间，去为许凡的死伤感。

    卡洛塔一时愣在原地，无法接受残酷的事实。

    “卡洛塔，我知道这件事对你的冲击很大，但是……没有办法，战斗有时候就是这样冷酷无情。”

    琳恩一把按住卡洛塔的肩膀，在她耳边轻语。

    她觉得自己能够理解卡洛塔此时的心情。

    但这就是现实。

    许凡已经被亚德炎……

    干掉了。

    可就在琳恩对此坚信不疑的时候，一道熟悉的声音，从她们的身边响起。

    霎时间，六双眼睛循声望去，赫然看到一脸黑线的许凡站在他们身旁！

    “你们不会真以为我被干掉了吧。”

    许凡嘴里忍不住吐槽。

    不得不说，亚德炎压缩身体进行自爆的时候，他着实被吓了一跳。

    可正如那句话所说……

    论比拼速度，他许凡不弱于人！

    千钧一发之际，许凡使用了六式之剃，直接撤出了亚德炎自爆的范围。

    “许，许凡？！”

    见到许凡平安无事，卡洛塔不由得瞪大水汪汪的双眼，情绪激动的扑上去，抱住许凡的腰部。

    刹罗更是感觉自己在做梦。

    眼前这个男人，到底是怎么从火光中逃出来的？

    简直匪夷所思。

    难以置信！

    琳恩就更不用说了，她是最笃定许凡被干掉的一个。

    现在见到许凡安然无恙，她也是最惊愕的一个。

    “好了，现在还不是开心的时候，这个亚德炎的能力确实棘手。”许凡扒开卡洛塔的双臂，让她躲到安全的地方去。

    同时视线再一次聚焦到亚德炎身上。

    “这家伙的速度应该不亚于六式之剃，而且还能使用自爆来进行攻击。”

    “那朵蘑菇云至少波及了十几米的半径。”

    论直径的话，就是三十多米！

    而整个密室的面积，也就四五百平。

    若是让亚德炎连续自爆十几次。

    这里将没有净土。

    “我的武装色霸气倒是能够抵挡住爆炸的冲击，但是卡洛塔她们，显然没有那么强的肉身防御。”

    “必须要速战速决。”

    许凡在心里暗想，索性使出【天神下凡】这个技能。

    正好测试一下，现在的自己，到底有多强！

    旋即。

    一道白光从许凡的身上迸发而出，以无比耀眼的光芒，照亮整个密室。

    使这里宛如白昼！

    而许凡的身体，则沐浴在这道光辉之中，开始以肉眼可见的速度疯狂鼓胀，硬化。

    从一米八三的身高，逐渐变成两米，三米，四米……

    最终停留在五米多的高度！

    乍一看，几乎与亚德炎持平。

    “还有符文之刃……”

    接着，许凡低沉这符文之刃的名字。

    如萤火一般的光球，从他身上齐刷刷飞出，好似飞蛾扑火一般，落在符文之刃的断剑处！

    变化成一块又一块的剑刃，被一道道绿色圣光衔接在一起。

    形成一把五米长的重剑！

    整个变身过程奇快无比，前后也就不到两秒钟。

    即使亚德炎意识到了许凡使用了不得了招式，他也来不及阻止。

    不过……

    当许凡完成【天神下凡】这一变身之际，亚德炎再一次使出诡异的速度，赤手空拳的出现在他面前。

    双手五指抓拳。

    头盔下除了一道熊熊燃烧的火焰，便空空如也。

    咣当！

    伴随着一声巨响，亚德炎挥出的直拳正中符文之刃的剑身。

    摩擦出如烟花绽放一般的火光。

    一旁的刹罗见状，连忙释放出黑雾，席卷自己跟卡洛塔，瞬间退到数十米之外。

    以免被许凡和亚德炎的战斗波及！

    “那，那个叫许凡的男人，到底是何方神圣？”刹罗将卡洛塔从黑雾中放出，不免颤抖着声音问。

    他实在无法理解，许凡为什么能够突然之间，变成高大的巨人？

    可这种问题……

    卡洛塔又那里知道啊。

    “我只知道他是拥有骑士精神的异族旅人……”

    另一边。

    亚德炎并没有使出恐怖的自爆，而是双手不停挥击，使用一种古代拳法，展开疾风骤雨的进攻！

    不仅拳速快到产生出一道道残影。

    而且势大力沉。

    每一拳的威力，都如同一座大山狠狠撞击向许凡。

    即使用符文之刃进行格挡，许凡也被逼退了一步。

    “难怪这亚德炎会被称之为最强骑士，无论是速度，还是力量，都相当出色。”

    “虽然因为岁月久远，实力降到了A+，但他给人的压迫感，恐怕不输于S级。”

    许凡喃喃自语，赫然发现出亚德炎身上的破绽，反手挥出符文之刃向着亚德炎横扫过去。

    为了确保能够斩中对方的灵体，许凡特意缠绕了武装色霸气。

    可谁知道……

    就在符文之刃即将把亚德炎一刀两断之际，他的身体又一次鼓胀，扭曲，使地狱矿石压缩成一个球体……

    符文之刃正好与其擦肩而过。

    然后……

    地狱矿石的表层迅速龟裂，大小不一的裂纹布满整个球体，并演变成了裂缝，而炙热的火光则从裂缝中散发而出！

    轰隆隆！

    又是火光冲天！

    又是一朵蘑菇云！

    (本章完)

 第276章 全世界第一个S级宝箱出现（2更）

    第276章 全世界第一个S级宝箱！出现！（2更！）

    剃！

    见亚德炎再一次爆炸，许凡猛然收力，双脚踏击地面，利用震动力进行高速移动。

    在受到蘑菇云的吞噬之前，瞬间退出去百米距离。

    在卡洛塔等人的视角中，许凡就像是在原地消失了一样。

    “好，好快的速度。”刹罗不由得惊呼一声，顿时意识到，许凡刚刚是怎么躲开亚德炎的自爆。

    这个男人的速度，比爆炸冲击波蔓延出去的速度还快！

    毫不夸张的说……

    许凡所拥有的速度，远远超出了刹罗的认知。

    不，不单单是刹罗。

    此时的琳恩也惊大着美眸。

    “我明白了。”许凡对琳恩等人的震惊毫不在意，他微眯着双眼，盯着升腾而起的蘑菇云。

    只见又是一股强风倒灌进团团烟雾中。

    那些散落一地的地狱矿石则彷如觉醒出自我意识，在地面上微微颤抖，然后升起，从不同的方位朝着同一个位置疾飞过去。

    重新组合在一起。

    “这亚德炎并不是在用自爆的方式跟目标同归于尽。”

    “血脉天赋吗？”

    许凡在心里暗想。

    毕竟之前遇到的风之骑士凯米勒，冰之骑士艾德斯，都拥有十分棘手的血脉天赋。

    现在这亚德炎拥有可以连续爆炸的血脉天赋，也没什么好大惊小怪的。

    “看样子，应该是为了使自己的血脉天赋发挥到极致，所以他才舍弃了肉身，变成了灵体。”

    “并附身在那些地狱矿石之上。”

    “而这种从地下数百米深开采出来的特殊矿石，不仅具有承受上千摄氏度高温的能力。”

    “也能抵御住爆炸产生的冲击力。”

    “无畏先锋团最强骑士之名，确实是当之无愧。”

    许凡低沉着声音，将亚德炎的能力，一一分析出来。

    一旁的琳恩更是呆立当场。

    倒不是惊叹于亚德炎对自己的狠心。

    而是被许凡的分析能力，震撼到了。

    “许凡只跟亚德炎交手了两个回合吧……”

    “整个过程不超过半分钟，他就像开卷考试的学生一样，找到了所有问题的答案。”

    “我本以为这个男人仅仅只是拥有可怕的力量。”

    “没想到，连他的头脑，都是如此的可怕。”

    琳恩失声喃喃。

    她很少会有这样的感觉，但是此刻……

    她由衷的感觉，像许凡这样的异族旅人，能够站在女王这一边。

    真是太好了！

    最关键的是……

    许凡不单单是分析出了亚德炎拥有的血脉天赋，进攻方式。

    他嘴角渐渐扬起，浮现出一丝微笑。

    “任何一种能力都会存在其弱点。”

    “而你的弱点，便是做不到连续爆破。”

    许凡五指抓紧符文之刃，手臂迸发出黑紫色的气流，缠绕，覆盖在符文之刃上，将这把剑刃，又硬化了一个等级。

    如果亚德炎能够连续爆破。

    那他却是没有太大的办法。

    但是……

    根据许凡的观察，这亚德炎在两次爆破之前，有二十秒的真空期！

    “你需要用这二十秒的时间，来跟对手拉近距离，使对方进入到你的爆炸范围。”

    许凡话音一落。

    亚德炎便消失在了原地。

    “剃！”

    许凡见状，索性也使出这种如消失在原地一般的高速移动。

    与亚德炎再次拉开距离。

    结果如许凡意料当中的一样，再次出现的亚德炎，果然站在了自己刚刚所在的位置。

    并且……

    二人之间保持着三十米的安全距离。

    时间一分一秒的流逝。

    很快便超过了二十秒。

    而亚德炎的身体……

    并没有爆炸！

    “虽然不清楚你是否能听到我的话，亚德炎。”

    “但你确实是我见过的最强骑士。”

    “剃！”

    见到亚德炎又一次消失在原地，许凡继续后退。

    尽管亚德炎已死，但他的身上依旧存在着情绪波动。

    对于铺开见闻色霸气的许凡来说，预判他的动作并不难。

    “你的弱点，已经完全暴露。”

    许凡低沉着声音，目光坚定无比，右手举起符文之刃，猛地一落！

    刹那间。

    符文之刃的剑刃迅速掀动着空气，产生出一股恐怖的黑紫色气流，蔓延出十几米的高度，如同一道月牙，疾飞出去！

    而感受到磅礴剑意袭来的亚德炎，几乎是身体的本能，想要使出那惊人的高速移动，躲开许凡的隔空斩击。

    结果……

    他的双脚却突然向下一沉。

    直接踩踏进两道裂缝之中！

    赫然是许凡落下的陷阱！

    他早就算到，眼前的亚德炎，会跑到自己所在的位置。

    并提前用震震果实的能力，震碎了大地。

    虽说亚德炎舍弃了肉身，灵体状态下几乎没什么重量，但他身上的地狱矿石，却足有几百斤重！

    龟裂的大地，直接“咬”住的亚德炎的小腿，让他难以自拔！

    即使感觉到月牙形剑气袭来，他也闪躲不开！

    轰隆隆！

    顷刻之间，许凡释放出的隔空斩击直接穿过亚德炎用地狱矿石制成的盔甲。

    武装色霸气捕捉元素化的能力，直接抓到了亚德炎的灵体，然后以无比磅礴的力量，直接将他的灵体撕了个粉碎！

    一层层冲击波如涟漪一般席卷四面八方。

    亚德炎脚下的大地则是无法承受这股冲击力，而层层破碎，留下一道如蜘蛛网状一般的巨大裂痕！

    时间彷如在这一刻静止下来。

    卡洛特，琳恩，刹罗纷纷屏住呼吸，死死盯着亚德炎的盔甲。

    不知道现在是个什么情况。

    无畏先锋团的最强骑士……

    被许凡……

    干掉了吗？

    “结束了。”

    最终，还是许凡的声音，打破了这里的寂静。

    他的身体以肉眼可见的速度缩小至原本的体型。

    环绕在身边的白色圣光，迅速暗淡下去，直至消失不见。

    而在许凡直播间的公屏上。

    直接出现了神秘文字组成的公告。

    【公告提示：祝贺炎国选手许凡，击败远古遗迹生物，火之骑士亚德炎！】

    【特殊说明1：被破坏的远古遗迹，将不会再被其他选手发现进入！】

    【特殊说明2：远古遗迹不会算作珍贵资源，具现到现实世界！】

    【特殊说明3：成功破坏远古遗迹后，选手可以带走远古遗迹中的珍贵物品！】

    【正在评估选手这次的评分……】

    【评估完毕！评分为S+级！】

    【获得奖励：S级宝箱一个！】

    这一公告不仅宣布了火之骑士亚德炎的死讯，并且……

    也向整个蓝星宣布了。

    第一个S级宝箱的拥有者……

    正是许凡！

    (本章完)

 第277章 众人的猜测拉莱耶之主该不会是蓝星上的神吧（3更）

    第277章 众人的猜测，拉莱耶之主该不会是蓝星上的神吧？（3更！）

    当神秘公告出现在直播间公屏上的那一刻。

    整个炎国节目组现场……

    主持人、嘉宾也好，现场的工作人员也罢。

    顿时变得鸦雀无声。

    每个人的视线都死死盯着公告内容。

    反复眨眼，看了好几次，才长松了一口气。

    紧接着，便是激动的喜悦，出现在他们的脸上！

    主持人小萤更是喜极而泣。

    特别是第一次见到亚德炎自爆，席卷出一朵蘑菇云的时候。

    她当时整个人只感觉晴天霹雳，血压升高，大脑一片空白。

    不愿意，也不敢相信。

    亚德炎与许凡同归于尽的一幕！

    实际上，不单单是主持人小莹一个人。

    所有关注这场直播的炎国观众，大脑都是发蒙的状态。

    虽然没过多久，消失在火海中的许凡，就重新出现在他们视线中。

    但是那种紧张的情绪，却一直都挥之不去。

    不少人更是担心，他们的许凡选手，有可能会在这里翻车！

    现如今见到许凡不仅平安无事，还以强悍的剑术击败了亚德炎。

    这种感觉就像是坐山车，从谷底瞬间升到最高点！

    太刺激了！

    而那些等着看许凡翻车的外国观众则完全相反，此时一个个失落到了谷底。

    不少人干脆退出了炎国直播间，去看与自己国家绑定的选手去了。

    “我们的许凡小哥哥，最终还是技高一筹，战胜了无畏先锋团的最强骑士！”

    “也是目前为止，出现在禁地中，危险等级最高的强敌！”

    “原S+级的遗迹生物！”

    主持人小莹难以按捺住心中激动的情绪，近乎是以咆哮的方式，喊出这番话的！

    嘉宾强哥，陈兵王，以及张局长，此时也都是如释重负！

    “呼……”

    “有一说一，刚才看到我们的选手消失在火海中的时候，我真以为他要翻车了。”

    嘉宾强哥嘴角裂开，笑的就像是一百多斤的孩子。

    因为他们的许凡选手，不仅没有在远古遗迹里翻车，相反地……

    在击败亚德炎之后，他还拿到了全世界首例！

    第一个S级宝箱！

    “是啊，刚才我感觉心脏都仿佛骤停了，还在想要不要拜托现场的工作人员，帮我叫一下救护车什么的。”心态放松下来的张局长，后背向后一仰，依靠在椅背上。

    他额头上冒出来的汗渍，如今都清晰可见。

    值得一提的是……

    张局长这么多年，一直都在为炎国尽忠职守。

    这一次又担当着直播间的重要嘉宾。

    在网上也有很高的人气。

    所以当许凡找到的生命之泉，具现到某个城市的商业街时，官方人员决定。

    把张局长的名字，加进第一批使用生命之泉的名单里！

    要知道，生命之泉的神奇，不仅可以让断肢重新生长出来。

    还能刺激老人的新陈代谢，让整个人都年轻个十几二十岁！

    几乎每个炎国人，都想去泡一泡拥有神秘力量的生命之泉！

    然而……

    当官方人员主动联系上张局长的时候，他却以自己的身体还很健康为由，不需要上第一批名单。

    拒绝了这份好意！

    这件事在网络上不胫而走。

    一度被推上了热搜。

    现在看到张局长瘫靠在椅子上，呈现出近乎虚脱的状态。

    还有张局长说出的那句“玩笑话。”

    让每一个炎国观众的心里，都不免有些动容。

    要知道，这可是一位七八十岁的老人啊。

    “呜呜呜，好心疼张局长啊，他这个年纪应该安享晚年的，却还坚持在一线。”

    “可不是吗？别说上了年纪的张局长，刚才的战斗，就是我这种二三十岁的大小伙子，都血压飙升，差点被吓昏过去。”

    “差点被吓晕过去+1，当时真的是紧张死了。”

    “还好我许凡老公技高一筹，最终还是打败了那个骑士！”

    “前面的妄想症又发作了，许凡明明是我老公，哼~”

    “异性只是为了繁衍后代，同性才是真爱，所以，我想跟许神击剑，我摊牌了！”

    “啊啊啊，不知道许神这一次能开出什么样的奖励，那个宝箱一看就很高级！”

    随着亚德炎由地狱矿石制成的盔甲散落一地。

    每个炎国观众都从无比紧张的情绪中解脱出来。

    并且……

    因许凡得到的S级宝箱，群情激奋！

    纷纷猜测起这一次的宝箱奖励会是什么东西。

    “希望这一次的奖励还是强化书，比如+15，+17什么的，嘿嘿。”

    “我觉得还是【技能点】更好吧？毕竟那东西可以强化许神的血脉天赋！”

    “还是治疗系的技能比较好吧，后面许神还要跟拉莱耶之主交手啊。”

    “话说，这个亚德炎就已经强的很恐怖了吧？在拉莱耶之主面前，竟然都没有胜算……那个拉莱耶之主，到底有多强？”

    “前面的你这么一说，我突然有点慌。”

    “对了兄弟们，你们记不记得，那个老奶奶说过，拉莱耶之主并不是禁地中的生物，而是一位教授不知道使用了什么手段，从宇宙中召唤过去的，所以……她口中的宇宙，是我们所在的宇宙吗？”

    “前面的，你该不会是想说，拉莱耶之主其实是我们蓝星上的神邸吧？拜托，蓝星上根本没有神秘力量好吗？”

    一时间，整个直播间观众，展开了疯狂的议论。

    对拉莱耶之主的身份，产生了浓烈的好奇。

    与此同时。

    远古遗迹中。

    由于亚德炎的灵体被许凡消灭，他们一行人，也得以离开这里。

    不过，许凡并没有着急离去。

    他捡起凭空出现，又掉落在地上的S级宝箱。

    “这是……铂金吗？”

    许凡瞥了一眼宝箱的外观，无论是颜色，还是手感，都像是铂金材质。

    卡洛特，刹罗，琳恩则纷纷上前。

    “这是银制的吗？”刹罗注意到许凡的手里又多出了一个宝箱，视线被深深吸引过去。

    “如果我没弄错的话，这应该是铂金。”许凡回应着说。

    “铂金？”刹罗眉头微蹙，他还是第一次听说这个名词。

    “嗯。”许凡微微点头，科普着说：“铂金又被称之为白金，但它并不是金子，而是另一种名为铂的金属，因为比黄金还要稀少，所以价格也会更贵。”

    不过，这些都是蓝星上的情况。

    至于神秘禁地中，到底是黄金稀有，还是铂金稀有。

    许凡就不清楚了。

    (本章完)

 第278章 S级宝箱的奖励魔法圣器设计图（4更）

    第278章 S级宝箱的奖励！魔法圣器设计图！（4更！）

    直播间数以亿计双眼睛直勾勾盯着许凡。

    万众瞩目。

    不知道这一次的S级宝箱里，能够开出什么样的奖励。

    不过许凡并不着急。

    反正是已经到手的宝箱。

    不可能跑了。

    他将S级宝箱拿在手上，三步并作两步，走到散落一地的地狱矿石处。

    由于亚德炎是一种灵体状态。

    在被许凡击败后，连一丁点的痕迹都没有留下。

    “如果当时的亚德炎，直接对你们出手，处于被动的人，就是我了。”

    许凡缓缓开口。

    也许别人没有看出来。

    但拥有见闻色霸气的他，却能感受的到，亚德炎的那股恨意。

    是对卡洛塔产生的。

    确切说，是妮拉一脉。

    可是，从始至终，亚德炎都没有对卡洛塔出手。

    他的目标一直都是自己这个强者。

    “想必不对弱小者出手，就是亚德炎心中的正义吧。”

    “他是个拥有黄金精神的骑士。”

    许凡低沉着声音，然后在地狱矿石前，默哀了数秒。

    “你是说，他是故意没有攻击我们的？”刹罗呆立当场。

    “嗯。”许凡微微点头，表示的确如此。

    “以亚德炎拥有的速度，力量。”

    “如果他的目标从一开始就是你们，即便是我，也难以保全你们所有人。”

    甚至亚德炎如果更精明一点的话，完全可以利用卡洛塔等人的位置。

    来逼自己进入到他的爆炸位置。

    那样一来……

    亚德炎必然会占据主动权。

    如果是克希拉那样的凶兽，一定会充分利用这点。

    “你这么一说的话，他跟你交手的时候，也像是刻意避开了我们，甚至还给了卡洛塔撤退的时间……”琳恩眉宇微皱，回想起方才种种细节。

    刹罗沉默下去，视线落在地上的地狱矿石上。

    不免对死去的亚德炎肃然起敬。

    一时间，整个密室陷入寂静之中。

    而隔着一块屏幕的观众们，如今也被亚德炎所拥有的精神，感动到了。

    “无畏先锋团的最强骑士吗？我记住你了，亚德炎。”

    “他确实是一位值得尊重的敌人。”

    “唉，如果亚德炎能成为许神的伙伴就好了。”

    “是啊，真是太可惜了。”

    “不过这也是没办法的事吧，亚德炎毕竟是千年前的人。”

    “看样子，即便是乌希帝国首席大魔导师，其使用的石化魔法，也无法一直维持。”

    “那艾德斯为什么没有死……”

    “这个我还真知道怎么回事，之前看到有UP主做的解读视频，艾德斯从石棺出来的是，并没有佩戴头盔，身上也覆盖着一层冰雾，特别是棺盖，上面有从内部进行破坏的痕迹。”

    “按照那个UP主的说法，艾德斯应该是在中途苏醒过，想要打破石棺却没有成功，然后便用冰封能力，把自己冰冻了。”

    “那个UP主？我去看看。”

    “B站上搜夜夜与君欢，别忘了给个关注！”

    然而一番讨论之后，不少炎国观众不免有些担心。

    除了靠自身血脉天赋强行续命的艾德斯。

    其他的骑士都没能熬过千年的岁月。

    那贝里亚娜口中的乌希王，会不会也已经死了？

    那样一来……

    岂不是意味着，他们的许凡选手，不仅得不到乌希王的帮助。

    反而还要同时对付乌希王和拉莱耶之主？

    有点慌……

    远古遗迹中。

    许凡半蹲下身子。

    “虽然这一次战胜了亚德炎不假，但是……”

    从S+级降A+级，足足降了一个等级的战力。

    “如果亚德炎处在巅峰状况，就算我依旧能赢，也不会如此轻松。”

    “而且，就算亚德炎是最强骑士，他的战力也不会跟凯米勒，艾德斯有太大的差距。”

    “还有贝里亚娜所领导的第五元素。”

    “而且听贝里亚娜所说，乌希王是一位尚武的王。”

    “他拥有的武力，并不输于无畏先锋团的骑士。”

    “可即使是这么多的强者加在一起。”

    “竟都不是拉莱耶之主的对手。”

    许凡内心深处掀起一阵波澜。

    在他看来，自己如今的实力，若是用禁地中的危险等级划分。

    应该是S+巅峰！

    至于那个拉莱耶之主，说不定是双SS，甚至是三S的级别。

    “算了……”

    “现在空想这些也没什么用。”

    许凡摇了摇头，把注意力放在眼前。

    他右手轻轻抚摸着纳戒，然后将意念对准了地上的地狱矿石。

    将亚德炎的盔甲一块不落的收进纳戒中。

    琳恩对此没什么反应。

    即使是伯纳德玛尔公国的国库，也没有多少地狱矿石。

    与其把这些稀有矿石留在这里，倒不如使它们物尽其用。

    等返回波罗玛尔，就可以用魔法，重新把它们打造成盔甲。

    卡洛塔更不用多说。

    许凡对她而言，不仅是救命恩人，重要的伙伴，也是唯一的亲人。

    只要不是违反人道原则的决定。

    卡洛塔都会支持许凡。

    反倒是刹罗，眼睁睁看着许凡把地狱矿石一一收进纳戒中。

    脸色不免变得发青发紫。

    按照琳恩的话说，这里面随便一块地狱矿石，都能卖上几十枚金币的高价。

    只要让他拿到一块，就能救治妹妹的心漏病！

    每当许凡将一块地狱矿石收进纳戒。

    他的心里就仿佛滴了一滴血！

    不一会儿的功夫，许凡便将所有地狱矿石，全部收集完毕。

    再加上S级宝箱。

    卡洛塔从贝里亚娜那里得到的炫纹之力。

    这一次远古遗迹之行，许凡可以说是收获颇丰。

    唯一可惜的是，远古遗迹里的一切，不会算作珍贵资源，具现在炎国上。

    “是时候，打开这个宝箱了。”

    许凡深吸一口气，一把将用铂金制成的宝箱打开。

    【恭喜炎国选手许凡，成功开启S级宝箱！】

    【获得奖励：干扰发射装置设计图！】

    【制作干扰发射装置所需材料：

    拉莱耶细胞x50。

    圣光结晶x10。

    邪念体结晶x10。

    钛银手镯x1。】

    “干扰发射装置？”许凡表情微怔，没想到S级宝箱中，会开出来一张设计图纸！

    “这是……魔法圣器的设计图？”飘浮在许凡身后的琳恩忍不住瞥了一眼，当场惊呼。

    (本章完)

 第279章 元素的尸骸结晶体（5更）

    第279章 元素的尸骸，结晶体！（5更！）

    “魔法圣器？”许凡扭头望向琳恩。

    虽然许凡手里的S级宝箱是世界首例，但并不是他在禁地中得到的第一个宝箱。

    根据之前的经验，许凡基本可以确定。

    从宝箱中获得的各种奖励，都是禁地中本身就存在的东西。

    这也是为什么许凡频繁获得各种宝箱，却没有引起卡洛塔等人怀疑的原因。

    在她们的视角中。

    许凡得到的宝箱，是他击败强敌时，收获的战利品。

    “嗯。”琳恩轻点下颚，注意到不单单是许凡缺乏对魔法圣器的了解。

    卡洛塔和刹罗也是一头雾水。

    不过这也难怪。

    刹罗是平民出身，从小无父无母，跟着在孤儿院结识的妹妹相依为命。

    别说魔法圣器这种玄之又玄的东西了。

    就是铂金这种贵金属，他都是第一次了解到。

    至于卡洛塔，她是妮拉一族的天才学者不假。

    但她这一脉，早已不是乌希帝国时期，那个强大的第五元素。

    她们如今，仅仅只是研究古代文字的普通学者。

    对于魔法，元素，圣器这类的东西，根本没有接触的机会。

    “简单来说……”

    琳恩稍微组织了一下语气，解释道：“它是一种特制的魔法武器，有的具有无比强大的破坏力，有的则具备某种特殊能力。”

    “虽然只是设计图，但足以让无数魔法师，为它争的头破血流了。”

    “换句话说，这个设计图所指的干扰发射装置，是跟卡洛塔手里的法杖，相同的东西了？”许凡轻声说道。

    “是，但也不是。”琳恩摇了摇头，“从本质上来说，它们确实都是魔法师使用的武器。”

    “但区别在于，法杖这种武器，只有魔法师可以使用。”

    “你可以把法杖理解为一种增幅器，将只能杀死一只兔子的魔法，强化到足以杀死一头鹿。”

    “可这种法杖若是流落到普通人手里，那就是一根镶嵌着华丽宝石的烧火棍。”

    琳恩试图用浅显易懂的说法，让许凡等人了解到法器与圣器之间的区别。

    “但圣器不一样，圣器往往是用特殊材料制作而成，即使到了普通人手里，也能发挥作用。”

    “你看上面所需的材料，提到了圣光结晶跟邪念体结晶了吧？”

    “这个世界，到处都存在元素，你的周围，脚下，头顶，都有它们的踪迹。”

    “而当这些元素死去的时候，就会产生出这种结晶。”

    听到琳恩的讲解，许凡顿时恍然大悟，“简单来说，这种结晶就是元素的尸骸？”

    “不错。”

    琳恩点了一下头，继续说道，“即便是自然界中的元素，也不是永生不灭的存在。”

    “每隔几百年的时间，就会有元素死去。”

    “并诞生出新的元素。”

    “而当这些元素知道自己快要消亡的时候，它们就会前往世界尽头。”

    “在那里安静等死。”

    “而那里，无疑是人类无法踏足的领域。”

    “所以这种结晶体，数量非常稀有。”

    按照琳恩的话说，只有那些没能在生命消失之前抵达世界尽头的元素，才会变成结晶体。

    但是……

    正因为这个世界的魔法，来源于这些元素。

    所以由它们所化的结晶体，就相当于是一种魔法源。

    用这些结晶制作出的法器，自然与众不同。

    使用起来，无需再向存在于天地间的元素借取力量。

    这便是普通人也能使用圣器的真相。

    并且，由于结晶体残余的能量不同，制作出来的圣器，往往也会有不一样的作用。

    有的圣器，可以释放出常人难以相信的破坏力。

    有的圣器，则具备将人类诅咒成青蛙的魔力。

    “实际上，纳戒也是魔法圣器的一种。”

    琳恩像是突然想到什么一样，补充着说。

    “不过有一点可以肯定的是，一般的魔法师，根本不清楚魔法圣器的制作方法。”

    “只能通过不断的尝试，将乱七八糟的材料融合到一起。”

    “然后对每一次尝试，都进行记录。”

    “可即便如此，有的魔法师穷极一生，也制作不出一件圣器。”

    “最可怕的是，不同的结晶体融合在一起，还会产生出剧烈的反应。”

    “教导我魔法的老师，就有一个朋友就在制作圣器的时候，将方圆两公里炸了个灰飞烟灭。”

    基于这样那样的关系，就算真的有那个魔法师，制作出了圣器。

    它往往也不会将自己的制作记录公开。

    而是作为家族珍宝，传承下去。

    其正确的制作方法，就是许凡手中的设计图了。

    至于琳恩为什么要说这些。

    一方面是因为她想拉拢许凡，确保他能在关键时刻，支持公国的女王。

    另一方面，琳恩虽然变成了亡灵，可她依旧是一名魔法师。

    在别人面前炫耀自己的魔法知识。

    对她来说，无疑是一件超级痛快的事情。

    特别是卡洛塔那近乎崇拜的目光，让琳恩整个人都感到身心愉悦。

    “圣光结晶，邪念体结晶，还有钛银手镯，你都不需要担心。”

    琳恩小嘴上扬，浮现出妖艳的微笑，“对于我们的女王陛下而言，弄到这些东西，不是什么难事。”

    唯一让琳恩束手无策的东西。

    大概就是拉莱耶细胞了。

    不过……

    许凡倒是不觉得这算什么问题。

    “只要你的女王能够搞定结晶和钛银手镯，剩下的交给我。”

    许凡语气坚定的说道。

    当初离开默克玛尔的时候。

    许凡特意收集了一些克希拉的血肉，软骨组织。

    本来想着好好研究一下，这克希拉到底是什么生物。

    没想到，却在这里派上了用场。

    “我的女王吗……”

    然而琳恩却挑了挑眉。

    虽然她知道许凡是异族旅人，不是伯纳德玛尔公国的人，但在听到他的话后，心情还是有些微妙。

    “好了，我们也该去跟夏伊他们汇合了。”许凡将干扰发射装置，还有铂金宝箱全部收进了纳戒。

    不得不说，有了纳戒之后。

    确实方便了许多。

    而与此同时……

    一直在幽暗森林中寻找远古遗迹入口的骑士小队。

    最终发现许凡在击杀庞氏蠕虫时，留下的坑洞。

    “那道深坑是怎么回事？”

    “难道是遗迹守卫干的？”

    “总之先过去调查一下吧。”

    几名骑士议论纷纷，朝着直径足有上百米的深坑洞口走去。

    (本章完)

 第280章 可恶为什么炎国选手总能碰到远古遗迹（1更）

    第280章 可恶！为什么炎国选手总能碰到远古遗迹？！（1更！）

    炎国节目组现场。

    当许凡从S级宝箱中获得设计图时，主持人小莹的脸色有些微微发青。

    单从干扰发射装置这个名字来看。

    好像不是什么很有用的东西。

    可当琳恩解释了魔法圣器是何物的时候。

    主持人小莹才意识到，他们的许凡选手，很有可能获得了不得了的东西！

    “没想到许凡小哥哥这次获得的奖励，竟然有这么大的来头。”

    “而且那些材料，按琳恩小姐的话说，只要许凡小哥哥前往波罗玛尔，公国女王就能帮他收集。”

    “就是不清楚，这干扰发射装置，具备什么样的作用。”

    主持人小莹语气逐渐变得激动。

    对干扰发射装置的制作，充满了期待。

    小莹话音一落，陈兵王紧接着说道：“那就要等制作出来的时候才会知道了，不过，好歹也是S级宝箱中获得的设计图，应该会很强力。”

    “至于材料方面，我们的许凡选手不止一次在那些禁地原住民面前，展现出了强大的实力。”

    陈兵王稍微停顿了一下，“无论是莱恩，还是琳恩，都想拉拢我们的选手。”

    “所以，无论我们的许凡选手提出什么样的条件，只要不是太过分的要求，那位女王自然都会满足。”

    在陈兵王看来，这种事最直观的好处便是……

    许凡选手若是需要什么物资。

    只要向对方开口就好了。

    再加上空间纳戒。

    药品，食物，淡水，制作圣器的材料，都可以在波罗玛尔获得。

    “而且为了清扫X教会，重掌大权，那位女王培养出了雾隐团。”

    “虽然琳恩跟莱恩的实力比不上我们的许凡选手，但帮许凡清扫X教会的战斗员，应该不成问题。”

    无论怎么说，对抗X教会这么庞大的势力。

    女王不可能会蠢到，只依靠莱恩，琳恩两个人。

    她的雾隐团中，势必还有其他的强者。

    这些人势必会成为许凡在对抗拉莱耶之主时，十分重要的助力。

    “但是这样一来，我们的许凡选手，就要跟拉莱耶之主，正面决战了吧？”嘉宾强哥暗吞吞咽了一口唾沫。

    心里不免有些忐忑。

    从种种线索来看，这个叫拉莱耶之主的家伙，简直强的恐怖。

    乌希王，第五元素，无畏先锋团。

    那么多禁地强者，都奈何不了他。

    他们的许凡选手，真的有胜算吗？

    万一……

    光是想想，强哥便有些心慌。

    “切特利小镇上的拉莱耶章鱼，默克玛尔的克希拉。”

    “都是死于许凡之手。”

    张局长见状，忍不住开口，“就算我们的许凡选手不主动出击，对方也未必会放过我们。”

    对于斗争，张局长从来不心怀侥幸。

    而且，被击败的凶兽越强，禁地选手获得的宝箱也就越高级。

    又不是为公国女王白打工。

    相反地……

    从某种角度上来说，应该是这些禁地原住民。

    在为他们的选手打工！

    “对，对啊。”嘉宾强哥顿时恍然大悟过来。

    若是真的能击败拉莱耶之主。

    那他们的许凡选手，也能获得宝箱啊！

    SS级宝箱。

    SSS级宝箱！

    正所谓富贵险中求！

    随着张局长抛出这样的观众，整个直播间也被瞬间引爆。

    “卧槽，我光顾着紧张拉莱耶之主的恐怖实力，差点把宝箱这事给忘了，对啊，许神要是真的打败了拉莱耶之主，那获得的宝箱，岂不是要上天！”

    “双S，甚至是三S宝箱？！”

    “光是S级宝箱，就能开出魔法圣器设计图这种极品道具了，那要是三S，岂不是传说中的神器？”

    “或者是游戏里群体复活的能力？”

    “卧槽，突然变得好激动是怎么回事！”

    与此同时……

    禁地中各个区域。

    一片绿洲深处，霓虹国选手，毛利恭一郎凭借剑豪传承，刚刚解决一只C+级黑皮巨鳄。

    为霓虹国争取到一片珍贵的绿洲资源。

    然而未等他来得及沾沾自喜。

    耳边便再一次响起神秘声音的提示！

    还是炎国，还是许凡！

    成功击败了远古遗迹领主！

    获得了S级宝箱！

    “S级宝箱？！”毛利恭一郎瞪大着双眼，浮现出难以置信的表情。

    光是A级跟A+级，就足以让他感觉到震撼的了。

    结果没想到……

    许凡这一次，竟然直接获得了S级！

    还从里面获得了设计图！

    虽然不清楚这个设计图提到的干扰发射装置是什么东西，但是……

    能够从S级宝箱里开出来的奖励。

    怎么想都不可能差！

    “远古遗迹……”

    毛利恭一郎不由得攥紧拳头，“为什么我就碰不到远古遗迹？！”

    “可恶！”

    某个边陲小镇中。

    因为石鬼面的作用，使得日不落国的选手，产生出畏惧阳光的属性。

    所以在白天的时候，他都会躲到阴暗处休息。

    等到晚间在展开行动。

    同时，也在用自己的能力，不断壮大势力。

    短短几天不到。

    他便将拥有上千人的边陲小镇，变成了自己的王国。

    让这些吸血鬼奴仆，去为自己寻找凶兽，资源。

    值得一提的是……

    经过布兰迪测试，他发现，被吸血鬼奴仆杀死的凶兽，也会算作自己的功绩。

    使宝箱奖励，出现在自己手中。

    这一发现让他欣喜若狂，也让他诞生出了更大的野心。

    他要成为这禁地之王！

    “吼吼……”

    “S级宝箱吗。”

    听到神秘声音的提示，布兰迪从房间的阴暗处醒来，发出奇特的笑声。

    他一手扶着额头。

    一股嗜血的念头在心里涌现。

    而在他的周围，全都是被捆绑起来的少女，小孩。

    是那些吸血鬼奴仆，给他抓回来的食物。

    “看来炎国选手，很能干啊。”

    布兰迪随手抓起一个少女，一口咬在她的脖子上，将她快速吸食成了肉干。

    “好想得到那个叫许凡的男人啊。”

    布兰迪的双眼散发出一道寒光。

    震惊于许凡获得S级宝箱这件事的同时，他恨不得现在就吸食许凡的血。

    将他变成自己的仆人！

    不……

    不单单是许凡，还有其他禁地选手！

    “重铸日不落的荣光，身为禁地帝王的我，义不容辞。”

    (本章完)

 第281章 炎国神枪手上线千米之外一击毙命（2更）

    第281章 炎国神枪手上线！千米之外，一击毙命！（2更！）

    寻找远古遗迹入口的骑士小队，在发现幽暗森林中的巨大深坑后，纷纷下到底部。

    却在这里遇到让他们意想不到的人！

    莱恩・巴休特！

    前圣光骑士团团长之子。

    也是公国三公主的未婚夫！

    此时的他正独自一人站在地下洞穴中。

    与他一起的夏伊，两脚羊少女们，统统不知去了那里。

    “你怎么会在这里？你不是跟圣光骑士团，去了默克玛尔吗？”

    骑士小队为首的队长，加斯科不由皱起眉头。

    “我倒是想问问你，加斯科，你又为什么会出现在这里？还有这森林大火是怎么回事。”莱恩直视着加斯科的双眼，语气近乎是在质问对方。

    不得不说，夏伊操控的太阳能无人机让莱恩感觉十分惊奇。

    不仅可以拍摄到清晰的画面。

    还能捕捉到这支骑士小队的对话。

    并且通过他们之间的对话。

    莱恩得以了解到……

    这些人跑到幽暗森林中，正是为了找出远古遗迹的下落。

    而且为了找出远古遗迹的入口，他们不惜放火烧山。

    致使整座森林，变得生灵涂炭！

    “呵呵。”

    然而面对莱恩的态度，加斯科不由冷笑一声。

    “莱恩，你似乎没搞清楚状况。”

    “现在是我在盘问你。”

    “你最好如实回答，不然的话，我大可以以逃兵的罪行，将你绳之以法。”

    说话间，加斯科比划一个手势。

    示意部下们，将莱恩抓过来。

    虽然莱恩长的比较瘦弱，但跟王室间的关系，确实不一般。

    甚至为了保护巴休特家族。

    女王陛下不惜将自己的妹妹，下嫁给莱恩。

    接受到秘密任务的可能，不是没有！

    而加斯科，不仅是公国骑士，同时还是X教会虔诚的紫袍信徒。

    不仅拥有很强的实力，其地位也不低。

    对于公国王室一脉。

    他早就看不顺眼。

    “莱恩，你应该知道圣光骑士团的逃兵，会是什么罪行吧？”

    “这只会使你的家族蒙羞。”

    “但如果你将女王交给你的秘密任务告诉我。”

    “我可以保证，我不仅会对这件事既往不咎。”

    “而且我还会为你保密。”

    “日后在X教会，我可以助你平步青云。”

    加斯科威逼利诱的说道。

    如今女王一天天长大，羽翼渐丰。

    不止一次表现出，想要摆脱X教会的掌控。

    这使得X教会上下，早就有换一位王的想法。

    只是教皇对这件事似乎不怎么关心。

    波罗玛尔的大主教又有些投鼠忌器。

    基于这样那样的关系，才达成了一种微妙的平衡。

    不过加斯科心里清楚。

    这种平衡，不可能一直维持下去。

    他猜测，莱恩接到的秘密任务。

    很有可能与这件事有关！

    可谁知道……

    当两名X教会的骑士步步逼近莱恩的时候，他却嘴角上扬，露出了一丝笑意。

    “加斯科，你真以为自己把控了全局吗？”

    “你该不会真觉得，我莱恩只是个弱者吧？”

    说话间，莱恩直接抬起右手，将食指与中指并拢，对准了其中一名走向自己的骑士。

    下一刻……

    一枚铜色子弹从地下洞穴的阴影中飞出。

    速度奇快，远远超出人类肉眼可以捕捉的程度。

    嘭！

    伴随着一声巨响，子弹直接穿过骑士的胸甲，贯穿进他的身体。

    强劲的惯性瞬间将他从原地掀翻。

    看上去如同一只断了线的风筝，在半空中划出一道抛物线，重重摔在地上。

    紧接着，附加在子弹上的元素能量开始膨胀，爆裂……

    轰隆隆！

    又是一阵巨响，扩散至地下洞穴的四面八方。

    磅礴的力量撑破这名骑士的身体，硬生生将他大卸八块。

    血肉横飞！

    粘稠的液体，更是洒向加斯科的脸上。

    宛如烧开的热水！

    火辣辣的疼痛逼的他不得不后退脚步。

    脸上的皮肤直接扭曲到一起，又很快鼓起大大小小的水泡。

    看上去颇有些狰狞。

    另一名想要去抓莱恩的骑士，更是被这突如其来的一幕给吓傻了，瞬间呆立当场，不敢再向前移动。

    其他骑士也都目瞪口呆。

    根本搞不清楚发生了什么。

    那个莱恩，不是巴休特家族有名的废物吗？

    体型瘦弱，剑术也平平无奇。

    怎么会突然之间，变得这么强？

    他们甚至都没有看清楚莱恩做了什么！

    桑德路骑士就被他干掉了？

    要知道，他可是X教会的蓝袍成员啊！

    “加斯科队长，你不要紧吧……”

    “这个小鬼到底是怎么回事，有人看清他的动作吗？”

    “难道说，这是……魔法？巴休特家族的人，精通魔法？”

    “可恶，怎么会变成这样。”加斯科目眦欲裂，心中惊惧不已。

    眼前这个莱恩，竟然不是在虚张声势！

    可实际上……

    莱恩只是站在原地，摆出了一个攻击指令。

    这一切，其实都是夏伊的计划。

    虽然莱恩的剑术不弱，但同时对付十几名X教会的骑士，根本没有胜算。

    而且……

    相对于杀死这些骑士。

    从他们嘴里获取情报。

    要更加重要。

    于是夏伊便让莱恩一个人留在原地。

    自己带着两脚羊少女们，躲到地下洞穴其他的位置。

    然后凭借狙击枪，来配合莱恩演一场戏！

    毕竟地下洞穴不进阳光，走要走出五十米的距离，就能藏身于伸手不见五指的黑暗中。

    饶是加斯科等人的视力，也不可能看到黑暗中的人影。

    而且为了万无一失，夏伊特意退出了一千米的距离！

    作为炎国黑玫瑰战队的队长，夏伊随身的物资里，自然携带了夜视仪这种装备。

    即便是在这伸出不见五指的地下洞穴，夏伊也能看清加斯科等人的大概位置。

    再加上精准无比的枪法。

    一击毙命，不在话下！

    反倒是此时的莱恩。

    表面上洋溢着得意的笑容，但整个人却已经是汗流浃背了。

    倒不是因为直面加斯科这样的强者。

    而是……

    被夏伊的远程武器，给吓傻了，吓呆了。

    “许凡先生所在的国家，到底是个什么样的地方……”

    “特别是夏伊小姐，这种让人感觉毛骨悚然的射击距离是怎么回事？”

    “即便是公国最强大的弓箭手，也无法击中千米之外的目标。”

    “而且，还是在伸手不见五指的黑夜……”

    “太可怕了。”

    “无论是夏伊小姐，还是许凡先生，都……太可怕了。”

    是的。

    夏伊使用的狙击枪，直接颠覆了莱恩对“远程射击”概念的认知！

    (本章完)

 第282章 莱恩傻眼了她怎么这么猛啊（3更）

    第282章 莱恩傻眼了，她怎么这么猛啊！（3更！）

    莱恩暂时将对夏伊的震惊压在了心底。

    慢悠悠的向前迈出一步。

    “现在你应该清楚，真正掌控全局的人，是谁了吧？”

    莱恩轻描淡写的说道。

    仿佛没把加斯科等人放在眼里。

    “你这个家伙……”加斯科紧咬着牙，只感觉脸上传来火辣辣的剧痛。

    不过，虽然意识到了莱恩可能掌握着可怕的魔法。

    但加斯科却并没有因此害怕。

    相反地，他更加确信自己的担忧。

    那个傀儡女王，果然在策划着阴谋。

    而作为女王爪牙的莱恩，自然不能再留他活口。

    只见加斯科脚尖用力一蹬，右手拔出背后的重剑，直奔莱恩冲了上去。

    其他骑士也都是X教会忠心耿耿的信徒。

    见到队长加斯科选择出击。

    他们也纷纷拿出各种各样的武器，齐刷刷冲向了莱恩。

    魔法师都有共同的弱点，那便是肉身不够强大！

    一旦被骑士近身，战斗就可以结束了！

    “糟了……”莱恩见状，不由紧咬着牙齿。

    自己虽然是数一数二的剑术达人，但加斯科的剑术同样不弱。

    双方可以说是伯仲之间。

    再加上剩下的骑士同时出手。

    以莱恩的水准，根本不是他们的对手。

    而夏伊的狙击枪是单发武器。

    每次射击之间，都会有数秒的间隔。

    “本以为夏伊小姐的远程攻击，可以威慑到加斯科。”

    “没想到他们竟也有钢铁般的意志。”

    “这下糟糕了……”

    莱恩不由得在心里暗想，右手抓向腰间上的西洋短剑，脚步连连后退，想要迎击对方。

    然而就在这时……

    加斯科的脚下突然炸开一道火光！

    声音之响，犹如晴天惊雷！

    紧接着，火光直冲云霄，将加斯科全身吞噬，并抽走了不少空气。

    使加斯科脚下的灰尘卷起，形成滚滚浓烟，笼罩住加斯科的全身！

    其他骑士纷纷转头。

    心中不由一惊。

    魔法师在攻击的时候，不是都需要吟唱咒文，挥舞法杖的吗？

    为什么莱恩不需要做那样的事情？

    然而就在他们纷纷冒出这样的疑惑，动作不免停下的时候。

    一道看不到的冲击波，如涟漪一般席卷四面八方，重重拍击在他的盔甲上。

    噗嗤！

    只见众骑士当场喷出一口老血。

    在这股磅礴的力量下，他们的脚跟根本抓不住地面。

    高大的身躯在空中划出一道抛物线。

    最后重重撞向地面！

    有的更是直接落在了夏伊事先埋伏好的地雷上。

    轰隆隆！

    伴随着震耳欲聋的巨响，莱恩只感觉大脑一片空白。

    那些在他认知中，属于强者的骑士。

    顿时血肉横飞！

    连一具完整的尸体都难以留下。

    这种破坏力。

    简直比莱恩见过的魔法还要强大。

    咕噜……

    莱恩暗吞吞咽了一口口水。

    “这，这就是科技的力量？”

    “只要把一块圆形金属埋在土里，就会有这么恐怖的威力？”

    “开，开玩笑的吧……”

    莱恩用力眨了眨眼睛，严重怀疑自己是不是出现了什么幻觉。

    而且据夏伊所说，她们这种科技。

    虽然需要训练才能掌握使用方法，但只要不是智力有问题。

    最多几天，就能学会埋置地雷。

    换句话说……

    这是一种，人人都可以使用的力量！

    与魔法，截然不同！

    “虽然魔法也具备十分恐怖的破坏力，但这个世界上，只有极少部分人，可以感知到元素，并从元素那里借取力量。”

    “不……”

    不过很快，莱恩便摇了摇头。

    他忽然意识到，就像是剑这种东西。

    虽然大家都可以使用，但有的人，双手持剑都杀不死一条野狗。

    但有的人，却能用剑，劈开岩石。

    就算夏伊口中的科技，真的是人人可以使用的东西。

    “其威力也不可能一样。”

    “夏伊小姐，很有可能是一位科技之神。”

    莱恩站在原地，喃喃自语。

    短短几分钟不到，进入地下洞穴的骑士小队便损失惨重。

    特别是加斯科……

    他从正面踩中了夏伊的地雷。

    受到的冲击最为严重。

    身上的盔甲脆弱如纸。

    根本防御不住这恐怖的冲击力。

    几乎是一瞬间，他体内的五脏六肺，就仿佛被一柄铁锤，狠狠重击了一般。

    破碎的破碎。

    开裂的开裂。

    从他的喉咙中，不断涌出鲜血。

    皮肤则是烈火侵袭，整个盔甲犹如巨大的火炉，压缩着火焰的高温，直接把他弄了个外焦里嫩。

    当场毙命。

    即使隔着数米的距离，莱恩都能闻到一股烤肉的味道。

    让他不免有些作呕。

    不过……

    这支骑士小队并没有被团灭。

    因为夏伊还准备从他们身上，获取各种情报。

    所以在地雷发挥作用的时候，夏伊再度扣下狙击枪的扳机。

    射穿了其中一个骑士的小腿。

    使他的身体顿时失去平衡，向前一倾，跌倒在地！

    躲过了地雷的冲击。

    而在搞定这些骑士后，夏伊便收起了狙击枪，换成了一把自动手枪，同时在子弹上，加持了爆裂弹效果。

    大步流星。

    夏伊直播间的观众，也通过她的视角，见识到了现代科技在禁地中的威力。

    以及……

    莱恩那张瞠目结舌的表情。

    “卧槽，夏伊小姐姐也太狠了吧？直接把骑士小队给灭了？”

    “那是骑士的危险等级我记得有D+了吧？而X教会的紫袍成员，好像拥有C级实力。”

    “太恐怖了，我本来还以为，夏伊小姐姐会想办法拖延对方，等许神赶来救场，毕竟有关S级宝箱的提示，会直接出现在夏伊小姐姐的耳边！”

    “有一说一，我现在的表情跟莱恩一样，她怎么这么猛啊。”

    “哈哈哈，严重来说，莱恩这一次确实啥也没干。”

    “帅炸了夏伊小姐姐，这才是巾帼不让须眉啊。”

    “真不愧是我小方的老婆，沉着冷静，天下无双！”

    “前面的不要那么恶臭好吗？为什么叫你老婆？呸，明明是我老婆！”

    ……

    一时间。

    炎国的二号直播间，掀起前所未有的高潮。

    而一些国外观众，此时的脸色不免发青发紫。

    炎国光是有一个许凡，就已经足够离谱了。

    怎么连他们的二号选手，也这么离谱啊！

    这夏伊怕不是从一开始，就被内定的选手！

    不过话说回来……

    灯塔国，炎国，高卢鸡国，白熊国，以及日不落国的选手。

    好像都不是普通的角色……

    都有一种，被内定了的味道。

    (本章完)

 第283章 我夏伊也不是什么魔鬼（4更）

    第283章 我夏伊也不是什么魔鬼（4更！）

    只留下一名骑士后，夏伊便带着两脚羊少女们从黑暗中走出。

    不等莱恩来得及打招呼。

    夏伊便抬起手中的枪，对准骑士的手脚。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    三枪齐发！

    分别射中骑士的胳膊，大腿。

    轻而易举的贯穿盔甲，待子弹镶嵌进血肉之后，当场炸裂。

    火光闪动。

    直接将骑士的双臂，大腿撕裂，推动出去。

    “啊啊啊啊！”

    饶是X教会培养出来的骑士。

    都难以忍受这般枯骨铭心的剧痛。

    当场惨叫不说，身子不停在原地打滚，目眦欲裂！

    他死都没有想到，这个看上去宛如两脚羊的少女，竟然会如此心狠手辣。

    “夏，夏伊小姐……”

    就连一旁的莱恩，此时也有些傻眼。

    他知道夏伊不是个普通的角色，但却没想到她会这么狠。

    一上来就废了对方的手脚！

    咕噜。

    莱恩暗吞吞咽了一口口水，视线落在夏伊的侧脸上。

    不知道是不是他的错觉。

    感觉从始至终，夏伊的身上都没有情绪波动。

    好似对这种事，早已见怪不怪了。

    熟练的就像是这个领域的专家！

    接着，夏伊三步并作两步，将手枪插回到腰间上的枪套。

    两三个呼吸不到，夏伊便走到挣扎的骑士面前，半蹲下去。

    “去死！”

    霎时间，处在极度痛苦下的骑士，从喉咙深处爆发出一阵低吼，双眼通红，张开大口，露出沾满黏液的牙齿，朝着夏伊脖颈咬去。

    企图咬穿她的动脉，与她同归于尽。

    “小心！”

    后方的莱恩见状，连忙提醒，右手更是握紧了西洋短剑。

    可这名骑士的速度比莱恩快的多，再加上相隔一段距离。

    饶是莱恩，也来不及出手救下夏伊。

    关键时刻，莱恩不仅感觉到大脑一片空白。

    实际上不单单是他。

    无数名观众，此时正守在屏幕前，关注着夏伊的表现。

    当他们看到这名骑士狰狞着五官，咬向夏伊的时候，纷纷被吓了一跳。

    说时迟那时快……

    就在骑士即将得逞之际，夏伊神色平静如水，左手快速抓拳，然后凸起中指关节，对准骑士的喉咙，直径迎了上去！

    嘭！

    一声闷响之后，骑士的后脑撞击地面。

    不仅感觉到脑后传来一阵剧痛，喉咙更像是被人击碎了似得。

    痛苦不堪！

    如此一幕，直接看呆了将西洋短剑拔出三分之一的莱恩。

    “这……”

    夏伊的出拳不仅快，而且狠。

    直到骑士重重倒地，莱恩才后知后觉。

    夏伊直播间里的观众更是纷纷傻眼。

    “卧槽，刚才发生了什么？那是寸拳吗？”

    “夏伊小姐姐不是狙击手吗？怎么还懂拳击？”

    “前面的，夏伊小姐姐好像是特种战士，还是队长级别的，狙击是她的强项，但没人说是唯一的强项……”

    “哈哈哈，我跟夏伊姐一个部队的，偷偷告诉你们，夏伊姐的CQC超级强，而且还精通古武。”

    “古，古武？”

    “我的天哪，夏伊小姐姐原来这么强的吗？”

    一时间，直播间飘过大量弹幕。

    本以为夏伊只是相当出色的狙击手，万万没想到。

    她的格斗术，同样惊人！

    最让人感到不可思议的是……

    从始至终，夏伊的神色都没有变化。

    好似不是第一次遇到这种情况了。

    只见她一拳放到骑士后，开始脱他身上的胸甲，然后掏出一把匕首，将骑士的衣物割开。

    三下五除二的功夫，便将这名骑士的胸膛暴露在空气中。

    “夏，夏伊小姐，你这是要干嘛？”莱恩见状，连忙上前，忍不住问道。

    “你不是想从这家伙嘴里，获取情报吗？这是最简单有效的办法。”夏伊轻描淡写的说道，然后从纳戒中取出一台奇怪的机器，放在地上。

    与许凡不同的是……

    夏伊的性格要更加决绝。

    在她看来，这些禁地原住民，只是长的像人类，但并不是同类。

    即便用再残忍的手段。

    她都不会有任何的愧疚。

    不一会儿的功夫，她便将机器启动，然后将两贴电极夹的一端连接到机器上。

    “你有什么想问的，就问吧。”夏伊轻描淡写的说道，然后将机器的功率开到中档，将两边电极夹摩擦了一下。

    噼啪！

    一道肉眼可见的蓝色电流，凭空乍现，散发出耀眼的光芒。

    彷如一道微型闪电。

    让莱恩又是一怔。

    夏伊手里的那些稀奇古怪，简直比魔法还要神奇。

    “是谁让你们来这里的？你们要找的东西究竟是什么？”莱恩深吸一口气，低声问道。

    不过面对莱恩的提问，这名骑士只是用恶狠狠的目光，死死的盯着莱恩。

    一语不发。

    夏伊倒是一点都不意外这名骑士的反应。

    调试好机器后，夏伊直接用电极夹，夹在了骑士胸膛上的紫色小点。

    并且，夹子的顶部，是一个个三角形的锯齿，中部则是弹簧。

    一咬住紫色小点后，如同镶嵌进了肉里一样。

    任凭这名骑士如何挣扎，也甩不下去。

    接着，夏伊伸手掐住骑士额骨，猛地用力，直接掰开他的嘴，将一个橡胶塞，快速插了进去。

    看得莱恩一脸懵比，搞不清楚夏伊在做什么。

    “人在受到电击的时候，肌肉会不自觉的痉挛，这样做，是避免他咬到舌头。”夏伊解释着说。

    “哦，原来是这样。”莱恩微微点头，然后猛地惊大双眼，“等等，电击？什么电击？！”

    几乎是下意识的，莱恩又看向了夏伊刚刚摆弄的机器。

    只见她对着一个红色的按钮，轻轻一推。

    啪嗒！

    随着一道清脆的声音，充足的电流瞬间从机器中产生，然后顺着线路游走，涌进骑士的身体。

    正如夏伊说的一样。

    当着剧烈的电流，涌入这名骑士的时候。

    让他全身的肌肉，开始不停的抽搐，双眼翻白，嘴角慢慢溢出白沫。

    足足半分钟左右。

    夏伊才关闭了开关。

    拔出骑士的橡胶塞。

    “我夏伊也不是什么魔鬼，只要你老实回答我们的问题，我可以放过你。”

    “所以，现在你愿意说了吗？”夏伊无动于衷的说道，然后开始数数，“一，二，三……”

    见骑士三秒没有开口，继续插回橡胶塞，又一次打开开关。

    电流又一次涌入骑士的身体，使他疯狂抽搐。

    让一旁的莱恩，都不由得跟着打了一个哆嗦。

    魔鬼！

    女人都是魔鬼！

    (本章完)

 第284章 大主教哈德斯的下落（5更）

    第284章 大主教哈德斯的下落！5更！

    在夏伊的连番攻势下，饶是X教会的骑士，也支撑不住这种折磨。

    将他知道的事情，全部托盘而出。

    他们这支小队，之所以会跑到这幽暗森林，就是为了执行大主教哈德斯的命令。

    寻找远古遗迹的入口。

    然而这幽暗森林的面积太大。

    内部又常年不见阳光。

    别说找什么地下遗迹了。

    就是在地面上找块石头，都难如大海捞针。

    以至于他们像是无头苍蝇一样，在这森林中徘徊了半个月之久。

    结果还是一无所获。

    “教皇常年没有现身。”

    “哈德斯大主教基本上就是教会最高权力者。”

    “若是完不成他的命令”

    “后果不堪设想。”

    “所以，我们只好在幽暗森林中放一把大火。”

    骑士颤抖着声音。

    大主教曾经跟他们说过，在远古遗迹附近，会有强大的守护者。

    可能是人。

    也有可能是凶兽。

    让他们务必小心。

    而他们会选择放火，有一部分原因，正是为了引出大主教口中的守卫。

    确定远古遗迹的位置。

    “哈德斯想在远古遗迹中找到什么？”莱恩继续问道。

    可是这一次，骑士却摇了摇头，眼神中充满了恐惧。

    倒不是他不想说。

    而是真的不知道。

    他们这支小队接到的命令。

    仅仅只是找出远古遗迹的入口。

    并非是深入远古遗迹。

    “虽然大主教没有明说，但我想”

    “他应该是想让我们找到远古遗迹的入口，然后由他亲自带队。”

    担心会被夏伊继续折磨。

    这名骑士连忙开口。

    并将在那里跟大主教汇合的事情，全盘托出。

    正是艾德诺防线。

    “你说什么？！哈德斯大主教，如今在艾德诺防线？”莱恩双眼瞬间瞪得老大，神经绷直。

    他万万没有想到，能够从骑士的口中，得知这样的消息！

    “不错。”骑士点了点头，“哈德斯大主教说过，他每天会在黄昏时分，在艾德诺防线与我们集合。”

    “并且还要求我们，将这件事保密。”

    “不可以让任何人知道。”

    “特别是”

    “女王陛下。”

    骑士语毕。

    眼神中的恐惧不减。

    他已经将自己知道的事情，全部说了出来。

    “哈德斯每天都会在黄昏时分，去艾德诺防线”莱恩不由呢喃一声。

    这一点情报，倒是非常重要。

    因为许凡的计划，就是绑架这名大主教，然后从他的口中，逼出教皇的身份。

    不过，莱恩也觉得有奇怪的地方。

    既然加斯科带人在幽暗森林中徘徊了半个月之久。

    那就说明，他们是在半个月之前，接受到的任务。

    而那个时候，也是他跟随圣光骑士团，出发前往默克玛尔。

    寻找绿洲地下的远古遗迹之际！

    换句话说

    他跟加斯科，在同一时间，接受到了哈德斯的任务！

    “不是巧合。”

    莱恩摇了摇头，他敏锐的直觉告诉他。

    在这件事的背后，一定有什么不得了的阴谋。

    夏伊则将机器收回到纳戒中。

    身为拷问专家的她十分清楚。

    已经从这名骑士身上，问不出什么信息了。

    “莱恩，到你出手了。”夏伊轻启朱唇。

    “啊？”莱恩不由一怔，但很快便反应过来。

    夏伊是不打算留下活口。

    于是，莱恩直接拔出西洋短剑，一剑刺进骑士的胸膛。

    击穿了他的心脏！

    刹那间，这名骑士双眼瞪得溜圆，浮现出死不瞑目的表情。

    “为，为什么，你明明说了会放过我的”

    骑士颤抖着声音。

    虽然四肢残缺，但他并不想死在这里。

    而只要活着，就有摆脱血肉苦弱的机会。

    “嗯。”夏伊微微点头，“但莱恩可没说过这句话。”

    接着，夏伊粉嫩的嘴角扬起。

    让莱恩不管怎么看，都觉得她的笑容，更像是魔鬼。

    内心，不免哆嗦了一下。

    不过

    就在莱恩处刑这名骑士的时候。

    许凡，卡洛塔，以及刹罗，正好走了回来。

    为首的许凡，一眼看到莱恩杀死骑士的画面。

    环顾四周，还有满地的血肉。

    简直惨不忍睹。

    让他赶紧遮住了卡洛塔的双眼。

    如此骇人的画面。

    小孩子还是不看的好。

    “没想到莱恩这个家伙，竟然如此杀伐决断”

    许凡在心里暗想。

    “平时看他斯斯，很有贵族气息。”

    “结果动起手来，竟然有这么狠。”

    一旁的刹罗见到如此血腥的画面，更是当场干呕起来。

    “许，许凡先生，他们该不会就是你说的同伴吧”

    “呕”

    “是的。”许凡点头承认。

    从现场的局面来看，应该是X教会的骑士，发现了夏伊她们。

    在关键时刻，是莱恩出手消灭了这些家伙。

    从这点来看，莱恩倒也算是可靠的家伙。

    与此同时。

    莱恩也听到了许凡的声音。

    连忙转头看了过去，“你们回来了。”

    “正好，我们有要紧的事情，要跟你说。”

    莱恩想也不想的说道。

    “是教会发现了吗？”许凡一边说着，一边发动震震果实的能力。

    将这些骑士尸体下的大地震裂，将他们吞噬，然后重新愈合。

    尽管地面上还有鲜红的血迹。

    但起码没有会令人作呕的碎尸。

    旋即。

    许凡松开了捂住卡洛塔的双眼。

    刹罗的情绪也缓和了不少。

    “这个人是？”夏伊眉头微蹙。

    第一时间想到的，便是其他国家的选手。

    “我叫刹罗，是无业游民”刹罗本想说自己是宝藏人，但又担心影响不好，“是在”

    “碰巧遇到的盗贼，不值得一提。”许凡直接打断刹罗的自我介绍。

    现在他也从远古遗迹中活着出来了。

    是时候分道扬镳的时候了。

    相对于帮大家互相介绍。

    许凡更想知道，莱恩有什么要紧的事情。

    莱恩瞥了一眼刹罗，见许凡如此，索性也不再理会刹罗。

    将他和夏伊刚才从教会骑士口中盘问出来的事情，用简单的说法，陈述了一遍。

    然后

    “如果这条情报没错的话，大主教哈德斯现在应该正在赶往艾德诺防线。”

    “如果我们快一点行动的话，说不定能在那里抓到他。”

    莱恩双眼放光，“要去吗？”

    本章完

 第285章 对拉莱耶之主和神秘禁地的猜测（1更）

    第285章 对拉莱耶之主和神秘禁地的猜测（1更！）

    “艾雷诺防线？这确实是个好机会。”

    许凡稍微想了一下，擒贼先擒王。

    不管怎么说，大主教哈德斯都是X教会的二把手。

    不仅知道教皇的身份，下落。

    说不定他还知道拉莱耶之主的弱点。

    “带路吧，莱恩。”

    许凡轻声说道。

    “好的。”莱恩闻言，眼神中不免闪过一丝狂热。

    虽然他一度立下誓言，要帮女王陛下铲除X教会，重掌大权。

    但一想到这个誓言，即将实现的时候。

    那种喜悦，根本不是语言所能形容的东西。

    接着，许凡五指抓拳，再一次发动震震果实的能力，掀起一道空震冲击波，将垂直的深坑，轰出一道可以行走的斜坡。

    这一次，莱恩走在前面带路，带着大家前往艾德诺防线。

    反倒是刹罗，此时心情有些微妙。

    有一种莫名其妙就上了贼船的感觉。

    还有什么女王。

    大主教。

    原来这群人的身份，这么厉害的吗？

    刹罗的理性声音不断告诉他。

    最好现在就离开这里。

    可是……

    他感性的一面，又极力让他留下。

    如果错过这次机会。

    也许自己的人生，再也不会有精彩的故事了。

    卡洛塔的脑海里回想着贝里亚娜说的那些事情。

    一行人中，只有夏伊凑到了许凡身边，“你们在远古遗迹中，发现了什么？”

    既然能让大主教如此在意。

    想必许凡找到的远古遗迹。

    应该有什么不得了的东西。

    同时作为许凡的伙伴，夏伊觉得自己，有必要了解真相。

    当然……

    许凡也不打算隐瞒。

    这一次的敌人非同小可。

    即使是他，也没有十足的把握。

    想要战胜拉莱耶之主。

    恐怕真的需要集结乌希帝国，和伯纳德玛尔公国的全部力量。

    “如果我没猜错的话，大主教想要拿到的东西，应该是这个。”

    说话间，许凡直接取出了永久指针。

    夏伊一眼瞥去。

    一道透明的玻璃球罩盖住指针，而这枚指针既不指南，也不指北。

    不管许凡怎么摆动方向。

    它都精准的对准了同一个方位。

    旋即。

    许凡将远古遗迹之中的见闻。

    一五一十的说了出来。

    拉莱耶之主的来历。

    乌希帝国的灭亡。

    以及贝里亚娜策划的千年布局。

    统统告诉了夏伊，莱恩。

    只有两脚羊少女是乌希帝国王室成员。

    被许凡暂时隐瞒了下来。

    “难怪大主教哈德斯会对远古遗迹的事情如此上心，没想到竟然还有这样的故事。”

    实际上，莱恩在很小的时候，就听说过乌希帝国的故事。

    只是在他听到的版本中。

    乌希王是个残忍十足的暴君。

    无畏先锋团不过是助纣为虐的家伙。

    然而现在看来……

    如果贝里亚娜没有说谎的话，应该是有人故意抹黑了乌希王。

    但是后来的X教会，又觉得这样不妥，干脆将乌希帝国的事情，从历史中抹除了出去。

    不过，还是有极少部分人，记住了这个故事。

    让它流传了下来。

    莱恩推测着说。

    “可虽说乌希帝国的故事**教会从历史中抹除，但还是会留下蛛丝马迹。”

    “大主教哈德斯，说不定就是从这些蛛丝马迹中，了解到了乌希王和无畏先锋团的事。”

    “并发现了他们的布局。”

    “打算神不知鬼不觉的铲除他们。”

    莱恩顿时有一种恍然大悟的感觉。

    难怪大主教哈德斯会找什么远古遗迹。

    一定是为了帮他心中的伟大神明，铲除异己。

    要不然的话……

    总不会是哈德斯想要唤醒乌希王，去对付他们的神吧？

    “不是没有这样的可能。”许凡和夏伊交流了一下眼神。

    觉得莱恩的分析，还是有几分道理的。

    可至于真相如何。

    就需要找到哈德斯的时候，才能知晓了。

    “只是……”

    莱恩眉头微蹙，激动之后，不由得浮现出为难的表情。

    “如果我们唤醒了乌希王，并且打败了拉莱耶之主，那这个国家的权力……”

    莱恩所担心的事情，和琳恩相同。

    一个以武力建立起帝国的王者。

    自然不会屈尊臣服他们的女王。

    但是……

    她们的女王布局数年，培植心腹。

    不惜一切代价的想要铲除X教会。

    可不是为了推举一位不知道从那里冒出来的家伙，在波罗玛尔登基！

    如若让莱恩做出一个选择的话。

    “我的剑，就是女王的剑。”

    莱恩低沉着声音，目光坚定的看着许凡，表达了自己的立场。

    和琳恩一样啊，这个家伙。

    许凡心里忍不住吐槽。

    然后噗嗤笑了一声。

    “老实说，我对你担心的事情并无兴趣。”

    “我只是个异族旅人。”

    “波罗玛尔只不过是我的一个站点。”

    “等到铲除X教会势力。”

    “我跟夏伊就会离开这个国家。”

    “至于这个国家今后会变成什么样子，那就是你们的事情了。”

    许凡轻笑着说。

    他很清楚……

    如果自己选择留在伯纳德玛尔公国。

    拥有的地位，一定不低。

    别说王侯将相了。

    就是颠覆这个国家的权力，自己也不是没可能做到。

    后半生完全可以安逸的活下去。

    但是……

    许凡的心里有一种强烈的预感。

    他觉得神秘禁地的降临，不会是对人类的一种恩赐。

    特别是从贝里亚娜确认的情报。

    拉莱耶之主，并不是禁地中的神明。

    而是一位叫休斯勒教授，从宇宙中召唤过来的强大生物！

    他不仅带来了对这个国家的统治。

    还带来了现实的真相。

    “如果我要是没记错的话……”

    “克苏鲁神话中，最有名的形象代表，就是伟大的克苏鲁。”

    “在伊波恩之书中，也被称之为作克图尔特。”

    “而他的便是克苏鲁神话故事中的沉睡之神，拉莱耶之主……”

    许凡在心里暗想。

    并且，那些崇拜克苏鲁之神的异端，也称呼自己为X组织。

    倘若X教会所信奉的神明，真的是自己知道的那个家伙……

    那信息量可就大了。

    “而且克希拉也提到过蓝星。”

    基于这样那样的关系，许凡担心，如今的蓝星，表面上得到了禁地的恩赐，得以解决资源匮乏的危机。

    但是相对的……

    如今的蓝星，很有可能被卷入到了一场巨大的阴谋中。

    人无远虑必有近忧。

    生于忧患死于安乐。

    无论自己的猜测是否正确，都必须要做最坏的打算。

    “只有在禁地中变得足够强大……”

    “我才能保护在蓝星上的家人。”

    然而就在这时，一阵充满愤怒的巨吼，响彻烧焦的大地！

    (本章完)

 第286章 幽暗森林领主牛头王来袭（2更）

    第286章 幽暗森林领主，牛头王来袭！（2更！）

    “小心……”

    莱恩顿时紧锁眉头，右手握着西洋短剑，循声望去。

    当这道低吼传来之时，连他脚下的大地都止不住的颤动。

    几乎是同一时间，许凡直接铺开见闻色霸气，左脚向前踏出一步，然后偏移了一个身位，将夏伊护在自己身后。

    目光微凝，朝着感知到的家伙望去。

    只见一只身材高大的牛头人，赫然映入眼帘。

    即便保守估计，这家伙的体型也超过了十二米，除了异常显眼的牛头外，他的身体和人类几乎无异。

    而且身上还穿着粗糙的铁质盔甲。

    皮肤黝黑紧绷，充满着力量。

    不过……

    有些部位，像是被烈火烧焦了一样，散发出一股糊味。

    此时的他，正双手捧着一块巨石，朝着许凡等人步步逼近。

    每向前踏出一步。

    大地就会颤动一下。

    而从他的身上，许凡感受到了剧烈的情绪波动。

    悲愤！

    眼前这只庞然大物。

    悲痛又愤怒！

    “想必是因为刚刚那场大火。”许凡低沉着声音。

    紧接着，他跟夏伊的脑海中，同时响起了神秘声音的提示。

    【炎国选手许凡，夏伊，发现禁地生物！】

    【正在分析……】

    【分析完毕！】

    【名称：牛头王！】

    【危险等级：幽暗森林的领主，原为B+级，因受到森林大火的重创，生命垂危，实力降为C+级！力大无用，能够举起数吨重的重物！】

    “幽暗森林的领主……”夏伊失声喃喃，双手从纳戒中取出一把步枪，瞄准牛头王的要害。

    虽然她很同情牛头王的遭遇，也愤怒那些道貌岸然的骑士。

    但是……

    她很清楚自己的身份，是炎国的战士。

    她来这禁地的目的，是为了帮炎国，争取到各种珍贵资源！

    而只要杀了这牛头王。

    就能让炎国境内，具现出一大片绿意盎然的森林！

    “抱歉……”

    夏伊将自己感性的一面彻底压制，手指用力，压住扳机。

    倾泻步枪火力。

    突突突！

    伴随着阵阵枪声，耀眼的火舌从漆黑的枪口迸发出去，推动着一枚又一枚子弹，与许凡擦肩而过。

    疾飞向牛头王！

    然而诡异的一幕出现了。

    所有射向牛头王的子弹，全都被他的肉身弹开！

    在空中连续爆炸！

    升腾出一团团烟雾！

    根本伤不到牛头王！

    “他的身体，这么坚硬的吗……”

    饶是见多识广的夏伊，都惊大了美眸。

    虽然没有加持【爆裂弹】的效果，但步枪子弹本身，就具有很强的杀伤性和穿透力！

    本以为可以直接毙命。

    解脱牛头王的痛苦。

    结果没想到……

    夏伊的火力不仅没能限制住牛头王，反而引起了他的注意力。

    “嗷吼！”

    又是一声咆哮，响彻林野。

    牛头王双手举起怀中的巨石，胳膊上的肌肉一一隆起，当场将上吨重的巨石，一把扔了过来！

    “糟了，他发现我们了。”莱恩不由惊呼一声，手上直接拔出西洋短剑。

    斩出一道银白色的剑气，袭向飞来的石头。

    可谁知道，莱恩的全力一击，仅仅只是将剑气刻印在了上面。

    如同镶嵌进去一道裂痕。

    但却没能把石头斩开。

    关键时刻，还是许凡五指抓拳，掀起一道空震冲击波。

    迎上飞石，横推出去。

    轰隆隆！

    两股力量强势碰撞到一起。

    反倒是牛头王甩出的石头，在空震冲击下，开始四分五裂。

    大大小小的裂痕，瞬间遍布石头全身。

    最后轰的一声，在空中土崩瓦解，化成一道齑粉。

    随风飘荡。

    虽然这其中有许多误会，但牛头王根本不听莱恩的解释。

    也听不懂他们的解释。

    在牛头王的认知中。

    莱恩这群人，就是纵火烧山的可恶盗贼！

    自己的家园。

    同伴。

    妻子。

    小孩。

    全部在大火中丧生！

    一个都没活下来！

    不仅如此，就连牛头王自己，也被烈火烧瞎了双眼！

    还有大量一氧化碳被他吸入肺部。

    让他感觉天旋地转。

    不得不靠敲打身上被烧焦的地方，来让自己保持清醒。

    “人类……”

    牛头王低吼出兽语。

    然而这种语言，并没有被禁地进行翻译。

    “去死吧！”

    在许凡等人听来，牛头王喊出的东西。

    就是一种类似“嗷吼”的咆哮声！

    霎时间。

    牛头王通过敏锐的听力，确实了许凡的位置，双腿大步流星，腰部向下弯曲，露出自己的牛角，向着敌人冲撞过去！

    许凡的心情也十分微妙。

    按理来说……

    非我族类，其心必异。

    为了利益，资源，即使蓝星上的人类也可以互相残杀，下黑手。

    更别说是这禁地中的生物了。

    他们只是长的像人，并不是人类的同类。

    就算杀了牛头王。

    许凡也不会有任何的愧疚。

    因为像他这样的领主凶兽。

    许凡已经不知道解决了多少个。

    可是一想到角色互换，他在蓝星上的家人，也有可能因为更强大的生物作恶，而死于非命。

    那种滋味。

    让许凡不免有些难受。

    “而为了不让那样的悲剧降临。”

    “我必须变得更强才行。”

    刹那间。

    许凡的目光变得坚定。

    五指再一次抓成拳头。

    发动震震果实能力，压缩出一道白色球罩，包裹住他的右手。

    然后向前一挥，击中身前的空气。

    咔！

    咔！

    球罩破碎，使空气中蔓延出三米多直径的裂痕。

    然后掀动着这里的空气，产生出一股恐怖的空震，如翻滚的海浪，朝着牛头王呼啸而去。

    旋即！

    牛头王的牛角便撞击到这空震冲击波上。

    他紧咬着牙，嘴角忍不住吐出大口的鲜血。

    他想要对抗许凡的空震，但根本不是这力量的对手。

    只见他的牛蹄，陷入泥土之中，又不断在其中向后移动。

    两三个呼吸不到……

    他坚硬的牛角，便直接被这摧枯拉朽的冲击波碾碎！

    最后，在这汹涌澎湃的力量下，牛头王的身子直接被掀飞出去。

    在空中掀起一道抛物线，背部重重砸向地面。

    直接在被烧焦的大地上，破坏出一道巨坑！

    接着，牛头王的身躯，又在地上连续翻滚了数圈。

    许凡，莱恩，夏伊等人见状，心情不免有些复杂。

    然而……

    即便意识到双方之间的实力差距，牛头王也没有退缩，胆怯。

    他要为自己的家园，同伴，家人……

    报仇！

    满怀悲愤的牛头王，双手苦苦支撑身体，再一次从地上站了起来……

    (本章完)

 第287章 欧皇许凡白捡B级宝箱和珍贵资源（3更）

    第287章 欧皇许凡！白捡B级宝箱和珍贵资源！3更！

    从巨坑之中重新站起来的牛头王深吸一口气，向着许凡等人再次咆哮！

    “乌卡卡吧托大！”

    牛头王声势浩大。

    让莱恩都不免感觉到有些心惊。

    明明已经是重伤状态，又从正面接下了许凡的空震。

    竟还能站起来！

    不愧是幽暗森林的领主。

    牛头王！

    然而

    就在牛头王咆哮声落下不久，他的动作也戛然而止。

    一动不动。

    站立在原地。

    整个被烧焦的森林，随之陷入到寂静。

    只有许凡跟夏伊的脑海中。

    出现了神秘声音的提示。

    祝贺炎国选手许凡，成功击败幽暗森林领主，牛头王！

    占据幽暗森林成功！

    与许凡选手绑定的炎国，将获得该幽暗森林的双倍具现！

    正在对许凡选手的表现进行评估！

    评估完毕！评分为B级！

    获得奖励：B级宝箱一个！

    “死了”

    许凡站在原地，抓紧的拳头不由得慢慢松开。

    刚才那一拳掀起的空震冲击波，确实将牛头王击飞出去不假，但威力却不足以致命。

    应该是刚才那场大火。

    对牛头王造成了致命的影响。

    只是他的生命力太过顽强。

    才支撑着身体。

    来到了自己面前。

    然后阴差阳错的

    死在了自己的手里。

    与此同时。

    许凡这段经历，通过炎国直播间画面，传递到了蓝星上。

    “愿牛头王安息，唉都怪可恶的X教会，要不是他们放火烧山，那里会变成这样。”

    “就算他们不放火烧山，许神也不会放过牛头王吧”

    “不管怎么说，幽暗森林都是一片珍贵资源，如果能具现到我们国家境内，不仅可以抵御沙尘暴，泥石流等灾害，还能改善空气环境。”

    “人与人的悲欢并不相同，我只觉得许神做得对。”

    “高兴点兄弟们，许神不仅为我们占据了一片森林，而且因为夏伊小姐姐的关系，还是双倍具现。”

    “不知道B级宝箱里能开出什么。”

    无论怎么说，人类都是有共情能力的生物。

    有时候隔着屏幕，看着一只小猫小狗受伤，都会难受一会儿。

    更别说这牛头王了。

    一时间，不少人的心里多少不太舒服。

    当然，还有一部分炎国观众觉得这些人就是矫情。

    许凡跟夏伊前往禁地，就是为了帮他们争取资源。

    解决蓝星资源匮乏的危机问题。

    又怎么可能因为禁地生物长的像人，就放弃一片大森林？

    对禁地生物的仁慈，就是对蓝星的残忍。

    不过

    炎国直播间的国外观众，心里倒是充满了酸意。

    “啊啊啊，我感觉那个牛头怪根本不是炎国选手杀死的！”

    “我也觉得，炎国选手只是挥了一拳，能造成多少伤害？牛头怪应该是旧伤复发，所以才死在了禁地里！”

    “同意前面的，炎国选手这一次的奖励应该无效！”

    “对，取消炎国选手的奖励！”

    “作弊，这绝对是作弊！”

    “可恶！如果是我们国家的选手出现在那片森林，就能白得一个B级宝箱和森林资源了，好气啊，为什么炎国选手的运气总是那么好！”

    “谁说不是，如果炎国选手晚来一会儿，牛头王说不定就不会被判定死在炎国选手的手里了！”

    一时间

    这一话题不仅在直播间里引发了轩然大波。

    还直接被推上了热搜！

    不少国外观众，都认为许凡不应该拿这一次的奖励。

    特别是咖喱国。

    他们的第一批选手，就是暗杀许凡失败，结果被反杀了。

    按照他们的流氓逻辑。

    炎国应该为沙尔曼的死。

    现在看到许凡白得S级宝箱和禁地森林资源。

    纷纷谴责炎国。

    应该让许凡把B级宝箱交给咖喱国选手。

    并将具现到炎国境内的森林。

    划分给咖喱国！

    然而这种行径自然可想而知。

    炎国官方人员，根本就懒得搭理。

    甚至连记者发布会都懒得召开。

    炎国节目组现场。

    主持人小莹很快注意到公屏上的隔空对线。

    虽然房管已经在努力禁言游客了，但是这一次涌入进来的国外观众，实在是太多了。

    而他们，大多数都是为了发泄心中的不快。

    无论怎么说，许凡在禁地中的经历，实在是太顺风顺水了。

    各种奖励，资源。

    拿的手软。

    B级，A级，A级，甚至是S级，许凡都是全球首例！

    一人包揽！

    各种嫉妒羡慕恨的情绪，早就在这些人的心里滋生。

    现在看到许凡选手几乎是凭白无辜的拿到一个B级宝箱，和两倍规模的幽暗森林。

    一下子成了导火索！

    饶是主持人小莹，都没有见过这样的局面，一时间不免有些发愣。

    关键时刻，还是陈兵王掷地有声的开口。

    “许凡选手确实有一种迷之好运。”

    “二十多亿的茫茫人海，被抽中的人是他。”

    “觉醒血脉天赋的人是他，第一个误入远古遗迹的人还是他。”

    “现在又神奇的遇到濒死的牛头王。”

    “几乎没怎么费力，就拿到了奖励。”

    “这样的运气，简直就像是幸运之神笼罩在他身上一样。”

    “但是！”

    突然，陈兵王话锋一转，“运气，往往也是实力的一种！”

    “许凡选手早一刻，晚一刻，都不会如此顺利的拿到宝箱和资源。”

    “可偏偏，他在最该出现的时候，出现了。”

    “而且禁地也判定，许凡有资格获得这一次的奖励，那就说明神秘禁地也认可了这种好运！”

    嘉宾强哥见状，连忙接话道，“确实是这个道理，真要讨论的话，为什么有的选手，从生存礼包里开出来的就是石鬼面。”

    “有的只是普通的枪械？”

    “只能说，运气使然。”

    随着陈兵王跟强哥一唱一和。

    直播间的炎国观众也仿佛发现了制胜法宝。

    “对啊，我们的许神就是欧皇本皇，你咬我们啊？”

    “说到底，你们才不是觉得我们的选手不应该拿这次的宝箱和资源，仅仅只是嫉妒有这样的好运，不是你们的选手！”

    “好酸哦。”

    无论怎么说，这些国外观众除了发送嘲讽的弹幕。

    也做不了什么。

    毕竟，现在的炎国，可不再是那个会被人随意欺辱的落后明。

    制裁炎国？

    有本事可以试试！

    本章完

 第288章 B级宝箱奖励冰冻弹（4更）

    第288章 B级宝箱奖励！冰冻弹！（4更！）

    对于蓝星上发生的情况，许凡和夏伊一无所知。

    纯银宝箱随着牛头王的死亡，出现在他的脚边。

    让莱恩和卡洛塔不由一怔。

    之前对付克希拉，远古遗迹的时候，出现这种宝箱也就算了。

    为什么牛头王死亡的时候。

    也会出现这种宝箱？

    难道说……

    “这牛头王跟X教会也有关系吗？”莱恩猜测着说。

    仔细想来，这幽暗森林中，本身就有X教会的魔法阵。

    将宝箱交给牛头王保管。

    也不是什么奇怪的事情。

    “谁知道呢。”许凡无所谓的耸了耸肩，直接捡起了地上的宝箱。

    二话不说，直接开启。

    【恭喜炎国选手许凡，成功开启B级宝箱！】

    【获得奖励：冰冻弹！】

    【技能说明：可以加持在子弹或箭矢上，在攻击目标时，有一定几率冰封住目标！】

    “又是魔法子弹吗？”

    许凡看着从宝箱当中开出来的技能光球。

    显然……

    这一次的奖励，更加适合夏伊。

    许凡直接转头，将光球递给夏伊。

    “这个能力，更适合你。”许凡想也不想的说道。

    不管怎样，夏伊都是炎国的选手。

    当她进入到禁地的时候，就已经是自己的队友。

    并且……

    在默克玛尔的时候，夏伊就用她的能力，证明了自己的价值。

    现在将【冰冻弹】给夏伊提升战力。

    在许凡眼里是一件极其正常的事。

    反倒是雌雪狼，眼巴巴的看着许凡手里的技能光球。

    不免有些想要。

    “谢谢。”夏伊失声喃喃，从许凡手里接过技能光球。

    有了【爆裂弹】的经验，夏伊如今也是轻车熟路。

    五指用力一握，直接将技能光球捏碎。

    使这力量，涌入到自己的肌肤之中。

    霎时间！

    夏伊感觉到一股寒意侵入体内。

    那种感觉就像是在冰天雪地里脱光了衣服。

    宛如寒风刺骨的疼痛。

    不过……

    这种感觉仅仅只持续了两三秒。

    便消失不见。

    夏伊低头瞥了一眼自己的手掌，小臂。

    没有发生任何变化。

    反倒是她的记忆深处，凭空产生了使用【冰冻弹】的肌肉记忆。

    “刚刚那个，是什么东西？”莱恩有些好奇的问。

    “是一种魔法。”夏伊一边解释着说，一边掏出自动手枪，意念微微一动。

    就将【冰冻弹】的效果，加持到手枪中的第一枚子弹上。

    然后对准黑色大地上的一块石头。

    在众目睽睽之下，扣动扳机。

    嘭！

    伴随着一道枪响，一枚附着淡蓝色武器的子弹，笔直飞向石头。

    旋即！

    子弹炸裂，迸发出大片冷气，向着石头缠绕过去。

    短短一个呼吸不到，这团冷气便从空气中汲取水分，并使得温度骤然下降。

    顷刻之间，将地上的石头……

    彻底冰封住！

    许凡一眼望去，清楚的看到足有二三十厘米厚的寒冰，包裹整块石头！

    简直跟艾德斯的血脉天赋，如出一辙。

    当然……

    夏伊的【冰冻弹】自然达不到艾德斯的威力和范围。

    “好，好厉害……”莱恩眨了眨眼睛，直呼惊奇。

    同时心里也产生了不解的疑惑。

    那个技能光球，到底是什么东西？

    为什么能让人一下子掌握魔法？

    不过现场的人里，没有能解答他困惑的人。

    并且众人的视线，很快被夏伊吸引过去。

    只见她手里的自动手枪快速掉落。

    【冰冻弹】是通过掠夺元素的力量，来将魔法加持在子弹上的能力。

    本质上，是一种炫纹技术。

    所以夏伊每一次使用这种技能的时候，都需要承受代价。

    此时的她，感觉自己的手掌像是放进低温氦液体一样。

    那种疼痛感，让她的手指都无法弯曲。

    “看样子，【冰冻弹】的反噬效果，比【爆裂弹】还要强上一分。”许凡不由呢喃一声。

    “嗯。”夏伊微微点头，使用【爆裂弹】之后，她还能强撑伤势，继续射击。

    可是在使用【冰冻弹】后，自己连弯曲手指都做不到。

    “得想个办法，提升我的精神力了。”夏伊深吸一口气。

    只可惜现在处于白天。

    琳恩的灵体无法现身。

    不然的话，夏伊真想问问，提升精神力的方法。

    毕竟，她可不想做团队里面的累赘。

    “等到了波罗玛尔，应该就有办法了。”许凡瞥了一眼天空。

    太阳已经开始落山。

    在地平线上渲染出一片红红的晚霞。

    恐怕大主教哈德斯，就快要到艾德诺防线了。

    “莱恩，继续带路吧，我们得加快一些脚步了。”许凡稍微停顿了一下语气，“不过在那之前……”

    霎时间，许凡又一次发动震震果实的能力。

    将牛头王脚下的大地撕裂。

    形成一道巨型沟壑。

    使他庞大的身躯，直接坠落进去。

    接着……

    大地再次震动。

    重新愈合到一起。

    好似什么都没有发生过一样。

    虽然许凡杀过的领主凶兽不少，但是对牛头王的悲愤，他多少有些同情。

    更何况……

    这B级宝箱，和森林资源，都是非常好的收获。

    “好好安息吧。”许凡对着埋葬牛头王的空地轻喃一声。

    就这样……

    莱恩重新带路，朝着艾雷诺防线前进。

    而在同一时间，不同禁地区域。

    所有国家的选手，全都听到了刚刚的提示。

    “怎么又是炎国选手？！”

    毛利恭一郎好不容易才平复下去因炎国得到S级宝箱而惊愕的情绪。

    转眼间又听到了B级宝箱，和双倍森林资源的提示！

    而且前后……

    连五分钟都不到！

    炎国选手，到底是什么逆天运气！

    “作弊了，炎国选手绝对是作弊了！”

    禁地中的某个边陲小镇。

    准备躺下再睡一会儿的日不落国选手又一次被惊醒。

    “B级宝箱和森林资源？”

    “这炎国选手到底在什么地方？”

    布兰迪惊大着双眼，有些无法理解炎国选手。

    “炎国选手的运气，就像是随手登陆英雄联盟，开了一把排位，结果碰到的上中野都是代练，ADC是正在打小号的职业选手一样。”

    灯塔国选手。

    高卢鸡国选手。

    白熊国选手。

    棒子国选手……

    纷纷在禁地中惊呼。

    “法克，怎么又是炎国选手拿到的宝箱，我到现在连一个B级宝箱都没见过！”

    “炎国选手怕不是开了外挂，怎么走到那里都能碰到资源啊。”

    “可恶，同样都是禁地选手，为什么炎国选手那么优秀！”

    “这禁地到底是有多大啊！为什么我到现在都没有碰到别的选手？！”

    (本章完)

 第289章 抵达艾德诺防线（5更）

    第289章 抵达，艾德诺防线！（5更！）

    炎国节目组现场。

    “看来我们夏伊小姐姐的运气也很不错呢。”主持人小莹微微扬起唇角，露出得意的笑容。

    虽然有许多国外观众，对许凡白捡一个B级宝箱、森林资源不满，但神秘禁地中的情况……

    显然不是这些观众所能左右的。

    甚至，即使蓝星上最强的几个大国，也只能左右很小的事情。

    “确实。”陈兵王微微点头，“虽然冰冻弹没有爆裂弹那么强的杀伤力，但却能够冰封目标的效果，在某些特殊情况下，会起到意想不到的效果。”

    实际上，蓝星上的炎国，已经在研发这种技术了。

    依靠一种低温氦液体作为材料，研制武器。

    可以达到跟【冰冻弹】相同的效果。

    但是……

    这种氦液态的储存难度极高，不仅需要用专门制作的低温液态箱里保存。

    而且因为氦液必须在温度极低的情况下才能保持液态，所以在携带低温液态箱时，还需要接上电池。

    来恒定内部的温度。

    基于这样那样的限定条件。

    这项技术到现在为止，也难以运用到战争中。

    可以说是一种未来武器。

    结果让陈兵王没有想到的是……

    蓝星上一直难以攻克的难题。

    竟然被禁地中的神秘力量给破解了！

    使得夏伊，成为了蓝星上，唯一可以使用这种武器来进行战斗的人。

    假如她能够重返蓝星。

    无疑会成为一名超级战士！

    当然了，有关冰冻武器方面，都是炎国的机密。

    陈兵王顶多是在心里感慨一下。

    并不会在众目睽睽下，说出这件事。

    禁地中……

    莱恩带着许凡在被烧焦成黑色大地的幽暗森林穿行。

    虽然方向有些难以辩分

    但莱恩还是借助慢慢落山的太阳。

    找出了艾德诺防线的方位。

    “这个方向……”

    许凡跟在莱恩身后，手里拿出贝里亚娜交给他的永久指针。

    意外的发现，莱恩所带领的方向，与永久指针的方向。

    竟然如出一辙！

    “难道乌希王的真身，就被埋葬在艾德诺防线？”

    许凡在心里暗想。

    索性向莱恩打听起艾德诺防线是个什么样的地方。

    “嗯……”

    莱恩稍微组织了一下语言，解释着说：“艾德诺防线是幽暗森林的外围区域。”

    “也是波罗玛尔公国所处的平原，森林之间的重要交叉路口。”

    “在大魔法阵建成之前，经常会有幽暗森林中的凶兽，入侵波罗玛尔的事件发生。”

    “所以为了确保波罗玛尔的安全，X教会便派出骑士团，驻守那里。”

    “艾德诺这个名字，正是最初的骑士团团长。”

    “在他的带领下，教会骑士团一次又一次的抵御住了凶兽的入侵。”

    “可以说是波罗玛尔家喻户晓的英雄。”

    “为了纪念他的英勇事迹，X教会便将他修建起来的防线，称之为艾德诺防线。”

    “不过随着大魔法阵建立起来，幽暗森林的凶兽，也难以入侵到城市。”

    “如今的那里虽然还被称之为防线，但实际上，却依旧是个小镇了。”

    “大概有一千多人口，生活在那里。”

    “每个月的月初，都会有波罗玛尔的商人赶往那里，召开集市。”

    并且值得一提的是……

    当初为了麻痹幽暗森林中的凶兽。

    艾德诺团长并没有在建立起来的防线，修盖木屋。

    因为他觉得那样，只会打草惊蛇。

    再加上幽暗森林地区的树木不仅高大，而且粗壮。

    所以他与骑士们选择将空心树下端掏空，改造成了可以遮风避雨的木屋。

    经常能杀凶兽们一个措手不及。

    虽然现如今在艾德诺防线上，不需要再有骑士躲在空心树木屋，但那独特的建筑依旧是防线上亮丽的风景。

    不少居民，选择居住在里面。

    卡洛塔跟刹罗听的不免有些出神。

    特别是刹罗。

    他从安祖逃出来的时候，就路过艾德诺防线。

    当时还觉得奇怪，为什么会有人直接生活在树里。

    又不是鸟。

    现在看来……

    这种事倒是颇有几分浪漫。

    特别是艾德诺那个男人。

    让他跟卡洛塔，不免心生敬佩。

    “看样子，即使是黑暗的森林，也会诞生出洁白的花朵。”夏伊失声喃喃。

    “将自己的人生与空心树木屋绑定在一起，只是为了让更多人不会在睡梦中惊醒，这样的男人，确实值得尊敬。”许凡不由感叹一声。

    虽然艾德诺是X教会的骑士，但他确实是一个好人。

    毕竟，人向来是复杂的生物。

    前一刻凶神恶煞的罪犯，下一秒也有可能放下屠刀，忏悔自己的罪行。

    上一秒老实本分的普通人，下一刻也有可能抓起菜刀，去伤害别人。

    X教会中也会有好人。

    巴休特领导的铁狼骑士团也会有品行恶劣的骑士。

    这个世界从来都不是非黑即白。

    而是一道精致的灰。

    “确实，虽然我跟X教会水火不容，但是对于艾德诺团长，我是由衷的钦佩。”莱恩一脸认真的说道。

    很快……

    艾德诺防线便映入众人的视线。

    这里几乎没有城镇化的迹象，到处都是空心树改造的木屋。

    虽然也有人造的木屋，但可以说相当稀有。

    道路上到处都是青青绿草和泥土，只有坑洼不平的地方被铺上了石块。

    微风轻轻拂面。

    带来清新的空气。

    让人不免感觉到神清气爽。

    与被烧焦的幽暗森林相比。

    这里简直就是人间天堂。

    甚至让夏伊感觉自己一直紧绷的神经，都在这一刻放松了不少。

    而在艾德诺防线的入口处。

    一座用泥土和砖块搭建的火炉，坐落于此。

    内部还有被烧的通红的煤块。

    旁边则是一个简陋的铁匠台。

    各种铁锤，铁斧，刀具，被整整齐齐的摆放在上面。

    “好久不见啊，莱恩。”

    一位留着络腮胡的中年大叔，此时正在铁匠台上敲打着烧红的铁块，注意到莱恩返回艾德诺防线，立马放下手上的工作，和他打起了招呼。

    同时也注意到了跟在莱恩身边的许凡等人，不仅挑了挑眉，但是并没有说多余的话。

    “任务执行的还顺利吗？”中年男人继续说道。

    “托女王陛下的福，一切顺利。”莱恩嘴角上扬，浮现出得意的笑容。

    接着，莱恩停下脚步，转身向许凡介绍着说：“我来介绍一下，这位是坦纳斯大叔。”

    “是艾德诺防线有名的铁匠。”

    (本章完)

 第290章 艾德诺防线上的可疑分子（6更）

    第290章 艾德诺防线上的可疑分子（6更！）

    在莱恩的印象中。

    自己还很小的时候，坦纳斯就居住在了艾德诺防线。

    父亲扎瑟斯，时不时就会带他来这边玩。

    可以说，坦纳斯是看着莱恩从小长大的人。

    在扎瑟斯为救卡洛塔而牺牲的时候，也是坦纳斯给了莱恩无微不至的关爱。

    就连莱恩腰间上的西洋短剑。

    都是坦纳斯亲手打造出来的武器。

    只是被扎瑟斯以礼物为由，送给了莱恩。

    “虽然坦纳斯大叔隐居在这艾德诺防线，但他可是名副其实的铁匠大师。”

    “整个伯纳德玛尔公国，也找不出第二个能与坦纳斯大叔相提并论的铁匠！”

    莱恩掷地有声的向许凡介绍起坦纳斯大叔。

    “公国最好的铁匠……”刹罗的脸色不免有些发青，视线下意识瞥了一眼粗糙的铁匠炉。

    无论如何，他都无法将坦纳斯和“最好的铁匠”联系到一起。

    反而觉得这里充满着穷酸气息。

    眼神中不免闪过一丝疑惑。

    按理来说，以莱恩的身份与地位。

    他应该接触过不少赫赫有名的铁匠才对。

    而且看坦纳斯打造出来的工具。

    也不是特别出彩。

    实际上不仅是刹罗有这样的疑惑。

    卡洛塔，夏伊，都觉得坦纳斯不太靠谱。

    只有许凡，注视着摆放在铁匠台上的那些工具。

    看上去确实平平无奇，连刃也不是很锋利。

    可是……

    莱恩好歹也是女王身边的心腹。

    仅凭关系。

    就认定坦纳斯是出色的铁匠。

    不符合莱恩的性格。

    “我来介绍一下，这位是许凡先生，是我在默克玛尔遇到的异族旅人。”

    “然后是……”

    莱恩又向坦纳斯一一介绍起夏伊等人。

    本以为莱恩会稍微寒暄一下，就去找大主教哈德斯。

    可谁知道，莱恩就好像是忘了此行的目的似得。

    “对了，坦纳斯大叔，我这位朋友，得到了一副盔甲，但却遇到了一些状况，没办法使用。”

    忽然，莱恩话锋一转，直接扯到了亚德炎的盔甲。

    许凡确实从远古遗迹中带走了由地狱矿石的盔甲。

    但是……

    这套盔甲，其实是由一块块附着亚德炎灵魂的地狱矿石，变化而成。

    在失去亚德炎的灵魂时，这套盔甲，自然而然恢复成了普通的地狱矿石。

    饶是许凡，也没有办法穿在身上。

    于是在路上，许凡特意跟莱恩提了这件事。

    希望到了波罗玛尔后，他可以为自己找一名制作盔甲的专家。

    结果没想到，莱恩引荐的人，竟然会是坦纳斯。

    许凡不免眉头微蹙，上下打量着这名铁匠。

    一头清爽的短发。

    浓密的络腮胡。

    上半身穿着一件白色的背心，下半身则是棕色的亚麻短裤。

    不管怎么看，都显得平平无奇。

    “没有办法使用的盔甲？”坦纳斯闻言，顿时产生了兴致，“是什么样的盔甲？”

    “地狱矿石。”许凡见状，缓缓开口。

    虽然眼前的坦纳斯看上去不怎么靠谱，但如今的自己，无疑是莱恩最想拉拢的人。

    既然他如此坚持。

    说不定这个叫坦纳斯的家伙，真有什么本事。

    “地狱矿石？”坦纳斯顿时一怔，兴奋的目光顿时暗淡了许多。

    仿佛是回忆起了什么不好的事情。

    许凡也不多说，索性抚摸纳戒，取出从远古遗迹中收集到的其中一块地狱矿石，递给对方。

    只见坦纳斯的脸色顿时变得阴沉。

    双手更是微微颤抖。

    小心翼翼的接过地狱矿石。

    仔细打量这块赤红色的石头。

    “如果我要是没有猜测的话，这块地狱矿石，应该是盔甲上的一部分吧？”

    “真是很久没见过这种东西了。”

    “不过……这种盔甲想要重新打造，可不是一件容易的事。”

    坦纳斯也不隐瞒，“这上面寄宿着某人的意念。”

    “可以根据那个人的想法，来使地狱矿石变化成他需要的形态。”

    “需要的形态？”许凡与莱恩异口同声。

    不免有些奇怪。

    这不是盔甲吗？

    盔甲难道还需要其他的形态？

    “哈哈哈哈。”

    谁知，坦纳斯重新笑出声来，“正因为地狱矿石具备的特殊属性，才会有那么多人对它趋之若鹜。”

    “不然的话，它早就被金属淘汰了。”

    “特别是钛银，它的硬度不仅比地狱矿石还要高，也能更好的吸收魔法。”

    “是许多魔法圣器不可获取的原材料。”

    “算了……”

    注意到莱恩的表情变化。

    坦纳斯摆了摆手，“我还是直接告诉你们吧。”

    “地狱矿石最大的特点，便是能够根据使用者的意念，在战斗中进行重铸。”

    “它可以是盔甲，也可以是盾牌，大剑，战锤……”

    “到底是什么样的形态，完全取决于使用者的作战思维。”

    “不过……”

    “不过什么？”许凡见坦纳斯眼神中闪过一丝难色，连忙追问。

    “想要重铸这种已经被附加过意念的地狱矿石，并不是一件容易的事情，首先需要彻底洗净上面的残留意念。”

    坦纳斯顿了顿，“起码需要紫袍级的魔法师，才能做到这种事。”

    尽管坦纳斯对锻造技术略知一二。

    但是对魔法却一窍不通。

    许凡和莱恩对视一眼，瞬间联想到琳恩。

    倒是可以拜托她帮忙。

    “这方面的问题，我倒是有办法解决。”莱恩如是说道。

    “要是你们能解决这个问题，我倒是很乐意帮忙。”坦纳斯嘴角上扬，一口答应了下来。

    “对了，刚才看你们来的方向，应该是幽暗森林吧？从几个小时前开始，我就注意到那边的天空笼罩着黑云，不会是出了什么事吧？”

    坦纳斯又问。

    “有人在那里纵火，不仅将半个幽暗森林化为了灰烬，连大魔法阵，都遭到了破坏。”

    莱恩稍微想了一下，还是选择将真相告知坦纳斯。

    一时间。

    坦纳斯沉默下去。

    “唉……我还蛮喜欢那片森林的。”许久，坦纳斯才长叹一声，回想起前不久，他还跟牛头王乌拉尔在一起喝过酒。

    不免有些担心对方的情况。

    然而在莱恩面前，坦纳斯并没有说起这件事。

    “还有一件事，坦纳斯大叔。”

    莱恩稍微犹豫了一下，还是选择了询问。

    无论怎么说，这件事不仅对他极为重要，对女王陛下同样如此。

    “这半个月来，你有没有发现什么可疑的家伙，出现在这艾德诺防线？”

    莱恩所问之人，不是别人，正是大主教哈德斯！

    同时，莱恩心里猜测……

    如果是哈德斯的话。

    他应该不会大张旗鼓的跑到艾德诺防线。

    而是进行伪装，偷偷潜入到这里。

    坦纳斯常年生活在这片地区。

    每个人他都能叫得上名字。

    基于这样的关系……

    只要是出现在艾德诺防线，又不是坦纳斯所认识的家伙。

    就是大主教哈德斯！

    “你这么一说，我好像还真的遇到过一个可疑的家伙。”

    “即使是在白天，也会用兜帽把面容遮住……”

    坦纳斯回忆着说。

    (本章完)

 第291章 大主教哈德斯现身（1更）

    第291章 大主教哈德斯现身！（1更！）

    “说起来，那个可疑分子，每天都会在这个时间段来到艾德诺防线。”

    “似乎是在等什么人。”

    “待上一个小时，就会离开。”

    坦纳斯回忆这些天的怪事。

    从体型上来看，对方应该是一名男性，穿着不说华丽。

    但却干净，整洁。

    来到艾德诺防线后，从不与人交谈。

    而是端坐在防线西北角的一处露天小酒馆前。

    每次都是浅尝即止。

    绝不多喝。

    不少生活在艾德诺防线的居民，都对这个准时到访，又准时离开的男人产生了好奇。

    但却没有一个人，知道他的身份。

    如果说艾德诺防线上有什么可疑分子。

    那坦纳斯觉得……

    莱恩要找的人，应该就是这个家伙。

    许凡闻言，与莱恩交流了一下眼神。

    “想必这个男人，就应该是我们要找的人了。”许凡开口说道。

    不过考虑到对方的身份是X教会的大主教。

    其拥有的实力应该不弱。

    稍微思索一番。

    许凡决定跟莱恩一同前往。

    至于夏伊，卡洛塔，雌雪狼，两脚羊少女们。

    则让她们暂时留在这里。

    让坦纳斯大叔，负责照顾。

    虽然两百多名两脚羊少女比较多，但他并没有因此抱怨。

    从某种程度上来说。

    坦纳斯是个不折不扣的好人。

    就这样……

    许凡与莱恩按照坦纳斯的指引，朝着他口中的酒馆出发。

    至于为什么要带上莱恩。

    则是因为，他是队伍里唯一见过大主教哈德斯的人。

    与此同时……

    炎国直播间中。

    意识到许凡即将与大主教哈德斯展开较量，炎国观众们的心里，不免开始变得紧张。

    “那个叫哈德斯的家伙，在X教会中的地位仅次于教皇吧，那他的实力，应该很强？”

    “说不定也是一位血脉天赋者。”

    “不是没有这样的可能。”

    “啊啊啊，好紧张啊，虽然知道许神实力很强，但是真到了这一步，还是感觉好紧张啊。”

    “前面的，我也是……”

    ……

    一时间，观众们盯着屏幕，议论纷纷。

    然而不知道是不是他们的错觉。

    画面中的路人，好像在故意避让许凡一样。

    在街道上如潮水一般向着两侧退去。

    并且……

    他们的目光，也渐渐暗淡下去。

    宛如许凡在默克玛尔遇到的行尸走肉一般。

    一股不好的预感在炎国观众心里油然而生。

    那个叫哈德斯的大主教……

    该不会意识到了许凡的到来吧？

    坐镇小酒馆，却能感知到整个艾德诺防线的微妙变化！

    这个大主教……

    很强！

    艾德诺防线上。

    许凡与莱恩也逐渐注意到了街道上的变化。

    “我们，被发现了吗？”莱恩暗吞吞的滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    别说是X教会的大主教了。

    即使是公国地区主教。

    其实力，也远远在莱恩之上。

    现在要与对方正面对决。

    莱恩的心里，自然是相当忐忑。

    反倒是许凡，此时依旧是平静如水，微微点头，表示的确如此。

    不过，在许凡看来，这种事根本不值得大惊小怪。

    教皇终日不见踪影。

    这大主教哈德斯基本上可以说是X教会的一把手。

    若是连这样的实力都没有。

    那才不正常。

    同时，许凡也铺开了自己的见闻色霸气。

    感知到某个人正端坐在露天酒馆的一角，镇定自若的饮酒。

    根本没有起身逃跑的想法。

    给人一种处变不惊的感觉。

    艾德诺防线并不算大。

    大概几分钟的步行。

    坦纳斯口中的露天酒馆。

    便出现在了二人的视线中。

    而这里的其他客人，早在许凡赶来之前，离开了这里。

    许凡一眼望去，打量着坦纳斯口中的可疑分子。

    他独坐在一张木桌前，身穿黑色长袍，将他的容貌掩盖在兜帽下。

    慢慢放下酒杯。

    一语不发。

    “我是伯纳德玛尔公国的骑士，我怀疑你是别国派来的间谍。”莱恩深吸一口气，缓缓开口，右手握向西洋短剑。

    然而这名可疑分子倒也干脆，双手抬起，镇定自若的脱去了兜帽。

    只见此人留着一头棕色的短发，瞳孔呈现出淡蓝色，五官俊逸，看上去如同十七八岁的少年。

    正是X教会的大主教！

    哈德斯・格勒！

    “那套把戏还是省省吧，莱恩，你我都很清楚，我是什么人。”

    “不过，你的出现倒是很让我意外。”

    哈德斯低沉着声音。

    如果自己没有记错的话。

    现在的莱恩，应该身在默克玛尔地区的绿洲。

    跟圣光骑士团一起寻找远古遗迹才对。

    可谁知道，这莱恩不仅回到了艾德诺防线。

    身边还跟着一位异族人。

    头上既没有羊角。

    下半身也没有羊蹄。

    并且……

    从眼前这个男人身上，哈德斯感受不到半点慌张。

    不是莱恩那种内心紧张的要死，却强装出淡定。

    而是无论他的外表，还是内心，都充满着自信！

    笃定自己无论遇到什么样的困境，都能平安无事，化险为夷！

    要么，是这个男人单纯是个白痴。

    要么，就是他拥有很强的实力。

    而哈德斯的直觉，则认为许凡属于后者。

    “他就是哈德斯？”许凡轻声问道。

    他本以为哈德斯会是一副中年大叔，甚至是老人的形象，结果没想到，竟会是如此的年轻。

    “不错……我永远都不会忘记他的那张脸。”莱恩提醒着许凡，“表面上看，他不过是个十几岁的少年，和我相差不大。”

    “但实际上，他已经一百五十多岁了。”

    许凡：“？？？”

    一百五十多岁的老人，竟然拥有十几岁的容貌？

    而且，许凡在遇到卡洛塔的时候就询问过禁地原住民的寿命问题。

    基本上和蓝星人无异。

    都是几十岁到一百岁之间。

    就会寿终正寝。

    实际上，不单单是许凡感觉到了诧异。

    此时的炎国直播间里。

    所有观众全部陷入震惊之中。

    “卧槽，一百五十多岁了？为什么能这么年轻啊？”

    “我的天，我本以为哈德斯是个天才少年，才十几岁就登上X教会一把手的位置，结果，一百五十岁？他到底是怎么做到的？”

    “难道是成天用生命之泉泡澡吗？”

    “啊啊啊，驻颜术！好想学啊，许凡老公帮人家问问啊，怎么做到的！”

    “前面的又在瞎喊老公了，不过想学+1！”

    “应该是依靠神秘力量手段吧，就算告诉我们，我们也学不了吧？”

    “不好说吧，生命之泉不是都出现在了蓝星上了吗？”

    一时间，所有人都想知道……

    哈德斯到底是怎么保持年轻的容貌。

    (本章完)

 第292章 破魔石火焰巨魔（2更）

    第292章 破魔石！火焰巨魔！（2更！）

    “我很好奇，莱恩・巴休特。”

    哈德斯端坐在座位上，语气平淡的质问，“你带着这个异族人回到艾德诺防线，是想做什么？”

    整个人并没把莱恩这样的角色当一回事。

    反倒是莱恩。

    一想到眼前的男人是X教会的掌权者。

    波罗玛尔地区，唯一的橙袍之人。

    他的心神，便止不住颤动。

    不过，莱恩并没有正面回答哈德斯的问题，他一把握住了西洋短剑。

    “X教会的教皇，到底是什么人？”

    “在那里可以找到他的下落？”

    “还有X教会所信奉的拉莱耶之主，到底是什么东西。”

    虽然紧张，虽然忐忑，虽然畏惧……

    但是为了他心中的女王陛下，莱恩还是在这里，勇敢的向哈德斯质问。

    一时间。

    让坐在那里的哈德斯都颇为意外。

    没想到莱恩竟然成长到了这个地步。

    竟然有勇气面对自己。

    “嗯？”

    不过，真正让哈德斯有所忌惮的，其实是莱恩身边的许凡。

    “这个男人的气场，非比寻常。”

    “特别是他的视线，凌厉的如同一把冰锥。”

    “难道说……”

    “莱恩这个小鬼，在默克玛尔调查出了什么真相吗？”

    “很有可能。”

    “要不然的话，他不会平白无故的带着一位异族强者来和我对质。”

    哈德斯在心里暗想。

    无论怎么说，他都是波罗玛尔的大主教。

    能够走到今天这个地步。

    与他强大的实力，过人的头脑，脱不了干系。

    霎时间，被哈德斯抓起的酒杯突然发生了变化。

    不仅散发出红色的蒸汽，形状也从普通的杯子，变化成了菱形的石头。

    足有两个拳头大小。

    “那个是……破魔石？！”莱恩顿时惊大着双眼，没想到哈德斯会突然拿出这种东西。

    “破魔石？”许凡下意识脱口而出。

    但哈德斯的速度却更加敏捷，迅速，他双脚用力一蹬，整个人带着椅子倒退出去，手臂肌肉猛地发力，一把将破魔石砸向了地面。

    嘭！

    伴随着一声巨响，撞击大地的破魔石当场炸裂，掀起一股恐怖的冲击波，以涟漪的方式扩散出去。

    露天酒馆的桌椅全都在顷刻之间受到波及，瞬间四分五裂，化成一块块碎片。

    紧接着便是莱恩。

    感受到一股死亡危机感扑面而来。

    咣当！

    说时迟那时快，莱恩果断拔出西洋短剑，置于胸前，格挡席卷而来的无形冲击。

    然而……

    这股力量被莱恩想象中的还要夸张。

    西洋短剑从中间处龟裂出细细裂纹，蔓延至整个剑身……

    注意到这一幕的莱恩，不免惊大了双眼，眼睁睁看着自己的武器土崩瓦解，只剩下一把剑柄，被他空抓在手里。

    那股惊愕，震撼。

    让莱恩只感觉大脑一片空白。

    根本想不出应对的方式。

    下一秒。

    这股冲击狠狠拍在莱恩的胸口上。

    挤压他的内脏，逼他吐出一口鲜血。

    “怎么会这样……”

    “为什么会相差这么多。”

    “明明我也是很强的剑术达人。”

    “为什么挡不住这道冲击……”

    “差距好大，简直不是一个次元的级别……”

    莱恩的额头，背脊，全都冒出豆大的冷汗，身体在这股冲击下，无法保持平衡。

    顿时向后一仰，直接翻滚出去。

    重重落在许凡脚边！

    本以为自己可以亲手抓捕哈德斯，并从他的嘴里问出教皇和拉莱耶之主的真相。

    结果没想到……

    他和对方之间的距离，简直就像是婴儿和成年人之间的差距！

    无法追赶。

    “莱恩……”

    哈德斯将莱恩倒飞出去的画面尽收眼底，眉毛不仅挑了挑。

    心里忍不住吐槽，“莱恩小鬼，原来这么弱的吗。”

    “这家伙连他父亲三分之一的实力都没有……”

    见到莱恩的狼狈，哈德斯的眼神中不免闪过一丝失望。

    反倒是跟莱恩一起来到艾德诺防线的异族人。

    依旧是平静如水的站在原地。

    面对袭来的冲击波不闪不避。

    凭空变化出一把残缺的大剑，立于地面，挡在自己面前。

    当场将撞上来的冲击一分为二。

    咻！

    咻！

    两道看不见的冲击与许凡擦肩而过，撞上后方的空心树木屋。

    磅礴的力量，直接将两栋木屋横腰斩断！

    使上半部分倾泻，撞向大地。

    唯一值得庆幸的是……

    空心树木屋内部空空如也。

    并没有居民受伤。

    许凡铺开的见闻色霸气能够精确的感知到，方圆几百米之内。

    一个居民都没有。

    就像是被人故意疏散了一样。

    而能够做这种事的人是谁。

    自然是不言而喻的事情。

    除了哈德斯，还会是谁？

    许凡目光微凝，定睛看去。

    哈德斯扔出的破魔石，并不是类似于炸弹的攻击。

    更像是一种召唤道具。

    只见散发出红色蒸汽的破魔石卧在深坑之中。

    表面上逐渐开裂，形成一道道裂缝。

    肉眼可见的火焰，从这些裂缝中溢出，然后冲天而起。

    犹如一道通天火柱。

    立在许凡和哈德斯之间。

    而许凡的耳边，再一次出现神秘声音的提示。

    【炎国选手许凡，发现禁地生物！】

    【正在分析……】

    【分析完毕！】

    【名称：火焰巨魔！】

    【危险等级：B+级，由元素堕落而成的邪灵生物，拥有强大的破坏力！】

    “由元素堕落成的邪灵生物？”

    许凡眉头微蹙，回想起在远古遗迹的时候，琳恩曾讲述过元素的事情。

    从她的描述来看。

    元素确实像是一种生物。

    “所以，每当元素堕落的时候，就会转换成邪灵吗？”

    许凡在心里猜测。

    同时打量着火焰巨魔。

    一眼望去，这家伙确实没有生物该有的肉体。

    甚至都没有下半身。

    整个灵体飘浮在空中，燃烧着红色的火焰。

    看上去就像是只有上半身的火人！

    只是在它的脖子上，有一顶钛银项圈，连接着一条锁链。

    应该是用来限制它的东西。

    并且……

    眼前这只火焰巨魔，正在散发着强烈的情绪波动。

    孤寂。

    痛苦。

    愤怒。

    憎恨……

    感觉就是所有负面情绪的集合体。

    从它的身上，许凡感受不到任何正面的情绪。

    “杀了他，火焰巨魔。”哈德斯掷地有声的说道。

    (本章完)

 第293章 秒杀火焰巨魔（3更）

    第293章 秒杀火焰巨魔！（3更！）

    随着哈德斯一声令下。

    火焰巨魔的体型瞬间膨胀了数倍，达到了六米之多。

    与使用【天神下凡】后的许凡几乎相当。

    并且这火焰巨魔的行动速度极快。

    一眨眼的功夫，便冲到许凡面前，一拳挥击上去，企图将许凡燃烧殆尽。

    许凡见势，举起手中的符文之刃，迎击上去，却直接从火焰巨魔的身体穿过。

    二者之间的空气也被这股火焰高温，燃烧的扭曲起来。

    让许凡顿时有一种站在岩浆边上的感觉。

    那股热浪压得他难以呼吸，双眼感受到一阵阵刺痛。

    “剃！”

    刹那间，许凡脚尖快速踩踏地面，以不可思议的移动速度，消失在火焰巨魔面前。

    “消失了？”坐在椅子上的哈德斯不由皱起眉头，“不，不对。”

    “这个异族人不是消失了，而是退回去了。”

    哈德斯半眯着双眼，找出许凡的位置。

    心里不免有些意外。

    刚才许凡在移动的时候，速度快到像消失了一样。

    “还有他的武器。”

    “虽然表面上看，只是一把断剑，残剑，但剑身却蕴含着强大的力量。”

    “这个异族人的实力，很强。”

    “难怪莱恩有勇气跑到艾德诺防线，与我对质。”

    哈德斯的大脑快速转动。

    “不过，空有速度，却没有力量的话，根本不是火焰巨魔的对手。”

    虽然哈德斯一度被许凡的速度惊讶到了，但他的神色依旧平平。

    这火焰巨魔看似拥有很强的实力。

    可只要他想，分分钟就能消灭对方。

    更别说……

    实力比自己还要强大的教皇了。

    “若是连火焰巨魔都对付不了的话。”

    “那你们，也只能止步于此了。”

    哈德斯一边在心里暗想，一边关注着火焰巨魔和许凡之间的战斗。

    然而他不知道的是……

    许凡铺开的见闻色霸气，此时正牢牢锁定着他。

    “奇怪。”

    许凡刚才听的清清楚楚，哈德斯命令火焰巨魔杀死自己。

    按理来说，自己应该会从哈德斯的身上，感受到一股杀意。

    可事实却恰恰相反。

    哈德斯身上，没有半点杀意。

    他的情绪，更像是一位考场上的监考老师。

    默默关注着每一位考生的表现，并期待着他们能够取得很好的成绩。

    是的。

    铺开见闻色霸气的许凡，能够明显感觉到……

    哈德斯的真实意图。

    并不是想利用火焰巨魔的战力，来杀死自己跟莱恩。

    反而希望自己能够打败火焰巨魔。

    这种十分矛盾的做法。

    让许凡有些看不透哈德斯。

    “算了……”

    大概想了有三秒钟，许凡微微摇头。

    索性不去纠结哈德斯的意图。

    “B+级火焰巨魔，确实很强，无论是速度还是力量，都无可挑剔。”

    “而且还拥有着免疫物理攻击的能力。”

    “但是这个世界上，并不存在没有弱点的能力。”

    “即便是这火焰巨魔，也是如此。”

    许凡低沉着声音。

    注意到火焰巨魔脖子上的项圈。

    宛如是它的弱点一样，让人很有攻击的欲望。

    但是……

    许凡却有一种十分强烈的直觉。

    那个项圈，就像是为了方便别人攻击，才故意缠绕在火焰巨魔的脖子上。

    是一种陷阱！

    “所以火焰巨魔的真正弱点，便是……”

    “元素！”

    只见许凡的手臂上迸发一股黑紫色的气流，向着符文之刃缠绕过去。

    短短一个呼吸不到，便覆盖到了整个剑身上，将其硬化了数倍。

    饶是哈德斯见状，都无法保持矜持，瞬间从椅子上站了起来。

    两只眼睛瞪得溜圆，如同牛眼一样。

    “那，那是什么！？”

    严格来说，哈德斯还是第一次见到那黑紫色的气流。

    可他的脑海中，却产生了强烈的预感。

    一种不祥的预感！

    咻！

    许凡单手一甩，使得符文之刃的剑刃快速划破空气，产生出一股恐怖的气流，与武装色霸气结合到一起。

    融合成一道黑紫色的月牙形剑气。

    朝着火焰巨魔横扫出去。

    也多亏了哈德斯疏散居民的做法。

    使得如今的许凡，无需克制自己的力量。

    眨眼间的功夫，这道月牙形剑气便横跨上百米距离！

    根本不给火焰巨魔逃脱的可能！

    轰！

    伴随着如惊雷般的巨响，许凡的剑气直接扫向火焰巨魔。

    磅礴的力量瞬间撕裂火焰巨魔的身躯。

    使它的身体，以肉眼可见的速度膨胀，从身材健硕的人形，变化成了一颗火球。

    最终……

    这只来势汹汹的火焰巨魔，就如同不停打气进去的气球，很快便达到了极限，当场炸开！

    一团团拳头大小的火球，向着四面八方四溅出去！

    牢牢锁在火焰巨魔脖子上的项圈更是从半空中掉落在地。

    不过……

    许凡横扫出去的剑气，可没有因此平息下来。

    而是继续向前，横推向大主教哈德斯。

    “这个异族男人是怎么回事？！”

    这一次，连大主教哈德斯也无法淡定下来。

    他的额头上冒出豆大的汗珠。

    饶是扎瑟斯・巴休特的剑术，也没有这么恐怖的威力啊。

    在斩杀一只火焰巨魔后，竟然还有足够的破坏力，攻击下一个目标？

    还有许凡的表现。

    连汗都没有出一滴。

    甚至在斩出这一剑气的时候，他也没有咆哮，大吼。

    整个人，可以说是以一种轻描淡写的态度。

    挥出这一道隔空斩击的！

    这也意味着……

    “这并不是什么了不起的杀手锏。”

    “更不是垂死前的挣扎。”

    “而是……”

    “这个男人随手一挥的普通攻击！”

    哈德斯的神色顿时变得惊愕无比。

    心中百思不得其解。

    莱恩这个小鬼，到底是从那里找来的……

    这么强悍的家伙？

    “不，现在不是考虑这些事情的时候……”

    很快，哈德斯用力摇头。

    倒不是因为别的，而是这横跨百米范围的剑气，再有两个呼吸，就会穿透他的身体！

    “圣光沁盾！”

    只见哈德斯低吼一声，双手比划出奇怪的姿势。

    一团团耀眼的圣光从他身上迸发出去，在他前面不到两米的位置，凝聚成四米多高的巨型盾牌！

    轰！

    月牙形剑气强势袭来，与哈德斯的圣光沁盾撞击在一起！

    一股无形冲击，如涟漪一般席卷四面八方……

    (本章完)

 第294章 不可阻挡的天灾之力（4更）

    第294章 不可阻挡的天灾之力！（4更！）

    哈德斯用圣光之力凝聚出来的金色盾牌，根本抵御不住月牙形剑气的撞击。

    直接以肉眼可见的速度开裂。

    岌岌可危。

    随时都有土崩瓦解的可能。

    “好，好惊人的剑术……”

    哈德斯滚动着喉结，直至这一刻，他才意识到许凡的实力有多强。

    一把抓住自己的兜帽，然后一扯，将伪装身份的长袍脱下。

    暴露出波罗玛尔大主教，才有资格穿着的华丽装束。

    旋即。

    哈德斯双脚用力一蹬，整个人高高跃起。

    躲开如涟漪一般的剑气。

    轰！

    又是一阵惊天巨响，在哈德斯耳边炸开。

    圣光之盾分崩犀利，化作点点星光，坠落大地。

    虽然许凡挥斩出的月牙形剑气因此缩小的不少，但威力健在，继续向前纵横出百米距离。

    将一路上的空心树木屋一一斩断！

    一眼望去，景象犹如是被镰刀收割的麦田一般。

    令哈德斯不免有些心神战栗！

    眼前这个异族男人的强大，远远超出了他的认知。

    “这家伙，到底是何方神圣……”

    “只用了普通的一击，就斩杀了火焰巨魔不说，还摧毁了我的防御……”

    “他真的是人类吗。”

    “等一下……”

    突然，哈德斯惊大着双眼，抬头望向天空。

    不知为何，他感觉到上方的空间，正在不停的颤抖。

    这种感觉让他心神不宁。

    产生出了了前所未有的危机感。

    然而……

    为了能够避开许凡的那道横跨百米的剑气，哈德斯几乎使用了全力，才跳到了空中，勉强躲过！

    如今的他，身体停滞在半空。

    即使意识到了危险，也闪躲不开。

    “那是……什么？！”

    哈德斯紧咬着牙，眼睁睁看着一道白色冲击波从天空中落下。

    情急之下，只好再一次凝聚出圣光伟力，覆盖到自己全身上下。

    用这耀眼的圣光，打造出一道金灿灿的铠甲，包裹住自己的全身。

    接着，哈德斯双臂大开，左手手中乍现出一道蓝色闪电。

    右手上则出现一道紫色雷电。

    时不时就会发出噼里啪啦的声音。

    “真没想到，我哈德斯竟然会被人逼到不得不使用血脉天赋的地步。”

    “不过，想要击败我，可没有那么容易！”

    “天雷破！”

    眼看着白色冲击波即将砸向哈德斯，他一把将两道闪电撞击到一起。

    两股不同属性的雷与电，开始摩擦，碰撞……

    迸发出威力更加强横的雷爆！

    将临近黄昏的艾德诺防线照亮的如同正午！

    甚至比直面太阳还要刺眼许多。

    许凡，莱恩，几乎是同时闭紧了双眼，无法直视这光辉。

    整个炎国直播间画面，更是被一团白光吞噬！

    什么都看不见！

    轰隆隆！

    震耳欲聋的巨响席卷整个艾德诺防线。

    饶是夏伊，卡洛塔等人也能清楚的听到这声音，清楚的看见这光辉！

    每个人的心里都倍感震撼。

    不过……

    饶是哈德斯全力一击的天雷破，也没能击碎落下来的冲击。

    两股力量不相上下，互不退让，都想要吞噬对方。

    反倒是许凡，心中不免有些诧异。

    要知道，那道砸向哈德斯的冲击波，不是别的力量，正是他用震震果实引发的空震！

    货真价实的天灾之力！

    足以在顷刻之间，将整个艾德诺防线，夷为平地的恐怖力量！

    可是现在……

    竟然跟哈德斯的天雷，势均力敌？

    “虽然这不是我的最强招式，但想要完全接下这一击，哈德斯至少需要S级的实力……”

    许凡心里不由感叹一声。

    不过，哈德斯的天雷并没有坚持到最后。

    在与空震的对抗中，他的体力渐渐消退下去。

    无法维持这种级别的天雷破。

    数道雷击被空震冲击波反弹回地面。

    炸出一道又一道深坑。

    哈德斯龇牙咧嘴，目眦欲裂。

    最终天雷尽数散去，被弱化威力的空震冲击波砸中圣光铠甲！

    虽然这力量起到了很好的防御效果，没让哈德斯当场吐血。

    但却被许凡的空震，彻底压制住。

    犹如被球拍扣杀的网球，朝着大地狠狠撞击过去！

    嘭！

    只见哈德斯背部撞击地面，掀起一道冲击，使身下的大地迅速凹陷下去。

    形成一道巨坑。

    而哈德斯，就像是铁锅中的鲤鱼一般，卧在巨坑中心。

    身上的圣光铠甲散去光芒。

    额头上不仅冒出豆大的汗珠，还混合着红色的血水。

    华丽的橙色长袍此时也变得皱皱巴巴，布满了灰尘。

    而哈德斯的口鼻，则疯狂的吸气，呼气……

    全身上下都在隐隐作痛。

    他死都没有想到，自己身为波罗玛尔地区的大主教。

    教皇之下的第一人，竟然会有如此狼狈的时候！

    “好可怕的力量……”

    哈德斯暗吞吞咽了一口口水，心里震撼不已。

    “虽然我已经一百五十多岁了，但是肉身却一直保持着十八岁时的状态。”

    “毫不夸张的说，现在的我，正处在巅峰状态。”

    “可是面对那个异族人，我根本没有胜算。”

    “还有他刚刚的招式……”

    “那绝不是普通的招式，是血脉天赋。”

    “并且还是所有血脉天赋之中，破坏力最为强大的一种。”

    “犹如天灾降临！”

    在哈德斯看来，自己和许凡之间的差距，就像是遇到雄狮的鬣狗。

    若是率领X教会之众。

    区区许凡，根本不足为惧。

    可是现在……

    自己却是落单的鬣狗首领。

    而许凡，则是闲庭信步的雄狮！

    没有胜算！

    很快……

    整个艾德诺防线恢复了平静。

    莱恩也从地面上重新站起来。

    虽然西洋短剑的粉碎让他很是郁闷，可是许凡成功击败哈德斯的一幕，又让他欣喜若狂。

    “成，成功了……”

    莱恩嘴角上浮现出难以掩盖的笑容。

    激动不已。

    不过他还没等笑上几秒，嘴角就倒抽了一口冷气。

    胸口传来一阵剧痛。

    至少有三四根肋骨断裂。

    许凡见状，也不多说，单手提着缠绕了武装色霸气的符文之刃，朝着巨坑之中的哈德斯走去。

    整个人散发出强大的气场。

    向着哈德斯碾压过去。

    而哈德斯此时不得不用右手捂住腹部，连站起来的力气都没有。

    看着距离自己越来越近的许凡。

    他的心里突然咯噔了一下。

    (本章完)

 第295章 这是一场试炼（5更）

    第295章 这是一场试炼（5更！）

    “这已经是碾压了吧……”

    “真，真不愧是许神，那个什么大主教在他面前根本毫无胜算。”

    “但是那个大主教的实力也很强了吧？不仅能用圣光制作成铠甲，好像还是可以操控雷电之力的血脉天赋者！”

    “我感觉那个叫哈德斯的家伙，实力应该比远古遗迹中的骑士更强，说不定已经达到了S级。”

    “在自然界中，雷电确实是很强的力量，只能说，我们的许神更胜一筹。”

    “这样一来，铲除X教会，也就指日可待了吧？”

    “惹谁不好，偏偏惹上了我们的许神。”

    “哈德斯，你失败的原因只有一个，那就是惹怒了我们的许神！”

    ……

    一时间，整个炎国直播间展开了疯狂热议。

    直播间节目组现场。

    主持人小莹眨了眨美眸，小嘴微张，愣了半天才发出声音，“哈德斯就这样被打败了？”

    虽然许凡击败X教会的强敌，是一件值得兴奋，激动的事情。

    但是……

    这跟主持人小莹意料当中的局面完全不一样！

    不管怎么说，哈德斯都是波罗玛尔地区的大主教。

    可以说是整个X教会二把手。

    不仅可以召唤出火焰巨魔，对圣光的运用也十分细腻。

    远远超过许凡在伯纳德玛尔公国所遇到的任何一个强者。

    特别是哈德斯最后引发的雷爆。

    更是壮观无比。

    好似玄幻中的天劫降世！

    本以为许凡至少要苦战一番才有取胜的机会。

    没想到……

    许凡的空震，直接碾压了过去！

    击落了半空中的哈德斯！

    “只能说，我们的许凡选手，已经将他的血脉天赋，开发到了相当惊人的地步。”

    陈兵王忍不住开口。

    在他看来，许凡那一拳的威力。

    远远超过了蓝星上的导弹。

    如今的许凡，已经是不折不扣的超人！

    举世无双！

    “不过这个叫哈德斯的大主教，还没有丧失战斗力。”

    陈兵王深吸一口气，缓缓呼出。

    刚才许凡跟哈德斯战斗到最关键一步的时候，他几乎是下意识屏住了呼吸。

    不管怎么说，哈德斯的实力同样强大。

    特别是那一手天雷破。

    简直比亚德炎的自爆还要强。

    见到那一幕的时候，陈兵王的心里还真的有些担心。

    许凡会被打败。

    还好……

    这样的事情并没有发生。

    “确实，现在还不是掉以轻心的时候。”张局长也插话进来。

    往往越是这个时候，越应该要小心谨慎。

    不然的话，一旦暴露出破绽。

    哪怕只是细微的破绽……

    对方也有可能抓住这唯一的机会，反败为胜！

    最关键的是，哈德斯可不是一般的禁地生物。

    而是活了一百五十多年的怪物！

    无论是他的作战思维，还是实战经验，想必都丰富十足。

    “你们快来，那家伙似乎也会治疗术！”

    突然，嘉宾强哥惊呼一声。

    发现躺在巨坑当中的哈德斯，缓缓抬起右手，食指与中指并拢。

    这个动作，简单跟使用【缓慢愈合】的毛利恭一郎一模一样！

    这家伙……

    不仅掌握着圣光之力和血脉天赋！

    竟然还会治疗术！

    并且艾德斯的治疗术，不知道比毛利恭一郎，强出多少个等级！

    “圣愈之风！”

    随着哈德斯发出一阵低吼。

    在他屁股下，瞬间浮现出一道绿色的圣光阵！

    直径足有五六米，将哈德斯全身笼罩其中。

    紧接着……

    从这道圣光阵中散发出徐徐清风，吹向哈德斯全身上下的伤口。

    无论是发青发紫的瘀伤，还是受到空震冲击产生的内伤。

    亦或者是裂开的肌肤组织。

    都在以肉眼可见的速度恢复！

    与毛利恭一郎的【缓慢愈合】相比，简直就是大人与婴儿之间的差距！

    而且……

    这种程度的治疗术对哈德斯而言，根本不算什么。

    连二十分之一的体力都没消耗掉。

    他一把按住自己的膝盖，从巨坑之中站起身来。

    “竟然是治疗术？！”站在坑边的莱恩顿时傻眼。

    本以为许凡已然取得了胜利。

    结果没想到……

    哈德斯转眼间便恢复了伤势！

    “可恶。”

    “莱恩，你？”反倒是一旁的许凡不由皱起眉头。

    因为他赫然看到，在莱恩的脚下，不知何时，也出现了一道圣光阵。

    与治疗哈德斯伤势的那个，不能说完全相似，只能说一模一样！

    同样是徐徐清风，涌进莱恩的身体。

    将他断裂的肋骨全部修复。

    就连脸上的瘀伤，都以肉眼可见的速度消失不见。

    “呃……”

    霎时间，莱恩不由怔在原地，感觉各种疼痛正在迅速从自己身上消散。

    “这是……圣愈之风？”‘

    莱恩眨了眨双眼，盯着脚下的圣光阵露出难以置信的表情。

    难道说……

    大主教哈德斯知道自己无路可逃。

    所以才想用这种方式。

    讨好许凡？

    可是……

    哈德斯的脸上，并没有任何的慌张。

    更没有转身逃跑的举动。

    他独自站在巨坑之中，浮现出欣慰的笑容。

    而许凡铺开的见闻色霸气，直到这一刻，也在牢牢锁定哈德斯。

    然而，许凡从哈德斯的身上，感受不到任何的惊慌，畏惧，绝望，无助等情绪。

    相反地……

    此时的哈德斯沉浸在一种难以形容的喜悦之中。

    他激动。

    他兴奋。

    “这种心情，简直就像是被困在沙漠数天，滴水未进的旅人，突然发现了清澈的泉水一样……”

    许凡在心里暗想。

    “这是一场试炼。”哈德斯缓缓开口，“一场为了战胜那个强大敌人的试炼。”

    “试炼？你到底在说什么？哈德斯？”莱恩紧锁眉头。

    他发现自己根本听不懂哈德斯想表达什么。

    脑子里只感觉一头雾水。

    反倒是许凡，若有所思的察觉到了什么。

    “贝里亚娜的布局，不单单有妮拉一族和第五元素。”

    “还有一位起到关键性作用的骑士。”

    “无畏先锋团的地之骑士，沃德哈斯。”

    许凡眼前一亮，顿时恍然大悟。

    如果没有沃德哈斯的帮助，贝里亚娜的计划根本不会成功。

    而她的布局，不仅让沃德哈斯背负了背叛者的称号。

    同时也让他沦为了拉莱耶之主的走狗。

    “如果是沃德哈斯，他不可能在岁月中虚度光阴。”

    “而是想尽一切办法，来对抗拉莱耶之主。”

    许凡在心里快速分析。

    最后，缓缓开口。

    “我们要找的大主教哈德斯，是沃德哈斯的后代。”

    (本章完)

 第296章 惊禁地无间道大主教竟然是卧底（1更）

    第296章 惊！禁地无间道！大主教竟然是卧底！（1更！）

    从哈德斯的攻击中，许凡感受不到任何的杀意波动。

    而排除掉所有的不可能，无论剩下的可能看上去有多不可能，都是真实的答案。

    眼前的大主教哈德斯，极有可能是沃德哈斯的后代！

    一直潜伏在X教会中，等待击败拉莱耶之主的机会。

    “啥？！”

    当许凡说出自己猜想之际，一旁的莱恩顿时瞪大双眼，整个人倒抽一口冷气。

    严重怀疑自己是不是出现了什么幻听。

    那个处处压制女王陛下。

    处处跟女王陛下针锋相对的哈德斯。

    竟然会是沃德哈斯的后代？

    那不就等于是说……

    哈德斯跟他们，有相同的敌人？

    开玩笑的吧！

    然而，不单单是莱恩一脸震惊。

    站在巨坑中心的哈德斯同样如此，浮现出不可思议的表情，直勾勾盯着许凡。

    “为什么，你会知道那个名字？”

    “你到底是什么人？”

    即便是公国的女王陛下，也不曾听闻过沃德哈斯这个名字。

    甚至……

    哈德斯一度将这个名字，从历史中彻底抹去。

    为什么？

    为什么眼前的异族人，会知道这个名字？

    “等，等一下。”注意到哈德斯彷如是在验证许凡猜想的表情变化，莱恩忍不住吐槽，“那这么说的话……”

    “这个大主教哈德斯，到底是敌是友？”

    “那就要看他的想法了。”许凡低沉着声音。

    虽然意识到哈德斯是沃德哈斯的后代，他口中的强大敌人有可能就是拉莱耶之主。

    但许凡并没有放松警惕。

    依旧使用见闻色霸气，锁定着哈德斯的一举一动。

    不过这种感觉，让他觉得非常微妙。

    简直就像是深入毒枭的缉毒警，在即将配合同伴，里应外合，一举破获犯罪团伙的时候。

    赫然发现……

    其中最大的老板，竟然也是卧底！

    哈德斯微微抬头，以四十五度角，直视许凡的眼神。

    双方四目相对，陷入微妙的沉默之中。

    许久。

    哈德斯语气一松。

    “既然如此，那就由我先说明情况吧。”

    “建立雾隐团的人，是我。”

    与此同时……

    卡洛特，夏伊，刹罗，以及坦纳斯大叔，都在艾德诺防线入口处听到那道雷爆巨响，纷纷赶至现场。

    正好听到哈德斯说出了不得了的内容！

    卡洛特和莱恩瞬间呆立当场。

    特别是莱恩……

    他本身就是雾隐团的成员。

    深知这个组织，是女王陛下为了对抗X教会，而成立的隐秘组织。

    甚至隐秘到了，其内部成员。

    也互不相识。

    成员一切行动。

    都由女王陛下亲自下达。

    结果……

    大主教哈德斯竟突然开口，说雾隐团是他成立的？

    这信息量实在是太大。

    让莱恩顿时感觉大脑血压升高，眼前的一切不免天旋地转，脚步踉跄着后退了几下。

    “雾隐团的命令确实多由女王陛下下达，但这个隐秘组织，也确实是我一手建立起来的。”哈德斯继续解释着说。

    “就连其内部成员，都是我一手挑选出来的。”

    “莱恩・巴休特。”

    “你应该见过琳恩了吧？”

    哈德斯忽然反问。

    “琳恩小姐，怎么了？”莱恩惊大着双眼，仿佛意识到了什么。

    “你真以为，以琳恩的手段，能够逃脱X教会的追捕？”

    “是我在暗中，保护她的。”

    哈德斯继续说道。

    琳恩精通黑暗系魔法，而且冰雪聪明，掌握的知识也不少。

    是个很好的苗子。

    所以哈德斯才将她举荐给了女王陛下。

    让她成为了雾隐团的成员。

    之后也是哈德斯提议，让她去调查教皇的真实身份。

    然而可惜的是……

    琳恩并没有调查出什么有用的线索。

    反而还**教会其他人注意到。

    于是只能将她流放到默克玛尔。

    这一切，都是哈德斯的计划。

    甚至……

    教导女王知识，培养她大局观和布局能力的人。

    也是哈德斯！

    “不，不可能……”莱恩听闻这一连串的事情，脑袋摇的像是拨浪鼓一样。

    难以接受这样的事实。

    不过，哈德斯并不是口说无凭。

    他将手伸进怀里，取出一块用钛银制成的令牌，上面雕刻的图案，正是雾隐团的标志！

    足以证明，哈德斯是雾隐团的人！

    “莱恩，哈德斯先生，并没有说谎。”

    然而就在这时，双手环胸，站在原地的坦纳斯，也忍不住开口。

    告知了莱恩当年的真相。

    当时对妮拉一族下达追杀令的人，正是失踪已久的教皇。

    为了追查出教皇的下落。

    哈德斯与扎瑟斯同时行动。

    一个负责保护妮拉一族。

    一个则去追踪教皇。

    “然而……我们还是低估了对方。”坦纳斯不免有些懊悔的低下了头，“我当时，应该与你父亲一起行动的。”

    随着一个又一个重磅消息被扔出来。

    卡洛塔跟莱恩只感觉大脑一片空白。

    反倒是许凡，此时比任何一个人都要镇定。

    “那这么说的话，连你也不知道教皇是谁？”许凡问向哈德斯。

    这件事倒是出乎了他的意料。

    作为X教会，波罗玛尔地区的大主教。

    其地位，要比其他地区的主教高出许多。

    甚至说他是X教会的二把手，也不为过。

    结果没想到……

    就连大主教哈德斯，也不知道教皇是谁。

    不。

    听他的意思，他甚至都没有见过X教会的教皇。

    这实在是太诡异了。

    “对于教皇的身份，我跟女王陛下倒是有个猜测，但是……”

    哈德斯面露难色，“在没有找出教皇下落之前，任何猜测都只是可能，而非答案。”

    “但是有一点可以肯定。”

    “如果你们的目标也是击败拉莱耶之主。”

    “那我们，便不是敌人。”

    哈德斯目光坚定，一脸诚恳的说道。

    特别是在见识到许凡那惊人的实力后，让哈德斯坚信。

    如果能拉拢这个异族人的话，那他们的胜算，绝对能提升不少。

    也正因为如此，哈德斯才会将自己最大的秘密，在此公布！

    夏伊闻言，扭头看向许凡的侧脸。

    就个人想法而言。

    夏伊倒是觉得，与伯纳德玛尔公国合作，不是一件坏事。

    一方面，许凡与拉莱耶之主间的恩怨，已经结下。

    对方没理由会放过许凡。

    另一方面，击败禁地中的凶兽，将会得到丰富的奖励！

    而高风险，往往会带来高回报。

    (本章完)

 第297章 X教会的幕后之人（2更）

    第297章 X教会的幕后之人（2更！）

    大主教哈德斯的自爆，瞬间在直播间引起了轩然大波。

    谁都没有想到……

    许凡跟莱恩想要对付的家伙。

    一转眼，竟然成了队友！

    “卧槽，禁地无间道？震惊，卧底竟在我身边？”

    “这谁能想到啊，哈德斯竟然会是沃德哈斯的后代，而且从他的言语来看，这家伙似乎是效忠女王陛下的人？”

    “不过这个教皇也太神秘了吧？竟然连教会的大主教都没见过他？”

    “是挺离谱的，要知道，这个哈德斯可不是一般的大主教，而是足足有一百五十多岁。

    就算他努力奋斗了百年才当上了大主教，那也在大主教的位置上，坐了五十多年！

    五十多年的时间，竟然连自己的老板是谁都不知道。”

    炎国节目组现场。

    主持人小莹也被这突如其来的反转给吓了一跳。

    “真没想到，成立雾隐团的人，竟然会是X教会的大主教。”

    “不过，他既然都做到这个位置了，足以发号施令了，去改变一些事情了吧。”

    “比如放权给女王什么的。”

    主持人小莹感到有些不解。

    教皇常年失踪。

    那哈德斯不就是一把手吗？

    那为什么不把权力，一点一点还给女王陛下。

    这样一来，就算教皇有所察觉。

    也来不及了吧？

    “如果这只是一场权力之争，你说的那些布局，确实能够成立。”

    陈兵王接过话道，“但是，这不是单纯的权力斗争。”

    “哈德斯跟女王的目的，也不是单纯的铲除X教会。”

    “而是拉莱耶之主。”

    “只要拉莱耶之主不除，整个公国就别想从对方的统治中解脱出来。”

    陈兵王一针见血，直指要害。

    只要拉莱耶之主还活着，他就不可能允许弱小的人类，改变伯纳德玛尔公国的格局。

    同时，陈兵王的心里也产生出一丝担忧。

    这个哈德斯看似被许凡击败了，但是在使用圣愈之风后，直接让全身的伤势消失不见。

    这意味着，许凡的力量虽然更强，但却没能对哈德斯造成有效伤害。

    如果这不是一场试炼，而是一场死斗的话。

    就算许凡能够击败哈德斯，其过程也不会轻松。

    从这一点来看，哈德斯至少具备S级的实力。

    可即便是他，心里也对拉莱耶之主充满着忌惮。

    坚信自己不是对方的对手。

    那么……

    这个拉莱耶之主的实力，到底有多强？

    无法想象！

    正是这样的未知，让陈兵王的内心感到隐隐不安。

    十分急躁。

    当然……

    考虑到节目组成立的目的。

    陈兵王只得将这份不安，压在心里，并没有说出来。

    “乌希帝国，伯纳德玛尔公国，千年布局，两国之力……”

    张局长的目光逐渐变得深邃起来。

    不知道这个国家的命运，最后会走向何方。

    不过，他个人倒是希望，这个禁地中的国度，能够迎来胜利的曙光。

    将拉莱耶之主，彻底消灭。

    禁地中。

    艾德诺防线上。

    哈德斯将自己知道的事情，以及他跟女王精心策划的布局。

    一五一十的告诉许凡。

    实际上，哈德斯这一百多年的时间里。

    不仅努力的培养着女王，以及对抗拉莱耶之主的势力。

    也在研究沃德哈斯一脉留下的文献。

    并最终……

    将所有蛛丝马迹整合到一起，发现了贝利亚娜建造的远古遗迹。

    于是哈德斯派出圣光骑士团，以及X教会的骑士。

    去寻找远古遗迹。

    打算利用乌希王的伟力，来对付拉莱耶之主！

    “那这么说的话，圣光骑士团的那些人也是你培养起来，对抗拉莱耶之主的有生力量？”莱恩不由皱起眉头。

    在他看来，那些人根本不能被称之为骑士。

    只是一群持强凌弱的恶棍。

    然而面对莱恩的问题，哈德斯直接摇了摇头。

    那些人并不是他培养起来的，而是X教会吸纳的战力。

    只是被他以大主教之名，随意使用。

    至于自己派出去的小队会做出放火烧山的事情，是他万万没有想到的。

    值得一提的是……

    哈德斯虽然是X教会名义上的大主教，拥有很大的权力。

    但是在这一百多年里，一直在大事上受到教皇的压制。

    再加上X教会的信徒，不仅全身心的信奉拉莱耶之主，同时也在觊觎自己大主教的位置。

    所以哈德斯并不像莱恩想的那么自由。

    在很多的时候，他不得不强迫自己。

    与那些肮脏的家伙，同流合污！

    许凡对此并不意外。

    “你是说，教皇虽然从不现身，但是对X教会却有十足的掌控能力？”许凡忍不住问道。

    他倒是觉得教皇的做派有点像是网文中的幕后男主。

    独自站在舞台之外。

    在别人眼里，他可能只是个上班族。

    或者是学生。

    扔在人群中，都不会被人多看一眼。

    平平无奇。

    但实际上，却拥有着至高无上的权力和实力。

    “不错。”哈德斯微微点头。

    他甚至有一种感觉……

    感觉教皇时刻都在盯着X教会。

    一旦自己做出什么出格的事情，教皇的新指令就会被送到。

    经常打乱自己的计划。

    就连在艾德诺防线的伪装。

    也是担心教皇会知道这件事。

    “原来如此……”许凡稍微思考了一下，“我想我大概知道教皇在什么地方了。”

    “什么？！”哈德斯等人异口同声的惊呼。

    “不错。”许凡微微点头，继续说道，“虽然这么说可能有点矛盾，但我觉得，那位教皇，应该就在波罗玛尔。”

    “甚至就在X教会。”

    “只不过是以另一种身份，与你们相处。”

    “什么意思？”哈德斯不免皱起眉头。

    教皇就在X教会？

    只是以另外一种身份？

    他这么做的动机是什么？

    “具体原因我还不太清楚。”许凡又摇了摇头，“只是觉得他大概率是这样的人。”

    “算是我的直觉吧。”

    “而且你说，教皇的命令总是会在关键时刻，被送到X教会，打乱你的部署。”

    许凡稍微停顿了一下，继续问道，“那么……每次为教皇传递命令的人是谁？”

    哈德斯稍微想了一下，“每一次给教皇传递命令的人，都是哈克一族的人。”

    “但是我对他们进行过调查。”

    “他们也没有见过教皇本人，只是宣称在脑海中出现了教皇的声音。”

    “他们？”许凡眉毛一挑。

    “不错，每当哈克一族的人长到十八岁的时候，就会成为教皇的信使。”哈德斯解释道。

    “而最多十年，为教皇传递命令的人就会心肺衰竭而死。”

    “所以整个哈克一族，都没有能活过三十岁的人。”

    (本章完)

 第298章 击败拉莱耶之主的关键（3更）

    第298章 击败拉莱耶之主的关键！（3更！）

    “哈克一族，应该就是找出教皇的关键。”

    夏伊稍微思索一番，“能安排我跟哈克一族的人见面吗？”

    虽然不太清楚大主教哈德斯使用过什么方法，但是在审讯方面。

    夏伊倒是颇有些心得。

    “这件事倒是没什么问题。”哈德斯想也不想说道。

    他其实心里也有这样的感觉。

    哈克一族跟教皇之间，有着非比寻常的关系。

    只是任凭他使用什么样的方法。

    都没能查出有用的线索。

    说不定这些异族人，会有什么办法。

    “不过在那之前，还有一件事需要完成。”哈德斯扭头看向一旁的坦纳斯，嘴角上扬，浮现出一丝微笑。

    “坦纳斯，没问题吧？”

    “您要亲自出马吗？”坦纳斯的眼神中闪过一丝诧异。

    没想到大主教哈德斯，会为这种事上心。

    “虽然感觉有些意外，不过既然您都这么说了，哈德斯大人，在下自然不会有什么问题。”

    见到哈德斯与坦纳斯一唱一和。

    许凡等人不免有些一头雾水。

    不清楚他们两个人在打什么哑谜。

    “哈哈哈，许凡先生，你还记得之前所说的地狱矿石一事吗？”

    坦纳斯双手环胸，没有在这件事上卖什么关子。

    如果说……

    整个伯纳德玛尔公国，有谁能完美的去除地狱矿石盔甲上的残念。

    那无疑是哈德斯！

    “你既然能和莱恩一起行动，又对找出教皇的事如此上心，那我们自然是同伴，为你做这点事情，是应该的。”哈德斯缓缓开口。

    向许凡表达了自己这么做的理由。

    他们有着共同的敌人。

    许凡实力越强，他们的胜算也就越大。

    至于哈德斯为什么会知道这件事……

    其实是因为他早就在艾德诺防线布下了结界，任何风吹草动，都逃不过他的耳朵。

    许凡与坦纳斯之间的交谈，同样如此。

    只是……

    许凡还有一事不明。

    “既然拉莱耶之主才是你跟女王的目标，那为什么要执着于教皇？”

    许凡忍不住问道。

    他觉得，如果大主教哈德斯有击败拉莱耶之主的把握。

    那完全可以跳过寻找教皇这一环节。

    夏伊，卡洛塔，莱恩等人也纷纷转移视线，聚焦到大主教哈德斯身上。

    哈德斯稍微沉默了一下。

    然后才解释着说。

    “老实说，我跟女王陛下，确实培养了整个雾隐团，作为对抗拉莱耶之主的有生力量。”

    “也通过遗留下来的文献，获知了乌希王和我先祖沃德哈斯的布局。”

    “但是对能否击败拉莱耶之主这件事，我跟女王都没有足够的把握。”

    “这是一场豪赌。”

    哈德斯掷地有声的说道。

    拉莱耶之主到底是什么东西。

    有多强的实力。

    没有人知道。

    他们唯一能够做的事情，就是尽人事，安天命。

    但是，哈德斯有一种预感。

    如果错过这次机会。

    他们将不会再有反抗拉莱耶之主的希望。

    这是唯一的机会。

    自然需要……

    万事俱备！

    “让我如此坚定这一想法的是，在我长达百年的调查中，发现了一些怪事。”

    “虽然没有足够的证据，但我觉得……我可能知道教皇的身份了。”

    哈德斯继续说道。

    这也是他执着于教皇的原因。

    如果那个教皇，真的是他猜测的人。

    那他的心里，说不定知道拉莱耶之主的弱点。

    “X教会的教皇，很有可能就是当年，召唤拉莱耶之主的那个人！”

    伴随着哈德斯说出自己的猜想。

    瞬间引起了轩然大波。

    不仅是莱恩等人站在原地，目瞪口呆。

    炎国直播间的观众更是如此。

    “卧槽，乌希帝国灭亡可是千年前的事情了，那岂不是意味着，哈德斯要找的教皇，已经是永生之人了？”

    “但这只是哈德斯的猜测吧？”

    “我觉得不是没有可能，你们想啊，第五元素是什么组织？

    一群魔导师大佬，魔法，死灵术，炼金术，炫纹，那一个技术，她们不是玩的明明白白的？

    结果那个人……叫什么来着？硬是瞒天过海，偷偷召唤了拉莱耶之主，怎么可能是寻常之人？”

    “前面的，我记得那个教授叫休斯勒・罗宾。”

    “确实啊，召唤拉莱耶之主的人是休斯勒，这说明他是最忠心于拉莱耶之主的人，大局已定的时候，被封个教皇当当，不为过吧？”

    “但是不对啊，如果教皇是休斯勒，为什么沃德哈斯不留下这重要的线索？”

    “可能他想留，但是没留下来，毕竟一个是千年前的骑士，一个是一直活到现在的教皇，抹除留下来的线索，不是轻轻松松？”

    ……

    一时间。

    整个炎国直播间展开了疯狂的热议。

    并纷纷觉得，教皇极有可能就是休斯勒・罗宾！

    而这样一来，哈德斯的动机也就解释通了。

    他之所以执着于教皇，并不是为了从他的手上获取权力。

    是因为他觉得，教皇的手里，掌握着击败拉莱耶之主的关键！

    当然……

    这一切仅仅只是哈德斯的猜想。

    至于X教会的教皇到底是谁。

    只有找到他，才能解开答案。

    禁地中。

    艾德诺防线。

    听完哈德斯的讲述。

    许凡和夏伊交流了一下眼神。

    接着，许凡轻轻抚摸纳戒，将里面的地狱矿石，全部取出，交给了哈德斯。

    让他用圣光之力。

    去除亚德炎残留在上面的意念。

    “交给我吧。”

    哈德斯向许凡保证，他不会让许凡失望。

    同时……

    哈德斯又转头看向莱恩。

    “除了教皇之外，乌希王也是反抗拉莱耶之主的关键。”

    然而就在哈德斯向莱恩交代新任务的时候。

    许凡却直接打断了哈德斯的话。

    实际上……

    许凡之前提出的所有问题，都是对哈德斯的一种试探。

    并在试探之后，许凡得以确认。

    眼前这个名叫哈德斯的大主教。

    是个可以信任的男人。

    于是，许凡直接从纳戒中又取出，从贝利亚娜那里得到的永久指针。

    并将自己在远古遗迹中，遇到贝利亚娜的事情，简单的叙述了一遍。

    哈德斯随之愣在原地，眼神中闪过一丝诧异，然后在许凡的讲述中，逐渐变得惊讶，又从惊讶，转变成了惊愕，到最后……

    陷入了沉默当中。

    许久……

    哈德斯的声音才打破了艾德诺防线的寂静。

    “没想到千年前，竟然发生了这样的事情。”

    他知道先祖沃德哈斯做了了不得的事情，但却没有想到……

    为了完整这一布局，沃德哈斯不惜背负上了背叛者的烙印！

    他是真正的骑士！

    “先祖沃德哈斯，还有第五元素的人。”

    “我绝不会让他们的努力，白白浪费！”

    (本章完)

 第299章 夏伊的担心（4更）

    第299章 夏伊的担心（4更！）

    禁地夜幕降临。

    许凡并没有着急去寻找乌希王的真・远古遗迹。

    而是选择暂时留在艾德诺防线。

    好好休息一晚上再说。

    越是大战来临，越应该养精蓄锐。

    至于许凡从绿洲带回来的两脚羊少女们。

    也被哈德斯安排在了艾德诺防线。

    等到击败拉莱耶之主后。

    公国的女王陛下，就可以光明正大的取消伯纳德玛尔公国的奴隶制度。

    让这个国家，走上真正的自由。

    同时，许凡还将地狱矿石交给了哈德斯，让他去除残留在上面的亚德炎的意念。

    自己则暂住在空心树木屋。

    虽然木屋内部有些简陋，但却比野外强上太多。

    木床。

    被子。

    光是看到这些生活用品。

    许凡便觉得舒服。

    然而就在许凡准备上床休息的时候，空心树木屋外传来一阵敲门声。

    “请进。”

    在得到许凡的直接允许后，来者也不客气，直接推门而入。

    不是别人。

    正是与许凡同属炎国选手的夏伊。

    “有什么事吗？”许凡轻声说道。

    夏伊瞥了一眼趴在地上的雌雪狼。

    虽然雌雪狼是禁地中的凶兽，但却是许凡在这里收获的第一个伙伴。

    而且，性格胆小的雌雪狼，每次都会维护许凡。

    数次与他出生入死。

    即使是睡觉，休息。

    它也会腻歪在许凡身边。

    当夏伊走进空心树木屋之后，趴在地上，紧闭双眼的雌雪狼更是抬头看了一眼夏伊。

    发现是许凡的同伴，雌雪狼才低头继续休息。

    好似什么都没有发生一样。

    不难看出，哪怕是睡觉，雌雪狼也会注意周围的环境变化。

    警惕性极强。

    “有关拉莱耶之主。”

    夏伊随手抓过来一把椅子，坐在许凡面前。

    按理来说，他们是代表炎国的禁地选手。

    来到这个世界的唯一任务，就是寻找各种资源，击败其占据资源的凶兽。

    可是现在不知怎地……

    稀里糊涂的就被扯进了乌希帝国和拉莱耶之主之间的千年恩怨。

    与她一开始设想的禁地探险，完全不一样。

    “你有没有想过一种可能。”

    “所谓的禁地，其实是飘荡在宇宙中的一颗行星？”

    夏伊说出自己的困惑。

    “你想说什么？”许凡目光微凝。

    他觉得夏伊之所以会大晚上找自己说这件事，可不是出于什么求知欲，好奇心。

    “你之前说过，拉莱耶之主，并不是禁地的生物，而是一个叫休斯勒・罗宾的教授，从宇宙中召唤到禁地中的神o，对吧？”夏伊又问。

    “嗯。”许凡点了一下头。

    这件事倒也不是他说的，而是贝里亚娜讲述的历史。

    不过在许凡看来，也存在拉莱耶之主本身就是禁地生物。

    只不过是被休斯勒，贝里亚娜误以为，是来自于别处的神o。

    在没有见到拉莱耶之主之前。

    真相究竟是什么。

    谁也说不清楚。

    然而夏伊担心就担心在这里。

    如果贝里亚娜没有说谎的话。

    那么……

    既然拉莱耶之主能被休斯勒召唤到禁地上，那有没有一种可能。

    蓝星上的人，也可以召唤这种神o？

    亦或者说……

    其实休斯勒只是个工具人。

    拉莱耶之主的降临，并不是他召唤的结果。

    而是身处宇宙之中的拉莱耶之主，一直都觊觎着禁地。

    还有克希拉……

    当初它在抓到自己的时候，企图入侵自己的大脑。

    虽说夏伊使用自我催眠，阻止了克希拉，并埋下了一个关键性的伏笔。

    但是……

    这种自我催眠，恰恰在无意中，使夏伊与克希拉，建立起了一种精神连接。

    克希拉确实从夏伊啊的脑海中看到了一些东西。

    但夏伊也因此感受到了克希拉的情绪波动。

    夏伊十分肯定……

    克希拉在得知蓝星存在的时候。

    以及自己是从蓝星上穿越过来的时候。

    并不是特别震惊。

    彷如……

    它在很久之前就知道蓝星一样。

    “确实。”许凡回想起自己跟克希拉的战斗。

    它确实当着自己的面，提到过蓝星。

    “所以你是担心……”

    可就在许凡准备询问夏伊，是不是担心蓝星也会遭到强大生物入侵的时，却遭到了夏伊的打断。

    “也许只是我想多了吧，你早点休息。”

    说罢，夏伊直接从椅子上站起来，转身离去。

    留下一头雾水的许凡。

    望着夏伊的背影，消失在空心树木屋的门口。

    “这个丫头……”

    许凡不由皱起眉头，在心里暗想，“总感觉她好像知道什么我不知道的事。”

    “想要告诉我，又不太好明说。”

    忽然，许凡反应过来。

    “难道说……”

    “是因为直播？”

    许凡在心里喃喃自语，目光瞥了一眼木屋的天花板。

    他跟夏伊在禁地中的表现。

    除了上厕所跟洗澡外。

    都会被直播到蓝星上。

    这一点，在夏伊来的时候，得到了确认。

    他们俩个可以说是万众瞩目的人物。

    可是……

    许凡又不觉得，夏伊是担心自己的猜测，会引起蓝星上的恐慌。

    所以才戛然而止。

    “算了……”

    许凡摇了摇头，索性向后一仰，直接倒在床上。

    如果真的是什么万分紧急的事情。

    夏伊一定会说的。

    “强大的生物入侵到蓝星上吗。”

    “应该……”

    “不会吧？”

    ……

    时间流逝。

    月落日升。

    艾德诺防线上很快迎来第一缕阳光。

    许凡也在充足的八小时睡眠中，缓缓睁开双眼。

    趴在地毯上的雌雪狼正眼巴巴望着许凡。

    一副迫不及待填饱肚子的样子。

    不过就在这时，门外又一次响起敲门声。

    而这一次，不等许凡来得及应声。

    对方便兴奋的大喊起来。

    “许凡先生，坦纳斯大叔成功了，他将地狱矿石重铸了！”

    从声音判断。

    赫然是那个莱恩。

    “只用了一个晚上的时间，就成功了吗？”

    许凡闻言，脸上也是浮现出了欣喜之色，一把掀开被子，动作迅捷的如同一只发现羚羊的猎豹。

    一个呼吸不到，便冲到空心树木屋门口，一把将门拉开。

    只见莱恩此时正一脸兴奋的站在外面。

    “不过，坦纳斯大叔说，想要彻底完成地狱矿石的盔甲，还需要一件最重要的东西。”

    “嗯？是什么？”许凡忍不住发问。

    “你的精血。”

    (本章完)

 第300章 重铸地狱矿石盔甲（5更）

    第300章 重铸地狱矿石盔甲！（5更！）

    许凡跟在莱恩身后，快步匆匆。

    不一会儿的功夫，便来到了坦纳斯的铁匠铺。

    此时的坦纳斯大叔，正汗流浃背，瘫坐在石凳上，时不时就会用搭在脖子上的毛巾擦一把汗水。

    为了帮许凡打造这副地狱矿石盔甲，坦纳斯一夜未眠。

    终于迎来了这最后一步。

    而除了坦纳斯之外。

    大主教哈德斯，夏伊，卡洛塔，刹罗等人，也纷纷聚集在此。

    “你来了，许凡先生。”哈德斯嘴角上扬，微笑着跟许凡打起了招呼。

    其他人的视线也都聚焦在了许凡身上。

    好似在期待着什么。

    无论怎么说，许凡都是这支队伍中的最强者。

    是对抗拉莱耶之主的重要成员。

    如果在决战之日来临之前，能让许凡变得更加强大。

    无疑是天大的好消息。

    “嗯。”许凡微微点头，“莱恩已经在路上跟我说明了情况，要怎么做？”

    “很简单，只要取一部分你的血液就可以。”哈德斯说罢，双手结出一道手印。

    耀眼的光芒从他的身上散发出来，涌入大地。

    形成一道金色圣光阵。

    半径瞬间超过十米。

    将坦纳斯放在地上的地狱矿石笼罩。

    旋即。

    这些散落一地的地狱矿石就像是觉醒出自我意识一般，纷纷起立，组合到一起。

    拼凑出一具赤红色的盔甲。

    以平躺的姿势，悬浮在半空。

    “你只需要将血滴在上面就可以了。”哈德斯低沉着声音，大部分精力都用来维持圣光阵。

    许凡也不多说。

    按照哈德斯的指引，咬破自己的食指，从伤口处挤出几粒血滴，轻轻抖动。

    将它们滴在盔甲上。

    然而神奇的一幕出现。

    从许凡手中滴落出去的鲜血，并没有滴在地狱矿石制成的盔甲上。

    而是像有什么东西，挡住了地狱矿石制成的盔甲。

    血滴落下，凭空激荡出一阵阵涟漪，散发出耀眼的光芒。

    紧接着，地面上的圣光阵开始以肉眼可见的速度缩小。

    凝聚成金闪闪的圆球。

    缓缓升起，与地狱矿石盔甲融为一体。

    然后便是许凡血滴激荡出的涟漪，以波纹的形式，融入盔甲之中。

    只见哈德斯深吸一大口气，额头上冒出豆大的汗珠，脚步也不由自主的后退。

    刚刚的圣光阵。

    消耗掉了他不少的体力。

    而没有了哈德斯的支撑。

    地狱矿石也无法维持盔甲形态，哗啦啦的掉落在地上。

    好似一块块散落的石头。

    不过好在的是……

    整个过程十分顺利。

    “试试吧，许凡先生。”哈德斯滚动着喉咙，随手拿出桌子上的水杯，将里面的淡水喝的一滴都不剩。

    饶是他都没有想到……

    帮许凡重铸地狱矿石盔甲，竟然会如此的费神。

    “这就成功了吗？”许凡盯着地上的地狱矿石，不由得皱眉。

    重铸地狱矿石盔甲的过程，比他想象中的还魔幻。

    还有刚才的那道圣光阵，圣光球。又是什么东西？

    注意到许凡眼神中闪过一丝疑惑，哈德斯连忙解释道。

    “如果只是常规手段，顶多是让你得到如亚德炎一般的地狱矿石盔甲。”

    “虽说那样的盔甲强度也很高。”

    “但是……在拉莱耶之主面前，根本不够看。”

    “所以，除了常规的手段外，我又在地狱矿石中，注入了圣光阵。”

    “可以引发出你体内的圣光之力。”

    “而圣光之力的强弱，取决于一个人的勇气。”

    “那个人的勇气越是强大，其释放出来的力量，也就越强。”

    哈德斯向许凡解释着说。

    “圣光？那东西不是拉莱耶之主赐给X教会信徒的吗？”许凡心里不免一惊。

    因为他不止一次见到过，X教会的信徒使用圣光之力。

    而作为X教会伟大神明的拉莱耶之主，不就是这圣光之力的主人吗？

    用拉莱耶之主给的能力，去对付拉莱耶之主？

    “哈哈哈。”

    可谁知道，许凡的疑问却换来哈德斯爽朗的笑声。

    “虽然X教会里，能够使用这圣光之力的人很多，但它并非是拉莱耶之主的力量。”

    “而是我的先祖，沃德哈斯，开发出来不同于元素的另一种力量。”

    “再加上这圣光确实好用，也就在X教会之中传承下来了。”

    作为亲眼见证拉莱耶之主蚕食伯纳德玛尔公国的人。

    沃德哈斯自然清楚，对方的实力有多可怕。

    在他看来，仅仅只依靠第五元素的炫纹。

    恐怕难以战胜拉莱耶之主。

    所以便用百年时间，开创出了这圣光。

    而不同于魔法，向元素借取力量的方式。

    这圣光之力，来源于人类心中的勇气。

    是勇气的力量！

    “唯一遗憾的是，这本属于他们自己的力量，却被他们误以为是拉莱耶之主的恩赐。”

    哈德斯不由感慨的说道。

    而他融合进盔甲中的圣光阵，便是一种启动阵。

    可以唤醒许凡心中的勇气。

    让他掌握圣光之力！

    原理，跟符文之刃颇有些相似。

    “不对，不是相似那么简单……”

    许凡忽然眼前一亮，“符文之刃是凝聚使用者的意念，将其具现化成剑刃。”

    “而圣光，则是人们心中的勇气。”

    “说不定，沃德哈斯之所以能研发出圣光，正是受到凯米勒的启发。”

    许凡内心感觉到恍然大悟。

    然后步步向前，走进地狱矿石盔甲的位置。

    按照哈德斯的指引，启动盔甲！

    霎时间！

    所有矿石如同觉醒出自我意识一般，在地面上微微抖动，然后飞向许凡的身体。

    贴合在他的胸前，后背，肩膀，手臂，大腿，小腿……

    将许凡的身体包裹的严严实实。

    不仅如此，在地狱矿石与地狱矿石连接的缝隙中，散发出金色的光辉。

    将地狱矿石赤红的颜色，照耀的更加明亮！

    不过……

    在没有使用【天神下凡】时，许凡的身高只有一米八三。

    而这套盔甲，原本是五米多的亚德炎所使用的防具。

    所以当盔甲套在许凡身上的时候，多出了不少地狱矿石。

    许凡见状，索性意念一动。

    只见用剩下的地狱矿石，凝结出了一把石斧。

    斧身直接超过三米。

    重量更是超过了半吨！

    哪怕许凡不用任何力气，只是轻轻将斧头自由落地，便在地面上砸出一道半径一米多的深坑！

    “圣光之力吗？”

    “那就让我来试试吧。”

    下一秒，许凡直接凝聚心中的勇气，同时双手举起石斧，越过头顶。

    刹那间！

    一股充满神圣气息的力量，从许凡的背后涌现出来，凝聚成一把金光闪闪的巨大战锤！

    最后许凡的引导下，朝着前方猛地砸了过去！

    轰！

    (本章完)

 第301章 全场震惊星辰命运铠甲与勇气的力量（1更）

    第301章 全场震惊！星辰命运铠甲与勇气的力量！（1更！）

    只见从许凡身上迸发出去的圣光，凝聚成金光闪闪的战锤。

    向前一砸，锤击大地！

    轰隆隆！

    巨响震耳欲聋。

    好似一道雷霆从天而降。

    哈德斯等人无一不倒吸一口凉气。

    一眼望去……

    圣光战锤落下的位置，赫然产生出一道半径二十米长的深坑！

    深度至少有五米之多！

    “这是许凡第一次使用圣光之力，按理来说，一个人，不管把原理研究的有多透彻，都必须要不停的实践，才能达到炉火纯青的地步。”

    哈德斯滚动着喉咙，暗吞吞咽了一口震惊的口水。

    这就像是跑步。

    不是告诉你正确的跑步姿势，就能随随便便把百米冲刺跑进十一秒以内。

    圣光之力也是如此。

    虽然它来源于人们心中的勇气，但是如何激发这一勇气，并具现成圣光攻击。

    无疑是一件十分困难的事情。

    这是一种常识。

    但是……

    在许凡身上，哈德斯看不到这种常识。

    “那把圣光战锤的长度，足足超过了二十米。”

    “几乎和我相当……”

    “可我接触圣光之力，足有一百四十多年的时间，才达到了这样的水平。”

    “而第一次尝试的时候，我不过才凝聚出了两米多的圣光战锤。”

    “就被人称之为天才。”

    “现在跟许凡一比，我简直就是庸人……”

    哈德斯整个人受到了极大震撼，双眼直勾勾盯着许凡的背影。

    内心深处犹如被台风席卷的海面，迟迟无法平静下去。

    最可怕的是……

    随着许凡不断学习圣光。

    圣光战锤的体积势必会不断增强。

    三十米。

    五十米……

    眼前这个男人，简直就是怪物啊！

    是的。

    饶是哈德斯这个活了一百五十多年的男人，都觉得许凡离谱的像是怪物一样。

    “好，好可怕的力量……”瘫坐在凳子上休息的坦纳斯也一下子惊大了双眼。

    他现在虽然只是艾德诺防线上，一名平平无奇的铁匠。

    但是在年轻的时候，也是公国赫赫有名的人物。

    无论是铁狼骑士团的普通骑士。

    还是X教会培养出来的圣光骑士。

    他都接触过。

    所以他敢笃定。

    那些人所拥有的天赋，根本没办法与许凡相提并论。

    “最恐怖的是……”

    “这个男人除了这圣光之力外，还掌握着强大的剑术，并觉醒出了血脉天赋。”

    “现在有了这圣光之力，简直就是如虎添翼。”

    坦纳斯感慨万千。

    他不由觉得，整个波罗玛尔公国，都不存在许凡的对手。

    说不定他一个人的力量，就能击败拉莱耶之主！

    莱恩，刹罗，卡洛塔等人更不用说。

    此时全都是目瞪口呆的表情。

    他们做梦都没有想到，许凡只是随便出手了一下。

    就会有如此恐怖的破坏力！

    整个现场，只有许凡的表情，平静如水。

    他注视着被自己破坏出来的深坑。

    看了两三个呼吸，才收起了地狱矿石盔甲，将它们储存进了纳戒中。

    不过许凡觉得就这样称呼它们为地狱矿石盔甲不是太好。

    “以后就叫这盔甲为星辰命运好了。”

    许凡喃喃自语，准备回身向哈德斯表示感谢。

    可谁知道，此时的哈德斯，就像是中了石化效果，愣在原地，一动不动。

    “哈德斯先生？”许凡眉头微蹙。

    “啊？啊。”随着许凡一遍遍提高音量，哈德斯的思绪才被拉回到现实世界。

    “真没想到，你第一次使用圣光之力，就能凝聚出近二十米长的圣光战锤，着实让我惊讶了一番。”

    哈德斯浮现出快意的笑容。

    虽然许凡是异族旅人，但现在也是他们阵营的盟友。

    许凡的实力越强，在迎战拉莱耶之主的时候。

    胜算也就越大。

    “实际上……”许凡不由一怔。

    看哈德斯的反应，似乎能够凝聚出二十米长的圣光战锤，已然是很了不起的事情了。

    不过……

    “刚刚倒也不是我的全力。”

    许凡回头瞥了一眼身后的巨坑。

    边缘已经蔓延到了几座空心树木屋附近。

    如果威力再大一点。

    怕不是会使这些空心树木屋直接坍塌。

    “什么！？”

    刹那间，哈德斯好不容易才缓和下来的情绪，再一次受到震撼！

    刚刚那一击圣光战锤，竟然不是许凡的全力？

    开，开玩笑的吧？

    但是看许凡的反应，却又不像是在开玩笑。

    而且……

    他也没有开这种玩笑的必要。

    因为他的实力，已经是非常强大的存在了！

    怪物。

    眼前这个异族旅人，活脱脱就是一个怪物！

    与此同时。

    炎国直播间中。

    大量弹幕从公屏上飘过。

    “卧槽，这么说的话，我们的许神岂不是仍有余力？”

    “哈哈哈，你们快看哈德斯的表情，震惊的下巴都快掉到地上了。”

    “我本以为哈德斯跟坦纳斯只是帮助重铸一下盔甲，帮许神提升一下防御力，结果没想到，还有圣光启动阵这种东西，可以引发出勇气的力量。”

    “这一次艾德诺防线之行，许神可以说是收获颇丰，这玩意相当于是圣骑士的传承了吧？简直不知道比【剑豪的传承】厉害了多少倍。”

    “前面的，你又在diss霓虹国选手了。”

    “不过……人类的勇气，竟然会有这么强的力量，我是没想到的。”

    “没想到+1，我也以为圣光是拉莱耶之主赐予信徒的伟力，结果没想到，这力量竟来源于人类自身。”

    “那么问题来了，我也很有勇气，我能掌握这力量吗？”

    “听哈德斯的意思，圣光启动阵，只是一种外力，将许神内心之中的勇气，牵引出来，但并不代表，没有圣光启动阵，就无法掌握圣光之力。”

    “那到底什么才是勇气呢？”

    “敢作敢为毫不畏惧的气魄？”

    ……

    一时间，炎国观众们开始议论纷纷。

    在心底里产生出强烈的好奇。

    不知道自己，能不能掌握这种力量。

    而一部分国外观众，则感觉酸的不行。

    “又是炎国选手，没完了是吧？凭什么好东西都是他的啊！”

    “获得宝箱奖励，找到远古遗迹就不说了，没想到这些禁地原住民也都费心费力的帮他，这帮家伙就不懂非我族类，其心必异的道理吗？”

    “我要是哈德斯，就想办法夺舍了炎国选手，或者把他变成丧尸控制起来。”

    “啊，为什么我们的选手就碰不上这么好心的禁地原住民呢，好气啊。”

    (本章完)

 第302章 炎国沸腾圣光之力与治疗术（2更）

    第302章 炎国沸腾！圣光之力与治疗术！（2更！）

    炎国节目组现场。

    见到许凡又获得了新的能力，主持人小莹难以按捺住激动的情绪，整个人兴奋地攥紧拳头。

    忍不住在现场惊呼。

    “我们的许凡小哥哥，这一次也是收获颇丰啊。”

    “虽然星辰命运铠甲不是许凡小哥哥从宝箱中获得的奖励，但是论强度，应该不输于A级宝箱里的奖励了吧？”

    在主持人小莹看来，即便是从A级宝箱中获得的奖励，也未必比得上许凡的星辰命运铠甲。

    不仅具备极强的防御属性。

    而且还能强化许凡的攻击。

    可以说是攻守兼备！

    “A级宝箱？”

    一旁的嘉宾强哥闻言，不由得轻笑一声。

    他觉得，主持人小莹的想法，还是太保守了。

    “那套地狱矿石盔甲，本身就是无畏先锋团最强骑士亚德炎的防具。”

    “哪怕受到岁月的侵蚀，我觉得也应该有A+级的水平。”

    “而哈德斯是什么人？活了一百五十岁，却拥有十七八岁容貌的大主教。”

    “放眼整个禁地，都应该是数一数二的人物。”

    “他创造出的圣光阵，必然是非同小可的存在。”

    “二者结合，相辅相成。”

    “这星辰命运铠甲在我看来，至少也是S级的防具了。”

    嘉宾强哥忍不住抛出自己的观点。

    脸上写满了喜悦，激动。

    无论怎么说，这许凡都是炎国的选手，是他们的骄傲。

    当嘉宾强哥话音落下的时候，陈兵王也缓缓开口，“强哥说得不错。”

    “许凡选手这一次获得的星辰命运铠甲，确实有资格与S级宝箱中的奖励媲美。”

    “甚至……我觉得要不止如此。”

    “不止如此？”主持人小莹跟嘉宾强哥异口同声。

    难道说，陈兵王觉得这星辰命运铠甲，能达到S+，甚至是双S的地步？

    “是，也不是。”陈兵王微微摇头，“你们还记得霓虹国选手从宝箱中开出的技能吗？”

    “缓慢愈合？”强哥顿时回想起来。

    炎国与霓虹国之间的关系，一直都很微妙。

    所以平时他们也都会关注毛利恭一郎的进度。

    特别是【缓慢愈合】这个技能。

    更是让他们觉得酸。

    因为这是目前为止，所有禁地选手中，唯一从宝箱中开出来的治疗术。

    “不错。”

    陈兵王点了一下头，继续说道，“我一直都觉得奇怪，因为琳恩小姐解释过……”

    “所谓魔法，是一种自然力量。”

    “是从元素之灵的身上，借取来的力量。”

    “从而释放出各种各样的魔法。”

    “但是相对的，所有使用魔法的魔法师，都势必要承受魔法的代价。”

    “连夏伊选手也不例外，在使用【爆裂弹】跟【冰冻弹】以后，她的双手就会感受到灼烧感，冻伤感。”

    “可是霓虹国选手在使用【缓慢愈合】的时候，不仅没有受到任何代价，反而还能治愈全身。”

    “这明显不符合常理。”

    陈兵王解释着说。

    他在很久之前，就产生了疑惑。

    为什么毛利恭一郎选手，不需要承受代价。

    就能使用治疗术？

    主持人小莹与嘉宾强哥面面相觑。

    直播间的观众们也陷入思考。

    不过陈兵王并没有卖关子。

    “现在我明白了，因为【缓慢愈合】并不是什么魔法，而是一种圣光之力。”

    “是源于心中的勇气，具现化出来的力量。”

    陈兵王觉得，只有这样，才能解释这一切。

    同时……

    主持人小莹等人，也纷纷瞪大了双眼。

    能够参加这个节目的人，自然都是某个领域上的顶尖人才。

    对于陈兵王的言外之意，她们顿时心领神会。

    “陈兵王的意思是说……我们的许凡小哥哥，也可以激发出【缓慢愈合】一样的能力？”小莹暗吞吞咽了一口唾沫，惊喜万分。

    “不是没有这样的可能，之前哈德斯不就使用过【圣愈之风】吗？”一旁的张局长插入几人的对话。

    既然大主教哈德斯可以用圣光阵来治愈自己。

    那掌握圣光之力的许凡，说不定也可以！

    而陈兵王和张局长的猜测，有理有据，令人信服。

    以至于整个直播间，再一次陷入到癫狂之中。

    “卧槽，要不是陈兵王讲解，我都差点忘了霓虹国选手的事了。”

    “陈兵王这么一说，霓虹选手的治疗术，确实更像是圣光，而非魔法！”

    “其实我也好奇过，为什么霓虹选手不需要付出代价，原来是因为这样。”

    “我们的许神，无论是精神力还是体质，都要比霓虹选手强吧？如果他掌握了圣光之力，那使出来的治疗术，岂不是也更强？”

    “别忘了，许神身上还有【冰龙的皮肤组织】这种东西，他即便每天什么都不做，体质也会疯狂上涨！”

    “无敌了，我们的许神，这次真的要无敌了！”

    ……

    一时间，整个炎国再次沸腾！

    不过这一次……

    由于许凡不是从宝箱中获得的星辰命运铠甲。

    所以只有直播间的观众知道这件事。

    禁地里的其他选手，对这件事根本是一无所知。

    艾德诺防线。

    许凡将星辰命运铠甲收好。

    夏伊却忍不住向哈德斯询问，“你刚才说这圣光并非是拉莱耶之主的恩赐，而是源自于每个人心中的勇气。”

    “那岂不是说，每个人都能掌握这圣光之力？”

    夏伊顿时感觉眼前一亮，心中犹如发现了新大陆一般。

    她心里一直都很担心。

    若是有拉莱耶之主那种神o出现在蓝星上。

    后果将不堪设想。

    但如果能让蓝星上的战士，学会禁地中的异能。

    再结合蓝星上本身具有的科技。

    也许可以保卫蓝星的安全！

    而且退一万步来说。

    身为禁地选手的自己，若是能掌握圣光之力。

    对于接下来的探索。

    将会有很大的帮助。

    可谁知道……

    面对夏伊提出的问题，大主教哈德斯，却摇了摇头。

    “虽然圣光之力，确实来源于人类心中的勇气，但并不是每个人都能掌握这种力量。”

    哈德斯深吸一口气，为了让夏伊更加明白何为圣光，何为勇气。

    他直接向夏伊反问。

    “你觉得……”

    “什么才是勇气呢？”

    (本章完)

 第303章 人类的伟大是勇气的伟大（3更）

    第303章 人类的伟大，是勇气的伟大！（3更！）

    “敢作敢为毫不畏惧的气魄？”夏伊稍微想了一下，回答着说。

    这是炎国现代词语字典上，对勇气的解释。

    哈德斯闻言，微微点头，觉得夏伊的解释并没有什么问题。

    但是……

    不够全面。

    “夏伊小姐应该知道蚊子这种生物吧？它们会隐藏在暗处，昼伏夜出，寻找合适的机会，对其他生物下手，吸取他们的血液。”

    “这样一只小虫，也敢向我们人类发起挑战，你觉得这是一种勇气吗？”

    “并不是。”

    哈德斯自问自答的说，“它们的这种行为，并不是出于敢于挑战我们人类的勇气，而是因为它们的天性，注定了它要吸食其他生物的血液。”

    “真正驱使它们行动的东西，是刻印在它们骨子里的生物本能。”

    现场之人无一不沉默下来。

    不……

    不单单是处在现场的夏伊等人。

    饶是炎国直播间里的观众。

    此时也都退去了星辰命运铠甲带来的激情，鸦雀无声。

    回味着哈德斯的话。

    从某种角度上来说，蚊子向人类发起的挑战。

    确实不是什么勇气。

    同时，某些人的行为，仅仅只是鲁莽。

    比如一名喝醉酒了的司机，被交通警察拦下。

    但他不仅叫嚣自己没有喝酒，反而对交通警察进行辱骂，甚至是殴打。

    看似也是一种敢作敢为毫无畏惧的气魄。

    但这种行为，能够被称之为勇气吗？

    显然不是！

    这仅仅只是因狂妄自大，而产生的一种莽夫行为。

    并非是真正的勇气！

    见大家都若有所思，哈德斯再次开口，“在我看来，所谓真正的勇气，是清楚该畏惧什么和不该畏惧什么，以及去改变那些改变的悲剧。”

    “而有的人则将莽夫行为误当成是一种勇气，但那并不值得我们效仿。”

    “不计后果和代价的往前冲，只是让我们陷入意想不到的境地。”

    “进而惊慌失措。”

    “真正的勇气，首先要去了解恐惧，接受恐惧，然后将这种恐惧变成自己的囊中之物。”

    “并在最终，去支配这种恐惧。”

    “届时，你的呼吸就会变成平稳，规律。”

    “思维，判断也不会到受外界干扰，影响。”

    “勇气不是单纯的面对敌人，而是要保持冷静。”

    “甚至……连逃跑，有时也是一种勇气。”

    哈德斯话音一落，莱恩却不由皱起眉头，“逃跑也是一种勇气？”

    他对这句话并不是很能理解。

    因为这两件事根本就是相悖论的东西。

    一个人既然拥有勇气，又怎么会选择逃跑？

    “我所说的逃跑，并不是指逃兵，双方势均力敌，却因为怕死而投降，逃亡，自然谈不上什么勇气。”

    哈德斯稍微停顿了一下，继续说道，“我想说的是……”

    “逃跑是为了逃避对自己不利的事务，比如一个普通人在碰到持刀的歹徒，不选择逃跑，而是原地冲上去。”

    “那不是勇气，只是愚蠢。”

    “反之，这个人先选择了逃跑，避其锋芒，然后再带着别人折返回来，结合众人的力量，将歹徒绳之以法。”

    “这便是勇气了。”

    “正如我的先祖，沃德哈斯，他确实在与拉莱耶之主的决战日，选择了逃跑，但他并没有忘记自己的职责。”

    “才给了我们如今战胜拉莱耶之主的希望！”

    “不过……”

    “勇气也不是万能的，再怎么样也会有一些事情，是我们无力改变的，比如千年前的乌希帝国。”

    “不管他们抱有什么样的决心，在当时，都不可能战胜拉莱耶之主。”

    “但关键的地方在于，能够在认清这一现实后，是否能付诸正确的行动。”

    “只有真正明白这个道理，并做到了这件事的人。”

    “才能激发出勇气的力量。”

    夏伊若有所思的点了点头。

    觉得哈德斯说的话并无道理。

    如此一来，也等于是解释了，为什么圣光源自于人类心中的勇气。

    但却不是谁都拥有的力量。

    因为很多人，仅仅只是觉得自己拥有勇气。

    可当恐惧来临的时候，他们根本做不到面对恐惧。

    “我明白了。”

    许凡缓缓开口，“勇气应当建立在能力基础上，并与智慧相结合。”

    “而不是靠着狂妄自大，硬来。”

    “如同走进考场的学生，如果他从不学习，从不练习，就算鼓起了勇气，等待他的也只有失败。”

    “勇气的意义在于，我们能够保持身为人类的理性，在必要之时，做出正确的选择。”

    “不光要有气势，还需要头脑。”

    哈德斯扭头看向许凡，欣慰的点了点头。

    真不愧是能够轻松掌握圣光之力的怪物。

    在他的心里，其实早就明白了这样的道理。

    所以圣光启动阵的力量，才能与他相辅相成。

    换句话说……

    许凡才是真正有勇气之人。

    一时间，哈德斯的内心重燃出火花。

    他觉得……

    这一次，人类必然能够战胜拉莱耶之主！

    一定可以！

    人类的赞歌，就是勇气的赞歌。

    人类的伟大，就是勇气的伟大！

    拉莱耶之主！

    我们来了！

    而与此同时……

    炎国直播间里的观众们，无论是本地，还是国外观众。

    此时也都若有所思。

    虽然他们还是不能完全理解勇气这种东西，但心里却大受震撼。

    “难道我们的许神，随随便便就掌握了圣光之力，从他进入禁地开始，就没有产生过恐惧，无论是什么样的局面，都能平静如水的对待。”

    “确实，许神是我见过最有勇气的人，而且他的勇气，也不是有勇无谋，是建立在他强大的实力基础上。”

    “我觉得哈德斯说的很对，比如在禁地中遇到凶兽，不管三七二十一就冲上去，那不是勇气，那是SB。”

    “虽然我们经常diss霓虹选手，但从另一个角度来说，他在遇到自己打不过的凶兽，全都选择了撤退，只跟自己有把握的凶**锋……”

    “确实，虽然我不喜欢霓虹，但他们的选手，确实很有勇气，能够使用【缓慢愈合】也很正常。”

    “不过，如果是为了保护珍视之物，在明知不敌的情况下，毅然牺牲自己，我觉得这也是一种勇气。”

    “我觉得我是有这种勇气的人，不知道我能不能掌握圣光之力啊。”

    “我已经在尝试了，但是无法凝聚圣光，有兄弟知道是怎么回事吗？”

    一时间……

    所有观众不仅议论纷纷，也都开始尝试起来。

    自己是否能够激活出体内的圣光之力！

    (本章完)

 第304章 五十万人口的超级城市波罗玛尔（4更）

    第304章 五十万人口的超级城市，波罗玛尔！（4更！）

    搞定星辰命运铠甲之后。

    许凡便和大主教哈德斯一拍即合。

    决定一同前往波罗玛尔。

    去找哈克一族的人对质。

    夏伊，卡洛塔，莱恩，雌雪狼，自然选择了与许凡同行。

    同生死，共进退。

    至于坦纳斯大叔，则选择留在艾德诺防线。

    如今幽暗森林中的大魔法阵遭到破坏。

    他担心会有森林凶兽，袭击这里。

    除此之外，那两百多名两脚羊少女，也被暂时留在这里。

    等到事成之后。

    便是她们重获自由的时刻。

    反倒是刹罗。

    一番犹豫，纠结之后。

    挡住了大主教哈德斯的去路。

    “大主教先生。”刹那双手攥紧拳头，神色紧张。

    他心里清楚。

    像自己这样的小人物，根本帮不上什么忙。

    他也没有勇气去面对什么拉莱耶之主。

    但是……

    他却有一个患有心漏病的妹妹。

    需要依靠药物来续命。

    可即便如此，她也有随时昏厥过去的危险。

    不能激动。

    不能生气。

    甚至不能干活。

    虽然刹罗并不在意这种事，觉得妹妹可以一直依靠自己，但是……

    刹罗越是对她如此。

    她的心里就却是有一种愧疚感。

    觉得自己是刹罗的累赘。

    不止一次表现出过轻生的想法。

    这也刹罗非常痛心。

    不然的话，他也不会去做什么走私。

    更不会孤身前往远古遗迹。

    现在好不容易看到了希望，他不想就这样放弃。

    于是，刹罗将自己的情况全盘托出。

    希望大主教哈德斯可以用那个什么【圣愈之风】来救治自己的妹妹。

    为此……

    他愿意付出任何的代价。

    “拜托了！”

    语毕，刹罗更是双膝跪地。

    将额头磕在了地上，请求哈德斯能够出手。

    “这家伙虽然看上去平平无奇，不过也是血脉天赋者，具备一种制造黑雾，藏身进去的能力。”一旁的许凡见状，忍不住开口。

    “如果让他加入雾隐团，说不定可以培养成情报人员。”

    在许凡看来，刹罗掌握的那种血脉天赋。

    可以说是一种独特的隐身术。

    类似于游戏中的盗贼职业。

    是天生的潜行，暗杀的好手。

    并不是一无是处的能力。

    刹罗闻言，不由一愣，目光下意识瞥向了许凡。

    没想到这个男人，竟然会为自己说话。

    “血脉天赋？”

    结果也如许凡意料当中的一样，当哈德斯了解清楚刹罗的能力后，顿时感觉到眼前一亮。

    虽然雾隐团中不缺乏收集情报者，和暗杀者，但如许凡所言。

    若是将刹罗加以培养。

    很有可能会成为出色的雾隐团成员。

    “我答应你刹罗，只要你愿意加入雾隐团，并为女王陛下效力。”

    “我可以帮你妹妹治疗。”

    哈德斯稍微想了一下，说道。

    实际上……

    就算刹罗没有什么血脉天赋，也不想加入雾隐团。

    哈德斯也不会拒绝他的请求。

    就这样……

    刹罗便暂时脱离了小队，去找自己的妹妹。

    打算将她带过来。

    让哈德斯根治她的心漏病。

    哈德斯对此自然没有什么异议。

    ……

    “许凡先生，你应该是第一次来波罗玛尔吧？”

    一路上，哈德斯与许凡并肩走在队伍的最前面。

    卡洛塔跟夏伊则处在队伍的中间。

    由莱恩与雌雪狼负责殿后。

    虽说艾德诺防线通往波罗玛尔的路都是安全又宽阔的大道，但是为了以防万一，许凡觉得还是保持这种作战队形比较好。

    再加上许凡在哈德斯的面前展现出了强大的剑术，血脉天赋，以及圣光之力。

    让这位潜伏在X教会的大主教，将他视为击败拉莱耶之主的关键。

    所以这一路上，哈德斯可以说是相当的热情。

    “确实是第一次。”许凡想也不想的说。

    到目前为止。

    像是波罗玛尔这样的大城市。

    许凡只见到过默克玛尔。

    对于整个禁地的全貌，他还不是很清楚。

    “伯纳德玛尔公国可以说是这片大陆上，历史悠久的国家。”

    “而其中的首都，便是这波罗玛尔。”

    “是一座拥有五十万人口的超级城市。”

    “除了信奉“X”这样的教会，这里也是一座崇尚魔法文明的自由之都。”

    “在那里，各种魔法材料随处可见。”

    “过去几年，一直都有来自于世界各国的冒险家，商人，学者，来进行交流，或是生意。”

    “过去几年？现在没有了吗？”许凡眉头微蹙，一下子抓住哈德斯言语中的重点。

    “嗯。”哈德斯点了一下头，对此并没有避讳，“大概在半年前，教皇突然颁布了一道命令，禁止那些冒险家，商人，学者进入波罗玛尔。”

    “我跟女王曾试图过阻止。”

    “但却失败了。”

    “同时我跟女王陛下推测，这X教会，说不定要有什么大的行动。”

    “不过半年过去了，还是没有查出来什么蛛丝马迹。”

    接着……

    哈德斯话锋一转，又介绍起波罗玛尔的情况。

    城镇中的建筑，大多数都是以白色为主。

    因为教皇觉得这种颜色，象征着纯洁。

    “完全是凭个人喜好行事啊。”许凡忍不住吐槽。

    同时也感受到了教皇的权力。

    比他想象中的还要可怕。

    竟然连城镇之中的建筑颜色，他都要插手。

    “确实如此。”

    哈德斯微微一笑，“同时波罗玛尔一共分为五大区域。”

    “其中最大的区域，便是行政区。”

    “虽然被称之为行政区，但实际上却是王室的宫廷。”

    “女王陛下与她的家人，都生活在那里。”

    “一旦有什么新的政策需要通过，便会在位于那里的市政厅通过。”

    “而第二大地区，便是波罗玛尔的中央广场。”

    “是整个城市最大，最繁华的区域。”

    “在那里，你可以买到任何需要的东西。”

    “第三大地区便是X教会的势力范围，公国最辉煌的拉莱耶大教堂便落入在那里，与中央广场，行政区相邻。”

    “至于第四区域跟第五区域……”

    说到这里的话，哈德斯的脸色变得有些阴沉。

    虽然在他的努力下，把波罗玛尔治理的井井有条，但人无完人。

    即便是波罗玛尔这样的国都。

    也不是处处繁华。

    这第四区域和第五区域，便是波罗玛尔的旧城区，和暗街。

    旧城区居住的仅仅只是一些穷人。

    “这暗街，便是罪犯和黑帮的温床。”

    “是整个伯纳德玛尔公国，最堕落之地！”

    (本章完)

 第305章 螳螂捕蝉黄雀在后（5更）

    第305章 螳螂捕蝉，黄雀在后！（5更！）

    哈德斯作为波罗玛尔地区的大主教。

    对于这座城市可以说是了如指掌。

    哈克一族作为专门传达教皇命令之人，在波罗玛尔宛如教皇的化身。

    拥有着很高的地位。

    而哈克一族这一代负责传达教皇命令之人，名叫奎因・哈克。

    是X教会一名女性信徒。

    享有粉袍级别的待遇。

    一回到拉莱耶大教堂，哈德斯便让人叫来奎因・哈克。

    炎国直播间里的所有观众，也渐渐紧张起来。

    因为从许凡等人掌握的线索来看，这哈克・奎因是目前唯一的突破口。

    若是连她都不知道教皇的下落。

    那许凡他们，也不知道该如何追查教皇的身份了。

    不过有一件事却让许凡有些在意。

    拉莱耶大教堂坐落在波罗玛尔的中心区域。

    与市政厅相邻。

    想要抵达这里，就必须要穿过中央广场和波罗玛尔行政区。

    然而……

    在许凡途径行政区的时候，他手上的永久指针突然跳动了一下。

    使指针方向发生了偏移。

    并在那之后，这永久指针所定格的方位，一直指向了波罗玛尔地区的王庭！

    “难道说，这乌希王的真・远古遗迹，就位于王庭的地下深处？”

    可除了这一猜想。

    许凡想不到第二种可能。

    “最危险的地方，也就是最安全的地方吗？”

    从这一点来看，当年的沃德哈斯跟贝里亚娜。

    真的是孤注一掷了。

    很快……

    几名神职人员便带着奎因・哈克来到了拉莱耶大教堂的内部。

    并向大主教哈德斯献上了最高规格的礼节。

    虽然……

    他们看向许凡等人的眼神流露了一丝疑惑，但还是没有多说什么。

    “你们先退下吧。”

    哈德斯低沉着声音。

    命令除哈克・奎因之外的所有神职人员，全部退下。

    “是，大主教。”

    这些神职人员微低着头，不敢有任何的异议，迅速离开了这里。

    一时间……

    整个庄严，神圣的大教堂，便只剩下哈德斯，奎因，许凡，夏伊，卡洛塔，莱恩等人。

    至于雌雪狼。

    考虑到影响问题。

    被哈德斯交给了其他神职人员照顾。

    “真是好久不见了，大主教。”

    “不过，我倒是有几个问题，想问大主教。”

    等到所有神职人员全部退出了教堂，奎因才抬头直视哈德斯，轻声问道。

    此时的她身穿粉色长袍，留着一头乌黑亮丽的长发，皮肤白皙，吹弹可破。

    一双水汪汪的大眼睛更是炯炯有神。

    从外貌上看，这位名为奎因的少女，也就十几岁而已。

    但是……

    在直面哈德斯的时候，她却丝毫不见懦弱，胆怯。

    反而给人一种，锋芒毕露的感觉。

    “这些陌生人。”

    接着，奎因环顾四周，视线扫过许凡等人的五官。

    “还请大主教给我一个，放任他们进来的理由。”

    言语中，充斥着问责的味道。

    许凡和夏伊互相交流一下眼神，隐隐感觉到有些不对劲。

    不管怎么说，哈德斯都是X教会的大主教。

    这奎因・哈克只不过是教皇的一个助手。

    一个负责传达教皇命令之人。

    她的手上，不可能握有什么大权。

    可是现在的她，锋芒毕露，态度强硬。

    这很不寻常。

    身为大主教的哈德斯，自然也注意到了这一点。

    往日这奎因・哈克见到自己的时候，无论是言语，还是态度，都是毕恭毕敬。

    可是今日……

    却表现出了极大的反常。

    忽然间。

    哈德斯脑海中灵光一闪。

    仿佛明白了什么。

    “那位教皇，又向你下达了命令吗？”

    哈德斯眉头紧锁，掷地有声的问。

    “不错。”

    而奎因・哈克也没有藏着掖着，“大主教，你自以为隐藏的很好。”

    “但这一切，其实都在教皇大人的意料当中。”

    “包括你在艾德诺防线说的那些话，做的那些事。”

    “以及这百年来，对乌希帝国的追查。”

    “教皇大人，一直都看在眼里。”

    “只是没有对付你罢了。”

    “不……”

    奎因摇了摇头，稚嫩的五官上扬起了嘴角，“与其说是没有对付你，倒不如说是在利用你。”

    “教皇大人一直都想知道，真正的乌希王，到底身在何处。”

    “而现在……”

    说话间，奎因・哈克扭头望向许凡，“多亏了你，异族旅人，帮我们的教皇大人，拿到了指向乌希王下落的永久指针。”

    语毕，奎因・哈克托举手掌。

    俨然一副让许凡主动交出永久指针的动作。

    大主教哈德斯更是呆立当场。

    他做梦也没有想到，自己精心的布局，竟然从一开始的时候就被隐藏在幕后的教皇给看穿了！

    原来他一直都什么都知道！

    只是……

    一直在等待时机！

    等待这永久指针，被自己拿到手的时机！

    不过，在哈德斯心里，也产生出了疑问。

    这教皇，为何会在意这永久指针？

    他如果不想让乌希王重见天日。

    大可以从一开始就解决自己。

    那自然没有人，会去找什么乌希王了。

    为什么非要在意永久指针呢？

    “既然她已经摊牌，那事情就简单多了。”夏伊突然开口，手指轻轻抚摸着纳戒。

    从中取出一把自动手枪。

    并将枪口对准了站在教堂大厅的奎因・哈克。

    “哼。”

    面对有所行动的夏伊，奎因不由冷笑一声，“你以为我在得到教皇大人的启示后。”

    “会毫无防备的来这里吗？”

    啪啪！

    只见奎因・哈克抬起双手，将掌心相对，用力拍了两下。

    声音响亮清脆。

    一两个呼吸不到，数不清的神职人员从外面涌入教堂。

    其中绝大多数者，都是X教会的紫袍成员。

    他们在X教会，都有着一定的地位。

    并且早就对大主教哈德斯，心生芥蒂。

    现在一接到教皇的命令。

    这些人也是积极配合着奎因・哈克。

    足有数百人，将许凡一行人团团包围。

    “哈德斯，你太小看教皇了。”

    奎因・哈克向前踏出一步，然后向着身后的信徒们下令，“将这些人给我拿下。”

    霎时间，所有X教会的信徒纷纷响应着奎因・哈克的命令，从袖子上露出了各种各样的武器。

    长剑。

    短刀。

    匕首。

    铁锤。

    铁斧。

    ……

    朝着许凡等人逼近。

    (本章完)

 第306章 你会来到这里其实已经说明教皇他急了（1更）

    第306章 你会来到这里，其实已经说明教皇，他急了！（1更！）

    哈德斯看着奎因・哈克带来的神职人员凶相毕露，意识到自己已经陷入教皇的陷阱。

    “看样子，只能动手了。”

    “大家小心。”

    哈德斯低沉着声音，双手攥紧拳头，散发出耀眼的金色圣光。

    不过从某种程度上来说，这种情况并不能算坏。

    一直隐居在幕后，操控一切的教皇，如今却因为乌希王的永久指针，不得不插手舞台上的戏剧！

    这足以说明……

    教皇急了！

    夏伊见状，将手腕微微向下，将枪口从奎因的胸口，偏移到她的腹部，然后直接扣下扳机。

    嘭！

    伴随着一阵枪声，一枚附着火焰的铜色子弹，笔直飞了出去。

    射向奎因・哈克！

    这枚子弹的速度更是奇快，以人类的肉眼几乎无视捕捉。

    但是……

    就在子弹即将射中奎因・哈克之际。

    在她的身前，赫然出现了半透明的蓝色屏障。

    好似一个圆球形状的结界，将子弹挡下。

    一眼望去，夏伊的子弹直接被定格在了半空，无法向前推进，也没有自由落体。

    下一秒。

    子弹炸裂开来，迸发出熊熊烈火，向着奎因・哈克吞噬上去。

    顷刻之间便包裹住了整道屏障！

    一股冲击波以涟漪的方式扩散出去。

    将距离奎因・哈克的神职人员当场掀飞出去。

    但是……

    即使是【爆裂弹】的爆炸威力，也没能突破保护奎因・哈克的屏障！

    这个女人，根本是有备而来！

    “卡洛塔，夏伊，你们退后。”

    许凡低沉着声音，不太希望夏伊插手战斗。

    虽然【爆裂弹】威力十足，但却需要承受代价。

    这里的神职人员足有数百人。

    并且绝大多数都是紫袍成员。

    有的，更是粉袍精英。

    拥有的实力不容小觑。

    至于卡洛塔，她虽然已经掌握了一些魔法，并且继承了贝里亚娜的炫纹之力。

    但她却不能像呼吸，喝水一样，自然的使用这些力量。

    况且……

    只是几百名神职人员。

    许凡完全有把握以一己之力，将他们挫败！

    霎时间，许凡向前迈出一步，同时五指抓拳，疯狂压缩着周围的空气，形成一道白色球罩，包裹住自己的拳头。

    饶是一直都保持着淡定的奎因・哈克，在见到许凡的力量后，都不由得皱了一下眉。

    “这个异族旅人，到底是何方神圣，那股磅礴的力量，简直就像是天灾一样。”

    奎因・哈克滚动着喉咙，脚跟不由自主后退了一步。

    然而同一时间。

    大主教哈德斯施展出惊人的拳术，将所有冲上来的神职人员全部击飞出去。

    饶是紫袍神职人员，在他面前也坚持不住两个回合。

    “我这一百多年的拳术，可不是你们能够接下来的！”

    只见大主教哈德斯爆发出一声低吼，一拳挥出，迸发出一道道金色圣光波纹。

    将挡在奎因・哈克身前的紫袍神职人员，全部击退。

    硬生生开辟出了一条直通奎因的道路。

    在哈德斯的眼神中，更是没有半点迷茫，畏惧。

    反而他的目光，比任何一个时候，都更加清澈。

    只要在这里击败奎因・哈克。

    说不定就能知道教皇的秘密！

    “极速飓风拳！”

    刹那间！

    哈德斯快速挥舞双拳，掀动着这里的空气，产生出一股恐怖的气流。

    并与他的圣光互相结合，相辅相成。

    形成一股金色狂风！

    只见奎因・哈克根本没有意料到这样的发现，眼神中充满了诧异。

    双脚脚跟更是抓不住地面。

    被哈德斯掀起的飓风推动。

    朝着对方的拳头，飞驰了过去！

    “哈德斯！”奎因紧咬着牙，脸色这才流露出慌乱。

    “你的魔法屏障确实很强，但是……”

    哈德斯的眼神变得无比认真，无比严肃，“我这一百多年来，可从未松懈过一刻。”

    “教皇也好，拉莱耶也罢。”

    “他们的失败是注定的！”

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    哈德斯的拳头如疾风骤雨般迎击上奎因的魔法屏障。

    每一拳砸在上面，都会产生剧烈的闷响。

    并且……

    哈德斯的拳速越来越快，形成一道道残影。

    四拳。

    八拳。

    十六拳！

    短短几个呼吸不到，便从哈德斯的胳膊上，蔓延出几十条手臂。

    疯狂轰击保护奎因的屏障！

    一番猛烈的打击下。

    这道足以承受【爆裂弹】效果的魔法屏障，开始出现丝丝裂痕！

    并以肉眼可见的速度，蔓延至整个球形屏障！

    “住，住手！”

    奎因的眼神中，不免流露出一丝惊惧。

    这魔法屏障可不是她的力量。

    而是教皇大人，赐予的力量。

    在她的认知中，这道屏障，就是坚不可摧的存在！

    结果……

    在哈德斯的拳术下，这道屏障，竟然出现了开裂的痕迹！

    简直让她觉得匪夷所思。

    难以置信！

    “快来救我！”

    情急之下，奎因只能转头向其他神职人员大吼。

    让他们一起向哈德斯进行攻击！

    然而就在这时……

    许凡也凝聚出了足够的震动力。

    “大家退后。”

    只见许凡低沉着声音，担心会把夏伊她们牵扯进来，索性让她们站在自己的身后。

    接着……

    许凡一拳挥出，砸向面前的空气。

    这突如其来的一幕，吸引了不少神职人员的目光。

    让他们不免感觉到疑惑。

    为什么眼前这个异族旅人，要凭空出拳？

    但是下一秒……

    白色球罩破碎，将许凡凝聚到一点的震动力，倾泻出去。

    使得空气中，蔓延出大大小小的裂纹。

    一个呼吸不到，这些裂纹的半径，便超过了两米。

    然后……

    当场裂开，掀起一股恐怖的冲击波，席卷四面八方！

    将大教堂内部的所有物体，全部掀飞到了空气。

    然后……

    以摧枯拉朽之势，涌进人群当中！

    尽管这些神职人员很快意识到了危险，并各显神通，想要抵挡住许凡的力量。

    但是……

    这汹涌澎拜的空震冲击，只在一瞬间，便摧毁了他们的所有手段！

    盾牌。

    魔法。

    圣光。

    无论是哪一种力量，在许凡面前都形同虚设。

    好似脱光了衣服，站在冰雪天地之中一样。

    根本抵御不住从四面八方吹来的刺骨寒风！

    这些神职人员一个个惊大着双眼，身体不受控制的离开地面，如断了线的风筝一般，全部倒飞出去……

    (本章完)

 第307章 恐怖的空震冲击土崩瓦解的大教堂（2更）

    第307章 恐怖的空震冲击！土崩瓦解的大教堂！（2更！）

    空震冲击以摧枯拉朽之势，席卷整个教堂大厅。

    将摆放在这里各种装饰，尽数摧毁。

    不仅如此……

    无论这些神职人员使用什么方法，都无法抵御住这股力量。

    身体统统离开地面，从原地倒飞出去。

    然后便是这里的地板，墙壁，天花板……

    全部受到空震冲击的碾压，龟裂出触目惊心的巨大裂痕！

    最终使得整个拉莱耶大教堂变得四分五裂……

    迅速土崩瓦解！

    轰隆隆！

    伴随着震耳欲聋的巨响，这座坐落于波罗玛尔足有数百年历史的大教堂，赫然化成了一片废墟！

    身处在魔法屏障保护下的奎因・哈克，更是连忙环顾四周，疯狂眨眼。

    严重怀疑自己是不是出现了什么幻觉。

    那个异族旅人，仅仅只用了一拳，就直接轰塌了整个大教堂？

    并且击飞了数百名神职人员？

    这种事情，怎么可能发生？

    “我一定是在做梦……”

    “是的，我一定是在做梦！”

    一时间，奎因・哈克止不住颤抖的声音，失声喃喃。

    整个人更是浮现出失魂落魄的样子。

    显得十分狼狈。

    而哈德斯同样被许凡的破坏力给吓得不轻。

    这拉莱耶大教堂占地面积超过了数千平方。

    不仅是波罗玛尔最宏伟的建筑，也是伯纳德玛尔公国的建筑结晶。

    虽然他对拉莱耶之主一直抱有敌视的态度，但是对这拉莱耶大教堂，他心里却一直都觉得骄傲。

    然而如今……

    在许凡那如同天灾一般的力量下。

    这座耸立几百年的宏伟建筑，直接分崩离析，化成了一片片废墟！

    阳光从天空中挥洒下来。

    让哈德斯的心情不免变得微妙。

    不过……

    他挥舞双拳的速度，却没有慢下来！

    几十条手臂残影疯狂轰击着包裹奎因的魔法屏障。

    将上面的裂痕变粗变大！

    咔！

    咔！

    最终在一阵破碎声下，哈德斯直接将魔法屏障粉碎。

    “奎因・哈克。”

    只见哈德斯低沉着声音，将对许凡血脉天赋的震惊，暂时压制下去。

    并将所有的力量，全部凝聚在右拳上。

    数十道手臂残影在一瞬间消失不见。

    而哈德斯与奎因・哈克之间，也再无屏障。

    “住，住手……”

    奎因・哈克眼神中的惊惧变得越发明显，强烈。

    她嘴巴微大，夸张的足以塞进去一只拳头。

    并且从哈德斯身上，她感受到了一股前所未有的愤怒！

    如果被这一拳砸中，恐怕是非死即残！

    可是……

    奎因虽然能够看清哈德斯的动作，但是她的脚跟，就像是在地上生根发芽了一样。

    挪动不了一步！

    “身，身体……”

    “动不了了？！”

    奎因在心里震惊不已。

    下一秒……

    哈德斯毫无保留的进攻，以一击上勾拳，正中奎因的胸口！

    将她充满曲线的胸脯，直接砸的凹陷下去！

    噗嗤！

    强劲的挤压，使得奎因旋即喷出一口鲜血，洒向空中，犹如一只偏偏起舞的蝴蝶！

    而她的瞳孔则瞬间放大，牢牢扎根在地面上的双脚，慢慢脱离地面。

    整个人的身躯在上勾拳的作用下，慢慢变化成了C字形。

    从原地高高飞起！

    短短一个呼吸不到……

    奎因・哈克便停滞在了四五米的高空！

    所有人的视线齐刷刷看向奎因・哈克。

    并在这众目睽睽之下，奎因・哈克的身体直接在空中划出一道优秀的弧线，重重撞向一片废墟！

    犹如被球拍扣杀的网球！

    嘭！

    烟尘四溢，向上翻滚。

    整个现场顿时陷入到一片寂静之中。

    特别是那些跟随奎因・哈克一起来到这里的神职人员们。

    此时无一不惊大着双眼，嘴巴震惊的快要掉到地上！

    目瞪口呆！

    谁都没有想到……

    那个异族旅人跟哈德斯的强强联合，竟然掀翻了他们所有人！

    “这，这不可能！”

    “我一定是在做梦，我可是紫袍魔法师，释放出的魔法，足以在顷刻之间，摧毁一条街的建筑，现在竟然挡不住对方的拳风？”

    “那好像不是普通的拳风，刚才我用圣光之力进行防御，只感觉有一座大山碾压过来，轻而易举的击碎了我的圣光防御。”

    “我也是一样的感觉，那个异族旅人，似乎拥有等同于天灾的力量，太可怕了……”

    “血脉天赋，这家伙一定是血脉天赋者！”

    “百万人中，才会诞生出来一个的，血脉天赋者？”

    “可恶，光是哈德斯就已经是很难对付的家伙了，没想到他这一次，竟然请来了这么厉害的帮手。”

    一时间，所有神职人员议论纷纷。

    难以接受眼前的事实。

    不过……

    他们并没有因此放弃。

    其中一名身穿粉袍的老者，从废墟之中站起身来。

    他深吸一口气，缓缓呼出。

    “大家，将你们的圣光之力，全部传递到我身上。”

    “虽然我们的个人实力，比不上哈德斯和那个异族旅人。”

    “但是……”

    “我们足有数百人！”

    “只要大家将力量集中于一点。”

    “绝对能击败他们！”

    在老者话音落下的瞬间，他的脚下直接浮现出一道金光闪闪的圣光阵。

    光是半径，就超过了十米。

    耀眼无比！

    饶是沉稳的大主教哈德斯，此时也微微变了脸色。

    眼前这名老者并非是寻常角色。

    他的名字叫沃林梅勒。

    也是活了一百多岁的老家伙。

    在X教会有着举足轻重的地位。

    对大主教的位置一直都虎视眈眈。

    虽然自己在实力上，能够压制住对方，但却压制不了太多。

    如果让他吸收了其他人的圣光之力。

    后果绝对是不堪设想。

    其他神职人员互相看向彼此，交流了一下眼神。

    但是很快，他们便咬紧牙齿，纷纷释放出自己的圣光之力。

    传递到沃林梅勒的圣光阵中！

    随着源源不断的能量输送。

    沃林梅勒脚下的圣光阵，更是越发耀眼，并以肉眼可见的速度，开始壮大！

    从最初十米左右的半径，延伸至十二米，十五米，二十米……

    并且，迟迟没有停下的迹象！

    “糟了……”

    哈德斯紧咬着牙，连忙释放出圣光之力，凝聚成一把战斧，然后朝着圣光阵中的沃林梅勒，猛砸下去！

    企图阻止这个家伙！

    (本章完)

 第308章 现在的我已经无敌了（3更）

    第308章 现在的我，已经无敌了！3更！

    不能让这家伙成功

    哈德斯紧咬着牙，双手用圣光之力，凝聚出一把二十米长的金斧，然后全力挥击出去！

    一旦让沃林梅勒吸收掉其他人的圣光之力。

    即便是他跟许凡，恐怕也不是他们的对手！

    然而

    即使是抱着如此决心的哈德斯。

    一斧猛砸过去，也没能阻止对方。

    咣当！

    耀眼的圣光屏障拔地而起，笼罩住如今的沃林梅勒，将哈德斯全力砸上来的圣光战斧，直接弹开！

    不仅如此

    在这圣光战斧之上，还蔓延出大大小小的裂纹。

    以肉眼可见的速度，遍布到战斧全身。

    “这，这不可能”

    哈德斯见状，整个人不由滚动着喉结，暗吞吞咽了一口唾沫。

    大脑只感觉不可思议。

    自己明明是整个X教会最强者。

    “哈德斯，你现在的心里一定产生了这样的疑问，为什么？”

    沃林梅勒见状，不由嘴角上扬，露出了冷笑。

    “为什么我的攻击没能突破沃林梅勒的圣光阵。”

    “为什么我的圣光战斧反而出现了裂痕。”

    “其实这种问题的答案，显而易见。”

    “因为现在的我，比你更强！”

    “哈哈哈哈！”

    下一秒。

    沃林梅勒直接爆发出一阵狂笑。

    百年了。

    足足百年了！

    他从很小的时候，就觊觎着大主教的位置。

    希望有朝一日，可以取代这哈德斯。

    甚至

    他为了登上大主教的宝座。

    不惜低声下气，去请求哈德斯收自己为弟子。

    他暗暗发誓。

    无论自己付出什么样的代价。

    都必然要登上大主教的宝座。

    可谁知道

    这哈德斯在大主教的位置上一坐，便是整整一百二十年时间。

    更让人绝望的是

    随着年龄的增多，这哈德斯不知道使用了什么方法。

    竟然越来越年轻！

    到了一百五十岁的时候，样貌竟然重回了十七岁！

    反观自己

    不仅头发，胡子，都变成了银白。

    脸上也是浮现出了一条又一条皱纹。

    有时候只要站久一会儿，他就会感觉到腰疼。

    他羡慕哈德斯的不老。

    他嫉妒哈德斯所拥有的权力。

    而这一份羡慕，嫉妒，在岁月的流逝中，渐渐变成了憎恨！

    他不止一次，产生了想要杀死哈德斯的念头。

    想要取而代之。

    成为X教会的新大主教！

    可是一直以来

    无论是谋略。

    还是圣光之力。

    哈德斯都稳稳盖住了自己！

    以至于行将就木之际，自己依旧是粉袍神职人员！

    虽然这样的地位在X教会，已经是非常高的等级了。

    但是对沃林梅勒而言

    还不够。

    这样的地位还不够！

    “是时候清算我们的旧账了。”

    “哈德斯！”

    刹那间！

    沃林梅勒举起手中的拐杖，向着哈德斯咆哮一声。

    并将数百名神职人员那里得到的圣光之力，全部注入到了脚下的圣光阵中！

    赫然将这圣光阵的半径，扩张到了百米！

    直接蔓延至了哈德斯的面前！

    而与此同时

    哈德斯全力凝聚出的圣光战斧，不仅在半空中分崩离析，化成点点圣光。

    一股磅礴的震动力，也在圣光战斧分解之前，顺着圣光传递到他的双手

    并从他双手传递到胳膊，然后扩散全身！

    直接将哈德斯双手虎口震裂不说，更是让他全身都感受到了猛烈的冲击！

    体内的器官被这力量挤压的一一破损。

    使得哈德斯向着天空，喷出一口鲜血！

    挥洒大地！

    好似盛开的花朵！

    而哈德斯的容貌，更是在这一刻，直接苍老了十岁。

    脚步踉跄着后退。

    他做梦都没有想到

    那个处处受到自己压制，如今已经是迟暮老人的沃林梅勒。

    竟然在这一刻，凝聚出了比自己还要强大的力量！

    “难道说，这就是我的终点了吗？”

    “即使是拼尽全力”

    “到头来还是弄不清楚教皇的身份。”

    “更不知道他的下落”

    “功亏一篑”

    哈德斯顿感视线开始变得模糊。

    一股倦意席卷全身，让他有一种想要睡过去的困意！

    反观沃林梅勒，却在圣光的沐浴下，发生了明显的变化。

    他的长发，胡须，以肉眼可见的速度，被染成了黑色。

    脸上的皱纹，更是快速舒展。

    哈德斯一眼望去，只感觉眼前的老人，直接年轻了四五十岁。

    绝望

    一股绝望感，渐渐笼罩哈德斯的内心。

    明明他很想反击。

    但是身体却不受控制的向后倾斜。

    甚至

    他的视线中，不再是年轻的沃林梅勒和他的圣光阵。

    而是蓝蓝的天空，洁白的云朵。

    以及

    有些刺眼的阳光！

    然而就在这时，哈德斯感觉到一股力量，从自己的身后传来。

    一把按住了他的肩膀，将他固定在了地上。

    没有倒下去。

    “你做的很好了，哈德斯。”

    紧接着，便是许凡的声音。

    他本来想把奎因哈克交给哈德斯来解决的。

    结果没想到，半路杀出来一个沃林梅勒。

    他的力量，本就仅次于哈德斯。

    如今再加上数百名神职人员的力量。

    碾压哈德斯也不是什么怪事。

    “剩下的就交给我吧。”

    许凡一只手搀扶着哈德斯，另一只手则朝着莱恩比划了一下手势，目光则直勾勾的盯着沐浴在圣光阵中的沃林梅勒。

    莱恩见状，顿时心领神会，三步并作两步，走到许凡身边，将哈德斯从许凡手中接过去，然后后退。

    虽说此时的哈德斯已经模糊了视线，但当他望向许凡背影之时，心里还是产生出了安心之感。

    站在圣光阵中心的沃林梅勒自然看清了状况。

    不过对他来说，先杀许凡这个异族旅人，还是大主教哈德斯。

    并没有什么区别。

    顶多是谁先死，谁后死的问题。

    现在的自己已经无敌了。

    根本没有人，会是自己的对手。

    整个波罗玛尔，也不存在能阻止自己的人！

    “异族旅人。”

    “既然你想先死的话，那我沃林梅勒就在此成全你好了。”

    沃林梅勒大笑着说。

    而他的容貌，更是从白发苍苍的迟暮老人，变化成了三四十岁的健壮男人。

    他能够感觉到，源源不断的力量，正在从圣光阵中涌现出来，融入自己的体内。

    现在的自己

    是无敌的！

    本章完

 第309章 膨胀的沃林梅勒我没有弱点（4更）

    第309章 膨胀的沃林梅勒，我没有弱点！（4更！）

    沃林梅勒能够感受到，数百人的圣光之力，如今正在自己的体内疯狂游走。

    他的肌肤，器官……

    甚至是身体当中的每一个细胞，都在以无比迅捷的速度，恢复到年轻时的状态。

    现在的他，就是无敌的存在！

    “许凡小心，现在的沃林梅勒与方才简直判若俩人。”

    “他比我想象中的还要强大的多。”

    “还有他的圣光阵，似乎不单单是吸收别人的力量那么简单。”

    哈德斯在莱恩的搀扶下，才站稳了脚跟。

    他能够感受到，刚才在挥击圣光战斧的时候，有一股磅礴的力量，从圣光阵中反击了回来。

    一定是沃林梅勒在圣光阵中做了某种手脚！

    许凡站在原地，直视着沃林梅勒，并不着急出手。

    然而……

    叫嚣着自己已经是无敌般存在的沃林梅勒，同样不着急出手。

    这在许凡看来，不免有些反常。

    “我明白了。”

    许凡与沃林梅勒四目相对，低沉着声音。

    “你创造出的圣光阵，不仅可以起到保护作用，还可以将对方的攻击，反伤回去。”

    而这种能力，许凡并不是第一次在禁地中遇到。

    之前在绿洲的时候，许凡就碰到过觉醒出反伤血脉天赋的巨蜥霸主。

    但不同的是……

    在绿洲遇到的那只巨蜥，反伤能力具备延迟效果。

    而沃林梅勒的圣光阵，却是瞬间反伤。

    当许凡一针见血的指出圣光阵作用的时候，沃林梅勒的眼神中，不免闪过一丝诧异。

    “这个异族旅人，除了强大的血脉天赋外，其分析能力也很出色。”

    “竟然直接看穿了的圣光阵。”

    “不过，我的能力是无敌的，就算被他看穿也无妨。”

    沃林梅勒在心里暗想，随之浮现出一丝冷笑。

    向着许凡继续挑衅着说道。

    “你确实比我想象中的要聪明。”

    “但你和哈德斯，也只能止步于此了。”

    “意识到真相的你应该很清楚，任何攻击，都不可能穿过我的圣光阵。”

    “这种能力，才是真正意义上的无敌。”

    “就算看穿，也没有任何的弱点。”

    其他神职人员也纷纷露出惊喜之色。

    没想到转眼之间，沃林梅勒就控制住了大局。

    “确实，沃林梅勒的能力是无敌的，无论对方的攻击有多么强大，都无法穿透沃林梅勒的屏障。”

    “哈哈哈，倒不如说，他们的力量越强，最后吃的苦头就会越多，哈德斯就是个血淋淋的例子，他最终败在了自己的力量下！”

    “不错，那个异族旅人站在原地，不敢冒然攻击，就说明他很忌惮沃林梅勒的圣光阵！而这种忌惮，本身就是一种畏惧！”

    “是我们赢了。”

    “感谢伟大神明！赐予我们胜利！”

    ……

    神职人员们议论纷纷。

    饶是倒在废墟之中的奎因也在这个时候慢慢爬了起来。

    刚刚哈德斯的极速飓风拳，直接打断了她两根肋骨。

    心脏受到冲击。

    险些昏死过去。

    “做得好，沃林梅勒。”

    然而现在，奎因只感觉庆幸……

    庆幸自己没有昏死过去。

    庆幸自己见到了这一幕。

    大主教哈德斯，败在了沃林梅勒的手里。

    可谁知道，面对奎因的称赞，沃林梅勒却面露不悦。

    接着便是反手一挥，从圣光阵边缘，打出一道直径足有一米左右的圣光球。

    以无比迅捷的速度，冲向奎因・哈克！

    根本没给这个女人反应的时间。

    直接将她从原地击飞出去了八丈远！

    在众目睽睽之下，身穿粉袍的奎因，直接从一片废墟之中，坠落到另一边废墟之中！

    狼狈不堪！

    而其他的神职人员，全都纷纷傻眼。

    谁都没有想到，掌握大权的沃林梅勒，竟然会对自己人出手。

    “自己人？”

    沃林梅勒嘴角再次上扬，浮现出轻蔑的笑容。

    “只是能够接受到教皇的启示，就自认为有很高的地位，这种女人，才是真正的愚蠢。”

    “大主教哈德斯也好。”

    “那位从来都不现身的教皇也罢。”

    “如今都已经被我超越。”

    “我才是最强的，无敌的存在！”

    “我才是最接近伟大神明的存在！”

    “从今天开始，我便是这伯纳德玛尔公国至高无上的教皇！”

    霎时间，沃林梅勒的五官扭曲到一起，变得狰狞无比。

    这是他第一次，产生出这样的感觉。

    彷如只要一伸出手，自己就能接触到全力巅峰。

    不……

    不是接触到权力巅峰。

    而是将权力巅峰把握在自己手里。

    “我决定了。”

    “在解决掉你们之后，教皇就是我的下一个目标！”

    接着……

    沃林梅勒便直接转身，看向那些将圣光之力，传递给他的神职人员们。

    对于许凡和哈德斯，他甚至都没有用正眼去看。

    对现在的他来说。

    许凡也好。

    哈德斯也罢。

    都已经是死人了。

    而死人，并不值得自己去浪费精力。

    他的目光中散发出一股狠毒，扫视每一个在场的神职人员。

    “你们会拥簇我成为新教皇的，对吗？”

    仅仅只是他的眼神，就让这些人感觉到心神颤栗。

    不敢与之对视。

    一时间，几乎所有神职人员，全都低下了头。

    彷如是在向沃林梅勒，表达自己的忠心一样。

    许凡默默将这样一幕尽收眼底，忍不住开口吐槽，“又是……一个疯子啊。”

    “找死！”沃林梅勒猛地回过头，整个人散发出一股凌冽的杀气，向着许凡碾压过去。

    现在的他，最不能接受的东西，便是质疑自己的声音。

    只见沃林梅勒伸出五指，将源源不断的圣光之力凝聚出去，勾勒出一只雄狮的轮廓。

    然后便是骨骼，肌肉，经络，皮肤……

    犹如创世主的伟力，当着所有人的面，用圣光之力，创造出一只虎虎生风的高傲雄狮！

    如此神力，着实让每个神职人员都不免发出一声惊叹。

    紧接着……

    只是雄狮便在涌入体内的圣光作用下，开始鼓胀，硬化。

    顷刻之间，这头散发着金色光芒的雄狮，便壮大到十米肩高！

    “嗷吼！”

    带有无尽威严的咆哮声，响彻于此，扩散至每个人的内心深处。

    震撼无比！

    直播间中所有关注这场战斗的观众。

    无一不倒吸一口凉气。

    面露难色！

    “卧槽，这已经是创造生命的力量吧？”

    “这家伙不仅有棘手的反伤能力，而且还可以用圣光进行意想不到的攻击，这要怎么对付啊？”

    “集合了几百名神职人员的圣光之力，这家伙说不定真的无敌了……”

    “许神，不行就战略性撤退吧！”

    “留得青山在，不愁没柴烧啊！”

    (本章完)

 第310章 雨水汗珠沃林梅勒苍白的解释（5更）

    第310章 雨水？汗珠？沃林梅勒苍白的解释！5更！

    在直播间的炎国观众看来，许凡根本没必要在这里和沃林梅勒死磕到底。

    他的圣光阵虽然棘手，但只要许凡不主动攻击。

    就不会受到反伤。

    最关键的是

    沃林梅勒如今的力量，并非是他一个人的力量。

    而是从数百名神职人员那里，疯狂掠夺过来的圣光之力！

    换句话说，沃林梅勒的力量，并不持久！

    只要等到这些圣光之力从他身上散去。

    无论是正面较量，还是暗杀，许凡都能轻易解决沃林梅勒。

    只需要暂时撤退一下

    正如哈德斯所说，有些时候，逃跑也是一种勇气！

    “许凡先生，还是在这里撤退吧。”

    被莱恩搀扶的哈德斯紧咬着牙，缓缓开口。

    如今的沃林梅勒实在是太强了。

    不单单是让人棘手的圣光阵。

    他甚至可以用圣光之力，去创造生命体！

    这已经是一种神力了！

    这种事情别说做到，简直是哈德斯从未设想过的道路。

    不管怎么看，在这里撤退，再寻找合适的时机，都是最明智的选择。

    但是

    许凡不仅没有撤退，反而向前踏出一步，直接走向了圣光雄狮。

    这一幕甚至让沃林梅勒都不免一怔。

    不过，沃林梅勒的表情也仅仅只是怔了一下。

    很快又浮现出那种大局在握的笑容。

    “呵呵，没有选择逃跑，反而是靠近了我的圣光之力吗？”

    “既然如此，不妨再靠近一点。”

    随着沃林梅勒话音一落，那只由圣光凝聚而成的雄狮，直接张开血盆大口，露出可怕的獠牙。

    仅仅只是这圣光牙齿的长度，便超过了卡洛塔的身高。

    尖部更是如长枪一般锋利。

    在沃林梅勒的命令下，这只巨大的雄狮，一口咬向步步走来的许凡。

    “蝼蚁，终究只是蝼蚁。”

    “即便是鼓起巨大的勇气，也不会创造出任何的奇迹。”

    “不”

    沃林梅勒微微摇头，“这已经不是什么勇气了，而是缺乏自知之明的鲁莽。”

    “你最终的结局只有一个。”

    “那便是变成圣光雄狮的物！”

    然而面对沃林梅勒的阵阵低吼。

    许凡的表情依旧是平静如水。

    耀眼的白光从他的身体迸发出来，如围绕在蓝星旁边的月球一般，绕环在许凡的身边。

    并且在这股力量的影响下，许凡的身体开始出现明显的变化。

    鼓胀。

    硬化。

    不等圣光雄狮的巨口吞噬向许凡，他的体型赫然膨胀了三倍！“

    疯狂生长到五米多高！

    沃林梅勒也好，其他神职人员也罢

    在高大的许凡面前，全都显得有些渺小。

    饶是哈德斯，此时也如同回光返照一般，将两只眼睛瞪得溜圆。

    看上去简直就像是瞪大双眼的老黄牛！

    “这，这是神光？！”

    哈德斯忍不住脱口而出。

    他觉得环绕在许凡身边的光辉，已经不是圣光了。

    更像是一种神光！

    那是一种，连他都未曾达到过的领域。

    但是

    哈德斯很快便皱起眉头。

    不知道为什么，当他凝聚视线，仔细观察这围绕在许凡身边的神光时，竟意外的发现，这神光似乎并不完整。

    宛如缺少最关键的一缕气息。

    “为什么，会不完整？”

    哈德斯眉头微蹙，心里百思不得其解。

    不过有一点肯定的是

    若是许凡能够补全这神光气息，那他将会获得无比强大的神力！

    与此同时。

    许凡对哈德斯的震惊毫不在意。

    他直视着眼前的圣光雄狮，右手的大拇指和食指轻轻抚摸着左手无名指上的纳戒。

    同时将自己的意念，对准了星辰命运铠甲！

    啥时间，一块块地狱矿石以肉眼难以捕捉的速度从纳戒中飞出，整齐划一的贴合到许凡身上。

    形成肩甲，胸甲，腰带，护腿，战靴等等

    由于许凡体型上的暴增，如今的星辰命运铠甲，以一种近乎完美的形态，穿在许凡的手上。

    啪嗒！

    伴随着一阵闷响，许凡抬起的双手分别抓住了圣光雄狮上下颚的獠牙。

    以更强的蛮力，阻止了圣光雄狮的咬合！

    要知道

    仅仅只是一头普通的狮子，都拥有恐怖的咬合力，可以轻而易举的贯穿人类的喉咙。

    而许凡面对的这只，不仅体型是普通狮子的数倍。

    更是由圣光之力凝聚而成。

    就是半米厚度的钢板，都会被它轻易咬穿！

    然而现在

    面对许凡的蛮力，这头大家伙，根本合不上牙齿！

    在场的神职人员，更是纷纷傻眼，呆立当场！

    谁都没有想到

    被哈德斯带来的异族旅人，竟然还隐藏着这样的力量！

    实际上，就连自认为掌握了大局的沃林梅勒。

    此时的脸色都不免变得铁青起来。

    额头更是被一种液体划过

    “雨，雨水？”

    沃林梅勒滚动着喉结，喃喃自语，同时微微抬头。

    结果，映入眼帘的画面，却是万里无云的晴空！

    划过他侧脸的液体根本不是什么雨滴，而是汗珠

    豆大的汗珠！

    “我竟然出汗了？”

    “不，不可能。”

    沃林梅勒不由自主的摇头，内心深处没办法接受自己冒出冷汗的事实。

    “是太阳”

    “对，一定是太阳。”

    “大教堂坍塌之后，太阳照耀大地。”

    “并随着正午来临，气温升高，为了调节人体的恒温，我的皮肤才冒出了一些汗。”

    “是的。”

    沃林梅勒深吸一口气，自言自语的解释起来。

    “并不是因为这个异族旅人的关系，而是身体的自我调节系统！”

    “现在的我是无敌的，当异族旅人出手的那一刻，就注定了他的败北！”

    然而沃林梅勒根本没有意识到

    他其实无须解释！

    至于许凡，在抵住圣光雄狮的攻击后，双臂肌肉开始隆起。

    并释放出黑紫色的气流，缠绕在星辰命运铠甲上，然后进行硬化。

    把自己的防御力，又提升了一个等级。

    在许凡看来，沃林梅勒既然能获得反伤别人攻击的能力。

    那他没理由不将这种能力，注入到圣光雄狮的身体。

    “既然如此，那我们就来比拼一下，看谁的防御手段更强吧。”

    语毕的瞬间，许凡双臂猛地发力，硬生生将控制住的圣光雄狮，撕裂成了两半！

    紧接着

    如许凡意料当中的一样，一股看不见的冲击波，从正面涌向他的星辰命运胸甲。

    轰隆隆！

    本章完

 第311章 接下来就是你了沃林梅勒（1更）

    第311章 接下来就是你了，沃林梅勒！（1更！）

    “果然和我意料中的一样……”

    “并不是沃林梅勒的圣光阵具有反伤效果，而是他的圣光之力，具备这种属性。”

    瞬间，许凡感受到一股磅礴的力量，从正面砸向自己。

    硬生生逼迫他的脚跟后退了两步。

    不过……

    他还是凭借星辰命运铠甲和武装色霸气相辅相成，强行化解了危机。

    “不，不可能……”

    处于圣光阵中心的沃林梅勒更是当场傻眼。

    他能够准确的感受到，当许凡撕碎圣光雄狮的时候，自己的能力已然发动。

    将许凡释放出的力量，原封不动返还了回去。

    作用在他自己身上！

    然而，任凭沃林梅勒如何打量许凡全身上下，都没从他的身上，看到伤势！

    “接下来就是你了，沃林梅勒。”

    许凡的声音再度响起，然后迈开脚步，直接走向圣光阵的边缘。

    感受到一股力量，正在排斥他的进入。

    只见许凡眉头微蹙，右手微微抬起，触碰圣光阵屏障。

    好似一道玻璃墙，将他隔绝在外。

    于是，许凡直接将右手的五指攥在一起，对准圣光阵的屏障，轰击上去！

    嘭！

    被许凡一拳击中的位置，激荡出绚丽的金色波纹，朝着四面八方扩散出去。

    将他集中于一点的力量，分散至圣光阵的各个角落。

    化解掉了许凡的攻击。

    沃林梅勒滚动着喉结，紧张的咽了一口唾沫。

    此时的他，不单单是额头不停冒出汗珠，后背也被冷汗浸湿。

    “没，没什么好担心的。”

    “这个异族旅人，只不过是承受住了我的第一轮攻击。”

    “但他想要打破我的圣光阵，基本是不可能的事情。”

    随着沃林梅勒话音落下。

    那些扩散至整个圣光阵屏障的波纹，开始收缩，回归于一点。

    并把许凡一拳挥出的力量，全部传递回去！

    咔！

    咔！

    刹那间，形成星辰命运的护腕龟裂出丝丝裂纹！

    这突如其来的一幕，同时吸引了许凡和沃林梅勒的视线。

    而后者，顿时感觉到如释重负。

    “呵呵呵。”沃林梅勒又一次浮现出了笑意，并摊开了双手。

    “看到了吗？异族旅人？”

    “这便是你我之间的差距。”

    “不管你的力量有多强，都不可能突破我的圣光阵壁垒。”

    “最后受伤的人只有你自己。”

    “你的败北是注定的。”

    沃林梅勒紧绷的神经渐渐放松下来，“或许听从哈德斯的话，在这里撤退，是你最好的结局。”

    “因为我是……”

    嘭！

    于圣光阵壁垒上传递出来的闷响，直接打断了沃林梅勒的声音。

    然后是第二声，第三声……

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    只见许凡同时抬起双拳，不断向前挥击。

    力量不仅没有丝毫减弱，反而在速度上，开始疯狂暴走！

    一条条手臂残影从许凡的双肩蔓延出去。

    双拳。

    四拳。

    八拳。

    十六拳。

    三十二拳。

    ……

    眨眼间的功夫，许凡好似变成了百臂巨人，疯狂攻击沃林梅勒的圣光阵！

    一层层波纹扩散向四面八方。

    在许凡疾风骤雨般的连打下，激荡出去的波纹变得越来越密集！

    看上去就像是覆盖在了圣光阵上！

    所有目睹到这一幕的神职人员，纷纷产生出了惊呼！

    “什么情况？！”

    “那个异族旅人，竟然在快速连打？！”

    “他是疯了吗？他难道没有注意到，沃林梅勒的圣光阵壁垒可以分散掉那些力量，并反击给他吗？”

    “按这样下去，他的护腕会因承受不住这股力量，率先崩坏。”

    “然后便是他的手指，骨头，都会在这股力量下彻底粉碎！”

    “他一定是因为沃林梅勒的强大，而失去了理智了。”

    “不错，正如沃林梅勒教皇所说的一样，这个异族旅人从一开始，就注定了败北。”

    神职人员议论纷纷。

    哈德斯这边也是同样的担忧。

    难不成许凡真的失去了理智？

    已经没办法冷静下来，所以才……

    忽然，微凝目光的夏伊，掷地有声的开口，“你们注意看许凡的拳头。”

    哈德斯，莱恩，卡洛塔闻言，纷纷眯起双眼，仔细观察。

    只见许凡的拳头，缠绕了一层黑紫色的气流。

    又覆盖了一层金色的圣光。

    赫然是武装色霸气与圣光之力！

    在这一刻，被许凡发挥到了极致！

    并且……

    许凡看似杂乱无章的连打，根本不是无脑倾泻自己的力量。

    也许出拳动作不同。

    也许出拳方向不同。

    但是在最后的最后，许凡的每一拳，都会殊途同归，落在同一击打点上。

    而且为了让自己的攻击更加集中与这一点。

    许凡的每一拳，都特意将中指关节凸起。

    利用这指关节，倾泻自己的力量！

    值得一提的是……

    现场所有人的震惊，议论，都发生在一瞬间。

    连一个呼吸的功夫都没有用上！

    而在许凡迎来第二个自然呼吸的时候，他的疯狂连打，终于收获了成效！

    不知道第几拳的中指关节击打中圣光阵壁垒的时候……

    赫然使圣光阵龟裂出了指甲盖大小的裂痕！

    然后追随着层层波纹，迅速爬向圣光阵壁垒的各个角落。

    当沃林梅勒反击的能力开始发动之际。

    这种裂痕已经遍布到了整个圣光阵！

    使得沃林梅勒凝聚数百名神职人员才制造出的圣光阵，根本承受不住第二次冲击！

    沃林梅勒那特殊的能力，顿时在顷刻之间，变成了压死骆驼的最后一根稻草！

    轰隆隆！

    如惊雷一般的巨响当场炸开，席卷四面八方，震耳欲聋！

    圣光阵壁垒当场破碎成点点星光。

    随风飘散！

    而许凡和沃林梅勒之间，更是再无阻碍！

    整个现场彷如在这一刻被时间冻结住一般。

    现场失去了所有声音，死一般寂静！

    沃林梅勒愣在原地，体内的血压以前所未有的速度飙升。

    大脑只感觉一片天旋地转！

    他根本没有办法理解。

    也没有办法接受。

    自己那明明是无敌的能力。

    竟然被许凡以疯狂连打的方式，给破解掉了？

    开什么玩笑！

    这种事情……

    怎么可能发生！

    不可能！

    绝对不可能！

    但是……

    任凭沃林梅勒有多么排斥，不相信这件事。

    那道能够保护他安全的圣光阵，都彻彻底底的消失不见了！

    (本章完)

 第312章 大主教哈德斯思想开始迪化（2更）

    第312章 大主教哈德斯，思想开始迪化！（2更！）

    “剃！”

    许凡双脚用力一蹬，瞬间消失在了原地。

    “不，不见了？！”沃林梅勒见状，顿时绷直了神经，心里产生出一股死亡危机感。

    饶是那道堪称无敌的圣光阵都没能阻止许凡的脚步。

    现在失去了庇护手段。

    让本就紧张忐忑的沃林梅勒，变成更加焦躁不安。

    他做梦也没有想到……

    许凡这个异族旅人，竟然能够突破自己的防线！

    突然，一度消失在沃林梅勒面前的许凡，顿时出现在了他的身后。

    随之而来的还有一股凌冽的杀意！

    “什，什么时候？！”

    沃林梅勒下意识扭头，望向身后的来者。

    明明自己连眼睛都没有眨一下。

    明明双方相隔百米的距离。

    为什么这个异族旅人，能够瞬间出现在自己身后？

    他到底是什么怪物啊！

    “不，不要啊！”

    霎时间，看着体型超过了自己一倍的许凡抓紧拳头，沃林梅勒的眼神，不免闪过一丝惊恐。

    可是现在的许凡，又那里会手下留情？

    这个家伙，可以抱着杀死他们的觉悟，才站在这里的！

    现在的自己，只不过是以其人之道还治其人之身！

    没有丝毫犹豫，许凡死死攥紧拳头，对准眼前的沃林梅勒，一拳砸向他的胸口。

    说时迟那时快，感受到危机袭来，沃林梅勒以无比迅捷的速度，将体内余下的圣光之力，全部凝聚到胸口处。

    形成一道圣光胸口。

    企图阻挡许凡的攻击！

    然而……

    如今的许凡，拥有更加磅礴的力量。

    除了他本身就具备的【天神下凡】这一变化，和武装色霸气外。

    星辰命运铠甲，更是激发了他的圣光之力！

    许凡这一拳，以摧枯拉朽之势，直接粉碎了对方的圣光铠甲。

    并继续向前，贯穿沃林梅勒的血肉之躯！

    鲜血蔓延至许凡的护腕上。

    整个现场顿时鸦雀无声。

    沃林梅勒的两只眼睛瞪大溜圆，看上去就像是牛眼一样。

    然后……

    他便感觉到有什么东西在自己的体内翻腾，涌上食道。

    强烈的反胃感让他当场呕吐起来。

    然而，从沃林梅勒口中吐出来的东西，却不是残羹剩饭。

    而是红的有些发黑的鲜血！

    滴滴落在他的脚边。

    如此状态下的沃林梅勒，无法凝聚身体之中的圣光之力。

    一团团光球从他的背后迸发而出，仿佛拥有自我意识一般，飞向了围聚在周围，目瞪口呆的神职人员们。

    重新进入他们的身体。

    同时，沃林梅勒年轻的五官开始出现一条条皱纹，丝丝长发退去漆黑之色。

    重现雪白。

    让他的容貌，瞬间老去了几十岁。

    “不，不应该是……这样的局面。”

    沃林梅勒滚动着喉结，强行吞下涌上来的血。

    “站在权力巅峰的人，应该是我……”

    “我才是唯一……”

    沃林梅勒断断续续的开口。

    他不愿意接受自己的失败，更没有办法接受这样的结局。

    明明自己才是最强，最无敌的。

    明明自己已经超越了哈德斯。

    可是……

    现在的他能够感受到，自己的生命力正在快速流逝。

    那些从其他神职人员身上吸收的圣光之力，也在脱离自己。

    现在的他，不仅变得衰老，而且虚弱。

    “我的腰，好疼……”

    沃林梅勒紧咬着牙，只感觉自己的腰像是断掉了一样。

    剧痛无比。

    自己，又恢复成了那位百岁的迟暮老人！

    所谓的权力巅峰，到头来不过是梦幻空花。

    哗啦！

    下一秒，许凡猛地抽回手臂。

    在沃林梅勒的身上，留下一道硕大的空洞。

    前后透亮！

    甚至可以从空洞的边缘，看到他碎裂的内脏器官。

    如此夸张的伤势，让每一个神职人员都不由倒吸了一口凉气。

    “太，太强了……”

    “沃林梅勒死了吗？为什么他的能力没有起作用？他不是可以反伤吗？”

    “即便是凝聚我们几百人的力量，还是无法与这个异族旅人比肩吗？”

    “怪，怪物，这个异族旅人绝对是怪物……”

    “身上他的身上又散发着什么圣洁的气息，与其说是怪物，我倒是觉得他更像是半神。”

    “为什么他能够使用圣光啊。”

    “无法理解，无法接受，为什么沃林梅勒会这样死掉啊！”

    ……

    一时间，数百名神职人员忍不住议论纷纷，面色苍白如纸。

    他们做梦也没有想到……

    那个无坚不摧，已然无敌的男人。

    竟然会被许凡，一拳贯穿胸部！

    扑通！

    伴随着一阵闷响，沃林梅勒的身体失去了平衡，直接跪在了地上，额头微低，眼神中的光芒转瞬即逝。

    瞳孔也渐渐扩散。

    呼吸只出不进。

    残缺的胸部更是不再起伏。

    沃林梅勒……

    这个穷极一生也没能追上哈德斯的男人。

    失去了生命体征。

    他，死了。

    身体在阳光下，变得僵硬。

    大主教哈德斯在莱恩的搀扶下，将这一幕尽收眼底。

    就在前一刻，他还劝说许凡。

    有时候逃跑也是一种勇气。

    结果没想到……

    许凡不仅挫败了沃林梅勒那诡异的能力。

    更是当场将他杀死。

    “这个男人不仅拥有人类难得的勇气，而且还拥有恐怖的力量。”

    哈德斯滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    作为跟许凡交过手的哈德斯，不是不清楚许凡实力的强大。

    早在艾德诺防线的时候，他就隐约感觉到了……

    许凡这个家伙，说不定比自己还强。

    但却没有想到，他会比自己强出这么多。

    甚至在哈德斯心里不免开始怀疑。

    眼前这个名叫许凡的异族旅人，真的是人类吗？

    “说不定这家伙，其实根本不是人类……”

    “环绕在他身边的白色光辉，明显蕴含着某种神力。”

    “许凡说不定是降临在人间的人间之神。”

    “而他来到这个世界的目的，就是为了击败拉莱耶之主这样的伪神。”

    望着许凡的背影，大主教哈德斯的大脑快速运转，并在心里冒出奇怪的念头。

    他觉得许凡说不定是跟拉莱耶之主来自同一个地方。

    只是在来到这里的时候，许凡损失了记忆。

    当他恢复所有记忆的时候，环绕在他身边的圣光，就能变成完整。

    而他……

    也可以取回失去的全部神力！

    一定是这样！

    (本章完)

 第313章 墙头草这些家伙绝对是墙头草（3更）

    第313章 墙头草，这些家伙绝对是墙头草！（3更！）

    夏伊下意识捂住卡洛塔的双眸，不像让只有十二岁的她见到如此血腥一幕。

    卡洛塔也并不抗拒。

    对她来说，只要许凡能够赢下沃林梅勒，就已经足够了。

    “许凡……”

    夏伊对开胸破肚这种事早就司空见惯。

    望着被许凡一拳贯穿，前后透亮的血洞，她的脸色依旧保持着平静。

    但心里却感受到了极大的震惊。

    这沃林梅勒吸收其他神职人员的力量有多强，她一直看在眼前。

    甚至做好了从这里暂时撤退的准备。

    结果，这种想法明显是多余的。

    “第一个与炎国绑定的选手是你，真是太好了。”

    夏伊在心里暗想。

    她觉得，如果把许凡选手换成第二个人来，都不会是这样的局面。

    “就算让我提前进入禁地一个星期的时间，我也达不到许凡现在的实力。”

    “和哈德斯一起面对沃林梅勒的下场，要么撤退成功，要么，团灭在这里。”

    夏伊想到这里，不免深吸一口气。

    而若是没有许凡，她更倾向于第二种情况。

    自己和另一名炎国选手，将会在这里遭到团灭。

    不……

    如果没有许凡，他们或许都走不到这里。

    “许凡先生的实力，似乎变得更强了……”搀扶着哈德斯的莱恩不由得目瞪口呆。

    这沃林梅勒的名号，他不是第一次听说。

    他一直都是大主教的候选人。

    无论是人脉，实力，还是地位，在波罗玛尔都是数一数二的人物。

    毫不夸张的说……

    沃林梅勒就是除教皇，哈德斯外的第三号人物。

    而那些神职人员中，绝大多数者都是紫袍成员。

    有的更是粉袍人员。

    就算实力不济着，也是蓝袍的级别。

    然而……

    即使是吸收了这么多圣光之力的沃林梅勒，在许凡面前也还是毫无胜算。

    “换句话说，许凡先生以一己之力，击溃了整个X教会。”

    莱恩从目瞪口呆的表情中缓和过来，发出一声惊叹。

    而这番话自然让哈德斯听的清清楚楚。

    “以一己之力，击溃了整个X教会吗？”

    哈德斯喃喃自语，觉得莱恩说的并没有什么问题。

    这波罗玛尔是公国首都。

    能够留在这里的神职人员。

    哪一个不是公国的翘楚？

    人才济济之辈？

    这里随便一个紫袍人员走出去。

    都是民众仰望的存在！

    现在就是绑定在一块，也不是许凡的对手！

    至于那些神职人员。

    望向许凡的目光就像是看到了死神一般，脚步不由自主的后退。

    没有一个人敢站出去与他正面交锋。

    甚至这些神职人员无一例外，脸色渐渐失去血色，变得苍白如纸。

    内心犹如被暴风雨席卷的海面。

    迟迟不能平静！

    “连沃林梅勒都输了，我们该怎么办……”

    “就算我们现在选择联手，也不是这个异族旅人的对手吧？”

    “嘶……其实我觉得，这个哈德斯担任大主教也没什么不好的，波罗玛尔被治理的井井有条，不就是哈德带大主教的功劳吗？”

    一名身穿紫袍的神职人员忍不住开口。

    然后从人群中脱颖而出。

    现在沃林梅勒已死。

    奎因・哈克更是大势已去。

    这个时候去跟许凡拼命？

    除非自己脑子瓜了。

    “哈德斯大人，我来为你治疗你！”这名紫袍神职人员语毕，一边警惕着许凡的举动，一边大摇大摆。

    朝着哈德斯的位置大步流星。

    其他神职人员更是纷纷傻眼。

    没想到还有这种操作！

    墙头草！

    这家伙绝对是墙头草！

    不过……

    又是一名身穿紫袍的神职人员打量着身高足有五米多高的许凡。

    貌似，做一个墙头草也没什么不好。

    而且，这是政治手段。

    怎么能是墙头草呢？

    这分明是识时务，为俊杰！

    一时间，这名紫袍神职人员也说服了自己，心安理得的追随第一人，向着哈德斯大步流星。

    然后便是第三个，第四个……

    “我也觉得哈德斯德高望重，比沃林梅勒要好很多，你们刚才也看到了，沃林梅勒刚才是如何威逼我们的。”

    “哈桑说的不错，仔细想来，我也不知怎地被蒙蔽了双眼，就听信了奎因的话，这一百多年来，哈德斯大人，一直都在尽心尽力。”

    “反倒是那位教皇，不见踪影。”

    “我觉得，让哈德斯成为新教皇，也没什么不妥之处。”

    数百名神职人员展开疯狂的热议。

    全部拥簇在场的哈德斯。

    这突如其来的转变更是让莱恩一脸懵比。

    “这，这什么情况？”

    “刚才这帮老家伙们，不是还要死要活的吗？”莱恩忍不住吐槽。

    身为骑士的他，实在不能理解这种墙头草的行为。

    哪怕是死，他也不会背叛自己的女王陛下。

    “恐怕是因为许凡先生的关系吧。”

    哈德斯看着争先恐后想要为自己治疗伤势的神职人员们，不由自嘲起来。

    这些人不止一次将自己视为眼中钉，肉中刺。

    如今又怎么可能因为自己的人格魅力。

    倒戈阵营？

    他们之所以如此，分明是畏惧许凡那强大又恐怖的力量。

    担心他们的下场会变得和沃林梅勒一样。

    他们表面上热情十足。

    弃暗投明。

    实际上不过是将自己当成是救命稻草。

    与沃林梅勒，奎因・哈克，乃至教皇划清界限。

    哈德斯其实都不用细看。

    只要微微瞥上几眼。

    就能看到围聚上来的神职人员们，一直将自己的注意力，放在了许凡身上。

    警惕着他的举动。

    并且……

    每个人都在紧绷着神经。

    生怕这许凡，会突然动手。

    而作为这里最强之人，又拥有着见闻色霸气这般的能力。

    许凡又怎会不清楚呢？

    他从这些神职人员的身上，明确的感知到惊恐，畏惧等情绪。

    根本不见半点激动，兴奋。

    他们的所作所为，说白了，只是人人自危。

    “说到底，这些人之所以会加入X教会，除了想要追求权力，地位外。”

    “不过是想要摆脱苦弱的血肉，在拉莱耶之主的伟力下，灵魂飞升。”

    “让他们抱着觉悟去死，基本上是不可能的事情。”

    许凡不由冷笑一声。

    在他看来，沃林梅勒之所以会输，很大一部分原因是因为……

    这些神职人员的心中，早就没有多少勇气了。

    才会使传递给沃林梅勒的圣光，根本没有多少力量！

    不然的话，自己就算能够击败沃林梅勒，也不会如此轻松。

    这些家伙，根本就是一群贪生怕死之徒！

    (本章完)

 第314章 直播间震惊这都在许凡计算之内（4更）

    第314章 直播间震惊！这都在许凡计算之内？！（4更！）

    炎国节目组现场。

    许凡一拳贯穿沃林梅勒的血腥镜头，被工作人员进行了打码处理。

    不过，即使隔着一片马赛克，现场的主持人，嘉宾，以及数以亿计的观众也能意识到发生了什么。

    主持人小莹惊大着美眸，直勾勾盯着被打上马赛克的区域。

    经过了十多天的直播解说。

    她现在的胆量比起当初，壮大了不少。

    见到这种程度的血腥镜头已经没有了不适感。

    “刚才见到沃林梅勒轻松击败大主教哈德斯的时候，我真为许凡小哥哥捏了一把冷汗。”

    “因为不管怎么看，沃林梅勒的圣光阵，都显得十分棘手。”

    “结果没想到，我们的许凡小哥哥，竟然使用最原始的蛮力手段，硬生生击穿了对方的圣光阵，解决了敌人！”

    主持人小莹的情绪越说越激动。

    实际上，在预感到不对劲的时候，主持人小莹的神经，就一直处在紧绷状态。

    连大气都不敢喘一下。

    如今见到许凡又一次战胜了敌人。

    她心里悬着的一块大石头，才得以落下。

    整个人内心得到释放。

    如释重负。

    如今激动起来的情绪，也是为了发泄这种压抑感。

    “是啊。”一旁的嘉宾强哥更是长松了一口气。

    “在我们国家，一直都流传筷子的故事。”

    “想必大家都有所耳闻。”

    “一根筷子掰得断，一捆筷子掰不断，说的就是团结的重要性。”

    “也许沃林梅勒一个人的力量不是许凡的对手。”

    “但是在集结了X教会几百人的力量后。”

    “足以通过量变引发质变！”

    嘉宾强哥的心情同样亢奋，就连说的话都显得有些语无伦次。

    “咳咳，我想说的是，有那么一瞬间，我真的产生过担心，担心我们的选手，会遇到什么不测。”

    “可是现在看来，我的担心完全是多余的。”

    “在许凡选手的绝对力量面前，整个X教会注定迎来败北！”

    强哥话音一落，陈兵王便面带笑容的接过话去。

    “看来我们的强哥，确实很激动啊。”

    “不过强哥的这种心理，想必大家也都能够理解。”

    “在集结了数百人的圣光之力后，沃林梅勒确实获得了我们难以理解的力量。”

    “连大主教哈德斯都被他轻易击败，整个局面，确实给人一种岌岌可危的感觉。”

    陈兵王稍微停顿了一下，继续说道，“不过除了强大的实力外，我们的许凡选手，一向具有智慧。”

    “在面对沃林梅勒的能力时，许凡选手应该联想到了那只巨蜥霸主。”

    随着陈兵王提起许凡在沙漠绿洲的冒险。

    众人纷纷回忆起来。

    当时许凡刚进入绿洲不久。

    就碰到了体长三十多米的巨型蜥蜴。

    而且身上长满了荆棘。

    还可以把受到的伤害，反弹给对手。

    极为难缠！

    “我想起来了。”主持人小莹回忆着说：“当时莱恩还吃了这种能力的亏，双手是血，连剑都握不住。”

    “关键时刻还是我们的许凡小哥哥，以强大的力量碾压……”

    小莹的声音突然戛然而止。

    视线从陈兵王的脸上，转移到了直播间的画面上。

    一时间，她明白了。

    “陈兵王是想说，许凡小哥哥之所以能够击溃沃林梅勒的圣光阵，是用了同样的手段？”

    小莹反问着说。

    “殊途同归。”陈兵王微微点头。

    在他看来，对付巨型蜥蜴和沃林梅勒的时候，许凡使用了同一种手段。

    看似在莽。

    但实际上……

    许凡是有了十足击败对方的把握。

    才选择的出手。

    “虽然我不清楚许凡释放出的黑紫色气流是什么东西，但从之前的表现来看。”

    “这种能力可以让许凡的皮肤进行一定程度上的硬化，从而承受住绝大多数的物理打击。”

    “而他的星辰命运铠甲，本身就是用坚如钢铁的地狱矿石，又被哈德斯加持了圣光之力。”

    “进一步提升了许凡的防御属性。”

    “所以，他只要把力量控制在足以击穿圣光阵，却不会伤害到自己的中间值。”

    “击败沃林梅勒只是时间上的问题。”

    陈兵王掷地有声的说道。

    向大家讲述了他对这场战斗的看法。

    许凡看似是无脑莽上去的行为，实则却凝聚了一种很深的智慧。

    可以说……

    这一切都在许凡的计算之中！

    “切，在我看来，只是炎国选手单纯的运气好了。”

    “呵呵呵，炎国的嘉宾又在尬吹了，那种局面下，炎国选手怎么可能算的那么仔细？他只是硬着头皮上了而已。”

    “就是，就是，还一切都在炎国选手算计之中，你干脆说他开了外挂得了。”

    “走了狗屎运还在那里装，这就是炎国气魄？”

    大量国外观众疯狂敲击键盘，发送弹幕，对陈兵王的讲解冷嘲热讽。

    其中不缺乏一些炎裔群体。

    当初见到许凡步入危机之中的时候，他们的心里还暗自窃喜了一下。

    如果沃林梅勒能够解决掉许凡。

    不仅可以让炎国损失一千万人口。

    接下来领先其他禁地选手的人，就是他们国家的选手了！

    可谁知道，到头来却又是一场空欢喜。

    情绪激动之下，便开始了传统技能。

    这其实是一种人性。

    人类不是机器人，永远做不到绝对理性。

    哪怕知道人类命运共同体。

    他们也见不得炎国好。

    特别是灯塔国。

    就算再怎么倡导科学无国界。

    他也不会把芯片技术，教给别的国家。

    往往有些时候，这些人做的事情就是如此的矛盾。

    现在在直播间疯狂嘲讽炎国选手。

    也没什么好奇怪的。

    同样的，反击这些声音，同样也是一种人性。

    “哈哈哈哈，好酸啊你们，没办法啊，谁让这X教会这么弱，连许神一个人都打不过！”

    “就是就是，快让你们的选手也去找个X教会，说不定还能得到地下银矿呢！”

    “许神天下第一，永远滴神！”

    “前面的还用得着你说，我许凡老公可是宇宙第一男神！”

    “呵呵呵，你们这些柠檬精，承认别人优秀很难吗？我们的许神就是能算到一切，不服？憋着！”

    “对了，奎因・哈克还没有死吧？她好像是找出教皇下落的关键！”

    (本章完)

 第315章 你就是教皇（5更）

    第315章 你就是教皇！（5更！）

    看着眼前的墙头草们重新倒向了哈德斯，许凡心里不免感觉到有些无语。

    不过……

    他并没有跟这些墙头草们一般见识。

    因为他一直铺开的见闻色霸气，已经牢牢锁定住了另一个人。

    奎因・哈克。

    这一场遭遇战的始作俑者。

    也是唯一有可能知道教皇下落的人。

    此时的许凡能够清楚的感知到，她的生命气息趋于稳定。

    并在缓慢的移动着……

    这让许凡不免感觉到有几分惊奇。

    因为大主教哈德斯明确说过，这哈克一族的人，历代都是教皇的传话人。

    每一代都活不到三十岁。

    这奎因・哈克也是十几岁的少女。

    既不会凝聚圣光，也没有血脉天赋。

    挡下夏伊子弹的魔法屏障，是教皇赐予她的力量。

    “正面承受哈德斯的上勾拳。”

    “又被巅峰状态下的沃林梅勒原地击飞，竟然还能站起来。”

    “她的生命力可真够顽强的。”

    许凡忍不住在心里吐槽。

    并隐隐觉得有些奇怪。

    无论是哈德斯，还是沃林梅勒可都不是普通的角色。

    一个普普通通的十几岁少女。

    竟然在承受了他们的力量后，安然无恙？

    是的。

    许凡之所以会如此笃定，是因为他铺开的见闻色霸气，感知不到紊乱的气息。

    别说惊恐和惧意了。

    奎因就是连呼吸节奏，都没有紊乱过。

    这种情况，实在是太反常了。

    不过这个时候的许凡，也无法再维持【天神下凡】的变身。

    体型以肉眼可见的速度缩小。

    星辰命运铠甲失去圣光的凝聚力，散落成一块块地狱矿石，卧在废墟之中。

    现在的许凡顾不上用纳戒收回它们。

    他深吸一口气，快步向前。

    而一直紧盯着他的神职人员们，一个个犹如见到了瘟神一般，如潮水一般后退。

    很快便让出一条通道出来。

    然而聚集在这里的神职人员实在是太多了。

    当许凡缩小了体型之后。

    夏伊等人的视线一时半会儿无法在人群中搜索到他。

    “难道说……”

    霎时间，许凡脑海中灵光一闪。

    猜想到了某种可能。

    同时三步并作两步。

    朝着奎因・哈克的位置，快速追了上去。

    不一会儿的功夫。

    这位少女便映入许凡的眼帘。

    只见她身上的粉袍残破不堪，右手掐住左臂，明显是受了什么伤。

    脚踝处也因擦伤而流血。

    看样子应该是在废墟中滑行时留下的。

    此时的她背对着许凡，正在努力的朝着教堂后门走去。

    毕竟……

    许凡使用震震果实的力量，摧毁大教堂的时候，是朝着一个方向倾泻的。

    所以他身后的教堂区域，依旧完好。

    没有彻底塌陷。

    “你不觉得现在逃跑，已经晚了点吗？”

    许凡缓缓开口，叫住了正在一点一点挪动脚步的奎因・哈克。

    像这样的女孩，是死是活。

    许凡并不在意。

    他真正在意的东西。

    则是有关教皇的情报。

    “如果你愿意说出教皇的名字，下落。”

    “我可以答应你，让哈德斯不计前嫌。”

    “哈克一族依旧可以享受之前的待遇。”

    “你也可以活下去。”

    “不然的话……”

    语毕的瞬间，许凡微微发动了震震果实的能力。

    只见他脚下的大地，突然开裂。

    一条黑色的裂缝如快速匍匐的毒蛇，一直追到奎因・哈克的脚边。

    “你刚才……说什么？”

    奎因低头瞥了一眼脚边的黑色裂缝。

    然后微微转头。

    将眼角的余光，迎上了许凡的视线。

    一股寒气从奎因身上散发出去，席卷向许凡。

    这种气势……

    与刚刚跟哈德斯摊牌的奎因・哈克，简直判若两人！

    不仅如此，若是仔细观察的话，还能够发现……

    此时的奎因・哈克，瞳孔竟奇妙的变成了墨绿色。

    “等等……”许凡眉头微蹙，“奎因的那张脸，还有体型，好像也发生了改变。”

    尽管许凡跟奎因・哈克只有过一个照面。

    但她的那可爱的颜值，可不是轻易能够抛之脑后的。

    可是现在……

    奎因的脸颊不仅变得棱角分明。

    残破的粉袍制服仿佛缩水了一号。

    只见她的胳膊有些隆起，凸显出了一种肌肉感。

    “不，不对……”

    许凡眨了眨眼睛，顿时产生出一股不可思议的感觉。

    他感觉，这奎因身上的粉袍，似乎不是在被沃林梅勒的圣光球击飞出去后。

    在地面滑行时磨破的。

    一眼望去，许凡觉得奎因的粉袍制服，更像是因为身体上的成长。

    而被撑破的！

    是的。

    这种感觉十分明显。

    “我想起来了……”

    许凡紧锁眉头。

    想起自己还在蓝星上的时候，就曾看过这样的报道。

    一名患有精神分裂症的病人，在每次切换人格的时候，身体也会出现些许的变化。

    最明显的特征便是瞳孔。

    从原本的深蓝色，变成了棕色。

    原本十几岁的娃娃脸，也变成了三十多岁的成年人。

    虽然科学无法解释这种现象，但这种好似天方夜谭的事情，确实在蓝星上发生过。

    并且……

    和现在发生在奎因・哈克身上的变化。

    简直是一模一样。

    旋即。

    奎因・哈克慢慢转过身子，直视着许凡，声音变得更加低沉。

    失去了先前的萝莉音色。

    听上去，更像是一个男人的声音。

    “你刚刚说了，逃跑？”

    “那是什么意思？”

    “你觉得我是在害怕这种局面，而想要逃离这里吗？”

    奎因冰冷冷的说道，右手也松开了左臂，并悬在了半空，五指撑开。

    宛如是手握苹果的动作。

    但她的掌心里，显然没有任何东西。

    并且……

    许凡能够确认两件事。

    第一，眼前这个家伙无论是谁，都绝不是奎因・哈克。

    第二，她对于“逃跑”这个形容词，极其排斥。

    这种反感程度，彷如是刻印在骨髓中，烙印在灵魂深处一般。

    换句话说……

    在她的认知中，自己这种人，是永远不会被人逼上绝路。

    更永远不会逃跑！

    同时这种心理，也不会出现在一个小女孩身上。

    “我知道了。”

    许凡深吸一口气，顿时恍然大悟。

    一旦排除掉所有的不可能，那么剩下的可能无论听上去有多么的不可能。

    它都是唯一且正确的答案。

    如今站在自己面前的奎因・哈克根本不是奎因・哈克。

    而是……

    千年来，一直隐藏在幕后，使用各种手段控制大局的男人。

    真正站在X教会权力巅峰上的男人！

    教皇！

    (本章完)

 第316章 教皇的真正身份休斯勒・罗宾（1更）

    第316章 教皇的真正身份，休斯勒・罗宾！（1更！）

    “你就是教皇。”

    许凡掷地有声，揭穿了奎因・哈克的真正身份！

    如今寄宿在这具十几岁少女身体里的灵魂，不是别人，正是教皇！

    与此同时……

    许凡这铿锵有力的声音也在一瞬间，吸引了所有人的注意力！

    数百名神职人员纷纷停下手上的动作，齐刷刷的扭头，看向了许凡。

    并注意到……

    站在许凡面前的人。

    赫然是奎因・哈克！

    那个自诩能够听到教皇启示的女孩。

    如今被许凡称之为教皇！

    每一个神职人员的脸上，都浮现出了不可思议的神色。

    有的人更是用力眨了眨眼睛，或是用手指用力揉搓眼皮，严重怀疑自己是不是出现了什么幻觉。

    那个实力强大的异族旅人，竟然将奎因・哈克……

    称之为教皇？！

    那个神龙见尾不见首的教皇，竟然是……

    奎因・哈克？

    “喂喂，你们听到他刚才说的话了吗？”一名身穿粉袍的神职人员滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    不免怀疑是不是因为自己上了年纪。

    所以出现了幻听。

    然而……

    数百名神职人员，都清楚的听到了许凡的声音。

    “没，没有错，这个异族旅人，确实称奎因为教皇。”

    “我也听到了。”

    “骗，骗人的吧，奎因・哈克才十几岁吧，她怎么可能会是教皇？”

    “难道说是哈克一族？教皇的身份其实是哈克一族？只是以这种方式，一代一代的传承了下来？”

    然而这样的想法一提出来，就被他身边的人直接否定。

    “哈克一族确实出现过不得了的人物，但是更多的时候，他们都是一群蠢货，而教皇的手段是何等的高明？”

    实际上，不单单是这些神职人员感到一头雾水。

    就是一向拥有智慧的哈德斯，此时也皱紧了眉头。

    完全搞不清楚许凡在说什么。

    “许凡先生，你说奎因是教皇？这到底是怎么回事？”

    最终，还是莱恩没能忍住，直接向许凡询问。

    奎因・哈克沉默不语，只是死死的盯着许凡。

    莱恩，哈德斯，夏伊，卡洛塔，以及几百名神职人员的视线，纷纷聚焦在奎因的身上。

    “奎因的身体，是不是发生了什么变化？”哈德斯仔细打量着奎因。

    因为奎因是教皇的传话人，他不止一次跟这个小女孩打过交道。

    可是现在，他完全看不出站在那里的人，是自己所熟悉的小女孩。

    不仅容貌更显成熟，就连身体的轮廓，都粗壮了一圈。

    甚至可以用孔武有力来形容她。

    等等……

    她？

    “这家伙是……奎因？”

    因为距离关系，哈德斯一时并没有看清。

    可是当他眯上双眼，仔细去观察的时候。

    越发不觉得站在那里的人，是奎因・哈克。

    若不是许凡掌握着见闻色霸气这种能力，其实连他都难以将眼前的家伙，和奎因联系到一起。

    甚至……

    许凡此时铺开的见闻色霸气。

    已经彻底感知不到奎因・哈克的生命气息了。

    就像是她死在了自己面前一样。

    然而，奎因・哈克的身体，却又如此真实站在自己面前！

    “我想我已经解开了答案。”

    “X教会教皇的真正秘密。”

    许凡缓缓开口，“为什么教皇千百年来，从来没有出现在你们面前。”

    “其实很简单，他根本没有自己的身体。”

    “虽然我不清楚他使用了什么方法，但如果我没有猜错的话。”

    “他确实摆脱了苦弱的血肉。”

    “可以将自己的灵魂，转移到别人的体内。”

    “从而实现另一种意义上的永生。”

    “哈克一族每一代的传话人，根本不是受到了什么启示。”

    “他们仅仅只是听到了教皇的低语。”

    “并将他的话，在你们面前叙述了一遍。”

    “不得不说，确实是相当厉害的手段。”

    “即便是光明正大的站在舞台上，也不会有人注意到你的存在。”

    “哪怕有人闯入幕后，也不会发现你。”

    “因为从一开始，你就不存在于这个世界！”

    许凡想也不想的说道。

    彷如在考试坐到最后一秒才开始解出最后一道大题的考生一样。

    滔滔不绝的说出了真相！

    “所以无论哈德斯使用什么方法，什么手段，他都不可能在这个世界上，将你找出来。”

    “不过，这样的代价便是……”

    “原本只够支撑一个灵魂的身体，突然挤进来另一个灵魂。”

    “会使得身体能量加剧消耗。”

    “卡洛塔。你应该想到了什么吧？”

    许凡微微扭头，看向了站在夏伊身边的卡洛塔。

    而因为许凡的指引。

    夏伊，莱恩，哈德斯，也纷纷转头，看向了卡洛塔。

    答案呼之欲出。

    “琳恩小姐……”

    卡洛塔眨了眨美眸，失声喃喃。

    在进入自己身体的时候，琳恩就跟她解释过这件事。

    如果长时间下去，甚至会影响到卡洛塔的寿命。

    但是为了得到力量。

    不成为队伍里的累赘，卡洛塔毅然决然的承受了这样的代价。

    通过卡洛塔和琳恩的启发。

    许凡才得以想到，哈克一族早死的原因。

    而教皇，自然不可能会为了一具容器去想如何保养容器。

    以他的性格。

    只会想着去换一个容器。

    而这……

    便是哈克一族，如此短命的原因！

    “但是为什么是哈克一族，而不是巴休特一族，妮拉一族。”

    许凡深吸一口气，继续说道，“我想是因为哈克一族的身体，最能契合你的灵魂。”

    “最能让你发挥出全部的力量。”

    说到这里，许凡瞥了一眼哈德斯。

    作为追查教皇身份，足足有一百多年的大主教。

    哈德斯早就用尽各种手段。

    调查出了足够多的资料。

    并发现这哈克一族，并非是从一开始就叫哈克一族。

    他们的先祖，其名为……

    “罗宾！”

    哈德斯惊大着双眼，将所有的线索，全部串联到了一起。

    “哈克一族的前身，是罗宾一族。”

    “而之所以选择他们的原因，是为了契合灵魂的话，那就说明……”

    “罗宾一族的灵魂，与教皇的灵魂。”

    “同宗同源……”

    咕噜。

    哈德斯滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    在许凡的推理下。

    他的脑海里，浮现出了一个无论如何都挥之不去的名字。

    而那个名字就是……

    “哈德斯，说出那个名字。”许凡见状，再次开口。

    “我知道这件事听起来有些不可思议，但是……排除掉所有的不可能，无论剩下的可能听上去有多么的不可能，它都是唯一且正确的答案！”

    唯一且正确的答案？！

    哈德斯本能的屏住呼吸。

    数百名神职人员更是齐刷刷看向哈德斯，迫不及待的想要知道那个名字。

    “休斯勒・罗宾！”

    “那个人的名字是，休斯勒・罗宾！”

    (本章完)

 第317章 帝王的骄傲我休斯勒不会在虫子面前逃跑（2更）

    第317章 帝王的骄傲！我休斯勒不会在虫子面前逃跑！2更！

    休斯勒

    罗宾！

    伴随着大主教哈德斯亲口喊出这个名字的时候。

    莱恩，夏伊，以及卡洛塔

    全都在这一刻，惊大着双眼，嘴巴不由自主的张开，夸张得能够塞进去一只拳头！

    虽然也有一部分神职人员对此感到一头雾水，但是更多神职人员，此时只感觉头皮发麻。

    “喂喂，这个休斯勒罗宾是什么人啊？”

    “为，为什么你们都这么震惊？”

    “现在到底是什么情况？我好像在那里听到过这个名字，但却想不起来了”

    蓝袍神职人员议论纷纷。

    他们感觉好像在那里听到过这个名字。

    可是一时又想不起来。

    “休斯勒罗宾，是出现在圣约上的名字，就是他最先发现的伟大神明。”

    “毫不夸张的说，休斯勒罗宾，是X教会的第一个传道者。”

    “但是，休斯勒罗宾，分明是千年前的人物，为什么会出现在这里。”

    “难道说，那个异族旅人的猜测是真的？休斯勒罗宾，真的摆脱了血肉苦弱，实现了灵魂飞升？！”

    “永生，这是永生！”

    “哈哈哈，我就知道，永生是真的，伟大神明是不会欺骗我们的！”

    数百名神职人员展开疯狂热议。

    从一开始的一头雾水，惊愕，慢慢变得震撼，然后是无比的欣喜

    欣喜若狂！

    休斯勒罗宾的存在，向他们证实了！

    永生真的可以实现！

    然而

    就在这些人沉浸在莫名的喜悦时。

    大主教哈德斯，却不由上扬起嘴角，浮现出了苦笑。

    这种苦笑，不仅充满了酸楚。

    更是带有几分讽刺的意味。

    作为X教会的大主教，他可以说是最接近真相之人。

    然而让他死都没有想到的是

    所谓的血肉苦弱，灵魂飞升。

    到头来竟然是这样的手段。

    通过不断夺舍他人肉体的方式，来让自己的意识永存下去。

    “呵呵呵呵。”

    “哈哈哈哈。”

    哈德斯忍不住大笑起来。

    并盖住了所有神职人员的声音。

    而哈德斯笑得越是大声，教皇休斯勒罗宾的脸色就越是铁青。

    因为从这笑声中，他听出了浓浓的嘲讽。

    “哈德斯，你在笑什么？”

    休斯勒低沉着声音。

    额头上的青筋，随之凸起。

    按理来说，休斯勒有的是办法，离开这里。

    他对奎因这个小女孩更是没有半点感情。

    不

    不单单是奎因。

    即便是整个哈克一族，都只是他的工具。

    没有人会对自己的工具产生感情。

    就像没有人会去记住，自己吃了多少片面包。

    但是

    身为永生之人的休斯勒，却拥有自己的骄傲。

    而这一份骄傲。

    是绝不允许任何人践踏的！

    竟然说自己想要逃跑？

    竟然说自己想要在一群蝼蚁面前逃跑？

    这种事情，严重触及到了休斯勒身为教皇的骄傲！

    不

    教皇只是一种称谓。

    虽然伯纳德玛尔公国名义上女王在统治，但实际上，那个乳臭未干的小女孩，只不过是自己扶持的傀儡。

    是自己伟大戏剧中的木偶！

    “伯纳德玛尔公国真正的帝王”

    “是我休斯勒罗宾！”

    伴随着这句话说出口，留存在休斯勒身上的最后一丝伪装也被撕破。

    奎因的面孔，彻底变成了一张男人的脸。

    飘飘长发，更是变成了象征帝王颜色的金色！

    并且在他的额头上，倒立出一根呆毛！

    然后便是休斯勒的体格，开始以肉眼可见的速度，鼓胀，硬化

    从一个只有一米六多的少女，疯长成了一米九的壮汉。

    身上的粉袍被他的肌肉当场撑破。

    而休斯勒，干脆一把抓向破烂的粉袍，然后用力一扯。

    将自己的胸肌，直接暴露在空气当中。

    原本白皙，稚嫩的皮肤，更是变化成了古铜色，根本看不到属于女性的生理特征。

    同时

    一股微弱的气息从休斯勒身上迸发出来。

    瞬息之间

    这股气息便骤然巨变，带着无与伦比的气魄压制，席卷整个教堂废墟！

    数百名神职人员无一例外，全部被这气息波及到了身体。

    嗡！

    这些人只感觉耳边炸开一阵巨响，彷如恐怖的海浪，正汹涌澎拜的袭来。

    挤压着他们的细胞！

    好似遇到了一尊，从血统等级上，远远凌驾于他们之上的生物！

    让这些神职人员无法控制住自己的身体，瑟瑟发抖起来。

    其中心灵稍微弱小一些的神职人员，更是在这股气场作用下，双眼翻白，身体向后一仰，直挺挺倒了下去。

    短短几个呼吸不到。

    现场便有三分之二的神职人员，横七竖八的躺在地上。

    这一幕

    让现场的氛围，变得极为诡异！

    大主教哈德斯的面孔上，更是浮现出了惊愕之色。

    虽然他心里早就知道，这教皇绝不会是一般角色，但却做梦也没有想到

    他一直苦苦追寻的教皇。

    竟然会这么恐怖！

    仅仅只是呼吸之间，便秒杀了几百名神职人员！

    剩下的人也都是心神颤栗。

    不敢轻举妄动。

    与此同时

    夏伊，卡洛塔，以及莱恩则是一脸懵比。

    他们目光显得有些呆滞，望着倒在身边的神职人员们。

    啥情况？！

    这教皇休斯勒罗宾到底做什么？

    为什么突然之间，会有那么多人倒下？

    不过，他们之所以没有昏死过去，并不是依靠他们自身的力量。

    而是大主教哈德斯在关键时刻，用圣光的力量，挡下了休斯勒的威压！

    要是没有他的话。

    卡洛塔势必会是第一个倒下的人。

    莱恩和夏伊虽然拥有强大的意志，但恐怕也坚持不了多久。

    实际上

    就连大主教哈德斯，都咬紧了牙齿。

    苦苦支撑。

    “没想到光是保护莱恩他们几个人，就会让我吃力到这种程度”

    “真是太可怕了，这个力量。”

    哈德斯暗吞吞咽了一口口水。

    方才的沃林梅勒，根本没办法与休斯勒相提并论。

    光是站在这里，哈德斯就有一种脚下的重力，增加了数倍的感觉。

    更别说和休斯勒交手了。

    恐怕用不了两个回合，自己就会被杀死。

    甚至哈德斯无法想象

    他们这些只是被波及的人，都尚且如此。

    那身处中心位置的许凡，如今承受的压力，到底有多恐怖？！

    本章完

 第318章 霸气碰撞竟平分秋色（3更）

    第318章 霸气碰撞！竟平分秋色？！（3更！）

    “这是……霸王色霸气吗……”

    许凡感受到一股汹涌澎湃的气势向自己迎面而来。

    与霸王色霸气颇有几分相似。

    就连那些意志不够强大的神职人员，也出现被霸王色霸气碾压的特征。

    双眼翻白。

    当场昏死过去。

    不过话说回来，并不单单只有海贼世界，出现过这种能力。

    如《死神》中碾压对手的灵压。

    以及《火影忍者》世界中的查克拉外放。

    甚至是网文中，经常出现的威严。

    本质上都是同一种东西。

    通过释放自己的精神力量，去碾压对手的心智。

    从而击溃对方的心理防线。

    使对方陷入一种最原始的恐惧，从而失去自我意识。

    “既然如此的话……”

    许凡目光微凝，凌厉的视线聚焦到休斯勒的面孔上。

    双方四目相对。

    下一秒。

    霸王色霸气！

    再现！

    一股磅礴的气息从许凡身上迸发出去，掀动周围的空气，瞬间产生出黑紫色的气流。

    乍一看，仿佛是一道道黑色闪电。

    向着四面八方席卷。

    正好与休斯勒的气息，强势碰撞到一起！

    轰隆隆！

    伴随着阵阵如雷鸣般的巨响，二人的气息疯狂撞击着对方。

    互不相让。

    都想要碾压，吞噬对方。

    瞬息之间。

    爆发成半透明的冲击波，一黑一白，好似龙争虎斗，激荡出一层层涟漪。

    逼得哈德斯等人不得不后退脚步。

    远离这股力量。

    “这力量简直就像是飓风来袭，不可阻挡……”

    “休斯勒大人是千年教皇，拥有这种力量倒也没什么好奇怪的，可是那个异族旅人，为什么也有？”

    “太，太可怕了，这到底是什么力量啊！”

    “这个异族旅人不仅承受住了休斯勒大人的攻击，而且还进行了反击……”

    “不，不单单是反击那么简单，这简直是平分秋色！”

    上百名神职人员纷纷瞪直了双眼，屏住了呼吸，全神贯注的盯着许凡，休斯勒二人之间的较量。

    那一黑一白的冲击波横跨几十米的范围，竖立在他们之间。

    不相上下！

    大主教哈德斯直接呆立当场。

    他此刻的心情跟那些神职人员差不多。

    休斯勒是永生之人。

    在乌希帝国时期，就已经是赫赫有名的魔法学教授。

    经过这一千多年的历练。

    他成长到什么地步，都不算是天方夜谭。

    可是……

    许凡这家伙才二十几岁吧？

    怀疑许凡是不是跟自己一样，用什么方法，保持住了容颜。

    哈德斯还特意询问过这件事。

    而他得到的回答，便是二十出头的年龄。

    就算他从一出生开始，就觉醒了血脉天赋，并疯狂修炼。

    到现在为止，也不过二十年时间！

    这意味着，休斯勒用了一千多年才积蓄出来的力量，被许凡只用了二十年时间，就给追平了！

    而且，怎么可能会有人一出生就开始修炼啊？

    许凡真正用的时间，可能连十年都用不上！

    就追平了休斯勒・罗宾，这位千年教皇！

    要是再给他十年，八年……

    不……

    哈德斯摇了摇头，“以许凡的惊人天赋，恐怕只要一两年时间，就能超越现在的教皇……”

    “太，太可怕了。”

    至于他这个大主教，就更不用说了。

    一时间，让哈德斯不免产生出一种，自己这一百多年的时间，活到狗身上了的感觉。

    自己若是有许凡这么强的实力。

    还忌惮什么教皇啊！

    与此同时……

    哈德斯因为震惊而产生的喃喃自语，全都被他身边的夏伊听得一清二楚。

    二十年？

    十年？

    别开玩笑了。

    许凡他从觉醒血脉天赋到现在，连半个月时间都没有用上！

    “从许凡代表炎国进入禁地的那一刻，我就偷偷关注着他。”

    “虽然初入禁地的许凡，掌握着古武术。”

    “拥有很强的气功，剑术。”

    “但是那种引发震动的能力，绝对是血脉天赋。”

    夏伊心中十分笃定。

    蓝星上可没有什么异能。

    所以许凡一定是到了禁地后，受到这里环境的影响……

    才觉醒出的血脉天赋！

    至今为止，许凡在禁地中，才待了十二天的时间。

    他只用了十二天时间，便成长到了这种地步。

    夏伊内心大受震撼。

    纵使堂堂炎国，拥有二十多亿的人口。

    像许凡这般惊才绝艳之人，绝无第二！

    同一时间……

    炎国直播间中。

    所有观众无一不倒吸一口凉气。

    虽然夏伊只是在自言自语，没有出声，但不少观众还是通过读唇，领会了她的意思。

    “卧槽，夏伊小姐姐这么一说，我才意识到，我们的许神，从进入禁地到现在，才过去了十二天时间。”

    “这十二天简直是仿如隔世啊，我感觉起码过了半年那么久，结果才十二天吗？”

    “十二天时间，许神就把觉醒出的血脉天赋开发到这种程度，这未免也……太恐怖了吧？”

    “这何止是恐怖啊，简直是大恐怖。”

    “我觉得夏伊小姐姐还是保守了，二十多亿人里找不出第二个？我TM觉得整个蓝星，都找不出第二个许神这样的人！”

    “呃，虽然这么说不太恰当，但是我真的好想吐槽一句，你们管许神叫人？许神是人？我感觉他已经不能算人了，分明就是神啊！”

    “确实……正常人类谁能做到一拳引发地震，移山填海啊！”

    “不知道那个千年教皇要是知道许神只用了十二天时间，就成长到了跟他平分秋色的地步，会是什么心情……”

    “如果是我的话，我心态直接爆炸，打尼玛个棒棒糖啊！我当场自杀！”

    ……

    实际上，就算不知道这些信息。

    此时的教皇休斯勒・罗宾，内心也是受到了极大的震撼。

    他的双眸瞪得像是牛眼睛一样，额头上不由冒出冷汗。

    内心犹如被沙尘暴席卷的荒漠，漫天风沙。

    迟迟无法平静下来。

    从刚刚开始，他就在不断提升自己的气息，想要从许凡的霸王色霸气中，撕开一个口子。

    将自己的力量贯穿过去。

    抹杀掉许凡的意识。

    然而现在，他那汹涌澎拜的气息，彷如撞上了一座坚不可摧的大山！

    始终无法跨越过去！

    轰隆隆！

    霎时间，天空中乌云密布……

    (本章完)

 第319章 许凡的冷笑（4更）

    第319章 许凡的冷笑（4更！）

    休斯勒与许凡的霸气碰撞不仅逼退了哈德斯等人。

    更是席卷了整片天空。

    本是蓝天白色的好天气，突然变得狂风大作，乌云密布。

    形成直径近乎百米的黑色漩涡！

    电闪雷鸣！

    所有目睹到这一幕的神职人员，无一不感觉到头皮发麻。

    眼神中充斥着惊惧。

    “开，开玩笑的吧，天空竟然暗了下来？！”

    “这怎么可能？那个异族旅人与休斯勒竟然引发了天气变化？！”

    “而且这还仅仅只是气势上的摩擦，双方本体依旧相距很远。”

    “难以想象，他们俩个人若是交手的话，又会是怎样的画面。”

    一时间，神职人员们疯狂热议。

    同时内心倍感纠结。

    他们本身就不是什么正义之士。

    虽然震惊教皇的身份，但对其并不反感……

    不。

    相反地，在见识到教皇休斯勒永生的手段，这些人的心里，不免有些心生向往。

    特别是当一个人拥有了权势，拥有了一切之后。

    就会本能的抗拒死亡。

    想要享受更多东西。

    想要见证更多东西。

    想要拥有更多东西。

    正是抱着这样的念头，他们才会成为X教会最忠诚的信徒。

    不是为了向世人传播拉莱耶之主的伟大。

    仅仅只是为了自己罢了。

    现在见到休斯勒得到了他们梦寐以求的“永生。”

    自然想要站在教皇的阵营。

    事实上，几名身穿粉袍的迟暮老人，越发克制不住内心的冲动。

    他们的眼神中闪过一丝狠毒。

    齐刷刷看向了许凡的伙伴。

    只要在这里控制住卡洛塔等人。

    饶是许凡，也不敢再对教皇出手了吧？

    而他们也会因此……

    成为帮助到教皇的人！

    想到这里，这些粉袍神职人员，快速接近了夏伊，卡洛塔。

    双手干净利落的掏出武器。

    趁着她们还没有来得及反应，一把将锋利的短剑架在了她们的脖子上。

    按理来说，以夏伊的警惕性，一般情况下不会被人近身。

    但是这些神职人员说是迟暮老人，可一个个在年轻的时候，都是赫赫有名的人物。

    上山能打虎。

    入水能擒龙。

    藏匿气息对他们来说，根本不是什么难事。

    等到夏伊感知到了危险的时候，她已经错失了反抗的机会。

    “你们在做什么？”哈德斯不免皱起眉头，没想到这些老头，竟然会在这个时候反水。

    “哈德斯大人，不能怪我们啊，都是这异族旅人想要伤害教皇大人，我们才被迫出手的。”

    “哈德斯大人，你该不会忘了，自己也是X教会的一员了吧？”

    “我们之所以会加入X教会，信奉拉莱耶之主为神，不就是为了得到永恒的生命吗？”

    “大主教，你拥有年轻的身体，自然不会理解我们这些老家伙的痛楚，明明看到年轻女孩愿意奉献自己的玉身，但

    “还有花眼，腰痛，掉头发，与其垂垂老去而上天堂，不如保持青春而下地狱！”

    “喂，还有你们，想要背叛教皇大人吗？”

    这些身穿粉袍的老家伙们喋喋不休。

    甚至还特意提醒那些身穿紫袍的神职人员。

    让他们选择阵营。

    而这些身穿紫袍的神职人员更是面面相觑。

    与此同时……

    挟持住夏伊的迟暮老人，朝着许凡发出一声低吼。

    “喂，那个异族旅人，你要是不想看到这个女人下地狱的话，就收回你的能力！”

    “否则我现在就结果了她！”

    语毕的瞬间，他将剑刃与夏伊脖颈的距离又缩短了零点一寸。

    剑身在阳光的照耀下，散发出银色的寒光。

    吸引了许凡的注意。

    他挑了挑眉。

    这帮家伙……

    还真是墙头草啊。

    竟然用夏伊这样的弱女子，来充当人质。

    不过，许凡并没有收回自己的霸王色霸气，他瞥了一眼教皇休斯勒，嘴角微微仰头，浮现出无奈的笑容。

    “有什么好笑的？”休斯勒眉头微蹙。

    他隐约感觉到许凡的笑容，似乎有什么深意。

    倘若他只是微不足道的小虫子。

    休斯勒并不会理会。

    可是现在，他却是能够与自己平分秋色的家伙。

    越是想要无视许凡，休斯勒的心里反而越是在意。

    “没什么，我只是单纯觉得好笑罢了。”

    许凡微微摇头，视线却瞥向那名挟持着夏伊的神职人员。

    “休斯勒・罗宾，这就是你所谓的帝王骄傲？”

    “让自己的手下，将锋利的剑刃，对准手无寸铁的弱女子。”

    “以此来逼我就范？”

    “恕我直言，这种劣等的行径，既无骄傲，更无荣光可言。”

    “这是最卑劣，最下等的无耻之徒。”

    许凡稍微停顿了一下，“很难想象，乌希王会允许自己的骑士，做出这种恶劣的行径。”

    随着许凡话音落下。

    休斯勒的瞳孔顿时放大。

    他万万没有想到，许凡这个异族旅人，竟然会搬出乌希王的名号！

    但是……

    即使过了千年，万年。

    休斯勒的脑海中，也不曾忘记乌希王的身影。

    那是深受乌希帝国民众爱戴的君主。

    他所拥有的品德，犹如天上的太阳，耀眼得让人难以直视。

    所作所为，皆如圣人。

    饶是自己，也曾被那样的身姿深深吸引。

    曾几何时，乌希王正是他所憧憬的男人！

    “所以你觉得，我会容忍这样的行为？”

    “别开玩笑了！”

    休斯勒掷地有声，在对抗许凡的霸王色霸气同时，猛然间抬起左手。

    “次元・虚化！”

    刹那间，从休斯勒的身后，赫然出现一道黑色的身体。

    速度快如闪电。

    连一眨眼的功夫都没有用上，便直接出现了那名挟持夏伊的老人身后！

    没有人看清楚这黑影的动作。

    映入众人视线的一幕，只这名老人的手腕快速扭曲。

    将锋利的短剑，远离了夏伊动脉。

    下一秒。

    老人的手臂直接被一股看不见的力量，强行掰断。

    铮铮白骨暴露在空气之中，鲜血四溅。

    喷了夏伊一脸。

    紧接着便是挟持卡洛塔，挟持莱恩的神职人员……

    双手，双脚全部凭空扭曲。

    被看不见的力量以残忍的方式，全部掰断！

    “啊啊啊啊！”

    “啊啊啊！”

    令人头皮发麻的惨叫声，接连响彻大地！

    (本章完)

 第320章 炎国选手VS禁地教皇（5更）

    第320章 炎国选手VS禁地教皇！（5更！）

    【炎国选手许凡，发现禁地生物，正在分析……】

    就在休斯勒出手解决那些粉袍神职人员之际，许凡的耳边又一次响起了神秘声音。

    【分析完毕！】

    【名称：X教会二代教皇！】

    【危险等级：S级，拥有不死不灭的能力，可以开启异次元裂缝，掌握部分真相！】

    “嗯？！”

    许凡的眼神中不免闪过一丝诧异。

    虽然他不是很清楚，这神秘声音来源于何处，又为何会出现在自己耳边，但是就目前为止。

    这神秘声音无疑是许凡了解禁地状况的绝佳助力。

    无论是禁地生物的危险等级。

    还是禁地生物拥有的特殊能力。

    它都能精准的告知自己。

    换句话说……

    神秘声音的提示，不会出错！

    可它却称呼休斯勒・罗宾为二代教皇？

    “那初代教皇是谁……”

    贝里亚娜明确说过，是休斯勒・罗宾引来的拉莱耶之主。

    也是第一个信奉对方为神明的人。

    就算沃德哈斯背叛乌希王。

    他所拥有的地位，不会超过休斯勒・罗宾。

    “我本以为休斯勒是第一，也是唯一的教皇，看来这其中，似乎还有别的隐情……”

    许凡在心里喃喃自语。

    同时横在他们之间的霸气冲击波，也在这一刻达到了极限。

    当场炸开。

    迸发出一股强风。

    席卷周围。

    将那些粉袍神职人员的手脚，全部掀飞出去。

    化解了夏伊等人的危机。

    剩下的紫袍神职人员，虽然心向教皇，但此时却站在原地，不敢轻举妄动。

    生怕他们会跟那些老家伙是一样的下场。

    不过……

    休斯勒与许凡的霸气碰撞尽管平分秋色，互不相让。

    可盘踞在天空中的黑色漩涡，并没有消失。

    甚至连耀眼的阳光，也被这乌云遮挡，不见踪影。

    给人一种无尽黑暗来袭，好似要吞噬一切的感觉。

    “我并没有失去身为帝王的骄傲。”

    休斯勒低沉着声音，右脚向前踏出一步。

    霎时间。

    一道无形冲击瞬间扩散。

    直接将他踩中的位置击沉。

    以落脚点为中心，令大地层层碎裂，留下如蜘蛛网状一般的巨大裂痕。

    仅仅只是半径，就蔓延出了二十多米。

    休斯勒的头发更是随风飘动。

    难以抑制的笑容出现在他的脸上。

    “哈克一族中，确实出现过不少优秀容器，但是能达到这种契合度的容器。”

    “千年来也极为少有。”

    “看到没有？异族旅人。”

    “我根本没有释放什么力量。”

    “整个大地就因为我的步伐而四分五裂。”

    “这说明什么？”

    “这说明现在的我，无论是气魄，还是力量，都已经是登峰造极。”

    “虽然我不清楚你使用了什么方法，承受住了我的威压。”

    “但是你我之间的差距，就像是大人和小孩。”

    “也许小孩可以凭借勇气，直视大人的目光，可是当后者扬起手臂的时候。”

    “小孩只会因为力量上的差距，被狠狠拍在地上。”

    说话间，休斯勒又向前迈出一步。

    轰！

    又是一道巨响。

    大地在休斯勒的移动中分崩离析，向下凹陷。

    那些废墟之物，直接被这股力量，碾成了齑粉，转瞬即逝。

    所有目睹这力量的神职人员，更是当场傻眼。

    即使什么都不做。

    光是迈出脚步，就会有如此夸张的破坏力。

    那他若是握紧拳头，然后倾泻自己的力量……

    无法想象！

    在这一刻，休斯勒的强大，已然超出了这些人的认知。

    饶是不止一次下定决心，要跟教皇不死不休的哈德斯，此时都在颤动着手指。

    “我的身体，在发抖吗？！”

    哈德斯惊大着两眼，微微放低视线，赫然发现不单是自己的双手，就连双腿，都以肉眼可见的幅度，不停颤抖。

    脚跟就像是在地上生根发芽似得。

    别说走过去跟休斯勒决一死战了。

    现在的他，连抬起膝盖都做不到！

    这便是教皇休斯勒的压迫感！

    很快……

    便有神职人员瘫坐在地上，额头，后背，全都是因为这压迫感而冒出的新汗。

    鼻孔疯狂的吸气，呼气。

    心跳嘭嘭加快。

    彷如见到野猫的老鼠。

    哪怕只是站在原地不动，体力都会以意想不到的速度，消耗一空！

    现在的他们，已经没有保持站立的体力了！

    很快……

    便是卡洛塔，夏伊，莱恩……

    纷纷坐在地上，感觉连握紧拳头的力气都没有。

    一开始的时候，还有哈德斯为他们抵挡休斯勒的气场。

    然而现在，哈德斯都自身难保。

    自然顾不上他们了。

    许凡的视线下意识瞥了一眼夏伊等人。

    好在的是，她们只被消耗了体力，并没有受伤。

    休斯勒注意到许凡的视线变化，同样瞥了一眼夏伊等人。

    心里不免产生出一丝挫败感。

    相对于自己阐述的血淋淋事实。

    眼前这个男人，竟然更在意那些虫子。

    要知道，自己可是将他称为了小孩。

    这意味着，自己认可了许凡身为人的身份。

    结果……

    他却无视了自己。

    真是傲慢的人类啊。

    “异族旅人，我只是不希望有人插手自己之间的战斗。”

    “在没有杀死你之前，我是不会碾死那些虫子的。”

    “次元・跃迁！”

    随着休斯勒话音一落，他的身体顿时消失在了原地。

    使得一向平静如水的许凡，都不免感觉到了惊愕。

    “身后？”

    “什么时候？！”

    刹那间，铺开见闻色霸气的许凡，感知到休斯勒直接出现在了自己的身后。

    只见许凡急忙转身，并用见闻色霸气预判对方的攻击。

    然后脚尖用力一蹬，整个人顾不上许多，朝着后方退去。

    想要与休斯勒拉开距离。

    同时许凡的视线注意到，休斯勒此时五指并拢，直接向自己贯穿而来。

    倘若自己的反应再慢零点一秒。

    就会被对方的手刀贯穿面孔。

    刺啦！

    忽然，许凡的脸颊凭空出现一道伤口，淡红色的血迹从中溢出。

    看样子是被休斯勒的锋利的指甲给摩擦到了。

    同时，由于瞬间因摩擦所产生的高温，这道伤口刚一出现，便直接凝固结痂。

    然而最让许凡无法理解的是……

    刚刚有那么一瞬间，教皇休斯勒的生命气息，情绪波动。

    彻底消失了！

    (本章完)

 第321章 为什么禁地中会出现冰箱啊（1更）

    第321章 为什么禁地中会出现冰箱啊！（1更！）

    消失了？

    为什么是消失了？

    许凡快速倒退出去，大脑疯狂运转。

    “如果休斯勒掌握着隐藏生命气息的能力，那他为什么只在那一瞬间使用。”

    “还有地面。”

    许凡用眼角的余光，快速瞥了一眼大地。

    除了休斯勒一开始迈出的那两步之外，他在出手攻击自己的时候。

    脚下的大地同样变得四分五裂。

    给人的感觉，更像是进行了闪现折跃一般。

    “虽然我在使用六式之剃的时候，也可以消失在别人的视线中，但那并非是什么闪现技术。”

    “只是利用踩踏地面的爆发力，来进行高速移动。”

    “反倒是休斯勒的能力，就像是彻底消失，然后又重新出现了一样。”

    “并且，现在的他，正在使用奎因的肉身。”

    “而非灵魂状态。”

    许凡在心底里快速分析。

    同时联想到了神秘声音的提示。

    异次元裂缝。

    “难道说休斯勒的闪现折跃能力，和异次元裂缝有关？”

    然而许凡的猜想，一时半会儿也得不到证实。

    休斯勒的眼神中不免闪过一丝诧异。

    虽然他锋利的指尖还是擦到了许凡右脸，但对方却躲开了本该致命的一击。

    “我的能力可不是凭神经反应就能躲开的，看来你拥有预知危险的能力。”

    “对吧？”

    休斯勒缓缓开口。

    向着许凡确认自己的猜测。

    只有这一种情况，能够解释刚才发生的事。

    许凡眉头微蹙。

    没想到只交手了一个回合，休斯勒就分析出了自己的见闻色霸气。

    这家伙，不单单拥有无比诡异的能力。

    其头脑也是相当的聪慧。

    根本不是火之骑士，沃林梅勒这些敌人所能相提并论的。

    眼前这位教皇。

    实力很强。

    “次元・坠落！”

    只见休斯勒嘴角上扬，伸出去的手刀微微抬起，对准许凡头上的空间，用力一挥。

    刹那间……

    距离许凡不足两米的上方，空气快速龟裂，仿佛被一双看不见的手，疯狂撕扯。

    哈德斯，夏伊，莱恩，卡洛塔，以及数百名神职人员，纷纷被那道空间裂缝吸引了目光！

    “空，空间虫洞！？”夏伊忍不住惊呼一声。

    这种只有在科幻里才会有的能力。

    竟然出现在了她的眼前！

    只见虫洞的另一端以漆黑做背景，闪烁着点点星光。

    一眼望去，好似浩瀚的星河！

    “这就是异次元裂缝的效果吗？”

    许凡下意识抬头，瞅了一眼出现在自己头顶的虫洞。

    然而……

    让许凡做梦也没有想到的是，从这虫洞之中，突然出现通体银色的长方形物体。

    瞬间使许凡惊大了双眼。

    “这，这是……”

    倒不是因为休斯勒・罗宾使出了多么恐怖的力量来对付自己。

    而是从这虫洞掉出来的东西，他认识！

    不仅认识，而且无比的熟悉！

    赫然是一台双开门的冰箱！

    “月步！”

    眼看着冰箱即将砸中自己，许凡脚尖对着空气用力一蹬，直接在半空中，强行闪躲出去。

    而休斯勒从异次元中唤来的冰箱正好与许凡擦肩而过。

    向着地面坠落。

    嘭！

    伴随着一声闷响，冰箱直挺挺摔在地面，当场炸开。

    两扇单开门朝着两侧倒飞出去。

    其中还有各种瓜果蔬菜。

    以及冻肉。

    天上的异次元裂缝迅速愈合，在众人视线中消失不见。

    “那，那是什么东西？！”

    “不清楚啊，我还是第一次见到。”

    “为什么那件法器中会有蔬菜，水果，还有肉块？”

    “你们快仔细看那块肉，上面覆盖了明显的冰霜，像是被冻起来了一样，而且那件法器的内部，也在散发着冷气。”

    “我明白了，教皇大人一定是从另一个世界，召唤来的这件法器，一旦击中异族旅人，就可以将他冰封。”

    “真是不得了的法器。”

    一时间，所有神职人员忍不住议论纷纷。

    并惊叹于休斯勒的能力。

    竟然随随便便就从神之领域，召唤来了这么强力的法器！

    就连见多识广的大主教哈德斯，此时也是一副目瞪口呆的样子。

    反倒是许凡跟夏伊，完全是一脸黑线的表情。

    “为什么会是……冰箱？！”

    许凡和夏伊的心里产生出了相同的疑问。

    那个被休斯勒从异次元召唤来的东西，不仅长的像冰箱，功能像冰箱，上面还贴着冰箱的功耗说明，以及产品标签。

    不！

    这玩意根本就是冰箱吧？！

    这是蓝星上才有的东西吧？

    难道说这休斯勒，真的从蓝星上，召唤来了一台冰箱？

    “卧槽，那玩意是冰箱吧？那玩意不管怎么看都是冰箱吧？！”

    “不光是冰箱，而且还是的美品牌的，这是什么情况？！”

    “卧槽，兄弟们，我在网上搜到了同款，要三千多块炎币！”

    “尼玛的，那好像是我家冰箱！”

    “？？？？？？”

    “？？？？？”

    一时间，炎国直播间就像是炸锅一样，大量弹幕飘过，将画面挡了个密密麻麻。

    甚至还有满屏的问号。

    这所谓的异次元裂缝，竟然能与蓝星建立连接？

    将蓝星的物体，转移到禁地之中？！

    那所谓的拉莱耶之主，该不会也是被休斯勒从蓝星上，转移过去的吧？

    X教会口中的伟大神明。

    竟是蓝星上的生物？！

    很快，这样的猜想开始在网络上暴走。

    顷刻之间，便使得蓝星轰动。

    数不清的蓝星人，更是放下了手里的工作，纷纷进入到炎国直播间。

    短短几分钟不到。

    直播间的人数直线飙升，直接突破了四十亿大关！

    这意味着，整个蓝星，至少有五分之一的人口，在关注着许凡和休斯勒的战斗！

    与此同时……

    波罗玛尔大教堂地区。

    许凡快速落地。

    压制住自己对冰箱这件事的震惊。

    “看来夏伊之前的担忧，并无道理。”

    “这禁地与蓝星之间，当真能建立起联系。”

    “不过……”

    许凡目光微凝，“休斯勒在使用异次元裂缝的时候，会撕裂开空间空洞。”

    “那就说明，他刚刚近身的方式，就不是依靠异次元裂缝。”

    “必须要尽快解开休斯勒能力的秘密。”

    “甲来！”

    话音一落，散落一地的星辰命运铠甲好似觉醒出自我意识，纷纷朝着许凡飞驰过去。

    (本章完)

 第322章 宁为玉碎不为瓦全（2更）

    第322章 宁为玉碎不为瓦全！（2更！）

    一块块星辰命运铠甲的碎片飞向许凡，贴合在他身上。

    组成肩甲，胸甲等部位。

    唯一可惜的是……

    【天神下凡】这个技能，许凡在对付沃林梅勒的时候已经用过。

    短时间内无法连续释放。

    啪嗒！

    许凡脚尖落地，然后站稳脚跟，双手缠绕黑紫色的气流，将皮肤进行硬化。

    “次元・粒子束缚！”

    休斯勒再次爆喝，双手分别对准了左右两侧。

    一股粒子波纹以他为中心，向着周围扩散出去。

    速度奇快无比，仅一眨眼的功夫，便蔓延出五十米的半径，直接追上了许凡。

    然后在许凡身边，又浮现出小型粒子波纹，悬浮在他的腰部位置。

    “身体，动不了了？！”许凡眉头锁在一起，有些吃惊休斯勒的诡异能力。

    一眼看去，那一团粒子波纹，外观像是蓝紫色的电流，环绕在自己身边，将这片区域的空间，直接禁锢。

    从而产生出强大的能量场。

    疯狂挤压自己的身体。

    休斯勒嘴角上扬，“现在你应该明白，我们之间的差距了吧？”

    “无论是时间也好，空间也罢。”

    “都能被我支配。”

    “这种差距，根本就是大人面对小孩，不……”

    休斯勒微微摇头，觉得自己的说法并不准确。

    “与其说是大人跟小孩，倒不如说是大人和婴儿之间的差距。”

    “在这种绝对力量面前，你根本毫无胜算。”

    语毕的瞬间，休斯勒五指抓拳。

    下一秒。

    被禁锢住的许凡，直接出现在休斯勒的面前！

    “发生了什么！？”远处的夏伊忍不住惊呼一声。

    她十分肯定，刚刚的自己连眼睛都没有眨一下，意识也没有神游。

    但许凡却从距离休斯勒足有二十米的位置，瞬间出现在了休斯勒的面前！

    “好快的速度，感觉就像是时间被停止了一样。”哈德斯不由倒吸一口凉气。

    他的五官生来就比常人敏锐。

    可即使是他，也没有看清休斯勒做了什么。

    这种感觉，就像是时间被人停止了一样！

    最糟糕的是……

    无论是哈德斯，还是夏伊，如今都没有站起来的力气。

    即便看到许凡已经深陷险境。

    他们也来不及阻止，或是帮忙。

    完了！

    夏伊只感觉大脑一片空白。

    这种局面下，她不知道该如何破解危机！

    “去死吧，凡人！”

    只见休斯勒再一次并拢五指，比划出一个手刀的动作，对准许凡的左胸，猛刺过去。

    想要贯穿他的胸膛，挖出心脏！

    直播间的数亿名炎国观众，更是下意识闭上了双眼，不敢去看如此恐怖的一幕！

    然而……

    许凡的身体虽然被休斯勒的能力禁锢得动弹不得，但他思想却没有受到影响。

    就在手刀刺上来的瞬间。

    一层层金光闪闪的波纹，从星辰命运铠甲中激荡出来，形成耀眼的金光铠甲。

    抵挡住了休斯勒的手刀。

    轰！

    震耳欲聋的巨响在二者之间炸开，同时产生出一股恐怖的气流，向着四周席卷出去。

    脚下的大地因承受不住这股力量而分崩离析，凹陷下去的速度肉眼可见。

    “想用圣光来对抗我的力量？没用的！”

    休斯勒笑容更加明显，同时加强手刀的威力，像是切进洋葱的菜刀，将圣光铠甲层层剥离。

    “自从进入到禁地中，我还是第一次被人逼到这种地步。”

    许凡心里暗自吐槽。

    与之前遇到的A级，A+级相比，拥有S级实力的休斯勒，比他们要强出太多太多。

    他的手段，更像是掌握了某种法则。

    可以影响空间的变化。

    比如从蓝星转移过来一台冰箱。

    比如将二十米外的自己，挪动到他的面前。

    这些能力，当真是棘手又诡异。

    不过……

    休斯勒似乎不能用这种法则力量，直接攻击自己。

    不然的话，他没必要如此大费周章的挪动自己。

    直接远距离捏死自己好了。

    “所以，这也是休斯勒只是S级的原因吗？”

    “确实……”

    “他的能力既棘手又诡异，但是破坏力却非常一般。”

    许凡大脑疯狂思考。

    在休斯勒的手刀彻底突破铠甲之前，许凡的双手发动震震果实的力量。

    去影响环绕在自己身边的特殊能量场。

    “可行……”

    许凡瞥了一眼那条能量场。

    此时因为受到震动的影响，正在疯狂颤抖。

    而休斯勒的注意力，则全部集中在破坏圣光铠甲这件事上。

    并没有注意到正在颤抖的能量场。

    顷刻。

    许凡全面释放武装色霸气，将这一能力发挥到淋漓尽致。

    黑紫色的气流遍布到许凡全身上下。

    全面提升了他的肉身防御。

    “想要强化身体上的防御，来对抗我的力量吗？”

    “没用的，没用的！”

    休斯勒癫狂的大笑。

    仿佛已经赢下了这场较量。

    而许凡，则恢复了平静如水的表情，然后轻声开口，“我比较好奇，如果你的能量场被引爆的话，会发生什么？”

    霎时间。

    反倒是胜券在握的休斯勒，眼神中闪过一丝疑惑。

    紧接着，他便感觉到，自己用来禁锢许凡的能量场，正在疯狂膨胀！

    好似被不停打入空气的气球！

    随时都会有爆炸的可能！

    “你这家伙！”

    休斯勒脸上的笑容顿时消失不见。

    他万万没有想到，许凡会使用这种伤敌一千，自损八百的攻击方式！

    必须要躲开才行。

    休斯勒滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    可当他准备后退出去的时候。

    赫然感觉到自己的手腕被什么东西给牢牢抓住了一样。

    他下意识看去，猛然间发现。

    那一层层被自己切开的圣光铠甲，不知在什么时候，变化成了两条金光手臂。

    此时正牢牢抓握住自己的手腕。

    根本不给他退出去的机会！

    许凡眉宇之间，更是颇有一种宁为玉碎不为瓦全的气势！

    一直将许凡视为婴儿的休斯勒，这才意识到许凡比自己想象中的更加难缠。

    可是……

    这个时候意识到这个问题，已经改变不了什么。

    那疯狂膨胀的能量场，开始变得扭曲。

    在超过临界值的瞬间，当场爆炸！

    一团火光席卷着地面的尘土冲天而起，绽放出耀眼的蘑菇云！

    将许凡，休斯勒二人，同时吞噬进去！

    轰隆隆！

    前所未有的巨响，扩散至四面八方……

    (本章完)

 第323章 我知道你的弱点了休斯勒・罗宾（3更）

    第323章 我知道你的弱点了，休斯勒・罗宾！（3更！）

    “许凡？！”

    夏伊惊大着双眸，注视着向天空翻滚的蘑菇云，内心紧张到了极点。

    担心许凡会有什么不测。

    不过……

    选手死亡的提示音，迟迟没有出现在夏伊耳边。

    算是不幸中的万幸。

    哈德斯，莱恩，卡洛塔，以及数百名神职人员，也都在这一刻屏住了呼吸。

    死死盯着那团蘑菇云。

    很快……

    两道人影分别从蘑菇云中倒飞出来。

    不同的是，一个全身缠绕着黑紫色的气流。

    另一方面，皮肤好似受到了严重的烧伤，皱巴巴的扭曲到一起。

    血水与肌肤紧紧黏连，有的地方更是被烧成了灰烬。

    看上去十分骇人！

    “可恶……”

    休斯勒颤抖着声音，只感觉火辣辣的灼烧感席卷全身。

    是的。

    被爆炸火焰席卷全身的人，正是教皇休斯勒！

    而许凡，则凭借武装色霸气，星辰命运铠甲，圣光之力，三种防御手段相辅相成，硬生生承受住了能量场的爆炸冲击。

    “果然，和我料想的一样。”

    许凡铺开见闻色霸气，感知到休斯勒的情绪波动。

    此时的他，不仅愤怒，而且还有些痛苦。

    实际上，许凡并不是抱着与休斯勒同归于尽的心态，才引爆了能量场。

    而是为了验证自己的猜测。

    “休斯勒的能力确实诡异，但是破坏力却不是特别的强。”

    “最重要的是，休斯勒现在所使用的身体，是奎因・哈克的身躯。”

    “她不仅是个小姑娘，而且才十几岁……”

    “就算得到休斯勒的命令，进行疯狂锻炼，她的身体也是有极限的。”

    换句话说，这也是休斯勒为了永生而付出的代价。

    这种世界上，并不存在完美的东西。

    任何能力，都存在着其弱点。

    包括自己也是一样。

    震震果实的力量可以引发空震，海震，地震来摧毁一切。

    可一旦碰到海水，自己就会全身无力。

    而休斯勒的弱点，便是其肉身！

    差不多每过十几年，休斯勒就要换一具身体。

    来延续自己的神识。

    这导致了他根本没有办法，持续锻炼自己的身体。

    每次从一升级到十的时候，就要从头再来。

    所以他永远无法得到一百级的肉身。

    以至于在倾泻那些能量的时候，休斯勒不敢释放全力。

    因为他在忌惮……

    若是释放出的能量太过狂暴。

    反而会伤害到自己的身体。

    使自己陷入绝境。

    “这也是休斯勒只有S级的原因。”

    “并非是他只有S级，而是奎因的身体，只能让他发挥出S级的实力。”

    许凡喃喃自语，就像是在考场上解出大题步骤的学生，一点一点把休斯勒的弱点，给解析了出来！

    “异族旅人！”

    然而就在这时，在半空中倒飞的休斯勒，突然朝着许凡低吼，“我要把你的灵魂，塞进虫子的体内。”

    “让你永远得不到善终！”

    “次元・跃迁！”

    旋即。

    休斯勒故技重施。

    再次出现在许凡身后。

    他的身上散发出一股焦味。

    哪怕不使用见闻色霸气，许凡也能清楚的闻到他在自己身后。

    同时，许凡心中不免感觉到一惊。

    没想到这种情况下，休斯勒都能使出次元・跃迁。

    不过……

    “休斯勒，我已经恭候多时了。”

    许凡嘴角上扬，浮现出一丝微笑。

    他的双手上，不知什么时候，出现了一柄圣光战锤。

    然后猛地转身，将战锤对准休斯勒的腹部，毫无保留的挥击上去。

    嘭！

    伴随着一阵巨响。

    休斯勒的身体直接被这战锤砸成了C字形，一口老血从他口中喷出。

    好似一只红蝶，在空中翩翩起舞。

    “不可能……”

    休斯勒两只眼睛瞪得比牛眼睛还要大。

    实在无法理解，许凡到底是怎么做到突然转身的。

    明明自己的行动要更加迅捷。

    然而正如许凡意料的一样……

    休斯勒的能力确实诡异，棘手。

    但是相对的，他这具身体的强度，其实连莱恩都不如。

    正面被圣光战锤击中。

    整个人顿时如同断了线的风筝，在许凡面前倒飞出去。

    许凡手里的圣光战锤则以肉眼可见的速度分解，化成点点荧光。

    “我刚才就在想，你是怎么绕到我身后的。”

    “地面上没有你踩踏过的痕迹。”

    “生命气息又在一瞬间消失。”

    “难不成你真的可以停止时间？”

    “可你若是能做到这种事情的话，又何必大费周章，绕到我的身后。”

    “直接用这力量，斩下我的头，不是更好吗？”

    “这一问题，一直都在困扰着我。”

    “直到你用能量场禁锢住我，并把我移动到你面前的时候。”

    “我明白了。”

    “你的能力，类似于瞬间移动，但是你没有办法移动自己的灵魂。”

    “所以在那一瞬间，你的灵魂离开了奎因的身体，并将她移动到了我的身体。”

    “然后再以一种只有灵体形态可以进行的超速移动，进入到奎因的身体！”

    “所以我才没感知到你的生命气息。”

    说话间，许凡大步流星的冲了上去。

    右手抚摸着左手上的纳戒，然后凭借意念，取出了符文之刃。

    现在的他已经明白了。

    休斯勒口中提到的控制时间，只不过是在误导自己。

    好让自己以为，他真的可以操控时间。

    但实际上，他唯一可以掌控的法则，便是空间移动！

    只要知道这一点。

    那他的能力，也就没什么诡异之处了！

    扑通！

    只见休斯勒的身体在空中划出一道完美的弧线，背部重重摔在地上。

    后背上被烧焦的皮肤，更是直接黏连住了地上。

    随着他猛地坐起，一整块皮肤，直接被撕扯了下去。

    “啊啊啊啊！”

    惨叫声随之响起，让休斯勒连忙咬紧牙齿，攥紧双拳。

    强忍剧痛！

    直到这一刻，他才意识到，自己低估了许凡。

    这个异族旅人不仅拥有强者气息，也拥有着强者头脑跟强者实力！

    上千年来，自己还是第一次，被人逼到了这种窘境！

    不过……

    自己依旧是伯纳德玛尔公国的帝王。

    自己的地位依旧没有动摇！

    “前来吧！”

    “红衣女王！”

    只见休斯勒突然大喊一声，双手猛地插进面前的空气中，然后用力一抓，将整片空间直接撕裂。

    又一次产生出一道空间虫洞！

    一位身穿深红色长袍的女性，映入进了许凡的视线中。

    (本章完)

 第324章 奈亚拉托提普的化身（4更）

    第324章 奈亚拉托提普的化身！（4更！）

    从休斯勒撕开的异次元裂缝当中，赫然走出一位身穿深红色长袍的女人。

    然而她的服饰不仅没有半点华丽的样子，反而给人一种肮脏的感觉。

    同时，她的背后生长着一对黑色的蝙蝠翅膀，头顶上是令人触目惊心的蛇发。

    一双双宛如绿豆的眼睛直勾勾盯着许凡。

    它们时不时会吐出长长的信子，好似在向许凡挑衅。

    女人口中则是如食人鱼一般锋利的獠牙。

    手腕处连接着利爪，并且抓握着一把沾染鲜血又闪闪发光的巨大镰刀！

    而她体型，足有八尺。

    比许凡还要高大的多。

    伴随着她的出现，神秘声音的提示又一次出现。

    【炎国选手许凡，发现异次元生物！正在分析……】

    【分析完毕！】

    【名称：红衣女王！】

    【危险等级：A+级，奈亚拉托提普的化身之一，同时也是混乱和破坏的代理人！】

    “不是禁地生物，而是异次元生物？”

    “而且还是……”

    “奈亚拉托提普的化身？”

    许凡眉头微蹙。

    倒不是对“奈亚拉托提普”这个名字感到一头雾水，而是……

    太了解这个名字了。

    这个名字同样出自于克苏鲁神话，身份是一位外神，也被称之为伏行之混沌。

    在神话故事中喜欢化作人形在蓝星上行走。

    经常被克苏鲁爱好者进行二次创作。

    也是奈亚子和奈雅丽的原型。

    没想到……

    这休斯勒竟然直接召唤出了“奈亚拉托提普”的化身之一！

    “那这么说的话，拉莱耶之主的身份……”

    “真的就是克苏鲁了？”

    许凡内心受到极大震撼。

    虽然在这之前，他就猜想到了这种可能。

    但是这如验证答案的一幕，还是让他始料未及。

    不过……

    红衣女王并没有给许凡继续思考的时间。

    她从异次元裂缝中走出，双手挥舞着大镰刀，直接朝着许凡横扫过去。

    可双方之间，却足有十几米的距离。

    而红衣女王的攻击范围，只有四五米的有效直径。

    “难道她看不见我？”

    许凡眉头微蹙，不太能理解红衣女王的举动。

    结果下一秒。

    被大镰刀砍中的地方，凭空浮现出椭圆形的黑色漩涡。

    并从黑色漩涡的中心，迸发出强力的吸力。

    拉扯着许凡的身体。

    想要将他拉入漩涡深处。

    关键时刻，许凡一把将符文之刃插入地面，脚跟用力向下一踩。

    抵御着恐怖的吸力。

    可谁知道……

    受到这吸力影响的人，并非只有许凡一个。

    瘫坐在远处，关注着战斗的神职人员，纷纷感受到一双看不见的大手，在用力拉扯他们。

    不可阻挡。

    不可违逆。

    一时间，这些神职人员纷纷从原地升起，腹部不受控制的向前一顶，朝着黑色漩涡疾飞过去。

    尽管红衣女王制造出的黑色漩涡最大直径都不足一米。

    但却如同绞肉机一般。

    将吸过来的神职人员，直接碾碎成了肉酱！

    消散在黑色漩涡之中！

    所有目睹到这一幕的神职人员，无一不被吓傻了，吓呆了。

    休斯勒教皇不是说，不会给他们出手吗？

    “教皇大人，我们可是你的拥簇者啊！”

    “不要啊啊啊啊！”

    “救，救命啊教皇大人，我可不想死啊！”

    一时间，神职人员们拼了命的大喊。

    希望教皇能够阻止红衣女王。

    放过他们。

    可即使是休斯勒，也只是用一种微妙的眼神。

    瞥了一眼红衣女王。

    并没有多说什么。

    实际上，这也是他不愿意召唤红衣女王的原因。

    这家伙是外神奈亚拉托提普的化身。

    是货真价实的神明。

    其本体，可是不可直视，不可名状之物。

    她的意志，根本不会被自己左右。

    虽然休斯勒心里不想承认，但是……

    当红衣女王出现的时候，就意味着他被逼入到了绝境。

    是的。

    拥有帝王骄傲的休斯勒。

    被许凡逼入到了绝境！

    “如果是完整的我，对付这种异族旅人，根本不在话下。”

    “但是，正如他说的那样，为了获得永恒的生命。”

    “我失去了一些东西。”

    “奎因・哈克的肉身，无法发挥我的力量。”

    “只能让红衣女王，杀死这里的所有人。”

    休斯勒直接无视了神职人员们的求救。

    对他来说，只有永生，王权，才是最重要的东西。

    至于这些神职人员。

    全都是可以拿来牺牲的工具人。

    别说惋惜，就是连眼睛，他都不会眨一下。

    注意到休斯勒那冷漠的眼神。

    所有神职人员顿时恍然大悟，内心被前所未有的绝望笼罩。

    很快，距离最远的哈德斯，夏伊等人，也开始受到黑色漩涡的影响。

    渐渐脱离地面。

    “糟了……”

    夏伊暗叫一声，随手抓向一块石头。

    结果下一刻，她跟石头，一起漂浮到了空中。

    可就在这千钧一发之际。

    一双双由青蓝色火焰变化而成的大手，从夏伊等人的后方疾飞而来。

    一把抓住了她们的腰部不说。

    还以无比强横的力量，将她们拽回到了地面上。

    本准备出手救下夏伊等人的许凡，都不由一怔。

    因为那团火焰，同样是他无比熟悉的东西。

    妖异狐火！

    “赫萝？！”

    许凡下意识看向火焰飞来的方向。

    一头肩高超过三米，全身散发着青蓝色火焰的巨狼，赫然立在那里，四肢死死抓着地面，狼首匍匐。

    对抗着黑色漩涡的吸力！

    并且……

    许凡和夏伊的耳边，同时传来了神秘声音的提示。

    【热烈祝贺炎国选手许凡，雌雪狼赫萝因护主心切，成功融合妖异狐火珠！】

    【危险等级晋升为B级！】

    “赫萝晋升到了B级？！”

    许凡和夏伊异口同声，这才注意到，除了体型上和对妖异狐火的控制外。

    在雌雪狼的尾部，赫然长出了第五条尾巴！

    虽然它的力量还是无法与红衣女王相提并论，但是以蛮力，与她的黑色漩涡进行拔河比赛，还是可以做到的！

    不过……

    每隔三四个呼吸，雌雪狼的爪子，就会不由自主的向前移动数寸。

    并且，越发的吃力。

    “必须要速战速决。”

    许凡低沉着声音，瞬间将符文之刃从地面上拔出，反手一挑，朝着黑色漩涡释放出缠绕黑紫色气流的剑气。

    哗啦！

    月牙形的剑气，同样被黑色漩涡粉碎。

    吸收的一干二净！

    而红衣女王更是再次举起大镰刀。

    凭空横扫出去！

    (本章完)

 第325章 斩杀红衣女王（5更）

    第325章 斩杀红衣女王！（5更！）

    见自己的次元斩没能消灭许凡。

    红衣女王再次挥舞大镰刀，故技重施。

    刹那间。

    在她的身前，又出现一道相同形状，相同大小的黑色漩涡。

    并和第一道黑色漩涡合二为一。

    无论是体积还是威力，都直接提升了一倍。

    原本只是缓慢移动几寸的雌雪狼，更是向前移动十几寸，几十寸。

    被休斯勒和许凡用霸气震晕过去的神职人员，连发生了什么都不知道，就被卷进了黑色漩涡中。

    被一股强大的力量，撕扯成了碎片。

    最后化成齑粉，在漩涡中消失不见。

    数百名神职人员，不到短短几分钟时间，便死去了半数。

    最恐怖的是……

    红衣女王挥出的次元斩，不仅可以撕裂肉身。

    就连许凡纵横出去的月牙形剑气。

    也是如此。

    彷如宇宙深处的黑洞。

    能够吞噬掉所有物质。

    许凡瞥了一眼雌雪狼的状况，“绝不能让这红衣女王，再挥出第三道黑色漩涡了。”

    然而随着许凡话音落下。

    红衣女王再一次举起了大镰刀。

    “剃！”

    刹那间，许凡将震震果实的力量凝聚到自己的脚底，轰击地面，利用震动产生出的爆发力，来进行高速移动。

    主动冲向了吸力的中心地带。

    一旦许凡的攻击没能奏效。

    那陷入绝境之人，必然是他！

    孤注一掷。

    不过如此！

    但是……

    许凡丝毫不觉得自己会输。

    只见许凡距离黑色漩涡不足两米之际，他单手举起符文之刃，并进行重铸。

    耀眼的绿色荧光从许凡身上迸发而出，飞向手中的符文之刃。

    每一块绿色荧光都会变成符文之刃的一部分。

    瞬间使得剑刃延长至了五米！

    嘭！

    许凡脚尖用力踩踏地面，身上的星辰命运铠甲在他的意念下，一一恢复成地狱矿石状，朝着大地撞击过去。

    将许凡的小腿，禁锢在大地上。

    以此来稳定自己的重心。

    饶是红衣女王也没有想到，在见识到自己的能力后，许凡这个人类，竟然还敢接近她！

    这个家伙，难道不担心自己的身体，会被黑色漩涡碾碎吗？

    然而……

    当她看向许凡的目光。

    才赫然发现，这个男人的眼神里，没有半点恐惧！

    面色更是平静如水。

    她从来没有见过这样的人类。

    以至于一时间有些出神，双手悬着大镰刀，迟迟没有落下。

    不……

    不是迟迟没有落下。

    而是无法落下！

    虽然红衣女王能够看清楚许凡的动作，能够感觉到他的呼吸，他的心跳。

    但是……

    她的身体，却覆盖着一层寒冰，封锁住了她的行动！

    正是夏伊在关键时刻，射出的冰冻弹！

    她对准红衣女王，连开了数枪。

    虽然大部分子弹都被黑色漩涡吸了进去，但还是有一枚，侥幸射中了红衣女王！

    “你这个蝼蚁，对我做了什么？！”

    红衣女王忍不住大吼，骇人的眼眸中，反而浮现出了一丝惧意。

    因为她无法理解，眼前状况！

    而许凡，自然没有跟她浪费口舌。

    他将自己的注意力，全部集中到了接下来的斩击中。

    周围的空气被他疯狂压缩，形成一道比红衣女王还要巨大三倍的白色球罩，包裹住符文之刃。

    与此同时，黑紫色的气流从许凡手腕处迸发出去，覆盖符文之刃的剑身。

    最后……

    凝聚震震果实和武装色霸气威力的符文之刃，被许凡全力横扫出去。

    而如此近距离之下，饶是黑色漩涡的吸力，也无法阻止许凡倾泻出去的剑气！

    霎时间。

    横跨几十米的月牙形剑气，与黑色漩涡擦肩而过，直接撞击向红衣女王！

    咔擦！

    瞬间，她手中紧握的大镰刀被剑气一分为二，断成两截！

    空气中更是龟裂出大大小小的裂缝，然后破碎。

    引发出剧烈的震动。

    影响着空气，转化为恐怖的空震冲击波，砸向红衣女王的面部！

    那一条条吐着信子的蛇发，直接被这股力量碾成肉末。

    红衣女王顿时目瞪口呆。

    她死都没有想到……

    区区一个凡人，竟然能够突破自己的次元斩！

    并且攻击到了自己！

    “这不可……”

    然而还没等她来得及把话说完，许凡释放出的空震冲击波，直接将她的獠牙折断。

    紧接着……

    红衣女王的五官扭曲到一起，变得无比骇人。

    头顶上流出绿色的黏液。

    双脚开始不受控制的离开地面。

    如同随风而起的风筝，被空震冲击波带到了空中！

    同时，由于大镰刀的损毁。

    红衣女王释放出的黑色漩涡也无法维持。

    以肉眼可见的速度缩小，直至消失不见！

    数不清的神职人员从半空中坠落下去，以头抢地。

    好一点的灰头土脸。

    有的直接头破血流。

    狼狈不堪！

    但是……

    跟差一点就丢掉的性命相比，他们结局已经是相当不错了。

    “我，我还活着……”

    “感谢伟大神明……”

    “你们快看天上……”

    人群中不知道谁大喊了一句，所有人的视线齐刷刷望向了红衣女王。

    只见她被空震冲击波带到了天上。

    身上衣物全部破碎。

    眼角，口鼻，耳朵，头顶，全部流出鲜血。

    虽然她的本体是强大的外神，但是身为化身的她，并没有多少力量。

    肉身强度也仅仅只是比普通人类强上一点。

    无论是体内的骨骼，还是内脏器官，全部被空震冲击波的力量，震了个粉碎！

    大概飞到六七十米的高度。

    空震冲击波的威力开始减弱。

    等到红衣女王飞跃到百米的时候，冲击波才消失不见！

    而她则如同失去上升气流的热气球，从空中迅速坠落。

    轰隆隆！

    最终在一阵巨响中，红衣女王以头撞击大地。

    半个脑袋直接凹陷下去，红的，白的一股脑四溅出去。

    生命气息和情绪波动，随之消失不见。

    而许凡跟夏伊的耳边则同时响起了神秘声音的提示。

    【恭喜炎国选手许凡，成功击败异次元生物，红衣女王！】

    【获得特殊奖励：S级宝箱！】

    对于这个结果，许凡跟夏伊都没有想到。

    因为按照之前的经验。

    只有在击杀领主级凶兽，以及远古遗迹生物的时候。

    才会获得宝箱。

    而这红衣女王，显然不符合这两个条件中的任何一个。

    最关键的是……

    神秘声音的提示，还将这一次的奖励，列为了特殊奖励。

    “难道说，只要杀死异次元生物，就能获得奖励？”

    (本章完)

 第326章 又一个S级宝箱到手（1更）

    第326章 又一个S级宝箱到手！（1更！）

    击杀红衣女王，能够获得S级宝箱，大大出乎了许凡的意料。

    不过眼下这种情况，却不是开启宝箱的时机。

    许凡一把捡起地上的S级宝箱，然后收进自己的纳戒。

    转身望向教皇休斯勒。

    而此时的休斯勒，已然是一副瞠目结舌的表情。

    他做梦也没有想到，外神奈亚拉托提普的化身，竟然会被许凡这个异族旅人斩杀！

    “骗，骗人的吧……”

    休斯勒顿时感觉血压升高，大脑左侧传来阵阵剧痛。

    好似被人用铁锤狠狠敲击了一般。

    而更糟糕的是……

    在解决掉红衣女王之后，许凡的面色依旧平静如水。

    说明这个男人，仍有余力！

    而他正在朝着自己，步步走来！

    反倒是自己的身体，

    如今正处在前所未有的虚弱中。

    一旦被许凡近身，后果恐怕不堪设想。

    “可恶……”

    休斯勒低沉着声音，想要远离许凡这个怪物。

    是的。

    对现在的休斯勒而言，许凡这家伙，简直强的不可理喻。

    双方之间的距离越来越近。

    从许凡身上散发而出的杀意，也越发的凌厉。

    前所未有的死亡危机感在休斯勒的内心深处油然而生。

    哈德斯，夏伊，卡洛塔，莱恩，以及数百名神职人员。

    齐刷刷看向许凡和休斯勒。

    特别是哈德斯。

    此时连大气都不敢喘一下。

    那个被他花了上百年时间都没有调查出身份的教皇。

    如今……

    被许凡这个异族旅人，直接逼入到了绝境！

    而一旦将他斩杀。

    那整个X教会，将再也没有人，可以压制住自己。

    自己……

    将站在整个X教会的权力巅峰上！

    越是深想下去，哈德斯内心，便越是兴奋，激动。

    时间……

    流逝。

    许凡和休斯勒之间的距离缩短到不足一米。

    下一秒。

    许凡直接甩出了符文之刃，刺进休斯勒的腹部，一把将他的身体钉在地上。

    “你以为……”

    休斯勒直勾勾盯着许凡的眼神，“自己赢了吗。”

    “不，你没有。”

    “相反，你跟整个伯纳德玛尔公国，正在一步步走向地狱。”

    休斯勒大口吞吐着空气，好让自己好受一些。

    同时他也注意到，许凡身上虽然散发出了杀气，但他在出手的时候，却避开了自己的要害。

    这说明，自己对许凡而言，多少还有些利用价值。

    他不会那么快让自己死去。

    实际上也确实如此。

    现在的许凡，确实有许多问题，想从休斯勒的身上获得答案。

    “刚刚那个异次元物品，你是从那里转移过来的？”

    许凡开口问道。

    这件事对他来说，非常重要。

    不过，许凡却朝着哈德斯等人，比划了一个手势，让他们不要靠近。

    夏伊见状，顿时心领神会，一把拦住了哈德斯。

    “许凡应该是担心，休斯勒会把自己的灵魂，转移到其他人身上，所以才不让我们过去。”

    “虽然现在的休斯勒看上去很虚弱，但这很有可能是一种伪装。”

    “目的就是为了让我们觉得他大势已去，从而在关键一刻，夺舍其他人的身体。”

    事实上，夏伊只是觉得，许凡并不想让别人知道蓝星的事情。

    许凡在说话时，会故意压低自己的声音。

    就是很好的证明。

    那些神职人员闻言，更是浮现出恍然大悟的表情，脚步连连后退。

    教皇休斯勒的冷漠，无情，每个人都有目共睹。

    这里至少有三分之二神职人员，死在他的手里。

    幸存下来的人无一不将休斯勒视为瘟神。

    哈德斯稍微犹豫了一下，最终也没有上前。

    索性将休斯勒交给许凡单独处理。

    反倒是炎国直播间里的观众们，此时全部聚精会神，连眼睛都舍不得眨一下。

    还把直播间的音量，调到了最大。

    “你是说冰箱？”休斯勒不由一怔。

    虽然他心里猜到了，许凡有一大堆的问题，想要问自己。

    但却没有想到，许凡最关心的问题，竟然会是那台冰箱。

    而非拉莱耶之主！

    刹那间。

    休斯勒的双眼瞪得老大，看上去就像是一双牛眼。

    “你不是这个世界的人。”

    不过……

    休斯勒的身体很虚弱。

    贯穿他身体的符文之刃，挤压着他破损的器官。

    即便休斯勒想大声说话，也讲不出来。

    甚至说起话来都是断断续续。

    以至于站在远处的哈德斯等人，根本听不清他们交谈了什么。

    然而即便如此，许凡还是不太放心。

    他半蹲下身子，发动震震果实的能力，去影响周围的空气。

    形成一道半径足以十米的白色球罩。

    将他跟休斯勒包裹其中。

    说到底，声音传播的本质，就是一种震动。

    以这样的方式，许凡可以确保，外人什么也听不到。

    无论怎么说，蓝星的重要程度，都要远远超过禁地。

    哪怕是哈德斯。

    许凡也不想让其知道蓝星的存在。

    “你跟冰箱来自同一个世界。”

    “你是怎么知道冰箱这个名词的？”许凡不答反问。

    虽然他没有走遍整个禁地，但对这个世界却有了一定程度上的认知。

    这里的保鲜手段只有两种。

    挖地窖。

    利用地窟的低温，来储存食物。

    再就是魔法了。

    像冰箱这样的科技。

    禁地中根本没有。

    可在听到这个问题后，休斯勒并没有直接回答，反而是面露难色。

    许凡见势，索性抬起左手，释放出一股圣光之力，作用到休斯勒的体内。

    对他的灵魂，进行二次伤害。

    “啊啊啊……”

    休斯勒疼的不免挣扎起来，但却被符文之刃牢牢钉在地上。

    剧烈挣扎反而让他更加痛苦，

    额头，后背，全部冒出豆大的冷汗。

    “是从休斯勒的残缺记忆中，得到的信息。”

    “嗯？”许凡顿时皱起眉头，“什么意思？”

    “你不就是休斯勒吗？”

    难不成自己一开始的推断，出现了问题？

    眼前这个家伙，并不是那个魔法学教授，休斯勒・罗宾？

    “是，但也不是……”

    只见休斯勒摇了摇头，“那一个我为了了解现实的真相，不惜召唤来了拉莱耶之主。”

    “但是随着获知的真相越来越多，那一个我的思维也越发的癫狂。”

    “到最后，他因为无法承受那么多的真相。”

    “而彻底疯掉了。”

    “不过，拉莱耶之主却需要我的存在，所以强行将那一个我，分裂成了七个灵魂。”

    “每一个我，都掌握着一部分的真相。”

    (本章完)

 第327章 不可思议的真相拉莱耶之主与蓝星（2更）

    第327章 不可思议的真相！拉莱耶之主与蓝星！（2更！）

    如今的休斯勒，彻底失去了帝王骄傲。

    他以为自己能将这样的荣誉看的比生命更重要。

    可真到了距离死亡只有一步之遥的时候，前所未有的恐惧席卷了他的心灵。

    让他的内心，极力抗拒着死亡。

    更何况……

    休斯勒得到了永生的方法。

    虽然这样的永生听上去有些残忍，并且需要付出代价，但是对休斯勒而言。

    仅仅只是这种程度的永生，就已经是不得了的事情了。

    年轻的鲜活肉体。

    不死不灭的灵魂。

    “每个人的人生都会存在大起大落……”

    “这件事只不过是我人生当中的一个微不足道的低谷。”

    “只要我能继续活下去，早晚有一天，我就能卷土重来。”

    “再次站在权力的巅峰！”

    休斯勒的脑海中响起咆哮连连的声音。

    他直视着许凡。

    他承认，眼前这个异族旅人比自己还强。

    可他能够活多久？

    一百年？

    两百年？

    终有一天，他会年迈，他会衰老。

    甚至不需要自己动手，他就会败给名为时间的法则。

    想到这里……

    休斯勒顿时感觉到如释重负。

    “我可以告诉你，我所掌握的部分真相，但是作为交换条件……”

    “你不能再对我出手。”

    在休斯勒话音落下的瞬间，他的屁股

    并以肉眼可见的速度旋转。

    半径扩张至三米。

    将许凡笼罩其中。

    “不用紧张……”

    注意到许凡脚步连连后退，休斯勒连忙开口解释。

    “这是契约仪式。”

    “而背叛契约的人，将会遭受严厉的惩罚。”

    “换句话说，只有你答应我的条件，我才会把真相告诉你。”

    休斯勒注视着许凡，眼神中流露出前所未有的诚恳。

    反倒是远处的哈德斯等人。

    万万没想到休斯勒能够在身体虚弱的状态下。

    释放出半径超过三米的魔法阵。

    一时间变得紧张起来。

    同时庆幸自己没有靠近过去。

    而夏伊，卡洛塔，以及雌雪狼，则为许凡捏了一把冷汗。

    不过……

    虽然紧张许凡的处境，但她们还是没有直接跑过去。

    在没有搞清楚敌人的能力之前。

    便冒然冲过去，无疑是一件很愚蠢的事情。

    弄不好反而会让掌控大局的许凡。

    陷入尴尬境地。

    最重要的是……

    夏伊手中的望远镜。

    可以清晰的看到许凡的一举一动。

    当休斯勒召唤出那道魔法阵的时候，许凡确实后退了几步。

    可是很快……

    许凡便像是毫不在意一样，继续向前迈出脚步。

    走到休斯勒面前。

    好似什么都没有发生一样。

    与此同时。

    许凡微微点头，表示接受了休斯勒的条件。

    顷刻。

    从黑色魔法阵中，散发出一道黑色光芒。

    分别缠绕住休斯勒和许凡的左手手腕。

    “如此一来，契约便达成了。”

    休斯勒顿时长松一口气。

    身下的黑色魔法阵消失不见。

    而缠绕住他们手腕的黑光，也变化成了晶莹剔透的黑色手镯。

    好似一道枷锁，牢牢加持在他们身上。

    但是相对的……

    休斯勒必须将自己所知道的真相，全盘托出。

    不然的话，他也会受到这力量的惩罚。

    “我掌握的部分真相，就像是被剪辑过的电影片段，电影你知道吧？”

    休斯勒反问着说。

    “嗯。”许凡点了点头。

    电影，剪辑。

    同样是蓝星上才会有的名词。

    而许凡的回应，更加让休斯勒确信。

    眼前这个男人，与冰霜来自同一个世界。

    不……

    确切说，应该是来自同一个星球。

    所以才能交流无障碍。

    休斯勒继续解释着说。

    完全体的他，所掌握的真相，就像是一个完整版的电影。

    结果却被这“电影”，折磨到精神崩溃。

    为了不让他消失于无形。

    拉莱耶之主，便将他的神识，完整的分成了七份。

    并将掌握最关键真相的那一部分，从这个世界上抹除。

    而许凡面前的这个休斯勒・罗宾。

    他所掌握的部分真相。

    恰好是蓝星的存在。

    他知道有一个蔚蓝色的星球，围绕着太阳旋转。

    也知道这个星球上，存在着特殊的文明。

    虽然他没有去过那里，但偶尔可以用自己的能力，从蓝星上，转移过来一些东西。

    从最开始的长矛，铜炉，雕像……

    到如今的冰箱，洗衣机，液晶电视……

    诸如此类。

    并用魔法装置，生产出了电能，以此来启动这些设备。

    然而遗憾的是……

    对于信号。

    网络什么的。

    休斯勒就一窍不通了。

    也无法进入蓝星上的互联网。

    而随着休斯勒的讲述，许凡的眼神中不免闪过一丝诧异，然后变得惊愕……

    到最后，更是直接沉默了下去。

    他做梦也没有想到，能从休斯勒的嘴里，听到这么多有关蓝星上的事情。

    甚至……

    他还可以对蓝星上的物品进行转移。

    只是能被转移过来的东西，全部都是冰箱之类的物品。

    并不能转移过来生物。

    并且这些年，休斯勒一直都在致力于寻找自己的其他分身。

    企图得到更多的真相。

    因为他的心里，也一直都很好奇。

    蓝星到底是个什么样的世界。

    以及其他的自己，究竟掌握了记忆中的那一部分。

    不过有一点休斯勒可以肯定。

    拉莱耶之主与蓝星之间，一定存在着千丝万缕的联系。

    因为原本的自己，就是从拉莱耶之主那里，得知的全部真相。

    蓝星的存在也好。

    蓝星上的文明也罢。

    全都是拉莱耶之主，告知给的自己。

    “这一点，无需置疑。”

    休斯勒目光坚定的说道。

    他甚至怀疑，拉莱耶之主，就是蓝星上的神o。

    结果被完整的自己，不知以什么样的手段，召唤到了这里。

    突然……

    当休斯勒想到这里的时候。

    连他看向许凡的眼神也发生了变化。

    “我明白了。”

    休斯勒深吸一口气。

    “你明白了什么？”许凡忍不住挑了挑眉。

    “你，你也是蓝星上的神o？”

    休斯勒惊大着双眼，连声音都开始止不住颤抖，“你，你是被哈德斯那个家伙，以另一种方法，从蓝星上，召唤到这个世界的。”

    “目的就是为了击败拉莱耶之主。”

    “我全都明白了。”

    “难怪你能斩杀奈亚拉托提普的化身！”

    (本章完)

 第328章 万年未有之大格局（3更）

    第328章 万年未有之大格局！（3更！）

    在休斯勒的认知中，凡人之躯，必然不是外神的对手。

    可倘若许凡也是一位外神的话。

    那性质就另当别论了。

    他的眼神中，再一次浮现出惊恐的目光。

    反倒是许凡有些哭笑不得。

    没想到这休斯勒，会把自己脑补成外神。

    可是话又说回来了。

    既然休斯勒能够脑补出这些东西，那就说明在他的潜意识里。

    那些所谓的神明，全部来自于蓝星！

    然而……

    蓝星上可没有这些乱力怪神。

    与此同时。

    炎国节目组现场。

    主持人小莹瞪大着一双美眸，小嘴惊讶的微张，半天发不出声音。

    休斯勒所说的内容，可以说是惊天爆料！

    比蓝星上任何一条八卦新闻，都要猛烈的多！

    不……

    短短数分钟不到。

    直播间里的内容，就被各个平台的UP主剪辑下来，上传到互联网上

    不过……

    这些UP主上传的视频，全都无一例外。

    直接被审核人员拒绝通过。

    毕竟这一次的情况，非同小可！

    在这之前，禁地里的凶兽也好，禁地中的原住民也罢。

    全都隔着一块屏幕。

    是另一个世界的东西。

    这就好比是一个巨大的铁笼里面，关押着一头猛虎。

    在得知这头猛虎不会跑出来恶意伤人的时候，大家都会抱着猎奇的心态。

    站在铁笼外面，观察猛虎的一举一动。

    胆大的几个人，甚至还想跟猛虎一起拍照合影！

    可是现在……

    休斯勒的爆料，无异于是在铁笼上，折断一根铁栅栏。

    也许猛虎不会从这么小的缺口中逃出去。

    但谁能保证，这缺口不会慢慢变大？

    不会出现猛虎出笼的局面？

    这一想法，如同一枚种子，在每个观众的心里生根发芽。

    炎国直播间的公屏上更是乱成了一锅粥。

    “卧槽，这个休斯勒不仅知道我们的蓝星，还知道我们这里有冰箱，洗衣机？！”

    “他还用异次元裂缝的能力，直接把我家冰箱给转移到禁地去了！卧槽尼玛，老子新来的的美冰箱，三千多块大洋啊！”

    “前面的，现在的重点应该是冰箱吗？按照休斯勒的话说，这拉莱耶之主，可是我们蓝星上的东西啊，是被召唤去禁地的！”

    “兄弟们，我现在突然开始慌了，之前总感觉这禁地是看得见，摸不着的东西，可是现在……我有一种强烈的感觉，感觉这禁地，可能就在我们身边！”

    “我也是，话说这禁地该不会就在月亮的背面吧？”

    “不是没有这样的可能，这么多年，我们一直都没有拍到过月亮的背部画面！”

    “不过，如果禁地真的距离我们这么近的话，那许神他们这些选手，也应该能够返回蓝星了？”

    一时间，无论是炎国的观众，还是外国的观众，都开始了疯狂的热议。

    一股前所未有的恐惧感，开始席卷蓝星各个国家。

    一些治安本就不好的地区，此时更是发生了暴乱。

    手持各种武器的暴徒，开始在街上打砸抢。

    就连灯塔国的部分地区，都开始了零元购项目。

    炎国节目组现场。

    嘉宾强哥，陈兵王，张局长。

    全部陷入沉默之中。

    他们被邀请到这里来，就是为了安抚民众的情绪。

    可是现在……

    这要怎么安抚啊？！

    就连强哥的心里，都隐隐感觉到不安。

    想要把自己的老婆孩子，全部送到安全地区。

    可是话又说回来了……

    倘若这拉莱耶之主，真的在蓝星上出现了。

    那哪里又会是安全的地方呢？

    他不知道。

    可不管怎样，解说节目都要继续下去。

    现场的工作人员开始疯狂比划手势。

    最终，还是张局长打破了片刻的寂静。

    “真没想到，这个休斯勒竟然会对蓝星上的事情这么了解，连冰箱，洗衣机，电影这一类的东西都知道。”

    张局长强行挤出一丝笑容。

    事到如今，窗户纸已经被捅出了一个窟窿。

    继续隐藏，反而会显得心虚。

    这个时候……

    正是不破不立的时候！

    “虽然我早就猜到了，这禁地不会距离我们太遥远，但是真的确认这个消息的时候，还是被震惊到了。”

    “陈兵王，你应该也是这样觉得的吧？”

    张局长望向身边的陈兵王，将自己脚下的球，踢到了他的脚边。

    “嗯。”陈兵王打量了一眼张局长的面部微表情，顿时心领神会。

    利落应声之后，陈兵王缓缓开口，“其实在神秘禁地降临的时候，我就猜到了这种可能。”

    “现在只能说是把心里最后的侥幸给撕破了。”

    “不过，我并不觉得有什么好担心的。”

    “刚刚的红衣女王，就是休斯勒口中的神o。”

    “还有许凡之前遇到的克希拉，拉莱耶章鱼。”

    “也都是拉莱耶之主的子嗣。”

    “换句话说，它们也是神明。”

    “可结果又如何，统统被我们的许凡选手挫败，斩杀！”

    陈兵王稍微停顿了一下。

    “所以我觉得，我们根本没什么好担心的。”

    “不错。”张局长赞许的点了点头。

    觉得陈兵王这段言论说得是相当的好！

    “禁地中的生物确实强大，但我们的许凡选手，同样如此。”

    “还有从禁地中具现到蓝星上的生命之泉。”

    “以及哈德斯口中所说的勇气圣光。”

    “我觉得禁地降临的真正目的，不是为了消灭我们人类，相反地……”

    “它真正的意图，应该是想进化我们人类！”

    主持人小莹跟嘉宾强哥当场愣住。

    他们还真没有想到，可以从这个角度，来解读如今的状况。

    “我同意张局长的观点。”

    “我们的许凡选手在进入禁地之后，便觉醒了血脉天赋，然后凭借各种奖励，达到了S级，甚至是S+的实力。”

    “这难道不是一种进化吗？”

    “就算不看许凡选手，日不落国的布兰迪选手，霓虹国的毛利恭一郎选手，灯塔国的怀特选手。”

    “他们都在通过宝箱，礼包奖励，一点一点的变强。”

    “还有哪些具现到现实世界的资源。”

    “如果神秘禁地的目的是消灭我们全人类，它根本没必要大费周章！”

    说到这里，陈兵王深吸一口气，说出了令无数炎国人都热血澎湃的话。

    “与其在这个时候恐慌，还不如趁早接受现状，然后在这万年未有之格局中，变得强大！”

    “我们炎国儿女，根本没什么好怕的！”

    (本章完)

 第329章 被撕裂的天空（4更）

    第329章 被撕裂的天空！（4更！）

    不得不说。

    在张局长和陈兵王的双重配合下。

    炎国观众的情绪，顿时缓解了不少。

    不仅如此，他们的情绪，反而还变得高亢。

    “陈兵王跟张局长说的对啊，我们有什么好怕的呢？神秘禁地出现的第一天，我们就应该猜到会有这样的事情发生。”

    “就是说啊，连神秘禁地都能突然降临，现在蓝星上出现了乱力怪神，又有什么好大惊小怪的？”

    “况且我许凡老公又那么强大，他一定可以保护我的！”

    “前面的又在想屁吃了。”

    “哈哈哈，确实啊，就算要慌，也应该是别的国家要慌，我们有许神啊，有什么好怕的？”

    “而且我们炎国的武力，也不算弱啊，你们还记得夏伊小姐姐第一次进入禁地的时候，随便就用狙击枪干掉了一只C级凶兽！”

    “不错，我们的科技，也是可以对那些凶兽，造成伤害的，我相信我们的战士！”

    “对，这个时候只要相信他们就好了，自乱阵脚反而没什么必要！”

    一时间，所有炎国观众，全都像是顿悟了一样。

    别说跑到街上去打砸抢了。

    就是在网络上传递负面情绪的人，都是极少数的一部分。

    不过……

    即便是那一小撮唯恐天下不乱的人，也都被左邻右舍直接举报。

    交给了警方处理。

    与国外的动荡相比。

    整个炎国，好像什么大事都没有发生！

    令一些国外的媒体，都感觉不可思议！

    当然……

    其中也有不少国外媒体，趁机抹黑炎国。

    声称是炎国选手，惹怒了拉莱耶之主。

    现在蓝星上出现了那么多暴力事件，炎国必须要为此负责！

    然而并没有多少炎国人，把这些声音当成是一回事。

    反而是把这些媒体，当成是笑话来看。

    与此同时。

    禁地中。

    波罗玛尔大教堂地区。

    许凡从休斯勒那里了解到部分真相。

    然后收回自己震震果实的能力。

    当即转身，朝着夏伊大步流星，同时微微点头。

    休斯勒・罗宾对他来说。

    已经没什么用处了。

    相反地……

    休斯勒知道蓝星上太多太多的事情。

    甚至猜到了自己跟夏伊，来自于蓝星。

    如果让他落到哈德斯的手里。

    说不定会对自己不利。

    另一方面，许凡只是答应休斯勒，自己不会对他动手。

    可没有说过，不让夏伊动手。

    对敌人的仁慈，就是对自己人的残忍。

    如此简单的道理。

    无论是许凡，还是夏伊，都心知肚明。

    并且，夏伊一直都在用望远镜关注着许凡的一举一动。

    当她注意到许凡的微表情后，顿时心领神会。

    整个人直接匍匐在地上，架起了狙击枪，瞄准休斯勒的眉心。

    然后……

    “爆裂弹。”

    随着夏伊话音落下，枪膛中的子弹瞬间凝聚元素之力。

    紧接着，夏伊扣下扳机。

    一条长长的火舌从漆黑的枪口中喷射出去。

    推动着那枚加持了魔法的子弹，疾飞向休斯勒！

    倘若是全盛时期的休斯勒。

    注意到这飞来的子弹，并躲开，根本不是什么难题。

    可是现在的他，不仅身子虚弱。

    而且思维沉浸在对许凡身份的惊愕之中。

    根本没注意到飞来的子弹！

    嘭！

    伴随着一阵枪响，燃烧着烈焰的子弹正中休斯勒的眉心，撕裂皮肤，贯穿进去。

    当子弹深入休斯勒的颅腔时，瞬间炸裂。

    狂暴的元素之力，与炸药相辅相成，直接崩开了他的大脑。

    红色，白色，向着四周飞溅出去。

    只留下一具无头尸体，瘫坐在地上。

    并且随着奎因・哈克肉身的死亡。

    休斯勒・罗宾不完整的灵魂也被赶出了体外。

    盘踞在天空上的黑色漩涡早在他被挫败的时候，消失的无影无踪。

    蓝天白云，阳光明媚。

    仅仅只是灵体的休斯勒，根本承受不住火辣辣的阳光。

    半透明的身躯冒出滚滚青烟。

    面部扭曲到一起，目眦欲裂。

    “你这个，骗子！”

    休斯勒向着许凡大声咆哮。

    本以为和许凡签订了契约，就能避免死亡。

    结果没想到……

    隐藏在暗处的夏伊，竟然会突然出手！

    毫无疑问，这一定是许凡给她的提示！

    自己……

    被算计了！

    瞬息之间，那些青烟飘起的位置，开始燃烧出了火星，将他一点一点的化成灰烬。

    前所未有的痛苦折磨着休斯勒的灵魂。

    然而那些神职人员，距离他至少有一二百米。

    处在虚弱状况下的自己，根本赶不过去！

    为了不让自己的意识消散，也为了向许凡复仇！

    休斯勒拼尽全身的力气，朝着许凡疾飞过去，想要附身在他的体内。

    “我要杀了你……”

    “你这个卑鄙的外乡人！”

    然而许凡又那会注意不到休斯勒的举动？

    他从一开始就铺开了见闻色霸气。

    注意到休斯勒愤恨的情绪波动距离自己越来越近，许凡双手用力一拍。

    层层圣光从他的身上迸发出来，并以肉眼可见的速度，鼓胀，硬化。

    瞬间形成半透明的金光屏障。

    与休斯勒教给奎因・哈克的魔法屏障，有异曲同工之妙。

    咣当！

    休斯勒的灵体撞击到这层屏障上，直接被圣光力量弹开。

    许凡慢慢转身，面无表情的看着休斯勒的灵体在阳光下一点一点化为灰烬。

    双方四目相对。

    休斯勒感受到自己的神识，正在慢慢消散。

    恐怕用不了多久。

    自己就会彻底消失。

    可是……

    一想到许凡的卑鄙，他的心中，便意难平！

    “你以为，这样就结束了吗？”

    “哼。”

    谁知，休斯勒突然冷笑一声，“我的精神力一直都在跟拉莱耶之主建立着连接。”

    “一旦我这个摆脱血肉苦弱的飞升者消失在了波罗玛尔。”

    “拉莱耶之主，便会降临于此！”

    “无论是你，还是那边的家伙，一个都别想活……”

    休斯勒的情绪越发激动，但他的音量却越发的减弱。

    并在这激动的情绪中，彻底化为灰烬。

    消失在许凡面前。

    不过……

    休斯勒最后的话语，并非是在虚张声势。

    在他彻底消失之后，本恢复成蓝天白云的天际，顿时出现横跨数百米的巨大裂缝！

    许凡的视线很快被吸引过去。

    眼神中不免闪过一丝惊愕。

    (本章完)

 第330章 获得奖励 S+宝箱与地下石墨矿资源（5更）

    第330章 获得奖励：S+宝箱与地下石墨矿资源！（5更！）

    【恭喜炎国选手夏伊！击败X教会教皇休斯勒，成功占据波罗玛尔地区的地下石墨矿！】

    【该资源将以双倍规模，具现到炎国境内！】

    【炎国选手夏伊！获得奖励：S+宝箱！】

    神秘声音的提示。

    神秘公告的文字。

    分别出现在夏伊的耳边，直播间的公屏上。

    不过……

    所有关注许凡和休斯勒之间战斗的观众，都很清楚。

    是许凡挫败的休斯勒。

    只不过在最后时刻，他把休斯勒的人头，让给了夏伊。

    若是没有许凡做出的铺垫。

    别说让夏伊收下休斯勒的人头。

    恐怕不管她有多少条命，都要交代在这里。

    炎国直播间更是迎来对许凡的喝彩。

    “S+宝箱！我还以为许神这一次，顶多是从红衣女王的身上，获得一个S级宝箱，没想到还有一个S+！”

    “哈哈哈，这应该又是一个世界首例了吧？”

    “哈哈，是啊是啊，一个S级，一个S+级，我要是别人的选手，得像是吃了一卡车柠檬那么酸！”

    “我们有许神这么强的选手，根本就没什么好慌的啊。”

    “只有我一个人的关注点放在石墨矿上了吗？”

    虽说石墨矿这种东西，并没有银矿，金矿，煤矿出名。

    但随着新能源，新材料产业的异军突起，石墨产品引起了越来越多的关注。

    将其他原材料，远远甩在后面，成为了防御工事，航天等领域，不可替代的重要材料！

    灯塔国，炎国，更是将石墨列为了战略性资源。

    进行控制和开采。

    现在许凡在禁地中占据的石墨矿脉。

    更是引起了不少从事石墨领域的工作人员的震惊！

    “卧槽，石墨矿？而且还是双倍规模？开玩笑的吧？”

    “我们主管要是知道这件事，怕不是做梦都能笑醒！”

    “前面的，我就是你主管，我已经笑疯了！”

    ……

    炎国节目组现场。

    张局长用力眨了眨眼睛，严重怀疑自己是不是产生了什么错觉。

    他做梦都没有想到，许凡竟然会在这波罗玛尔，发现石墨矿！

    “竟然是石墨矿……”

    张局长滚动着喉咙，声音不免有些哽咽。

    其实在他年轻的时候。

    世界各国，就已经关注石墨了。

    而那个时候的炎国，处在百废待兴的状态。

    虽然地大博物，拥有石墨这种珍贵资源，但却没有开采，使用的能力。

    现如今，再次见到石墨矿资源的时候。

    张局长不免有些触景生情。

    回忆起了过去那段岁月。

    嘉宾强哥，主持人小莹的心情，也不免有些沉重起来。

    不过这件事也从侧面反映出了石墨资源的重要性！

    一些国外观众，更是忍不住在酸。

    “法克，这炎国选手的运气也太好了吧？随便在禁地中找到一个地方，就能获得资源？”

    “是啊，而且还是石墨这种战略性资源，离谱，实在是太离谱了，我姐受不了！”

    “可恶啊，为什么我们国家的选手，就遇不到这种好事啊！”

    然而……

    这些国外观众越酸，直播间中的炎国观众，便越是开心。

    同一时间。

    禁地的各个区域。

    许凡跟夏伊分别获得S级和S+级宝箱的提示，也出现在了其他选手的耳边。

    虽然许凡跟夏伊的名字显然不是一个，但是名字前面，都是炎国选手的前缀名。

    哪怕是个傻子，也能意识到是怎么回事。

    一定是炎国选手，合力击败了那个什么红衣女王跟教皇。

    “法克，这炎国选手也太离谱了吧？连续干掉了A+级跟S级的禁地原住民？他们到底是怎么做到的！”

    “开挂，这帮家伙绝对是开挂了！官方呢？难道就没人能制裁一下他们吗？”

    “我到现在连个C级宝箱都没碰上，这两个家伙随随便便就是S级？还让不让人……法克，天空怎么炸了？！”

    身处不同区域的禁地选手忍不住破口大骂。

    对许凡和夏伊的遭遇，感到羡慕嫉妒恨。

    然而，有一部分禁地选手，虽然身处森林区域，但距离波罗玛尔并不远。

    突然出现在天边的巨大裂缝，很快吸引了他们的注意。

    只见阳光明媚的天空，被一股诡异的力量撕裂。

    裂缝豁口更是以肉眼可见的速度变大。

    仔细望去，甚至能够见到另一端以黑做底，闪烁着点点星光。

    好似一条耀眼的星河。

    不过……

    所有目睹到这一幕的禁地选手，不仅感受不到裂缝之中的璀璨星河的魅力。

    反而产生出了一股细思极恐的心理。

    这绝对不是什么奇观！

    而是一只无比恐怖的强大生物。

    将整个天空给撕裂了！

    饶是直播间里，沉浸在喜悦当中的炎国选手们，此时也都是头皮发麻，目瞪口呆。

    什么S级宝箱。

    什么S+级宝箱。

    什么石墨矿资源。

    全都随着出现在天空之上的巨大裂缝，快速消退下去！

    同时……

    一股不祥的预感，在每个人的心里开始油然而生！

    波罗玛尔地区。

    许凡，夏伊，以及哈德斯等禁地原住民。

    也都纷纷抬头，注意到了天空上的变化。

    “休斯勒，竟然不是在虚张声势。”

    许凡喃喃自语。

    在他看来，这发生在天上的变化，应该和休斯勒，拉莱耶之主脱不了关系。

    若是按照最坏的打算去想。

    说不定在休斯勒弥留之际。

    以某种特殊方式，再次召唤来了拉莱耶之主。

    然而……

    就在许凡想到这里的时候，原本只是浩瀚星河的画面。

    突然发生了变化。

    一只深红色的圆球，赫然出现在裂缝中心！

    彷如一枚巨大的眼球，俯视着波罗玛尔地区的一切！

    倘若这家伙真的是什么生物的话……

    体型恐怕至少在数千米之上！

    不少神职人员再次瘫坐到地上。

    被这诡异的一幕，吓到了！

    身为大主教的哈德斯，顿时醒悟过来。

    “难道说……”

    他滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    “那个家伙，就是……拉莱耶之主！”

    随着哈德斯站在夏伊身边呢喃了一声。

    所有直播间里的观众，顿时惊出了一身冷汗。

    拉莱耶之主……

    来了！

    (本章完)

 第331章 破釜沉舟背水一战（1更）

    第331章 破釜沉舟，背水一战！（1更！）

    虽然哈德斯没有任何的证据，但他却有一种强烈的直觉。

    能够撕裂天空，俯视整个波罗玛尔的家伙。

    只有拉莱耶之主！

    “那个就是……拉莱耶之主？！”一旁的莱恩顿时血压飙升，产生出天旋地转的感觉。

    一眼望去，出现在天空上的眼球，犹如一轮血月。

    回想起在默克玛尔地区遇到的克希拉。

    这真的是同一种生物？！

    最关键的是……

    这要怎么消灭拉莱耶之主啊？

    眼前的一幕，远远超出了莱恩的认知。

    将他好不容易建立起来的勇气，决心，全部在这一刻击溃。

    战胜不了……

    他们与拉莱耶之主，根本不是同一个次元的存在。

    就算是实力强大的许凡，在他面前也是毫无胜算。

    “我们，赢不了。”卡洛塔惊大着灵动的双眸，内心深处不免感觉到了绝望。

    反倒是那些神职人员，纷纷跪倒在地，对突然现身的拉莱耶之主，顶礼膜拜。

    不过，若是仔细看去，就会发现这些将拉莱耶之主视为伟大神明的家伙，并不是在真心膜拜。

    他们的额头冒出豆大的汗珠，衣领和后背也被冷汗打湿。

    瞳孔中流露出的眼神不是喜悦，兴奋，反而是一种畏惧，惊恐。

    说到底，他们仅仅只是见过拉莱耶之主的子嗣。

    对于拉莱耶之主的真身。

    他们也是第一次目睹。

    不免感到心神颤栗！

    而注意到许凡走过来的夏伊，则微微扭头，看向对方，“许凡，我们现在该怎么办。”

    要说心里一点都不害怕。

    显然是不可能的。

    因为这拉莱耶之主已经颠覆了她的世界观。

    但是……

    害怕没有用。

    因为恐惧而瑟瑟发抖更不能解决眼前的问题。

    越是这个时候，反而越需要冷静。

    “还能怎么办？”

    许凡将视线从天空中的裂缝收回。

    虽然他也不清楚，这拉莱耶之主只是俯视着波罗玛尔，但起码给了他们一些时间。

    随着许凡话音落下。

    哈德斯，莱恩，卡洛塔，雌雪狼。

    纷纷转头看向许凡。

    见到他平静如水的面色。

    “连……这种局势下，都能保持镇定吗。”

    哈德斯心里倍感诧异。

    按理来说，自己都活了一百多岁了，又是波罗玛尔的大主教。

    这种情况下，应该是自己去安抚大家的情绪。

    可是在目睹到拉莱耶之主后，他却陷入到了深深的惊愕，畏惧当中。

    根本做不到站出来主持大局。

    反倒是许凡……

    不过是二十出头的少年，并没有经历过什么大风大浪。

    可偏偏却能以一种平静的心态，来面对各种处境。

    这样的气魄，着实让哈德斯感觉万分震撼。

    而且……

    当哈德斯，莱恩等人注意到许凡的反应时，心里突然产生出了一种安定感。

    安全感。

    仿佛只要有许凡在他们身边。

    天就不会塌下来！

    “我们本来的目标，就是要消灭拉莱耶之主，不是吗？”

    许凡反问着说。

    从一开始，他们的目标就不是击杀教皇，帮女王拿回属于她的权力。

    而是……

    彻底铲除拉莱耶之主！

    既然从一开始的目标就是这个，那就应该做好心理准备。

    宁为玉碎不为瓦全！

    抱着必死的觉悟，干掉对方！

    特别是从休斯勒那里了解到了部分真相之后。

    许凡心里更加笃定。

    要消灭拉莱耶之主！

    不然的话，整个蓝星，都说不定会有危险！

    而这种事情，许凡绝不允许发生。

    哪怕只有万分之一的几率。

    他都必须将其抹除。

    变成万分之零的几率！

    基于这样那样的关系，拉莱耶之主……

    必须死！

    “既然我们一开始的目标就是这件事，那为什么还要因为走到最关键一步的时候，去害怕这件事？”

    “这不是……自相矛盾了吗？”

    许凡轻描淡写的说道。

    其实，许凡的这番话就像是“烧开的水不能直接喝，因为会烫嘴”这样的废话。

    但不知道为什么……

    这样的话从许凡嘴里说出来，竟然给人一种醍醐灌顶的感觉！

    让哈德斯，莱恩，卡洛塔等人的大脑，瞬间清醒了许多。

    是啊。

    他们之所以会成为同伴，站在这里。

    不就是为了从教皇休斯勒的口中，问出拉莱耶之主的下落和弱点吗？

    那为什么要在拉莱耶之主现身的时候，傻愣在原地呢？

    “我们走吧。”

    见大家的情绪都得到了缓解，许凡这才从身上掏出了贝里亚娜交给他的永久指针。

    透明的玻璃罩里，静卧着一枚银色的指针。

    对准的方向，赫然是波罗玛尔的王庭！

    亦是乌希王真・远古遗迹所在之处！

    无论怎么说，许凡心里都很清楚，这种时候光靠鸡汤和鼓励是没用的。

    必须要拿出实际一点的东西。

    才能让大家真正看到希望。

    而贝里亚娜是见过拉莱耶之主的大魔导师。

    既然她觉得，从沉睡之中醒来的乌希王，配合卡洛塔的全知之书能够击败拉莱耶之主。

    那就说明这个计划，是可行的。

    “我们现在需要做的事情，便是孤注一掷，背水一战！”

    许凡掷地有声的说道。

    接着，他便不管哈德斯等人的反应如何，直接转过身去，朝着永久指针所指引的方向，迈开双腿，大步流星。

    “嗷呜！”

    雌雪狼发出一声狼嚎。

    在注意到撕裂的天空时，它着实被吓傻了，吓呆了。

    四肢发抖，连大气都不敢喘一下。

    但是在见识到许凡的决心后，它也从这惊惧中，恢复了过来。

    快步匆匆，更上了许凡的脚步。

    他是自己的主人。

    既然他要跟拉莱耶之主一较高下，那自己作为许凡的宠物。

    自然要跟他共进退！

    若是不能跟许凡一起生，那就一起死！

    反正自己也是这个世界上，无依无靠的独狼！

    然后便是夏伊。

    她是与炎国绑定的第二批选手。

    更是炎国培养出来的战士。

    哪怕是天塌下来，自己也不能后退。

    更何况，这拉莱耶之主，并非是禁地原住生物。

    说不定会危及到蓝星上的炎国！

    一想到这里，夏伊更加觉得自己不能后退了。

    卡洛塔和莱恩面面相觑，交流了一下眼神。

    “死就死吧。”莱恩紧咬着牙，倒抽一口冷气，最终还是跟了上去！

    (本章完)

 第332章 前往真・远古遗迹（2更）

    第332章 前往真・远古遗迹！（2更！）

    趁着拉莱耶之主还没有降临到波罗玛尔，许凡一行人迅速展开了行动。

    根据永久指针的指引，前往乌希王的真・远古遗迹。

    至于那些向拉莱耶之主顶礼膜拜的神职人员们，根本不敢阻止许凡一行人。

    此时的他们，十分默契的选择了睁一只眼闭一眼。

    炎国直播间中。

    所有观众无一例外，全部注意到了出现在天空中的巨大裂缝。

    以及那一只犹如一轮血月的眼瞳。

    最夸张的是……

    不单单是许凡，夏伊的直播间，能够看到天上的诡异奇观。

    霓虹国选手，毛利恭一郎的直播间。

    日不落国选手，布兰德的直播间。

    ……

    至少有几十名选手的直播间，能够清楚的看到天上的裂缝！

    彷如末日来临！

    “卧槽，那个瞳孔，该不会就是拉莱耶之主的眼睛吧？这也太夸张了吧？”

    “切特利小镇的那只章鱼，好像还没有它的眼睛大……”

    “这家伙的体型得有多大？几千米？上万米？这要怎么打啊。”

    “我现在算是知道拉莱耶章鱼为什么只是个幼年体了，跟这拉莱耶之主的体型相比，它确实是个婴儿……”

    “兄弟们，你们说这玩意的危险等级会有多高？双S，还是三S？”

    ……

    一时间，所有炎国观众展开疯狂热议。

    在他们看来，拉莱耶之主的实力，已经远远超出了许凡在禁地中遇到的敌人的实力总和。

    别说什么双S，三S了。

    就是四S，五S。

    也不是没有可能。

    甚至不少观众开始变得心慌起来。

    担心许凡就算找到了乌希王也没有用。

    炎国节目组现场。

    主持人小莹被眼前的画面惊出一身冷汗。

    根据许凡在切特利小镇和默克玛尔的经历，她本以为这拉莱耶之主跟克希拉，小章鱼一样。

    都潜伏在公国地下深处。

    结果让她万万没有想到的是，这拉莱耶之主并不是从大地之中破土而出。

    而是在天空中，撕裂出横跨数百米的空间虫洞！

    随着时间慢慢推移，天空中的那片虫洞，更是以肉眼能看见的速度，变粗变大！

    显然……

    拉莱耶之主是打算通过这空间虫洞，进入到波罗玛尔地区。

    最恐怖的是，以拉莱耶之主那庞大的体型。

    哪怕只是随便挥出一拳。

    就能在地表上，掀起恐怖的冲击，将整个波罗玛尔夷为平地。

    到时候不单单是许凡和夏伊会有生命危险。

    其他国家的选手，多半也会被这冲击波及。

    直至这一刻，大家才仿佛明白了什么是人类命运共同体。

    禁地中的选手会明争暗斗，互相竞争。

    可说到底，他们才是同一阵营。

    都是为蓝星而战的人！

    一旦遇到拉莱耶之主这样的家伙。

    他们的下场便只有死路一条！

    “大家……先不要慌……”

    张局长倒抽一口冷气，在节目组现场通过镜头，开始呼吁大家。

    可实际上，这一次连他心里都不免有些慌。

    胸口隐隐作痛。

    好似有一头小鹿跑了进去，又因为找不到出路，开始疯狂撞击。

    很快，张局长的视线也渐渐变得模糊。

    可即便如此，他还是强撑着意志，右手避开节目组的镜头，一把掐住大腿上的肉，然后狠狠一扭。

    强烈的疼痛感直冲大脑。

    让张局长整个人顿时清醒了不少。

    嘉宾强哥跟陈兵王面露难色。

    “这拉莱耶之主并不是第一次在禁地降临。”

    张局长缓缓开口，陈述自己的看法。

    “早在千年之前，它就在乌希帝国降临。”

    “换句话说，贝里亚娜，沃德哈斯，这些千年前的人物，都目睹过拉莱耶之主的身姿。”

    “可是他们并没有因此绝望，更没有放弃。”

    “反而坚信着乌希王可以击败这拉莱耶之主，从而布下了千年大局。”

    “虽然无谓先锋团的首席骑士，因为一些差错，死在了远古遗迹。”

    “但是……我们的许凡选手，也从他们那里，继承了力量。”

    “风之骑士凯米勒的符文之刃。”

    “冰之骑士的艾肯宝石。”

    “火之骑士的地狱矿石盔甲。”

    “都在一点一点增强我们选手的实力。”

    “再加上乌希王，和卡洛塔身上的全知之书。”

    “以及整个伯纳德玛尔公国的力量。”

    “我觉得我们不是没有胜算！”

    张局长掷地有声的说道。

    强调了许凡这边的战力，同样不输于拉莱耶之主。

    “张局长说的不错。”一向冷酷少言的陈兵王，更是在张局长话音落下的瞬间，接过了话题。

    真要说什么胜算。

    其实谁都没底。

    因为人越是工于心计，越是容易因为意想不到的意外，而陷入困境。

    风冰火，三位骑士的遭遇。

    就是最好的证明。

    但是！

    陈兵王他们之所以会被邀请到这里，目的是为了安抚民众的情绪。

    避免这个国家因为恐慌而陷入混乱。

    除了一个拎不清状况的圆圆遭到封杀之外。

    陈兵王这些人，可是很清楚自己的职责。

    “贝里亚娜提到过，她们第五元素得到的预言，一共有两个版本。”

    “其一，便是乌希王会以十分微弱的差距，输给拉莱耶之主。”

    “这说明，乌希王拥有的实力，并不比拉莱耶之主弱多少。”

    “其二预言，便是会有预言之子出现。”

    “弥补这其中微弱的差距。”

    “按照贝里亚娜的猜测，这预言之子，应该就是能与全知之书，彻底融合。”

    “并掌握炫纹之力的人。”

    “我觉得，这个人应该就是卡洛塔。”

    陈兵王开始疯狂分析。

    甚至还搬出了预言这种，没什么科学逻辑跟根据的东西。

    来安抚大家。

    “除此之外，拉莱耶之主虽然不是禁地生物……”

    陈兵王忽然话锋一转，“但是我们的许凡选手，在击杀红衣女王这个异次元生物的时候，同样获得了S级宝箱的奖励。”

    “这足以证明，击杀拉莱耶之主，许凡选手同样可以获得宝箱。”

    “这是一场高风险，高收益的挑战。”

    “而我相信，许凡选手不会让我们失望的！”

    在陈兵王慷慨激昂的演讲中，所有炎国观众的情绪，全部受到了鼓舞。

    “陈兵王说得对，我们现在只要选择许神就好了！”

    “也许许神一个人不是拉莱耶之主的对方，但若是集合伯纳德玛尔公国的全部力量，一定可以战胜对方！”

    “乌希王，卡洛塔，加油啊！”

    (本章完)

 第333章 人类命运共同体（3更）

    第333章 人类命运共同体！（3更！）

    拉莱耶之主的出现很快在波罗玛尔造成了严重恐慌。

    饶是一向沉稳的女王梅卡迪，如今都坐立不安。

    而生活在波罗玛尔地区的平民，纷纷带上财产，家人，想要离开这座城市。

    但是没过多久，城市的各个街道便陷入了瘫痪。

    不少人更是向所谓的伟大神明进行祷告。

    希望他们所信仰的神，可以化解这一次的危机。

    殊不知……

    撕裂天空，俯视大地的庞然大物，就是他们口中的伟大神明。

    另一边，许凡一行人按照永久指针的指引，来到波罗玛尔的行政区。

    对于一路上看到的景象，他们只能熟视无睹。

    横跨天空的裂缝正在慢慢壮大。

    藏身于另一片次元的拉莱耶之主，随时都有可能降临这个世界。

    他们必须在那之前，找到乌希王所在的真・远古遗迹。

    并将其唤醒。

    如若不然。

    别说他们几个跟波罗玛尔几十万的民众。

    蓝星上的炎国，至少会有几千万人跟着陪葬！

    然而许凡并不清楚的是，他的担心还是太过保守了。

    至少有几十名禁地选手，一抬头就能看到天上的巨大裂缝。

    这意味着这些选手，都在波罗玛尔附近。

    一旦拉莱耶之主的力量开始血洗大地。

    这些选手，全都是十死无生的结局。

    到那个时候……

    蓝星上至少会有数亿人，一起陪葬！

    可以说是唇亡齿寒的地步了。

    到了这一刻，饶是那些希望炎国选手能够翻车的家伙们。

    也一改常态。

    纷纷站在了炎国的阵营，支持许凡选手。

    希望他能成功唤醒乌希王。

    击败这拉莱耶之主！

    因为他们心里十分清楚……

    许凡，是这禁地中，如今唯一的希望。

    就以他们国家选手的实力。

    根本没有创造奇迹的机会！

    “炎国选手，加油啊。”

    “不要输啊，炎国选手，之前那么多次都没翻车，这次要是翻车了，我诅咒你全家！”

    “牙路，我做梦也没有想到，我竟会给炎国选手加油，但是……拜托了，炎国选手，一定要阻止拉莱耶之主啊！”

    ……

    一时间，诸如此类的声音出现在许凡直播间的公屏上。

    让不少炎国观众，不免怀疑自己是不是出现了什么幻觉。

    之前许凡选手每次遇到强敌的时候，这些家伙都巴不得许凡翻车，惨死在这里。

    结果这一次……

    他们的声音竟然只有鼓励，支持……

    简直让人匪夷所思。

    难以置信！

    不过，没多大一会儿功夫，这些炎国观众便搞清楚了是怎么回事。

    要是许凡失败了。

    拉莱耶之主的怒火，也会烧向他们国家的选手！

    这一刻，大家才是真正意义上的，人力命运共同体！

    禁地中。

    哈德斯带着许凡一行人深入波罗玛尔行政区。

    然后以大主教的身份，喝退了所有阻拦者。

    而他们的举动，很快便惊动了女王梅卡迪。

    短短几分钟不到，女王梅卡迪便带着自己的护卫队，找到了哈德斯一行人。

    拦住了他们的去路。

    同时，这一行人的组合，也引起了梅卡迪的好奇。

    大主教哈德斯不必多说。

    是他教授梅卡迪各种知识，培养锻炼她的野心，并组建了雾隐团。

    对梅卡迪来说，他就像是慈父，挚友，忠臣一般的存在。

    可与哈德斯并肩行走的男人，她不仅从未见过。

    而且他的头顶上没有羊角，小腿也不是羊脚。

    就连穿着的服饰，都与她们有很大的不同。

    特别是他的右手边，还有一头通体雪白，拥有五条毛耸耸尾巴的雪狼。

    “女王陛下，我们边走边说吧。”哈德斯深吸一口气，单手一引，让梅卡迪跟上队伍。

    然后也不管梅卡迪的反应如何，便开始进行介绍。

    她注意到的第一个男人，名叫许凡，是一位异族旅人。

    曾在默克玛尔消灭过克希拉。

    同时也是揭穿教皇真面目，并击败对方的男人。

    “也是他，找到了第五元素留下的遗迹。”

    “那枚永久指针，可以指引我们打败拉莱耶之主。”

    梅卡迪不由一怔，一双动人的美眸中闪过前所未有的惊愕。

    克希拉被打败了？

    教皇也被打败了？

    等一下，指引胜利关键的永久指针？

    就在前天的时候，哈德斯还在跟自己制定如何找出教皇线索的计策吧？

    怎么突然就……

    “我这两天，到底错过了什么？”

    “不。”梅卡迪摇动着纤细的脖子，“我真的才错过了两天吗？”

    而哈德斯直接无视了失声喃喃的梅卡迪。

    继续介绍了其他人。

    “这位是夏伊小姐，她掌握着一部分炫纹技术，十分擅长远程攻击。”

    “这位小姑娘则是卡洛塔，妮拉一族的幸存者。”

    “也是巴休特团长，拼死保护下来的人。”

    听到妮拉一族这几个字的时候，梅卡迪的视线迅速瞥向了卡洛塔。

    至于莱恩。

    就没什么好介绍的了。

    他可以说是梅卡迪女王的妹夫。

    根本不需要哈德斯来介绍。

    “女王陛下。”

    反倒是莱恩，毕恭毕敬的向梅卡迪行了一个宫廷礼。

    许凡等人，则完全没那个心情。

    顶多是打量了一眼梅卡迪。

    从容貌上看，她应该比莱恩年长不了几岁。

    大概在二十五左右。

    留着一头金色的卷发。

    瞳孔呈现着蔚蓝色，明亮清澈。

    配搭着精致的五官，颇给人一种高贵的感觉。

    身上的服饰更是华丽。

    以金色做底，再用橙色和红衣的蚕食点缀。

    看上去相当的惊艳。

    不过，梅卡迪女王的长裙都能盖住她的脚跟，但在行动上，却并没有什么不便。

    哪怕是急匆匆的许凡等人，她也能紧紧的跟上。

    直到听完了整件事的来龙去脉。

    梅卡迪才彻底明白了现在的处境。

    她再次抬头，望向了天空上的巨大裂缝。

    “那家伙，就是拉莱耶之主……”

    “看来是时候集结雾隐团，和波罗玛尔所有的兵力了。”

    尽管梅卡迪被拉莱耶之主的降临吓了一跳，但她还是用最短的时间，接受了这件事。

    并且……

    明白了自己的责任所在。

    若是连自己这个女王，都在这里退缩的话。

    那又如何消除掉民众的恐慌呢？

    “哈德斯，还有许凡先生，唤醒乌希王一事就拜托你们了。”

    梅卡迪突然停下脚步。

    然后转身离去。

    (本章完)

 第334章 真・远古遗迹（4更）

    第334章 真・远古遗迹！（4更！）

    哈德斯与梅卡迪互相交流了一下眼神。

    现在可不是担心对方的时候。

    他们俩人作为这个国家最有能力的人，如今必须要肩负起，国家兴亡的重任。

    一个必须要尽快前往真・远古遗迹，唤醒沉睡千年的乌希王。

    另一个，则需要集结所有的兵力，安抚民心！

    如此，哈德斯与梅卡迪擦肩而过。

    朝着不同的方向，继续奔跑。

    反倒是许凡，捕捉到哈德斯与梅卡迪看向彼此的目光。

    感觉这两个人的关系，似乎并不一般。

    当然，许凡可不会在这个节骨眼上，去八卦哈德斯与梅卡迪之间的微妙关系。

    他继续迈开双腿，大步流星。

    反倒是夏伊，心里微微有些诧异。

    她本以为，梅卡迪在得知乌希王的消息后，会本能的排斥这件事。

    担心那位沉睡了千年的王者，会与她争夺权力。

    甚至夏伊还用右手，按住了腰间上的自动手枪。

    一旦梅卡迪命令护卫队动手。

    她就会以最快的速度开枪，压制对方。

    然而从梅卡迪的身上，她丝毫没有感觉到这方面情绪。

    如今的梅卡迪，担心的并非是自己的权力。

    而是这个国家的民众。

    “虽然君主制是落后的制度，但是……梅卡迪这样的人，不能说不是一个明君。”

    尽管只是一面之缘，但夏伊的心里，却对梅卡迪产生了很好的印象。

    忽然，莱恩滚动着喉结，紧张的咽了一口唾沫，“天上的裂缝，好像越来越大了。”

    那条横跨天空数百米的异次元裂缝，原本只有拉莱耶之主的一只眼球。

    可是现在，莱恩一抬头，已经能看到它的半张脸。

    样貌甚是骇人。

    “不是因为裂缝变大了……”许凡闻言，瞥了一眼天上的景象。

    那道异次元裂缝，确实是在扩张，但是扩张速度却并不是很快。

    现在的他们之所以能看到拉莱耶之主的半张脸。

    并不是因为裂缝扩张的关系。

    而是……

    拉莱耶之主的身体在缩小！

    “觉得改变自身的体型，比撕裂天空更容易吗。”

    许凡喃喃自语。

    哈德斯则忍不住大吼一声，“我们必须要抓紧时间了，若是拉莱耶之主来到这边时，我们还没有唤醒乌希王的话，后果不堪设想！”

    一旦让拉莱耶之主发现了他们的计划。

    这家伙一定会直接摧毁还没有苏醒的乌希王！

    等到那个时候，他们将再也没有能与拉莱耶之主，对弈的棋子。

    不过……

    就在哈德斯的情绪逐渐变得焦急。

    许凡举在手心里的永久指针，顿时发生了变化！

    只见被玻璃罩盖住的银色指针，不再指向固定的方向，而是疯狂旋转！

    许凡低头注视着指针的反应。

    回想起之前在绿洲的时候，永久指针就出现过类似的反应。

    而这样的一幕，正是因为受到了某种特殊磁场的影响。

    同时也意味着，他们找到了想要找的东西！

    真・远古遗迹！

    “就在我们脚下。”

    许凡深吸一口气，脚步开始后退。

    哈德斯等人见状，纷纷跟着许凡一起退出去。

    等到脱离了混乱磁场，永久指针不再乱转的时候，许凡才停下脚步。

    然后五指抓拳，发动震震果实的能力。

    周围的空气被许凡疯狂压缩，凝聚到他的拳头上，显现出一道白色透明球罩。

    哈德斯和莱恩互相交流了一下眼神。

    许凡如今所处的位置，可是王的庭院。

    这里是波罗玛尔行政区，最大，最壮观的花园。

    普通人，光是在这里的草地上留下脚印，就已经是罪行了。

    然而现在的许凡，却要分开这里的土地！

    对于哈德斯，莱恩这种的忠臣来说。

    心情颇有些微妙。

    可是话又说了回来。

    若是没有乌希王这一张王牌。

    整个伯纳德玛尔公国的命运，都将走向毁灭。

    对于许凡的举措，他们也只是熟视无睹。

    可值得一提的是，许凡根本不在乎他们俩个人的想法。

    对他来说，找到真・远古遗迹的入口。

    才是最为重要的！

    于是，当许凡凝聚足够的力量时，视线聚焦在大地上，然后一拳挥出！

    被白色球罩抵住的地方，开始发出“咔，咔”的响声，并龟裂出肉眼可见的裂纹。

    短短一个呼吸不到，就蔓延出了三米多的半径。

    下一秒。

    白色球罩直接在许凡拳头上破碎。

    掀起一股恐怖的震动力，传递到大地之中。

    引发了比切特利小镇还要恐怖的地震！

    许凡面前的大地好似被一双看不见的大手，强行掰断。

    许凡等人所踩的位置，以肉眼可见的速度疯狂下沉。

    夏伊一把将卡洛塔护在怀里，双脚摆开一个八字形，稳住自己的重心。

    雌雪狼虽然晋升到了B级，但心理上还是一样的怂，见到这突如其来的变故，直接四肢一软。

    将肚皮死死贴在了地上。

    一动不动。

    甚至连眼皮都直接闭上了。

    反倒是一直处在紧张状态下的莱恩，完全没有意料到眼前的状况。

    扑通一声栽倒在地。

    只有许凡和哈德斯两个人，平静的面对这一切。

    前方的大地与他们脚下的草坪相反，迅速上升，凸起。

    好似两个去往不同楼层的升降梯。

    直至将许凡等人想要找的地下洞穴暴露在他们的视线中。

    这惊人的巨变才慢慢停止下来。

    “果然……”

    许凡望着内部漆黑一片，不见阳光的洞穴，将永久指针收起。

    一切都和他意料当中的一样。

    之前三个远古遗迹，都是在地底深处。

    这一次也并不例外。

    并且……

    一眼望去，他们所发现的真・远古遗迹，比之前遇到的地下洞穴，都要巨大的多。

    仿佛无边无际。

    “我们走吧。”

    许凡又瞥了一眼天空上的拉莱耶之主。

    这一次，已经能够看到他的大半张脸。

    在他的下巴位置上，生长着与章鱼触手一般的胡须。

    让许凡的脑海中，再次浮现出了那个名字。

    克苏鲁神话中，最赫赫有名的一位旧日支配者。

    克苏鲁！

    不过……

    现在的许凡显然没有欣赏对方长相的兴趣。

    只看了一秒，许凡就把自己的视线收回。

    然后跳进了地下洞穴中。

    神秘声音的提示，又一次出现。

    (本章完)

 第335章 炎国选手许凡获得资源礼包（5更）

    第335章 炎国选手许凡，获得资源礼包！（5更！）

    【热烈祝贺炎国选手许凡，成功找到真・远古遗迹！】

    【获得特殊奖励：禁地资源礼包一份！】

    与此同时，一道白色光芒凝聚到许凡手里，形成一个沉甸甸的布袋。

    哈德斯和夏伊视线顿时被吸引了过去。

    “看样子，乌希王就应该沉睡在这里的某个角落。”许凡话锋一转，趁着哈德斯还没有开口，直接岔开了话题。

    并将资源礼包，暂时收了起来。

    “我们也抓紧时间吧。”

    语毕，许凡继续迈开脚步，朝着真・远古遗迹深入。

    雌雪狼率先跟上，同时释放出妖异狐火，帮许凡照亮漆黑嘛呼的地下洞穴。

    与之前不同的是……

    如今的雌雪狼，已经完全融合了【妖异狐火珠】的力量。

    仅是凭借自己的意念，便升起了一颗红色的火球，飘浮在许凡身边。

    犹如一枚小太阳。

    照耀四周。

    雌雪狼更是颇有些得意。

    “做的真棒。”许凡摸了摸雌雪狼的狼头，然后铺开自己的见闻色霸气。

    去感知周围的状况。

    然而这一次……

    许凡并没有像进入远古遗迹一样。

    感受到强烈愤怒。

    整个真・远古遗迹。

    如死一般的寂静。

    既没有生命气息，也不存在情绪波动。

    整个地下洞穴，仿佛空空如也。

    “若不是刚刚有神秘声音的提示，我多半会以为自己来错了地方。”

    许凡心里忍不住吐槽。

    哈德斯和带着卡洛塔的夏伊也快步跟了上去。

    莱恩则负责殿后。

    不过就在这时……

    许凡跟夏伊的耳边，再一次响起了神秘声音的提示。

    【警告！警告！警告！】

    【炎国选手许凡，夏伊，进入禁地中的真・远古遗迹！】

    【提示：真・远古遗迹不会由结界进行隔绝，但却需要触发特定条件，才能进入，在禁地中，真・远古遗迹数量非常稀有！】

    听到有关真・远古遗迹的提示，许凡眉头微蹙。

    因为三次进入远古遗迹，并且每一次的提示都是一样的内容。

    许凡已经把远古遗迹的提示内容，背在了心里。

    与这真・远古遗迹最大的不同便是……

    普通的远古遗迹可以误打误撞。

    而真・远古遗迹则必须要触发特定条件。

    换句话说，若是没有达到某些条件，就无法找到真・远古遗迹？

    但是……

    这真・远古遗迹就在这里啊。

    “真是难以置信。”哈德斯滚动着喉结，暗吞吞咽了一口唾沫。

    “没想到王庭花园的

    “明明之前在修建王庭花园的时候，也挖开过这里的地基，但却什么都没有发现。”

    有关修建王庭花园这件事。

    哈德斯记得很清楚。

    因为那件事，就是由他亲自监督，指挥的。

    所以在注意到永久指针指向这王庭花园的时候，他的心里，还感到了不可思议。

    “现在看来，应该是整个真・远古遗迹，被强大的魔法阵给隐藏了起来。”

    “除非拿到正确的钥匙，要不然根本找不到这里。”

    “真是精妙啊。”

    哈德斯不由发出一声感叹。

    心里也明白了。

    为什么教皇休斯勒，一直都没有找到乌希王的下落。

    “被魔法阵隐藏起来了吗？”许凡闻言，视线下意识看向跟在夏伊身边的卡洛塔。

    如果说真的存在什么进入真・远古遗迹的钥匙。

    那他们这群人里。

    卡洛塔便是可能性最大的人。

    她不仅掌握着炫纹技术的核心，全知之书。

    同时还吸纳了贝里亚娜最后的魔力。

    “这么说的话，其他真・远古遗迹，应该也是一样的原理了？”

    许凡在心里暗想。

    不过他也有些好奇。

    其他的真・远古遗迹，又会有什么样的存在。

    除此之外……

    这里还有一点，与远古遗迹有很大的不同。

    那便是，没有第二条提示！

    许凡清楚的记得，自己在进入那些远古遗迹的时候。

    都会听到一句【若是实力弱小者，请按照原路返回】的提示音。

    并且还会给一分钟的倒计时。

    让选手权衡。

    可是这一次……

    没有！

    他跟夏伊，可以随时中断对真・远古遗迹的探索。

    离开这里。

    不知道是真・远古遗迹的特殊之处。

    还是神秘声音的提示，判定乌希王不是敌人。

    “说起来，这一次的奖励，也很奇怪。”

    “之前拿到的奖励，都是在击败远古遗迹领主之后，获得的。”

    “这一次，光是找到真・远古遗迹，就获得了奖励。”

    许凡在心里不停吐槽。

    其实也是为了分析出，有用的情报。

    不过随着许凡一行人的深入，阳光被他们甩在了外面。

    只见卡洛塔的背脊处，快速飘出来一缕青烟，在半空中勾勒出一个女人的轮廓。

    一股寒意向着四周扩散出去。

    让正好走在卡洛塔身后的莱恩，不由因这寒冷，哆嗦了一下身子。

    哈德斯的视线随之看了过去。

    皮肤呈现出半透明状的琳恩凭空出现。

    血肉以肉眼可见的速度，变得越发真实。

    多亏了卡洛塔的精血。

    让她恢复了不少能量。

    虽然还是达不到活着的时候，但起码可以发挥出百分之七十的力量。

    并且……

    寄宿在卡洛塔体内的她，也能够听她所听，见她所见。

    对于教皇休斯勒，拉莱耶之主一事。

    琳恩已经全部知晓。

    这个时候的她也没有问任何多余的问题。

    “琳恩……”

    反倒是哈德斯的眼神中，流露出了一丝愧疚。

    若不是自己将调查教皇身份的秘密任务派给琳恩。

    她说不定就不会死在默克玛尔了。

    现在看到幽灵状态下的她，心里有些不是滋味。

    “哈德斯，你没必要如此。”

    “如果不是我想接受这一任务，任凭你如何从中作梗，都没有用。”

    “这是我自己的选择，并且我也接受了这样的结果。”

    “所以无须自责。”

    琳恩对于自己死亡这件事，倒是看的很淡。

    最后关头，自己起码用魔法，保留了神识。

    现在还能传授给卡洛塔魔法。

    选择这样的路，她并不后悔。

    “大家小心。”

    然而就在这时，许凡的声音打断了琳恩和哈德斯之间的对话。

    因为许凡铺开的见闻色霸气，感知到了一股生命气息。

    (本章完)

 第336章 无畏先锋团（1更）

    第336章 无畏先锋团！（1更！）

    从感受到的生命气息中，许凡倒是没有察觉出敌意。

    但是……

    他所感受到的生命气息，数量却非常夸张。

    至少有成千上万股生命气息，盘踞在前方。

    不仅如此，这些生命气息十分的浓郁。

    并非是铁甲骑士那样的残留气息。

    从感知上来看，这些生命气息的拥有者，完全就是活人！

    “嗯。”

    哈德斯用力点了一下头，神色变得更加警惕起来。

    他心里很清楚。

    虽然他们将乌希王视为击败拉莱耶之主的关键，但谁能保证，乌希王不会将怒火，倾泻到他们身上？

    或者是……

    产生什么误会！

    小心驶得万年船。

    就这样，许凡暂时将拉莱耶之主跟天空裂缝的事情抛之在脑后。

    通过感知到的生命气息，确认了方向。

    朝着那边走去。

    大概几分钟的路程。

    道路开始变得狭窄。

    倒不是整个地下洞穴的空间缩小。

    而是许凡等人的前方，出现了一道深坑。

    只有一座石桥，可以抵达对岸。

    不过说是石桥，其实也不是搭建出来的。

    石桥的两端与悬崖峭壁浑然一体。

    宽度大概有三米。

    足够许凡等人通过。

    并且……

    许凡用见闻色霸气感知到生命气息，正来自于这深坑之中。

    “赫萝。”

    许凡挑了挑眉，走在石桥边缘，向着深坑之中看去。

    然而这里的深坑却过于深，一眼望去，漆黑一片。

    伸手不见五指。

    雌雪狼听到许凡叫自己，注视着他的神色。

    当它发现许凡的视线望向了深坑的时候，顿时心领神会。

    从身后的尾巴上凝聚出人头般大小的火球，然后用力一甩。

    直接将这火球，扔进了深坑之中。

    哈德斯，琳恩，莱恩，夏伊，卡洛塔……

    纷纷扭头，齐刷刷将视线聚焦到飞出去的火球上。

    借助火光的亮度，众人才看清楚

    这深坑至少有十几米的深度。

    一排排身穿银色盔甲的高大骑士，整齐划一的站在底部。

    从目测来看，这些骑士的身高，至少在三米五以上。

    五官隐藏在头盔之下。

    身后背着又大又长的重剑。

    右臂胳膊上，绑着一面三角形盾牌。

    许凡半眯着双眼。

    虽然看得并不是很清楚，但隐约能感觉到，这些骑士的盾牌上，纹着一条银色的蛇头。

    与他第一次进入远古遗迹，遇到的铁甲骑士，颇有几分相似。

    很快……

    雌雪狼释放出去的火球在空中燃烧殆尽。

    亮光消失不见。

    整个深坑也随之重归黑暗。

    而许凡跟夏伊的耳边，则响起了神秘声音的提示。

    【炎国选手许凡，夏伊，发现真・远古遗迹生物！】

    【正在分析……】

    【分析完毕！】

    【名称：铁甲骑士！】

    【危险等级：B级，无畏先锋团的出色骑士，借由魔法阵的力量，在此长眠！】

    一听到这样的提示音，夏伊当即倒吸了一口凉气。

    一双美眸更是震惊的溜圆。

    光是雌雪狼甩出的火球，就照亮了十几个铁甲骑士。

    并且从他们整齐划一的站位来看。

    这些铁甲骑士十分密集。

    很有可能占满了整个深坑！

    而这里的深坑大小，简直是一望无际。

    “这

    “几千，几万？”

    “最恐怖的是，这里的每一个骑士，都达到了B级……”

    夏伊忍不住在心里暗想，同时瞥了一眼雌雪狼。

    如今的它，就是一只B级凶兽。

    还是依靠血脉天赋和妖异狐火珠的融合，才达到了这种程度。

    而下方随便那一个骑士，都拥有和雌雪狼差不多的战力！

    炎国直播间中的观众们，在见识到如此一幕后，更是惊愕的目瞪口呆。

    “卧槽，难道这就是贝里亚娜的底牌？她把无畏先锋团的骑士，全部放在这里了吗？”

    “每一个都是B级的实力……这个战力，未免也太恐怖了吧。”

    “突然感觉好刺激是怎么回事。”

    “从深坑的大小来看，这

    “确实很壮观啊，我觉得若是让他们降临到蓝星上，足以横推整个欧区大陆了。”

    “法克，说得好像你们炎国就能抵御住这只铁甲军团一样！”

    “从神秘公告的内容来看，这些铁甲骑士似乎都没有死，只是沉睡在了这里？”

    虽然死去的铁甲骑士，也能攻击远古遗迹的入侵者。

    但由于缺乏了作战思维，实战经验，他们只能挥舞机械式的斩击。

    换句话说……

    活着的铁甲骑士，跟死掉的铁甲骑士，根本不是一个等级的。

    这也是为什么，许凡等人发现的铁甲骑士，能够达到B级！

    不过，到底要如何唤醒这些铁甲骑士，也是一个问题。

    “真是太不可思议了。”哈德斯倒抽一大口冷气。

    被眼前的一幕深深震撼了。

    他感觉，所谓的圣光骑士团，根本没办法跟这里的铁甲骑士相提并论。

    “如果我要是没有猜错的话，只要唤醒乌希王，这里的铁甲骑士，就会从沉睡中醒来。”许凡收回视线，向着大家说出了自己的看法。

    并且……

    从现场的情况来看。

    这里的魔法阵要更加高级，稳固。

    不知道是不是与沃德哈斯有关。

    可无论怎么说，这些铁甲骑士只是沉睡，无疑是天大的好消息。

    只是……

    至于其他三位骑士，为什么没有被放进真・远古遗迹。

    可能是因为，这里的魔法阵，也是有极限的。

    “凯米勒，艾德斯，亚德炎，都是血脉天赋者。”

    “他们一个人所需要的能量，恐怕就会超过几百个铁甲骑士。”

    “不是贝里亚娜不想，而是当时的技术，做不到这件事。”

    许凡在心里暗想。

    毕竟贝里亚娜没有解释，所以他只能自己去猜测。

    至于真相如何，他就不得而知了。

    当然……

    对于现在的许凡而言，最重要的也不是这真相。

    而是尽快找出乌希王的下落，然后将他唤醒。

    “我们走吧。”

    许凡调整一下呼吸节奏，继续朝着石桥的另一端迈开脚步。

    莱恩与琳恩望着伸手不见五指的深坑。

    心情却有些微妙。

    “本以为只有一个乌希王，没想到竟然还有整个无畏先锋团的骑士。”

    莱恩皱起眉头，在心里自言自语。

    担心梅卡迪女王的地位，岌岌可危。

    可不知道为什么，当他望向哈德斯的时候，却发现对方，并没有这方面的担心……

    (本章完)

 第337章 乌希王苏醒了（2更）

    第337章 乌希王，苏醒了！（2更！）

    难不成哈德斯也有自己的野心？

    莱恩目光微凝，盯着哈德斯的侧脸。

    虽然他不愿意以小人之心度君子之腹，但另一种后果，他却承受不起。

    不过，莱恩并没有多说什么，只是将这一份担忧压在心里。

    不一会儿的功夫，许凡便带领大家穿过了石桥。

    抵达真・远古遗迹之中的密室。

    与其他远古遗迹不同的是……

    这座密室的空间要更加巨大。

    即便是借助雌雪狼的妖异狐火，也很难看到边缘。

    而且岩壁不再是普通的人工打磨。

    在火光的照耀下，这里的岩壁能够散发如金属一样的光泽。

    就连这里的地板都是如此。

    “这种金属……”

    哈德斯很快被反射进视线中的金属光泽吸引，双眼瞪得如同牛眼，严重怀疑自己是不是出现了什么幻觉。

    “怎么了？”许凡注意到哈德斯的情绪波动，转身问道。

    无论怎么说，哈德斯都是X教会的大主教。

    又活了一百五十多岁。

    不至于为一种金属而感到如此震惊。

    为了验证自己的想法，哈德斯更是半蹲到地上，用手掌轻轻抚摸银白色的地板。

    去感受这种金属的温度。

    许凡和夏伊对视一眼，索性效仿哈德斯的举动。

    “这个温度……”

    当指尖触碰到这种银色金属的时候，许凡不免发出一声惊叹。

    “摸上去感觉就像是泉水，带有一丝清凉。”

    哈德斯微微点头，然后解释起来，“如果我没有认错的话，这种金属应该是秘银。”

    “秘银？！”许凡和夏伊异口同声。

    对于“秘银”这个名字，他们并不陌生。

    因为在许多奇幻作品中，经常能看到秘银。

    但却没想到，这种金属，竟然真的存在！

    “不错，这种金属轻如羽毛，坚如钢铁，与魔法也有相当好的亲和性，许多强大的法器，都会以秘银做原材料。”

    “同时它的颜色精美的像是白银，但却不会像白银那样，随着时光而变黑。”

    哈德斯向许凡等人进行科普。

    可是……

    秘银虽然有这么多的优点，但却存在一个十分致命的缺陷。

    那便是稀有度。

    这种金属，比黄金还要稀有万分。

    市面上的价值，更是黄金的几十倍！

    并且有价无市！

    然而这真・远古遗迹的密室，至少有上千平方的面积。

    地板，岩壁，天花板。

    全部用秘银覆盖！

    这竟然要什么样的财力。

    才能做到的啊！

    “说不定，正是因为贝里亚娜把乌希帝国的秘银，全部堆到了这里，所以才让秘银变得稀有。”

    许凡忍不住吐槽。

    仿佛明白了，乌希王和他的无畏先锋团为什么千年不死了。

    一定是这秘银，强化了魔法阵的威力。

    毕竟哈德斯也说了，秘银对魔法的亲和性更强。

    “对了……”

    许凡忽然眼前一亮，回想起自己之前从宝箱里开出来的设计图。

    制作需要的原材料虽然不是秘银，而是钛银。

    但因为都有相同的银字。

    也是提醒了许凡。

    说话间，许凡将干扰发射装置从纳戒中取出。

    他本想到了波罗玛尔以后，便开始制作这东西的。

    结果没想到……

    因为这样那样的突发事件，让他一度忘记了设计图的事。

    “魔法圣器？”

    哈德斯的目光快速扫视着设计图上的内容。

    原材料什么的倒不是问题。

    不过眼前，还是唤醒乌希王，更加要紧。

    “等离开这里的时候，我会派人帮忙制作这件魔法圣器的。”哈德斯如是说道。

    一番简单的交谈。

    许凡等人继续迈进。

    在这座密室的中央位置，并没有竖立着的石棺。

    有的……

    只是用秘银打造的王座。

    一名身穿厚重盔甲的男人，如今正端坐在上面，额头微低，仿佛是在王座上打盹一般。

    “这就是乌希王吗？”

    许凡目光微凝，打量着王座上的男人。

    从目测来看，他的体型至少有八米左右。

    头戴圆形的头盔，只露出正在闭合的双眼。

    一身盔甲在火光的照耀下，散发出耀眼的金光。

    好似是用黄金打造出来的一样。

    让人不免有扒了他的冲动。

    甚至……

    要不是许凡铺开的见闻色霸气能够从他身上感受到生命气息。

    他多半会以为眼前的大家伙，是一具被人放在这里的雕像。

    而视线越过乌希王的话，能够清楚的看到，在他背后的王座上，竖立着一把战锤。

    呈现出一种银白色的金属光泽。

    显然是用秘银打造而成的武器。

    【炎国选手许凡，夏伊，发现真・远古遗迹生物！】

    【正在分析……】

    神秘声音的提示再度出现。

    “大家后退。”许凡深吸一口气，比划出一个退后的手势。

    虽说这乌希王是对抗拉莱耶之主的关键，但是……

    鬼知道他醒来的时候，会不会因为大脑混乱，而无脑发动攻击？

    万一伤到卡洛塔。

    那可不是开玩笑的！

    一时间，莱恩一把抓向卡洛塔的胳膊，将她护在自己身后。

    雌雪狼直接发动血脉天赋，使自己的体型鼓胀，硬化。

    变成肩高三米多的巨狼。

    爪子，背后，全部散发出妖异狐火。

    夏伊则从纳戒中取出一把冲锋枪。

    琳恩握紧法杖，连眼睛都不敢眨一下，飘浮在莱恩的左手边，保护着卡洛塔。

    哈德斯的身上则散发出耀眼的圣光，犹如厚重的铠甲，保护自身。

    【分析完毕！】

    【名称：乌希王！】

    【危险等级：SS级，将乌希帝国发展到全盛时期的王者，崇尚骑士之道，拥有很强的武力！】

    刹那间。

    许凡和夏伊同时惊大了双眼。

    这乌希王竟然是……

    双S级的存在？！

    比之前碰到的火之骑士，还要强大！

    最重要的是，现在的乌希王，可没有死于岁月。

    肉身依旧保持着鲜活！

    “他的生命气息，变强了。”

    而紧接着，许凡铺开的见闻色霸气便感觉到一股强大的气息，正在从乌希王身上散发出来。

    并且越来越强。

    赫然形成了强大的压迫感。

    让莱恩这样的剑术达人，都不免感觉到心神颤栗。

    握紧短剑的手，都开始微微颤抖！

    只见乌希王……

    缓缓睁开双眼。

    这位沉睡了千年的王者。

    苏醒了！

    (本章完)

 第338章 乌希王的震怒你这个背叛者（3更）

    第338章 乌希王的震怒，你这个背叛者！（3更！）

    乌希王缓缓睁开双眼，尘封的记忆席卷而来，充斥着他的脑海。

    好似一张张图片，从他的眼前一闪而过。

    紧接着便是庞大的信息量，让他的大脑不免有一种超荷负载的感觉。

    头疼欲裂。

    “这里是什么地方……”

    “拉莱耶之主。”

    “贝里亚娜。”

    “我的王国……”

    乌希王一把扶着额头，呼吸节奏开始变得急促，心跳也嘭嘭加快。

    血压突然升高，眼前的景象随之变得天旋地转。

    哈德斯等人变得无比紧张。

    连眼睛都不敢眨一下，将乌希王高大的身躯，牢牢锁在视线之内。

    “现在该怎么办？”

    夏伊故意压低着声音，尽可能不去惊动乌希王。

    “先看看再说。”许凡小声呢喃着，同时做好了最坏的打算。

    不过……

    双S的危险等级，确实出乎了他的意料。

    若是乌希王真要不死不休。

    自己也没有十足的把握。

    与此同时……

    炎国一号直播间中。

    越来越多的蓝星人，进入到直播间。

    因为这一次的危机，不单单会影响到许凡，还波及到他们国家的选手。

    而谁都看得出来。

    面对拉莱耶之主这样的庞然大物。

    他们国家的选手，根本没有胜算。

    现在唯一能拯救大家的，便只有这许凡跟乌希王了。

    所以现在这个时候，无论是炎国，还是外国观众。

    全都聚精会神。

    死死盯着直播间画面，在心里祈祷许凡选手，能够成功。

    短短十几分钟。

    许凡的炎国一号直播间，同时在线人数，便突破了整整五十亿！

    整个蓝星上，至少有五分之一的人口。

    进入了直播间！

    “卧槽，这乌希王竟然是双S？”

    “我本以为这家伙顶多也就是S级，或者是S+，结果没想到，直接SS起步。”

    “不过，若是连SS都没有，拿头跟拉莱耶之主拼命啊？”

    “话说拉莱耶之主是什么等级？能够撕裂天空，怕不是SSSSSS，真的能赢吗？”

    “乌希王，无畏先锋团，再加上贝里亚娜开发出的炫纹技术，再加上我们的许神，应该没问题吧？”

    ……

    所有观众在直播间中疯狂热议。

    他们都很想相信，他们的许凡选手，能够击败拉莱耶之主，拿到奖励。

    但是……

    一想到拉莱耶之主可以撕裂禁地的天空。

    他们的心里，不免悬起了一块石头。

    许凡选手这一次……

    真的能如往常一样，战无不胜吗？

    没有人知道。

    甚至，就连说服乌希王这件事，都并没有想象中的那么简单。

    只见直播间画面中。

    乌希王一手扶着自己的太阳穴，看上去极为痛苦，另一只手一把按在王座的扶手上。

    膝盖随之发力，支撑着庞大身躯，从冰冷的王座上起身。

    同时……

    渐渐恢复过来的乌希王，注意到了许凡等人。

    “乌希王！”哈德斯见状，果断向前踏出一步，双手张开，充满敬意的朝乌希王行了一个宫廷礼。

    表达了自己对乌希王的臣服。

    无论怎么说，许凡跟夏伊都是异族旅人。

    自己才是波罗玛尔地区的大主教。

    所以现在，理应是自己与乌希王沟通。

    许凡瞥了一眼哈德斯的侧脸，没有多说什么，而是释放出黑紫色的气流，缠绕向自己的双手，将皮肤进行了硬化。

    见闻色霸气也在这一刻发挥到了淋漓尽致。

    右手大拇指和食指轻轻捏住左手无名指上的纳戒。

    情况稍有不对，他便能在第一时间，取出符文之刃跟星辰命运铠甲。

    不过……

    许凡这一次，并不想击败乌希王。

    因为他们有着相同的敌人。

    拉莱耶之主！

    气氛变得压抑起来。

    咕噜。

    莱恩滚动着喉结，暗吞吞咽了一口唾沫。

    他感觉自己的双手双腿，都在止不住的颤动。

    可这并不能怪他。

    乌希王的身躯实在是太高大了。

    哪怕只是站在那里，什么都不做，也会给人极强的压迫感。

    更何况，他还是一位天生的王者。

    双S战力的存在！

    如果他想……

    像莱恩这种级别的剑术达人。

    恐怕连一个回合都用不上，就能将对方杀死！

    忽然，哈德斯深吸一大口气，喊出了乌希帝国使用的语言，“我是，沃德哈斯的后代！”

    哈德斯当即表明自己的身份。

    声音快速传递出去，又被天花板，岩壁，地面上的秘银折射回来。

    形成连绵不断的回音。

    回荡在乌希王的耳边。

    莱恩，卡洛塔，夏伊，雌雪狼，更是紧张的屏住了呼吸。

    下一秒。

    乌希王的动作停顿住。

    眼神中闪过一丝迷茫。

    耳边是反复的“沃德哈斯”这个名字。

    让他回想起了不好的回忆。

    正是……

    沃德哈斯这个家伙，背叛了无畏先锋团。

    背叛了自己。

    背叛了整个乌希帝国！

    想起来了。

    自己全都想起来了。

    对。

    正是沃德哈斯。

    为了权势。

    将整个乌希帝国，推入了万劫不复的深渊！

    “沃德哈斯！”

    刹那间，乌希王额头上的青筋凸起，眼神中闪过一丝愤怒。

    他右手五指大开大合，一把握住了王座上的战锤。

    见到这突如其来的一幕，哈德斯整个人顿感头皮发麻。

    自己的先祖，沃德哈斯，可是乌希王最忠诚的骑士。

    这剧本不对啊？

    “乌希王……”

    然而不等哈德斯来得及解释。

    乌希王就以无比恐怖的蛮力，将战锤从王座上过抽离出来，另一只手也跟着握了上去。

    仅仅只是战锤的长度，便超过了十米。

    比乌希王的体型还要长出一截。

    锤面呈现出圆形状，直径接近半米。

    让人难以想象，乌希王到底是用什么样的力量，将它挥舞起来的。

    可事实上……

    这战锤的威力，并没有牺牲掉乌希王的速度。

    因为这把武器，采用秘银打造，坚硬度比钢铁还要出色，但重量却轻如鸿毛。

    一眨眼的功夫，乌希王便将战锤直接抡了过来。

    想要清理掉这个门户。

    当然……

    除了沃德哈斯这一名字的影响。

    哈德斯此时穿着X教会的橙色长袍。

    胸前纹着拉莱耶之主的标记。

    双管齐下，才彻底激怒了乌希王。

    “糟了……”哈德斯紧咬着牙，连忙举起双手。

    (本章完)

 第339章 强势碰撞乌希王（4更）

    第339章 强势碰撞乌希王！（4更！）

    哈德斯做梦也没有想到，乌希王竟然会直奔自己。

    心里暗叫糟糕，连忙举起双手。

    倒不是为了向乌希王投降，而是为了凝聚自身的圣光之力。

    只见哈德斯双手掌心对准天花板。

    耀眼的金光从中迸发出去，幻化出一面金色盾牌。

    厚度足有三个拳头大小，半径超过了三米。

    以哈德斯的经验，这种程度的防御，足以挡下任何骑士的重击。

    可是不知道为什么……

    伴随着乌希王手里的战锤落下，他的心里却产生出了一种不祥的预感。

    咣当！

    战锤不偏不倚的击中圣光盾牌。

    掀起一股恐怖的冲击波，席卷向四面八方。

    犹如一阵飓风。

    压得许凡有些睁不开双眼。

    夏伊跟莱恩直接受到波及，脚跟抓不住地面，当场向后倒飞出去。

    不同的是……

    夏伊背部撞向雌雪狼的腹部。

    被雌雪狼护住。

    没有受到什么伤害。

    反倒是莱恩，整个人如同断了线的风筝，在空中划出一道弧线，然后飞速落下。

    左臂撞向秘银，险些脱臼。

    又受到惯性作用，连续翻滚数圈，才得以停下。

    简直狼狈不堪。

    只有幽灵状态下的琳恩，没有受到这股冲击波的影响。

    手腕快速转动，在卡洛塔面前勾勒出一道魔法屏障。

    将冲击波的力量勉强挡下。

    好在的是，这仅仅只是乌希王一锤砸向圣光盾牌产生的余波。

    不然的话，即便是琳恩的全盛时期，也无法承受住乌希王的力量。

    咔！

    咔！

    一个呼吸不到，哈德斯耳边响起清脆的龟裂声。

    他微微抬头，看到自己举起的盾牌，正在蔓延大大小小的裂纹。

    速度奇快无比。

    一眨眼的功夫，就布满了整个圣光盾牌。

    哈德斯惊大着双眼。

    虽然他早就知道，乌希王并非常人，拥有十分夸张的武力值。

    但怎么也没有想到，自己的防御手段，竟然在他面前，连一个回合都接不住！

    哗啦！

    圣光盾牌顷刻破碎，变成手掌大小的残渣。

    情急之下，哈德斯脚尖只好全力一蹬，迅速倒退出去。

    落下来的秘银战锤与他擦肩而过。

    重击他原来的位置。

    嘭！

    一阵巨响，整个密室都不免开始摇晃。

    无论是哈德斯，还是许凡，都十分惊叹于乌希王的蛮力。

    特别是许凡。

    作为禁地选手。

    他若是在禁地中发现了什么，都会受到神秘声音的提示。

    所以他很清楚，乌希王是血脉天赋者。

    可是现在，他挥舞战锤的方式，只是依靠最原始，最单纯的蛮力。

    并没有用什么血脉天赋。

    这意味着，在乌希王的认知中，对付哈德斯这样的角色。

    根本不需要使用什么血脉天赋！

    “这家伙，确实强的有些离谱了。”许凡将乌希王和哈德斯之间的交手看在眼里。

    担心这样下去，哈德斯会被乌希王杀死在这里。

    于是，许凡手指轻轻抚摸空间纳戒，从中取出了符文之刃，还有星辰命运铠甲。

    可谁知道，乌希王手中战锤落下的时候，撞击地上的秘银，产生出的震动力再一次掀动空气。

    产生出一股恐怖的气流波纹。

    迅速追上了哈德斯，撞向他的小腹。

    噗嗤！

    受到强烈撞击的哈德斯，当场喷出一口鲜血。

    好似一朵翩翩起舞的血色蝴蝶，在空中扇动翅膀。

    而哈德斯双脚被迫离开地面，整个人的身体摆出了一个大大的C字形。

    别说凝聚圣光迎战，或者治疗自己的身体了。

    现在的哈德斯只感觉大脑一片空白。

    乌希王见自己一击未能解决掉对手，心中不免感到诧异。

    没想到这哈德斯，竟然能承受住自己的力量。

    不过……

    他可不会心慈手软。

    见哈德斯从原地倒飞出去，乌希王果断向前迈出脚步，朝着对方追击过去。

    基于八米多的身高优势，乌希王根本不需要多快的速度。

    只是三步并作两步，就追上了哈德斯。

    双手再次抡起秘银战锤，朝着哈德斯飞落下去！

    要是这一击也命中哈德斯的身体，怕不是能把他的内脏器官，全部砸烂！

    担心哈德斯会有生命危险。

    迅速挥舞法杖，从元素那里借来强大的力量，一次性释放出去。

    在即将落下的战锤与哈德斯之间，制造出一面魔法冰墙。

    “哈德斯！”

    琳恩大吼一声，让哈德斯赶紧撤回魔法冰墙的范围。

    在她看来，这种程度的防御魔法，最多也就能挡住几秒钟时间。

    结果下一秒……

    轰！

    震耳欲聋的巨响充斥着整个密室。

    琳恩颇为自信的魔法，连一秒钟都没能挡住。

    直接被落下来的战锤，四分五裂，分崩离析！

    霎时间，琳恩直接惊大了美眸，小嘴微张，完全没办法理解，发生了什么。

    虽然失去肉身，让她无法发挥出全部的实力，但在卡洛塔体内的时候，她恢复了至少七八成的力量。

    怎么说也是紫袍魔法师队伍里的佼佼者。

    可饶是如此，竟也无法抵挡住乌希王的普通一锤！

    不……

    不是简单的无法抵挡。

    而是连一秒钟，都没能挡住！

    那种感觉，就像是对自身力量充满了自己，企图去挡下马车的螳螂！

    螳臂当车！

    不自量力！

    并且，战锤击碎魔法冰墙的时候，又迸发出一道冲击波。

    将倒飞状态的哈德斯，狠狠拍向了地面。

    噗嗤！

    又是一口老血喷出。

    让哈德斯感觉自己至少断了四五根的肋骨，内部器官也受到了不同程度的冲击。

    前所未有的疼痛感席卷他的全身。

    让他呼吸紊乱。

    无法冷静下来。

    即使想要用圣光之力对抗，也无法凝聚出圣光。

    而乌希王的战锤，更是没有半点手下留情，对准哈德斯的上半身，猛落下去。

    好似要将他砸成肉泥才能罢休！

    直播间前的观众们，更是纷纷闭上眼睛，不忍心去看。

    莱恩，卡洛塔等人，更是头皮发麻。

    绝望感，渐渐占据他们的内心。

    就连哈德斯也感受到了死亡危机感，步步逼近。

    自己……

    会死！

    咣当！

    说时迟那时快，就在这千钧一发之际，许凡赫然出现在了哈德斯的身边，双手握紧符文之刃，抵住了乌希王的战锤！

    (本章完)

 第340章 一战与乌希王平分秋色（5更）

    第340章 一战，与乌希王平分秋色！（5更！）

    轰！

    许凡手中的符文之刃与乌希王的战锤强势碰撞，并摩擦出耀眼的火花，掀起一股恐怖的气流。

    直接将受伤的哈德斯从原地击飞出去。

    不过……

    若是没有横刀一挡的许凡。

    乌希王这一锤，多半会要了哈德斯的性命。

    “好强的力量……”

    接下战锤的许凡更是暗暗吃惊。

    他所感受到的力量，彷如一座大山，直接碾压了过来。

    若不是自己提前做好了心理准备。

    恐怕未必能接下这一锤。

    而这也是秘银的一大优势。

    乌希王手中的秘银战锤，看似巨大无比，挥舞起来力大势沉。

    但实际上，战锤本身并没有多少重量。

    这也意味着，乌希王可以更加专注的攻击对手，无需承受武器重量带来的弊端。

    下一秒。

    许凡见哈德斯已经退至安全地带，索性收力，脚步连连后退。

    失去符文之刃招架的战锤，瞬间朝地面砸去。

    嘭！

    “那把武器，还有盔甲。”乌希王半眯着双眼，仔细打量着许凡所使用的符文之刃，星辰命运铠甲。

    尽管这两件武器都变了模样，但他还是感受到了某种与众不同的东西。

    “凯米勒……”

    “亚德炎……”

    尘封的记忆再度袭来。

    乌希王脑海中浮现出了骑士的面孔。

    接着，他环顾四周，这才注意到，自己身处的地方，不见半点阳光。

    亦无星辰。

    明显是一个地宫。

    但是……

    除了自己这个孤高的王者。

    周围既没有无畏先锋团的骑士。

    也没有第五元素的魔导师。

    只有几个长相怪异的家伙。

    只怕……

    那些忠诚于自己的人，都被这帮家伙给消灭了吧？

    乌希王在心里暗想。

    滋生出更加强烈的愤怒。

    于是，乌希王再次举起手中的战锤，朝着许凡猛砸下去。

    “我判你死罪！”

    乌希王声势浩大，犹如兽王咆哮一般，回荡着整个空间。

    许凡见状，整个人不由一怔。

    身体的肌肉记忆却率先行动起来。

    将符文之刃一横。

    以剑刃迎击战锤。

    咣当！

    两把武器再次碰撞到一起。

    只见许凡脚下的秘银，却因无法承受如此猛烈的冲击，向下凹陷，形成一道深坑。

    哈德斯，琳恩，莱恩，夏伊等人的视线纷纷聚焦在许凡身上。

    内心紧张的不得了。

    因为他们也不清楚，要如何让充满杀意的乌希王，冷静下来。

    不过……

    许凡之所以一怔，并非是惊愕于乌希王的力量。

    实际上，乌希王所使用的语言，和莱恩他们的语言不同。

    他们这些人里面只有哈德斯掌握部分古代语的发音。

    卡洛塔虽然能解读古代文字的涵义，但却不会说。

    所以才造成了，语言交流不便。

    使得误会加深。

    可当乌希王朝许凡咆哮的时候，他顿时反应过来。

    他自带禁地翻译，能够听懂禁地原住民的话。

    而他说的话，也会被禁地原住民所领会。

    换句话说……

    自己跟乌希王，是可以交流的！

    “乌希王。”

    许凡深吸一口气，缓缓开口。

    结果让他没有想到的是，刚才落下来的重击，竟然不是乌希王的全力！

    与自己的符文之刃碰撞之后。

    他的力量开始源源不断的增强。

    这突如其来的状况让许凡始料未及。

    而【天神下凡】这个技能又在对付教皇休斯勒的时候用掉了。

    冷却时间还没有结束。

    “我的力量竟然被压制住了。”

    许凡嘴角倒吸一口凉气，强行让自己冷静下来。

    现在可不是震惊乌希王力量的时候。

    “你，听，我说。”

    “沃德哈斯当年并没有背叛你，只是与贝里亚娜合力，布了一个大局。”

    “为了让你有机会，打败拉莱耶之主。”

    许凡迎上乌希王的视线，向着他大喊。

    说出了当年的实情。

    可乌希王又那里会因为许凡的一句话，而相信他。

    “骗子。”

    乌希王低吼一声，迸发出更加强烈的杀意。

    手臂上的肌肉力量，更是迅速变强。

    “符文之刃？”许凡不由得瞪大了双眼，不知为何，他突然有一种符文之刃不受自己控制的感觉。

    这把武器，就像是觉醒出了自我意识。

    在不停的震动，看上去就像是在疯狂挣扎一样，想要从自己的手里，挣脱出去。

    瞬息之间。

    许凡仿佛明白了什么。

    “难道说，这乌希王的血脉天赋，是操控磁力？！”

    许凡不由在心里惊呼一声，同时转头看向了充斥着整个密室的秘银！

    整个人顿时恍然大悟！

    堆积在这里的秘银，不单单是为了维持魔法阵的运转。

    让乌希王的肉身，千年不死。

    同时……

    这些秘银，也都是乌希王用来对抗拉莱耶之主的“武器！”

    贝里亚娜。

    还有沃德哈斯。

    你们当真是……

    出色的部下。

    意识到这一点后，许凡索性松开了符文之刃，并脱下了星辰命运铠甲。

    双脚用力一蹬，踩踏着月步，走到了比乌希王还要高的位置。

    这突如其来的一幕让乌希王都没有想到。

    “乌希王。”

    许凡俯视着乌希王，以低沉的声音说道。

    然后发动着震震果实的力量，凝聚出一道白色球罩。

    包裹住自己的拳头。

    “看好了。”

    “血脉天赋者？”乌希王目光微凝，注视着许凡拳头上的白色球罩。

    一眼断定许凡跟自己一样，都是血脉天赋者。

    并笃定他是拉莱耶之主的爪牙。

    想要在此解决自己。

    “哼！”

    只见乌希王重重冷哼一声，同样发挥自己的血脉天赋，对这里的秘银进行控制。

    对于拥有这种血脉天赋能力的乌希王而言，这里就是他的领域！

    自己绝不可能输！

    旋即。

    乌希王脚下的秘银仿佛活了过来，开始疯狂凸起。

    变化成巨大的拳头。

    可是……

    就在乌希王以为许凡凝聚的力量，是用来对付自己的时候。

    许凡竟直接扭过头去，望向了这里的天花板，一拳挥击了上去！

    咔！

    咔！

    被白色球罩击中的空气，顿时开裂，形成大大小小的裂纹出来。

    与此同时。

    许凡还不忘提醒琳恩，让她赶紧躲进卡洛塔的体内。

    刹那间，琳恩心领神会。

    意识到了许凡要做什么。

    他想要轰开这里！

    (本章完)

 第341章 你要与我们并肩作战吗乌希王（1更）

    第341章 你要与我们并肩作战吗？乌希王！（1更！）

    琳恩快速行动，进入到卡洛塔的身体。

    以免被阳光照射到。

    顷刻。

    许凡全力挥拳，轰在空气之上。

    一条条白色裂纹凭空出现，并以肉眼可见的速度蔓延出去。

    一米。

    两米。

    三米……

    短短一个呼吸不到，裂纹半径便蔓延至了四五米。

    站在下方的乌希王不免紧锁眉头。

    因为他赫然发现，许凡这一拳，并没有攻击自己。

    从他的身上，自己也感觉不到任何的敌意。

    “他在干什么……”

    乌希王眼神中闪过一丝疑惑，手上的攻击动作戛然而止。

    全神贯注盯着许凡的一举一动。

    只见包裹住许凡拳头的白色球罩瞬间破裂，释放出无比磅礴的力量。

    形成一股空震冲击波，向天花板席卷出去。

    轰隆隆！

    声音如雷贯耳，坚不可摧的秘银被这股力量疯狂震动。

    不断向上凸起。

    使得整个密室的空间格局，都因这空震冲击的影响，发生剧烈变化。

    最终在众目睽睽之下。

    覆盖在天花板上的秘银开始断裂，龟裂出一道横跨几十米的巨大裂痕！

    饶是乌希王，都不免感觉到心惊。

    “这秘银差不多是这个世界，最为坚硬的金属。”

    “甚至能够与龙鳞相提并论。”

    “除了我的血脉天赋之外，必须要用几千度的高温，才能改变它们的形态。”

    “重铸成武器，或是铠甲。”

    乌希王喃喃自语，双眼瞪得溜圆，如同一双牛眼。

    哈德斯，莱恩等人同样看向了那道横跨几十米的巨大裂痕。

    “开，开玩笑的吧……”

    哈德斯捂住胸口，整个人不由倒抽了一口冷气。

    在他的认知中，这秘银可不会因为外力而发生断裂。

    可是……

    无论他如何折腾自己的眼睛。

    看到的画面都没有发生任何的改变。

    这不是幻觉！

    许凡掀起的恐怖空震，确实撕裂了这里的秘银！

    一层层土壤，也随之暴露在他们的视线中。

    不过……

    这些土壤并没有从裂开的秘银中掉落下来。

    反而是被空震冲击波，层层分开。

    犹如一把利斧，劈开木桩一样。

    随着秘银的断裂面越来越大，越来越夸张。

    空震全部涌入了土壤。

    转化成剧烈的地震。

    将大地一分为二！

    制造出一线天的奇观！

    至此，空震的力量才慢慢开始消散。

    直到消失不见。

    整个地下密室陷入前所未有的寂静。

    时间仿佛在这一刻遭受了冻结。

    哈德斯，莱恩等人，连大气都不敢喘，直接屏住了呼吸。

    视线在一线天与乌希王之间来来回回。

    许凡则凭借月步，踩踏在空气上，然后扭过头，看向了乌希王。

    而这个角度，正好是阳光穿过一线天的角度。

    让许凡能够情绪的看见乌希王头盔下的五官。

    此时的他，惊大着双眼，眼角不由流出一滴晶莹剔透的泪花。

    眼皮微微颤抖，想要盖住眼球，却被一股力量阻止。

    因为太久处在黑暗中。

    所以当乌希王见到这阳光的时候，不免有些难以直视。

    但是……

    他勇往直前的性格，还是选择了直面了这阳光。

    久违的光芒！

    不过……

    乌希王并没有沉浸这喜悦太久。

    许凡撕裂出的一线天奇观，最狭窄的部分也有七八米宽。

    足以看到被拉莱耶之主撕裂的天空！

    稍微适应了这阳光光线。

    乌希王便看到了那个夺取了他国家的家伙！

    拉莱耶之主！

    克苏鲁！

    “乌希王，你现在能够冷静下来了吧？”

    许凡见状，缓缓开口，“我们并不是你的敌人，沃德哈斯和贝里亚娜也没有背叛过你。”

    “不然的话，你现在又怎么会从沉睡中醒来？”

    哈德斯见状，也强撑着身体从地上坐起来。

    然后用不太熟练的古代语言，向乌希王解释了当年的事情。

    他的先祖沃德哈斯之所以会做出那种事情。

    是因为第五元素的先知，得到了预言。

    乌希王最终会以微弱的差距，败给拉莱耶之主！

    届时整个乌希帝国，都将陷入灭亡。

    而当时的他们，却没有填补这微弱差距的手段。

    虽然贝里亚娜坚信，炫纹技术，会成为击败拉莱耶之主的关键。

    但是在那个时候，炫纹技术并不成熟。

    所以沃德哈斯才会将乌希王的反攻计划，告知给拉莱耶之主。

    “这一切，只不过是暂时的隐忍。”

    许凡再次插入对话，“千年前的你，确实没有击败拉莱耶之主的机会。”

    “但是现在，还来得及。”

    “乌希王，你可以选择在这里与我们自相残杀。”

    “然后等拉莱耶之主过来收拾残局。”

    “亦或者和我们联手，一同讨伐拉莱耶之主。”

    许凡面色平静如水，以月步踩在空气上，与乌希王四目相对。

    实际上……

    当那一抹阳光挥洒下来的时候，乌希王的情绪便冷静了许多。

    现在听到许凡跟哈德斯的话。

    那些受到他血脉天赋影响，而变化成拳头形状的秘银，慢慢平复了下去。

    如同他的心情一样。

    “已经过去了，千年之久吗。”

    乌希王做梦也没有想到。

    当自己再次睁开双眼的时候，竟然已是千年之后。

    不过……

    眼下却不是困惑，惊愕的时候。

    因为拉莱耶之主那个家伙，又一次撕裂了天空，降临到这个世界上。

    而身为乌希帝国王者的自己。

    自然要跟这个伪神，清算！

    “那其他人呢？”

    “无畏先锋团。”

    “第五元素。”

    “他们呢？”

    乌希王再次询问。

    换来的却是许凡的摇头。

    “无畏先锋团的四大骑士已经前往长眠之地。”

    “贝里亚娜则将自己最后的力量，全部注入到了她的身体。”

    许凡指向被夏伊护住的卡洛塔。

    “她是妮拉一族最后的血脉，也是得到了全知之书的人。”

    “想必，她就是贝里亚娜口中，那个填补微弱差距之人。”

    许凡稍微停顿了一下，眼神变得坚毅无比。

    “不过，外面倒是有成千上万的无畏先锋团的骑士。”

    “而我们，则打算在这里阻止拉莱耶之主的降临。”

    “那么问题来了。”

    “乌希王，你是要与我们并肩作战。”

    “还是选择逃避？”

    (本章完)

 第342章 拉莱耶之主的真名正是克苏鲁（2更）

    第342章 拉莱耶之主的真名，正是克苏鲁！（2更）

    注视着许凡的目光，乌希王陷入沉默之中。

    不得不说，这件事对他造成的冲击很大。

    不过……

    从许凡坚定的眼神中，乌希王看不到丝毫的欺骗。

    而且许凡的实力很强。

    只用了一拳，便将大地四分五裂。

    这样的实力，比无畏先锋团的首席骑士还要强。

    如此强者，根本没有说谎的必要。

    许凡见乌希王沉默不语，索性不在这里浪费时间。

    他转头看向了哈德斯等人。

    天空上的裂缝越来越大，已经能看清拉莱耶之主的半个身子。

    无论怎么看，许凡都觉得这家伙像极了克苏鲁。

    “我们走吧。”

    许凡踩踏着月步，从半空中回到地面上。

    “去阻止拉莱耶之主。”

    如今乌希王已经被唤醒。

    倘若他没有勇气与拉莱耶之主一战，那他们不管说什么都没用。

    相反地……

    如果乌希王决心要跟拉莱耶之主不死不休。

    那他们也不需要多说什么。

    并且许凡觉得，乌希王完全知道该怎么做。

    哈德斯顿时心领神会，明白了许凡的意图，强忍着身体的疼痛，举起右手，“快速愈合。”

    随着哈德斯话音落下，一道绿色圣光从他的掌心中迸发而出，缠绕住他的全身。

    断掉的肋骨。

    还有皮肤上的外伤。

    全部以肉眼可见的速度，愈合如初。

    旋即。

    哈德斯从地上起身，意味深长的瞥了一眼乌希王。

    然后转头看向许凡，跟在了他的身后。

    接着便是莱恩，夏伊，卡洛塔，雌雪狼。

    纷纷跟上许凡的脚步。

    准备去跟拉莱耶之主，进行最后的较量。

    “不过，真没想到，许凡竟然能破坏这里的秘银。”哈德斯心里不由感叹起来。

    刚才他就观察过。

    这里的秘银，并非是单纯的秘银。

    除了专业级的加工外，还被加持了魔法。

    比普通秘银的强度，还要更胜一筹。

    即便是乌希王的全力一击。

    也仅仅只是让秘银产生了凹陷。

    并没有产生裂痕。

    从这一点来看，许凡的破坏力，简直比乌希王还要恐怖。

    “难道说……”

    哈德斯瞳孔渐渐放大，想到了另外一种可能。

    贝里亚娜从预言中，领悟到的预言之子。

    该不会……

    不是卡洛塔。

    而是……

    许凡吧？

    想到这里，哈德斯惊愕的嘴巴微微张起。

    “我相信你们的话。”

    乌希王的声音再一次响起，叫住了准备离开这里的许凡等人。

    虽然他刚从千年的沉睡中苏醒，大脑有些混乱，但本身却不蠢。

    现在冷静下来。

    只要稍加分析，推理。

    就能知道。

    许凡没有说谎。

    “以这个男人的实力，如果真的想要对付我。”

    “完全可以在我沉睡的时候，提前出手。”

    乌希王在心里喃喃自语。

    觉得许凡是有实力，对自己造成致命一击的。

    更何况……

    他与拉莱耶之主之间的恩怨，跨越了千年。

    又怎么可能在这一刻，选择逃避？

    自己……

    可是乌希帝国的王者！

    如果在这里逃避。

    不仅是背叛了自己的子民。

    也等于是将沃德哈斯，贝里亚娜，不惜背负骂名，也要贯彻的正义决心。

    彻底践踏！

    “既然你们的敌人也是拉莱耶之主，那我们就拥有共同的目标。”

    乌希王一脸认真的说道。

    听到乌希王的话，许凡这才停下脚步。

    哈德斯等人纷纷效仿许凡的动作。

    转身看向乌希王。

    “不过，拉莱耶之主只是那家伙的外号，他真正的名字，是克苏鲁。”

    乌希王稍微想了一下。

    既然许凡他们要跟自己并肩作战。

    那理应告诉他们，有关拉莱耶之主的情报。

    “果然是这个名字我……”许凡闻言，眉头顿时皱到一起。

    对于克苏鲁这个名字，他一点都不陌生。

    甚至在这之前，就已经意识到。

    这禁地中的拉莱耶之主，就是他所熟悉的那个克苏鲁神话体系中的旧日神。

    只是当乌希王亲口说出这件事的时候。

    许凡的心里还是受到了震撼。

    而乌希王对克苏鲁的了解，并不单单只有一个名字。

    在休斯勒・罗宾第一次召唤克苏鲁降临的时候。

    乌希王就带着无畏先锋团，与这庞然大物进行了一次交手。

    通过那次战斗。

    乌希王知晓了克苏鲁的能力。

    “他掌握着一种特殊的能力。”

    “可以入侵到其他生物的精神领域。”

    按照乌希王所说。

    当初无畏先锋团，足有十万人规模。

    在这片大陆上，所向披靡。

    从未有过一次败绩。

    可是当他率领着无畏先锋团的骑士，向克苏鲁进行冲锋的时候。

    这些骁勇善战的骑士。

    好似被克苏鲁控制了心智。

    大片骑士临阵倒戈，将利剑对准了自己的同伴。

    这一战，乌希王大败。

    无畏先锋团也损失惨重。

    也是自那之后，乌希王让第五元素的大魔导师们，用魔法，打造了特殊的盔甲。

    可以抵御克苏鲁的精神控制。

    现在见到许凡等人，就这样要轻装上阵的对付克苏鲁。

    乌希王才忍不住将这件事说清楚的。

    特别是许凡。

    这个男人的实力，自己有目共睹。

    他可不希望，如许凡这般强大的男人，突然临阵倒戈。

    变成自己的敌人。

    “精神控制……”

    许凡目光微凝，然后与夏伊交流了一下眼神，回想起自己之前在切特利小镇，还有默克玛尔地区的时候。

    就遇到过拉莱耶之主的子嗣。

    它们同样具备精神控制的能力。

    现在这克苏鲁拥有这样的能力，确实没什么好奇怪的。

    只是……

    “面对拉莱耶章鱼的时候，我以霸王色霸气，摧毁了对方的精神力。”

    “但如果是克苏鲁的话……”

    许凡嘴角倒吸一口冷气。

    一想到这一次的敌人，是那个克苏鲁神话体系中的旧日神。

    他还真没有多大把握，可以凭借霸王色霸气，与对方平分秋色。

    “哈德斯。”

    许凡看向哈德斯，回想起之前从宝箱中开出来的干扰发射装置。

    趁着拉莱耶之主还没有完全来到波罗玛尔之前。

    许凡决定，把干扰发射装置，制作出来再说。

    还有S级跟S+级的宝箱。

    他们现在急需增加战力的东西。

    “跟我来。”哈德斯想也不想的回应道。

    (本章完)

 第343章 决战来临（3更）

    第343章 决战来临！（3更！）

    在确定了拉莱耶之主真的是克苏鲁以后。

    许凡决定和乌希王分开行动。

    他需要增强自己这边的战力。

    虽然对【干扰发射装置】一头雾水，但好歹也是从S级宝箱里面开出来的奖励。

    而且设计图也被琳恩证实过，这是一件魔法圣器的设计图。

    既然如此，当务之急便是将这一件魔法圣器，尽快制作出来。

    除了已有的拉莱耶的细胞外。

    只需要找齐结晶体，以及钛银手镯即可。

    对大主教哈德斯来说，收集这些东西并没有什么难度。

    夏伊，卡洛塔，莱恩，以及雌雪狼更不用说。

    他们都是许凡的队友。

    让他们从许凡，乌希王之中，二选一。

    他们自然是跟许凡在一起行动。

    对于他们的离去，乌希王没有进行阻拦。

    因为现在的他，也有十分重要的事情要做。

    只见乌希王一把拿起战锤，抗在了自己的肩上，然后朝着地下密室唯一的出口走去。

    不一会儿的功夫，乌希王便来到了石桥处。

    他能够感受到，自己的无畏先锋团的骑士们，如今正沉睡在此。

    “千年了。”

    乌希王低头望向深坑中的铁甲骑士们，心中感慨良多。

    没想到千年之后。

    竟然还有和无畏先锋团一起征战的机会。

    唯一可惜的是……

    凯米勒。

    艾德斯。

    亚德炎。

    沃德哈斯。

    贝里亚娜。

    这些曾经的同伴，都已经不再这个世界上了。

    若是能够跟他们再一次浴血沙场。

    那该会是何等的快意！

    “不过这一次，我可不会再输给你了，克苏鲁！”

    乌希王深吸一口气，发出阵阵低吼，双手举起战锤，同时发动出自己的血脉天赋。

    覆盖在密室中的秘银开始疯狂颤抖。

    旋即。

    乌希王手腕发力，将战锤重重砸向石桥。

    肉眼可见的裂纹在石桥上游走，遍布整个桥身。

    霎时间，整个石桥土崩瓦解，化成一块一块拳头大小的碎石，坠落下去。

    大量秘银则如潮水一般，从密室中疯狂涌动，破坏整个地下洞穴的格局。

    并以飞快的速度，翻滚到了乌希王的脚下，托起自由落体的他。

    而沉睡于此的无畏先锋团的骑士们，也纷纷感应到了乌希王的伟力，从长眠中苏醒。

    这些铁甲骑士一个接着一个睁开双眼，尘封的记忆涌上心头。

    至于乌希王，则顾不上他们的困惑，不适。

    将注意力全部集中到了秘银之上，将其一分为二，一部分撞向上地下洞穴上方顶部。

    肆意破坏。

    而另一部分深入地下，凝聚到铁甲骑士们的脚底。

    形成平坦的土地，然后托起这些铁甲骑士，开始缓缓上升。

    短短数分钟不到

    乌希王就将整个地下洞穴顶部彻底摧毁，并带着自己的骑士们，再一次立于天地之间！

    耀眼的阳光从天空中挥洒下来。

    刺得骑士们难以睁开双眼。

    但每个人都能感受到，此时的自己，正沐浴在阳光之下。

    同时……

    他们难以睁开的双眼，隐约看到了乌希王那伟岸的身姿！

    曾经的王者，再度归来！

    与此同时……

    许凡一行人也没有闲着。

    跟着哈德斯来到一家魔法商店。

    无论怎么说，波罗玛尔都是一座崇拜魔法文明的城市。

    哪怕教皇禁止学者，商人进入这座城市。

    这里原有的经济体系并没有受到太大的冲击。

    在中央广场区域，类似的商店随处可见。

    只不过……

    整个中央广场早已没了繁华。

    各种被舍弃的行李散落在街道上。

    一片狼藉。

    如果不是女王梅卡迪调用了护卫团，疏散民众远离波罗玛尔。

    这里只怕会更加混乱。

    “我们也抓紧时间吧。”

    哈德斯一边说着，一边在魔法商店中寻找许凡所需要的材料。

    不过……

    对于结晶体，还要钛银手镯这种东西。

    身为禁地选手的许凡，夏伊，自然不知道长什么样子。

    卡洛塔虽说是妮拉一族最后的学者，但却缺乏魔法领域上的常识。

    再加上波罗玛尔地区的民众正在被疏散。

    商店中大多数东西，要么被带走，要么被洗劫。

    只剩下一些来不及拿走的残次品。

    使得中央广场上的魔法商店，乱的就像是垃圾堆一样。

    想要在这里面找到有用的东西，并不是一件容易的事情。

    哈德斯连续翻找了两家魔法商店，都还是一无所获。

    迫于无奈。

    他们只能分开行动。

    由哈德斯去寻找结晶体。

    莱恩去别的地方，看看能不能找到钛银手镯。

    一时间，只留下许凡，夏伊，卡洛塔，以及雌雪狼。

    不过值得一提的是，雌雪狼倒是没有闲着。

    利用它独特的嗅觉能力，在废墟中，翻翻找找。

    许凡站在中央广场上，望向天空中的克苏鲁。

    如今这个时候，已经能看清楚他大半个身子。

    恐怕用不了多久，他就会降临波罗玛尔。

    决战来临。

    “我们，会死吗……”卡洛塔眨了眨水汪汪的眼眸，内心忐忑不已。

    天上的克苏鲁，是她见到过，最大，最恐怖的生物。

    特别是他血红色的眼球。

    让人不寒而栗！

    并且……

    按照贝里亚娜的预言。

    得到全知之书的人，将会是乌希王最强大的助力。

    可是，自己明明只是个十二岁的小女孩。

    让她去解读古代文字信息。

    还可以。

    让她肩负全人类的命运。

    这种压力，简直就像是一百头大象以叠罗汉的方式，站在了她的肩膀上。

    让她难以呼吸。

    关键时刻，还是夏伊半蹲下身子，按住了卡洛塔的双肩，浮现出了微笑。

    想要安慰卡洛塔。

    然而夏伊并不擅长这种事。

    她的笑容在卡洛塔看来，只是一种皮笑肉不笑的假笑。

    而且假的十分明显。

    “我们不会输的。”许凡瞥了一眼夏伊和卡洛塔的神色，缓缓开口。

    虽然他不知道克苏鲁的实力究竟会有多强，但是到了这个时候。

    也只能勇往直前了吧。

    想到这里，许凡从纳戒中取出之前获得的S级跟S+级宝箱。

    然后将其中一个，直接扔给了夏伊。

    这两个宝箱，差不多是他们，最后提升实力的方法了。

    希望……

    能够开出来关键性的奖励！

    (本章完)

 第344章 获得奖励 秘银矿脉和地狱烈炎弹（4更）

    第344章 获得奖励：秘银矿脉和地狱烈炎弹！（4更！）

    在开启宝箱之前，许凡先从纳戒中拿出了资源礼包。

    二话不说，当场打开。

    【恭喜炎国选手许凡，成功开启资源大礼包！】

    【人品大爆发！抽中秘银矿脉资源！】

    【该资源将以双倍规模具现到炎国境内！】

    “秘银矿脉？”

    许凡听到神秘声音的提示在耳边响起，整个人不由一怔。

    没想到自己竟然从资源礼包中，抽到了秘银矿脉！

    要知道……

    即便是在禁地中，秘银都是非常稀有的资源。

    有价无市。

    并且通过哈德斯的描述，以及自己亲眼所见。

    许凡可以肯定。

    在蓝星上，并没有类似于秘银的资源。

    它和生命之泉一样，都是具有神秘力量的特殊资源！

    “秘银矿脉？我的天，这玩意就是乌希王用的那个东西吧？”

    “比如羽毛轻，比钢铁坚硬，而且还能亲和魔法，这次赚大了！”

    “这秘银矿脉应该和生命之泉一样，都是蓝星上没有的东西了吧？”

    “真不愧是许神，简直是欧皇附体。”

    “还有宝箱，不知道宝箱里能开出来什么，不过许神现在这么欧，我觉得应该趁热打铁，赶紧开下一个！”

    “不知道这秘银矿脉具现到了炎国那里。”

    “啊，我好酸啊，为什么炎国选手每次都能找到好东西啊！”

    “这人品也太好了吧，我姐受不了。”

    ……

    一时间，炎国直播间里的观众展开疯狂热议。

    因克苏鲁而紧绷的神经，也在这一刻得到了放松，缓解。

    特别是一些比较迷信的大爷大妈，更是觉得许凡的好运，是天佑炎国。

    纷纷在家里烧起了高香。

    为许凡祈祷。

    为炎国祈祷。

    希望他跟夏伊，能够顺利渡过这一次的难关。

    而炎国官方所成立的特别行动小组，则开始在炎国境内寻找秘银的下落。

    禁地中。

    夏伊的耳边同样听到了神秘声音的提示。

    作为近距离感受过秘银战锤威力的人。

    夏伊自然清楚秘银这种金属，到底有多优秀。

    若是加以利用，一定可以研发出了不得的科技。

    不过……

    她的心里却产生出一股不好的预感。

    资源礼包的奖励，会受到国家选手数量的影响。

    比如这秘银矿脉，就是以双倍规模，具现到炎国境内呢。

    “只要再等两天，就会有第三批选手，进入禁地。”

    “若是那个时候开启资源礼包，就可以得到三倍规模的资源。”

    “然而许凡却迫不及待的将资源礼包在这里打开了。”

    夏伊在心里暗想，目光下意识望向了天空。

    现在的她，差不多可以看清楚克苏鲁的全貌。

    甚至这家伙，已经有一只手臂，穿过了撕裂的天空。

    最多几分钟。

    这个庞然大物，就会降临波罗玛尔！

    “换句话说，这一次连许凡，都没有多少把握吗。”

    虽然为了战胜克苏鲁，他们唤醒了乌希王，也从贝里亚娜那里得到了指引。

    更有成千上万的铁甲骑士，加入了这场战斗。

    可即便如此……

    他们就有百分百的胜算了吗？

    没有！

    这一次只能说是破釜沉舟，背水一战。

    “想必，许凡已经做好了战死在这里的心理准备，所以才提前开启了资源礼包。”

    夏伊在心里喃喃自语。

    “刚才发生了什么？”卡洛塔眨了眨水汪汪的眼眸。

    从外貌来看，许凡手里的资源礼包明明很是高级。

    可是当许凡打开它的时候，礼包布袋便迅速干瘪下去。

    里面看上去也是空空如也。

    让卡洛塔不免产生了疑惑。

    “刚才在商店里面翻出来的，还以为能有什么好东西呢，看样子应该是被人扔掉的吧。”许凡随便找了一个理由，然后把用过的礼包随手一扔。

    夏伊见状，直接打开了许凡扔过来的S级宝箱。

    无论怎么说，休斯勒的人头，都是夏伊收下的。

    许凡觉得她有资格开启这宝箱。

    其次，夏伊的运气同样不差。

    说不定可以借她的欧气，开出来东西。

    反正宝箱里面的奖励品。

    不会与选手绑定。

    先看开出来什么，再进行分配，也没什么关系。

    啪嗒！

    夏伊打开S级宝箱，开启的声音清脆，通透。

    一颗圆形的光球，从内部飘浮出现。

    旋即。

    便是熟悉的声音。

    【恭喜炎国选手夏伊，成功开启S级宝箱！】

    【获得奖励：地狱烈炎弹！】

    【说明：将元素之力加持到箭矢，子弹上，向前方发射可以爆炸的地狱烈炎弹，对敌人造成火属性的魔法伤害，并在周围生成岩浆地带！】

    “岩浆地带？”

    夏伊瞬间惊大了美眸。

    因为某些特殊行动，她曾亲眼见到过岩浆。

    看上去就像是刚刚出炉的钢水，火红而炙热。

    其温度一般可以达到九百到一千二摄氏度。

    最高可以达到一千四百摄氏度。

    即便是再坚硬的物质，也难以承受住这样的高温。

    而地狱烈炎弹，竟可以在地表产生出岩浆？

    这种威力，着实震惊到了夏伊！

    这简直颠覆了她所了解的常识！

    “看样子，你更契合这一技能。”许凡见状，嘴角微微上扬。

    他更喜欢剑术，拳术之类的近距离搏斗。

    也更擅长近战。

    若是让他使用什么枪械，弓箭。

    反而不怎么顺手。

    让夏伊学会地狱烈炎弹，再辅以狙击枪的射程。

    说不定会有意想不到的作用。

    “嗯。”

    夏伊微微点头，并没有客气。

    毕竟她来这禁地，可不是为了拖许凡的后腿。

    作为炎国的战士，夏伊有自信，也有能力，发挥这地狱烈炎弹的威力。

    在必要时，打出最强辅助效果！

    想到这，夏伊果断抬起右手，一把抓住了技能光球，然后用力一握。

    光球在她的手中四分五裂，化成点点星光，飞向她的手臂，好似落入湖面的雨滴，在她身上溅起一圈圈波纹。

    融入夏伊的肌肤。

    紧接着……

    有关地狱烈炎弹的所有知识，记忆。

    全部在夏伊内心深处绽放。

    并让她的身体，产生出了肌肉记忆。

    毫不夸张的说……

    释放地狱烈炎弹对现在的夏伊而言，就如呼吸，喝水一般流畅。

    她已经……

    做好了战斗的准备！

    “然后就是S+宝箱了。”许凡喃喃自语，不知道能开出什么样的奖励。

    (本章完)

 第345章 再次获得奖励 烈焰焚身（5更）

    第345章 再次获得奖励：烈焰焚身！（5更！）

    S+宝箱。

    是目前禁地中出现的最高等级的宝箱。

    当许凡从纳戒中拿出它的时候，炎国直播间里的观众，纷纷屏住了呼吸。

    有的人更是双手合十，默默在心里为许凡祈祷。

    希望许凡能够从这S+宝箱中，抽到提升战力的奖励。

    技能。

    装备。

    什么都好。

    千万别再是什么消耗品和材料了。

    “呼……”

    许凡长呼一口气，当着几十亿观众的面，果断开启了宝箱。

    神秘声音的提示。

    神秘文字的公告。

    分别出现在禁地选手，和禁地直播间中。

    【炎国选手许凡，成功开启S+宝箱！】

    【获得奖励：烈焰焚身！】

    【说明：召唤地狱火缠绕到全身，可以在短时间内大幅度增强速度，力量。】

    【详细说明：移动速度增加百分之一百。

    攻击速度增加百分之一百。

    力量增强百分之三百！

    攻击目标时，会产生地狱火效果！】

    【弊端：使用者将会承受地狱烈火焚烧的痛苦！】

    “烈焰焚身？”许凡在心里呢喃了一声。

    虽然在开启宝箱之前，他就猜想了种种宝箱，但没想到，竟是这种直接强化身体速度和力量的技能。

    特别是百分之三百的力量增幅。

    若是配合武装色霸气来使用，不就能将自己的体术威力，提升三倍了？

    最关键的是……

    烈焰焚身的弊端，并不是极长的冷却时间。

    这意味着许凡可以在任何时候，使用这个技能。

    “天神下凡虽然也是很强的技能，但十二小时内却不能连续使用。”

    许凡喃喃自语。

    如果让他选择。

    他宁愿去承受烈焰焚身的疼痛感，也不想要极长的冷却时间。

    比如现在……

    天神下凡就因为冷却的弊端，而无法使用。

    “不过，使用【烈焰焚身】会产生痛苦感，是因为使用魔法的代价吧。”

    许凡下意识瞥了一眼夏伊。

    在使用那些强化子弹技能时，夏伊的双手，就会感受到相应的痛苦。

    据琳恩所说。

    这是因为夏伊的能力，本质上是炫纹技术。

    是从天地间的元素那里，掠夺力量。

    所以在使用这力量的时候，必须要付出代价。

    “想必，所谓的【烈焰焚身】应该也是一种炫纹技术。”

    许凡在心里暗想。

    很快便释怀了。

    现在的他，需要的仅仅只是力量。

    只要能够得到这力量，什么样的代价，他都能承受。

    “卧槽，【烈焰焚身】？听上去就感觉好厉害啊。”

    “速度提升一倍，力量直接提升三倍！”

    “许神的血脉天赋也是力量的一种吧？三倍的天灾之力？”

    “哈哈哈，许神真不愧是许神，幸运值拉满，大战前开出这样的奖励，真是超级欧皇！”

    “我老婆夏伊小姐姐也不错啊，地狱烈炎弹，看技能描述，不知道比爆裂弹强了多少倍！”

    “这一下，胜算应该能提升不少吧？”

    “只要能打败这克苏鲁，许神跟夏伊小姐姐，还能获得奖励，激动啊。”

    “好歹是S跟S+的宝箱，就算再差也差不到那里去吧？”

    “现在就等着哈德斯跟莱恩带制作干扰发射装置的材料回来了。”

    “魔法圣器啊。”

    ……

    一时间，直播间里的观众开始疯狂议论。

    虽然有些国外观众看到许凡和夏伊拿到的奖励，心里不免泛起了醋味。

    但不得不说……

    见到许凡跟夏伊都没有从宝箱中开出鸡肋奖励，他们紧绷的神经，多少有些如释重负。

    无论怎么说，这一场战斗关系到了太多太多的选手。

    若是克苏鲁获得胜利，将整个伯纳德玛尔公国夷为平地。

    那至少会有几十个国家的选手丧命！

    这种后果，可不是蓝星观众们，所能接受的！

    所以……

    就算他们平时再怎么讨厌炎国选手。

    这个时候都利害一致。

    许凡选手越强，他们才能越安心。

    只见许凡一把抓住从宝箱中升起的技能光球，然后猛地用力。

    与技能碎片融合。

    刹那间。

    许凡的脑海中，便多出了部分记忆。

    卡洛塔的视线在许凡，夏伊身上来来回回。

    虽然她听不到神秘声音的提示，但却能够感觉到，有什么不得了的力量，直接进入了他们的体内。

    并从内向外的改变了他们两个人。

    让他们变得比之前更加强大！

    “你们快看那边……”

    夏伊忽然转身，并拿起了望远镜。

    观察起了王庭的方向。

    只见乌希王带着整个无畏先锋团的铁甲骑士出现在大地之上。

    每个人的视线都聚焦到了克苏鲁的身上。

    斗志昂扬。

    整齐划一。

    没有一个铁甲骑士，在此刻产生退缩，胆怯的情绪。

    铺开见闻色霸气的许凡，能够肯定这一点。

    “真是了不起的骑士。”

    许凡感叹着说。

    与此同时……

    克苏鲁的身体全貌，出现在天空之上。

    为了能够快速穿过天空上的撕裂。

    他特意缩小了自己的身躯。

    从数千米的庞然大物，变成了几百米身高的巨兽。

    并通过裂缝，来到了这个直接。

    轰隆隆！

    克苏鲁迅速降临到波罗玛尔的大地上，掀动着周围的空气，产生出恐怖的气流。

    并向着四面八方席卷出去。

    波罗玛尔的建筑。

    对克苏鲁顶礼膜拜的神职人员。

    无一例外，受到这力量的冲击。

    不同的是……

    神职人员纷纷双脚离开地上，如同断了线的风筝，倒飞出去。

    而周围的建筑，直接被这力量击垮，墙体四分五裂，失去承重能力，然后土崩瓦解，当场变成一片片废墟。

    就连无畏先锋团的铁甲骑士，也纷纷后退了两步。

    要知道……

    这些铁甲骑士，可都是拥有B级实力的怪物！

    然而仅仅只是克苏鲁的降临，就逼得他们不得不后退！

    可想而知，克苏鲁的恐怖！

    “那就是……”

    许凡目光微凝，刚一开口，耳边便响起了熟悉的声音。

    不单单是他……

    此时所有禁地选手，都接受到了这提示音！

    【炎国选手许凡，率先发现异次元生物！】

    【正在开始分析……】

    【分析完毕！】

    【名称：克苏鲁！】

    【危险等级：未知，能力未知，拉莱耶之主！】

    (本章完)

 第346章 禁地降临的真正意义（1更）

    第346章 禁地降临的真正意义！（1更！）

    “卧槽！危险等级未知？这是什么情况？！”

    “难道说连禁地系统都不知道这克苏鲁到底有多强吗？”

    “突然有点慌……”

    “这，不光是危险等级未知，连克苏鲁的能力也是未知。”

    随着神秘公告的内容出现在公屏上。

    所有观众开始议论纷纷。

    一股不好的预感在每个人的心里油然而生。

    倘若这克苏鲁是SS，或者是SSS级的异次元生物。

    那他们也不是不能接受。

    可是现在……

    这克苏鲁的危险等级，直接显示成了未知。

    说明连禁地系统，也无法检测出克苏鲁的等级。

    或者说，是克苏鲁的危险等级，远远超出了禁地系统的评估能力！

    比如禁地的天花板只是SSS级。

    而这克苏鲁达到了SSSS的战力！

    才有可能出现这种状况！

    一时间，本来还对许凡，乌希王抱有信心的观众，此时的面色开始骤然巨变。

    苍白如纸。

    炎国节目组现场。

    望着降临在波罗玛尔的庞然大物。

    主持人小莹哑然无声。

    嘉宾强哥等人的心情也变得十分沉重。

    虽然他们早就猜到了，这克苏鲁的实力，会非常强大，但却万万没有想到……

    他会强的超出所有人的认知！

    “我现在好像明白了这禁地的意图……”

    陈兵王惊大着双眼，顿时恍然大悟。

    主持人小莹，嘉宾强哥，张局长纷纷转头，注视着陈兵王的侧脸。

    同时……

    张局长心里，也猜到了某种可能。

    “这禁地降临的时候，我就一直在想。”

    事到如今，也没有什么好藏着掖着的了，陈兵王稍微组织了一下语言，将自己的猜测全盘托出。

    “这禁地降临的意义，或者说，它的终极目的是什么。”

    “我一开始以为，禁地是想利用具现资源，宝箱奖励，来让选手们，互相竞争。”

    “甚至是互相残杀。”

    “其实一开始，我也是这样认为的。”嘉宾强哥附和着说。

    他觉得，禁地降临。

    其实就是一种大逃杀游戏。

    将两百多名选手扔到一个地方，让他们斗智斗勇，消灭对方。

    从而获得各种奖励。

    使绑定的国家，变成蓝星上的霸主。

    所以当许凡甩开其他选手一个版本的时候，嘉宾强哥，以及几十亿炎国人。

    内心欣喜无比。

    “然而现在，我不这样认为了。”

    陈兵王先是点头，回应强哥的想法，然后又摇了摇头，否认了他的猜测。

    “如果只是为了让选手们厮杀。”

    “那禁地的范围，实在是太大了。”

    “就以我们的选手为例。”

    “除了在新手保护区的时候，碰到了炸鱼国，咖喱国的选手外，就再也没有碰到其他国家的选手了。”

    “而且这禁地中，不单单有各种凶兽，甚至还拥有另一种文明。”

    “波罗玛尔这样的城市，更是有五十万人口。”

    “不觉得以大逃杀为目的的话，这样的地图，实在是大过头了吗？”

    “要是有选手想躲藏起来。”

    “恐怕到死都不会被人找到。”

    “不管怎么想，都不符合大逃杀的逻辑。”

    陈兵王滔滔不绝。

    陈述着自己的分析。

    “然而现在，在见到克苏鲁的时候，我明白了。”

    “这禁地的真正目的。”

    “是什么？”主持人小莹和嘉宾强哥异口同声。

    坐在直播间前的观众们，也在这一刻屏住了呼吸，全神贯注的盯着陈兵王。

    有一部分比较聪明的观众。

    心理已然猜到了真相。

    “是进化。”

    陈兵王掷地有声，“它希望所有进入到禁地的选手，都能快速进化。”

    “然后将这些变强，进化的选手，凝聚到一起，对付异次元生物！”

    此话一出，全场哗然。

    主持人小莹跟嘉宾强哥更是战术后仰。

    反倒是张局长，微微点头，没有显露出任何的诧异。

    因为他的心里，也是这样认为的。

    突然降临的禁地，不是为了让人类厮杀。

    而是促使人类得到新的进化。

    最好的证据就是生命之泉，秘银矿脉。

    这种具有超自然力量的资源！

    并且随着禁地选手继续深入，探索。

    这种超自然力量资源，会越来越多的出现到蓝星上。

    届时……

    不单单是禁地选手可以变成超人。

    就连蓝星上的普通人，也可以修炼各种魔法，斗技。

    来使自己脱胎换骨，超凡入圣！

    “甚至我觉得，这禁地抽选选手的方式，也不是完全随机。”

    张局长缓缓开口，“比如我们国家的选手，许凡和夏伊。”

    “许凡就不用说了。”

    “大家有目共睹，他的适应力和天赋有多强。”

    主持人小莹等人闻言，纷纷投去了赞许的目光。

    许凡那是普通的强吗？

    那分明就是强的像怪物一样！

    “夏伊也是科班出身，拥有出色的射击能力。”

    “霓虹国选手也是有名的剑客，日不落国的选手更是大力士。”

    “就算死于禁地的炸鱼国，咖喱国选手，也都不是普通人。”

    基于这样的推测。

    张局长觉得，禁地的本意是想选中蓝星上的精英。

    然后利用禁地中的凶兽。

    锻炼他们。

    结果……

    “我们的许凡选手成长速度太快，以至于领先了其他选手一大截。”

    “如果按照正常成长速度，想必这个时候的其他选手，就算落后我们的许凡，也不会落后太多。”

    张局长不由发出一声感叹。

    “张局长这么一说的话，我也明白了，这禁地是想让所有选手进行合作，一起对付克苏鲁。”嘉宾强哥接过话道。

    “说到底，这克苏鲁的降临不是因为大限将至，而是因为休斯勒的死，导致了连锁反应。”

    “如果许凡选手没有升级那么快，就不会那么快找出休斯勒，就不会那么快让克苏鲁降临。”

    是的。

    这一切在嘉宾强哥看来，完全变成了因果关系。

    按照游戏设定来说。

    现在官方在要八十五级的时候，推出一个团队副本。

    但是所有玩家都才五六十级。

    应该再等一段时间，推出团队副本。

    结果其中一个玩家，升级如喝水，直接升到了八十五。

    一番疯狂操作，把不属于当前版本的团队副本，强行拉进了游戏中。

    以至于其他玩家，只能干巴巴的看着！

    “卧槽，陈兵王跟张局长这么一解释，我明白了，合着是我们的许神强过头了，直接引来了克苏鲁！”

    “确实啊，我们的许神太不讲道理了，如果大家都在同一起跑线上，这个时候几百名禁地选手都是S级，那还怕什么克苏鲁啊？”

    “等一下，那这么说的话，我们的许神，岂不是玩脱了？”

    一时间，整个炎国直播间，彻底炸锅了！

    (本章完)

 第347章 雾隐骑兵团全军覆没（2更）

    第347章 雾隐骑兵团，全军覆没！（2更！）

    “那就是拉莱耶之主吗……”卡洛塔皱了皱鼻头，背脊感觉有些发凉。

    “嗯。”许凡微微点头，和夏伊，雌雪狼，一起看向了这降临到波罗玛尔上的庞然大物。

    这家伙隐约带有人的轮廓，长着一个像是八爪鱼似得的脑袋，从面部上延伸出众多的触须。

    身体像是覆盖着鳞片的胶状物，拥有巨型的脚爪，背后则是一堆狭长的翅膀……

    身躯看上去有些臃肿，淌着粘液，好似一座行走于天地间的山岭，进入大家的视线。

    好在的是……

    梅卡迪女王及时疏散了波罗玛尔的居民。

    虽然建筑因克苏鲁的降临而土崩瓦解，但并没有多少人，因此而受到伤亡。

    身为伯纳德玛尔公国的女王。

    梅卡迪并没有在这一刻退缩。

    而是换成了一身金光闪闪的盔甲，骑上体型健硕的战马，重新返回了这里。

    手握一并长枪，率领波罗玛尔地区最强大的骑兵，直面克苏鲁。

    然而……

    梅卡迪女王还是低估了克苏鲁恐怖的实力。

    那一双血红色的双眼，俯视着大地。

    将整个波罗玛尔的景象尽收眼底。

    对于梅卡迪跟她的骑兵军团，他根本毫不在意。

    许凡跟夏伊等人，被克苏鲁当场无视。

    唯一能够吸引了克苏鲁目光的人。

    唯有率领铁甲骑士的乌希王！

    虽然千年时光对普通人而言，是漫长的岁月。

    但对克苏鲁这种近乎永生的神明而言。

    千年时光，不过是一眨眼的功夫。

    乌希王和乌希帝国的覆灭，犹如就发生在了昨日。

    “没想到你还活着，乌希王。”

    克苏鲁俯视众生，并没有开口，而是直接将自己想要表达的东西，打入了乌希王的脑海。

    “你也没有想到，我有一天会回来吧，克苏鲁！”

    乌希王抬起高傲的头颅，直面克苏鲁这庞然大物，单手举起战锤，对准他的额头。

    “是时候清算我们之间的恩怨了！”

    话音落下的瞬间，乌希王释放出自身的血脉天赋，操控脚下的秘银。

    只见这些秘银犹如觉醒出了自我意识，开始疯狂的抖动。

    随之变化成液态金属，冲天而起，在乌希王头顶上方凝聚到一处。

    形成一柄硕大的骑士长枪。

    仅仅只是长度，便横跨了数百米！

    枪头的半径，也超过了二十米。

    悬浮在空中，异常骇人。

    所有目睹到这一幕的直播间观众，无一不倒吸一口凉气。

    “卧槽，乌希王原来这么强的吗？那些秘银竟然直接变成了他的武器！”

    “那把骑士枪的长度，看上去都能和克苏鲁旗鼓相当了。”

    “不管怎么说，乌希王的危险等级都是双S级啊，要是没有这样的实力，贝里亚娜她们也就不需要布局了。”

    “前面说的对，预言中说乌希王会以微弱的实力差距，输给克苏鲁，这足以说明乌希王的实力，非同一般！”

    “不过……毕竟过去了千年之久，克苏鲁的实力，会不会也变强了？”

    “卡洛塔快用全知之书啊！”

    ……

    一时间，所有观众忍不住议论纷纷。

    在线人数更是又一次飙升。

    直接突破了六十亿大关！

    这一场战斗。

    万众瞩目！

    波罗玛尔地区上。

    以万人为单位的铁甲骑士们纷纷从背上取下了重剑。

    不仅如此，乌希王还分离了一部分秘银，覆盖在铁甲骑士的重剑，盔甲上。

    将他们银装素裹！

    变成了银甲骑士！

    不过他们的眼神中，却没有流露出一丝一毫的震惊。

    他们双手举起重剑，迈开双腿，朝着克苏鲁大步流星，发起了冲锋！

    另一边……

    见到乌希王和他的无畏先锋团发起了第一轮的冲锋。

    梅卡迪女王见状，自然是不甘落后，一把举起手中的武器，指向了克苏鲁。

    “胜利必将属于玛尔公国！”

    “保持敏锐！”

    “冲锋！”

    随着梅卡迪女王一声令下，跟着她的骑兵，迸发出震天的吼声！

    这些人，全都是梅卡迪私下里，偷偷培养出来的正义之士。

    是雾隐团的成员。

    他们早就做好了为国捐躯的准备。

    而梅卡迪更是身先士卒，直接冲在了队伍的最前面！

    “梅卡迪女王，这里交给我们。”

    “您是这个国家的希望，不该如此冒失！”

    “这样太危险了，女王陛下！”

    紧跟梅卡迪女王脚步的骑兵纷纷向她大喊。

    希望她能够放慢脚步，退到队伍的后方。

    只有这样。

    他们才能更好的保护自己的女王。

    可是……

    梅卡迪从来没有想到，在这种关键时刻，躲到男人的身后。

    “我意已决，无需多言！”

    “而且我坚信……”

    “真正的意志不会被击败！”

    梅卡迪掷地有声，不仅没有放慢坐骑的脚步，反而双腿一蹬，让自己的坐骑奔跑的更快！

    只见两股大军，从不同方向，朝着克苏鲁而去。

    声势浩大。

    饶是如山岭一般高大的克苏鲁，眼神中都不免闪过了一丝惊愕。

    明明知道双方之间，存在着不可跨越的鸿沟。

    这些弱小者，竟然没有丝毫的畏惧。

    反而还能保持着冷静，进行冲锋。

    这一幕着实让他意想不到。

    然而……

    克苏鲁之所以会降临于此，可不是为了欣赏人类的勇气。

    只见他双眼用力一瞪。

    一股半透明屏障，从他身上旋转着扩散了出去。

    瞬息之间，便笼罩住了半个中央广场。

    “那是什么……”梅卡迪直视着席卷而来的屏障，顿时娥眉微蹙，心中产生出不好的预感。

    不过这席卷而来的屏障，速度比她想象中的更快，更惊人。

    当她见到这东西的时候。

    下一秒，就已经身在其中！

    然后便是半个骑兵军团。

    一整个骑兵军团。

    以及……

    从另一个方向发起冲锋的无畏先锋团。

    全都被屏障笼罩。

    嗡！

    梅卡迪等人的耳边响起雷鸣般的巨响，眼前的景象随之天旋地转，大脑一片空白。

    身下的坐骑更是当场失去了意识，一匹匹战马前腿一软，扑通栽向地面。

    身穿盔甲的女王梅卡迪，更是被甩出了十米远。

    在许凡的直播间画面中。

    本势如破竹的骑兵军团，近乎全军覆没，以头抢地。

    有的当场撞死。

    有的则被身后的同伴踩踏致死。

    整个场面，血腥无比！

    (本章完)

 第348章 克苏鲁的精神领域（1更）

    第348章 克苏鲁的精神领域（1更！）

    梅卡迪被战马甩飞出去，身体在空中划出一道弧线，一头撞向地面。

    连续翻滚数圈才慢慢停了下来。

    咚！

    好在梅卡迪身上的盔甲抵御住了大部分冲击力，所受伤势并不严重。

    她稍微晃了晃大脑，双手按向地面，借助手臂的力量，支撑身体重新站起。

    然而映入视线的一幕，却让她大受震撼！

    只见玛尔公国精心饲养的战马，全部像是发了疯一样，纷纷抬起前蹄，朝着那些倒地的骑兵狠狠踩踏下去！

    令人头皮发麻的惨叫声接连响起。

    “啊……”

    紧接着，梅卡迪的大脑便感觉到一阵剧痛。

    仿佛是一把铁锤，狠狠敲在了自己的脑后。

    耳道开始嗡嗡作响。

    那些凄厉的惨叫声逐渐远离梅卡迪。

    仿佛发生在千里之外。

    可是……

    她天旋地转的视线，又能清楚的看到那些骑兵。

    “头好痛……”

    梅卡迪紧咬着牙，想让自己的思绪冷静一些。

    但却难以做到。

    她反而感觉到脑海中产生出一个浑厚的声音。

    想要帮她缓解痛苦。

    前提是，她必须要接受他的力量，他才可以做到。

    抹除掉梅卡迪此时承受的所有痛苦。

    “不……”

    梅卡迪摇了摇鼻头。

    虽然她不清楚这声音来自于何人，又来自于何处。

    但她的意识却能从这声音中，感受到危险。

    “骑兵们。”

    很快，梅卡迪便注意到。

    克苏鲁释放出的屏障不单单影响了那些战马，也在影响着骑兵。

    随着时间推移，这些骑兵的眼球也变化成了血红色，并且举起手中的重剑，挥向了自己的同伴。

    哗啦！

    一名好不容易才从地上爬起来的骑兵，直接被来自于身后的重剑横扫。

    头颅与身体分离，高高跃向空中。

    惊大的双眼甚至能看到血柱从自己的脖颈处喷涌而出。

    如同一口血泉。

    越来越多的骑兵受到克苏鲁的精神影响。

    他们双眼因充血变得鲜红，五官狰狞的像是地狱中的恶鬼。

    将目标牢牢锁定在了梅卡迪身上，朝着她步步逼近。

    凌厉的杀气从这些骑兵身上迸发出来。

    让梅卡迪感受到了死亡危机感。

    然而……

    出现在梅卡迪脑海中的声音越来越清醒，越来越洪亮。

    震荡着她的耳膜，大脑。

    渐渐地，梅卡迪的双耳流出鲜血。

    灵动的眼眸随之充血。

    扑通一声。

    梅卡迪单膝跪地。

    别说摆脱眼前的困境了。

    现在的她只感觉双腿有千万斤沉重，根本站不起来。

    双手也自然下垂。

    自己……

    会死。

    这种感觉在梅卡迪的心里越发强烈。

    那些手持重剑的骑兵也距离她越来越近。

    十米。

    八米。

    ……

    最多十几秒。

    梅卡迪就会死在乱剑之下。

    而这样的一幕，正好被使用望远镜观察战局的许凡，尽收眼底。

    “看样子，那些骑兵的思想都被克苏鲁给控制住了。”

    许凡喃喃自语，注意到十几个骑兵，已经将梅卡迪女王团团包围。

    并且……

    此时的她，脸色苍白如纸，单膝跪地。

    眼球也有四分之一部分变成了红色。

    不难看出，她正在集中全力，对抗着克苏鲁的精神侵蚀。

    “这克苏鲁比我们想象中的还要可怕。”夏伊不由倒吸一口凉气。

    虽然她不觉得，梅卡迪的骑兵军团能给克苏鲁造成致命伤害。

    但她同样没有想到，仅仅在瞬息之间，这支势如破竹的骑兵团，就差不多全军覆没了。

    活下来的人，也都遭受到了克苏鲁的精神控制。

    最恐怖的是……

    克苏鲁从始至终，都没有看他们一眼。

    他的注意力，全部放在了乌希王身上。

    “这种感觉就像是一个成年人在路边上发现了一只小猫，结果在走过去的时候，不小心踩死了一群蚂蚁。”

    夏伊失声喃喃。

    她口中所说的蚂蚁，便是梅卡迪和她的骑兵军团。

    “这是什么奇妙比喻……”许凡忍不住吐槽，手里放下望远镜。

    “不过那道屏障倒是朝着这边过来了，你们还是先后退吧。”

    克苏鲁释放出的精神屏障，并非只是笼罩住了半个中央广场。

    而是以他自己为中心，席卷向四面八方。

    恐怕用不了多大功夫，那道精神屏障就会吞噬整个中央广场。

    夏伊虽说可以自我催眠，但是面对克苏鲁这样的怪物。

    许凡不觉得她的自我催眠能够有效。

    不过……

    夏伊敏锐的听觉也一下子抓住了这句话的重点。

    “我们？”

    夏伊惊大着美眸，不可思议的看向许凡。

    难不成在这种情况下，他想冲过去救出梅卡迪吧？

    她说到底只是个禁地原住民。

    只是拥有与人类差不多的外观。

    并不是蓝星人。

    战死沙场更是梅卡迪的觉悟。

    身为禁地选手的他们。

    根本没必要如此。

    “夏伊。”

    许凡深吸一口气，缓缓说道，“这个世界无非就这几种人。”

    “见到有人摔倒却熟视无睹。”

    “见到有人摔倒，却担心对方讹钱，而不敢靠近。”

    “见到有人需要帮助，便义不容辞。”

    许凡稍微停顿了一下，“而我差不多是第四种。”

    “倘若没有见到，那也就算了。”

    “但是眼睁睁看到好人遇到危险，我还是忍不住想要去帮一把。”

    语毕的瞬间，许凡发动震震果实的力量，将恐怖的震动力，轰向脚下。

    “剃！”

    嘭！

    一阵巨响当场炸开。

    许凡脚下的水泥路更是四分五裂，好似一张黑色的蜘蛛网，镶嵌在地面上。

    半径更是在一瞬间，蔓延至了五米。

    而许凡……

    则犹如一道黑紫色的闪电，冲进克苏鲁的精神屏障。

    嗡！

    当许凡冲进这片领域，磅礴的精神力向着他的大脑席卷而来！

    “好强的精神力。”

    “跟克苏鲁的精神入侵相比，拉莱耶章鱼和克希拉的精神力，就像是婴儿……”

    值得一提的是，许凡并非是单纯的想要救回梅卡迪。

    他的精神力远远强于梅卡迪。

    既然这个女人都能承受住克苏鲁的精神领域，那自己自然没什么问题。

    而且……

    从克苏鲁降临的那一刻起，双方就已经是不死不休的局面了。

    许凡也想测试一下，这克苏鲁的精神力有多强。

    就像是突然跳到对手面前，故意给对方击打，测试对手拳力的拳击手一样。

    “若是全面释放霸王色霸气，我大概能承受三分钟吧。”

    “时间上，还是太短了。”

    许凡判断着说。

    (本章完)

 第349章 克苏鲁我给你一拳（2更）

    第349章 克苏鲁，我给你一拳！（2更！）

    “月步！”

    许凡一进入到克苏鲁的精神屏障后，便踏空而起，越过乱成一团的骑兵。

    直奔梅卡迪而去。

    只见十几名骑兵同时举起重剑，越过头顶，然后挥击下去。

    说时迟那时快，许凡整个人停滞在半空，横甩出一个腿鞭。

    瞬间掀动空气，产生出月牙形的风刃。

    “岚脚！”

    咻！

    只见月牙形风刃疾飞而去，直接穿过骑兵们的重剑，将其一分为二，最后镶嵌进水泥路，留下长而深的裂痕。

    所有骑兵都没有反应过来。

    继续向下挥击，以断剑斩向梅卡迪。

    却纷纷与梅卡迪的身体擦肩而过。

    全部挥空。

    而许凡也趁着片刻的空档，再一次使用出六式之剃，冲到梅卡迪的身边。

    一边抵御着克苏鲁的精神侵蚀，一边搂住了梅卡迪纤细的腰。

    饶是梅卡迪也没有想到，许凡这个异族旅人会在危机关头出现在自己身边。

    眼神中不免闪过一丝惊愕。

    同时……

    随着自己的身体被许凡一把搂紧，前所未有的安全感，涌入心扉。

    让她的思绪冷静了不少。

    不过被克苏鲁完全控制住精神力的骑兵们，却并没有放弃。

    见重剑损毁，索性向前踏出一步，再次举剑，向许凡，梅卡迪挥斩过去。

    然而许凡的速度比他们挥剑还要快。

    等到他们齐刷刷出手之际，许凡已经带着梅卡迪站在了半空。

    那些断剑反而砍在了其他骑兵身上。

    一击毙命！

    十几名骑兵纷纷倒地。

    “他们……”

    梅卡迪看着自己培养起来的骑兵战死，心里很不是滋味。

    这些人不仅是英勇的骑士，也是正义的化身。

    结果，他们的英勇，却连克苏鲁的皮肤都没有碰到。

    就被对方诡异的能力，玩弄于股掌之间！

    梅卡迪的内心，顿感愤恨。

    她扭头看向克苏鲁这个庞然大物。

    恨不得将他活生生咬死。

    然而梅卡迪的身体却十分虚弱，如今被许凡一把夹在腋下。

    尽管心里怒火中烧，却是无能为力。

    “我们得赶紧离开这里。”许凡铺开的见闻色霸气感受着梅卡迪的情绪波动，轻声开口。

    他觉得自己能够理解现在的梅卡迪。

    如果克苏鲁破坏的不是玛尔公国，而是蓝星上的炎国。

    自己说不定也会克制不住情绪，想跟对方拼命。

    但是……

    这个时候任由梅卡迪胡来，只会让她白白送死。

    想到这，许凡带着梅卡迪，朝着克苏鲁精神领域外的区域移动。

    “克苏鲁……”

    许凡眉头微蹙，感受一股死亡危机感席卷而来。

    而且不是来自于地面。

    虽然广场上有不少被克苏鲁控制心智的骑兵，朝自己这边拉开了弓箭。

    但真正的威胁，却来自于天空。

    许凡下意识转身，全面释放武装色霸气……

    不仅覆盖到自己的全身上下，甚至还将梅卡迪染成了黑紫色。

    这种硬化手段，足以让他们无视射来的箭矢。

    “来了。”

    许凡屏住呼吸，拿出百分之一百二的注意力来全神贯注。

    一手夹着梅卡迪女王，另一之后则五指抓拳，疯狂压缩周围的空气，产生出一道半透明的白色球罩。

    包裹自己的拳头。

    不知是不是克苏鲁感受到了许凡的存在。

    他的视线明明盯着乌希王和他的银甲骑士，却猛地甩出一根触手，朝许凡狠狠砸了过来。

    仅仅只是这触手粗细的半径，就超过了二十多米。

    拍下来的时候，更是掀动空气，形成一股狂风。

    压的梅卡迪难以睁开双眼。

    从地面射上来的箭矢全都无一例外，直接被这力量狠狠压了回去。

    轰！

    刹那间，许凡一拳挥击上去。

    与克苏鲁的触手强势碰撞到一起。

    包裹住许凡拳头的球罩当场破碎，被压缩到极点的空气全部释放出去。

    掀起一股空震冲击波，对抗着克苏鲁的力量。

    紧接着便是更加恐怖的冲击力，向着四面八方扩散。

    撞向波罗玛尔的中央广场，直接将大地压的凹陷下去。

    骑兵也好，战马也罢。

    全都被一股看不见的力量，狠狠压在了地上。

    以各种各样的姿态，趴在地上，动弹不得……

    另一部分冲击则飞向云霄，将天空中密布的乌云撕裂。

    “嗯？！”

    就连一直不屑于去看许凡一眼的克苏鲁，眼神中也出现了一抹诧异，利用眼角的余光。

    去观察发生了什么。

    只见自己拍下去的触手，直接被许凡的力量定格在了半空。

    无法落下！

    这还不算，被许凡击中的位置，渐渐龟裂出黑色的裂痕，并向着两侧游走。

    仿佛黑色的手镯，套在了克苏鲁的触手上。

    许凡见状，眉头紧锁，手肘慢慢回弯，心里异常惊讶。

    之前遇到的敌人，根本没有能承受住震震果实力量的家伙。

    可是现在……

    自己引发的空震，仅仅只是破开了克苏鲁的皮肤！

    真是太不可思议了。

    “这家伙，比我还强……”

    许凡滚动喉咙，暗吞吞咽了一口唾沫，然后将弯曲的手肘，猛地伸直。

    将霸王色霸气，直接缠绕在了空震之上！

    黑紫色的气息迸发出去，犹如一道道雷电，涌入空震冲击波中，与果实的力量相辅相成。

    将威力提升了数倍！

    轰隆隆！

    伴随着阵阵巨响，许凡硬生生将霸王色霸气的力量，打入触手裂缝之中。

    将克苏鲁其中一根触手，当场切断！

    哗啦！

    绿色的汁液从巨大豁口中喷涌而出，将断裂的半根触手直接推动了出去。

    接着，汁液挥洒大地，好似疾风骤雨。

    许凡抓紧机会，双脚用力一蹬，以空气作为跳板，带着梅卡迪女王，逃出克苏鲁张开的精神领域！

    而从克苏鲁身上掉下来的半截触手，同样被喷出了他的精神领域。

    与许凡一前一后的撞向中央广场另一片区域。

    夏伊，卡洛塔，雌雪狼，以及返回来的哈德斯。

    全都快步上前，担心着许凡的状况。

    反倒是克苏鲁，本漫不经心的目光，在这一刻放大了瞳孔，死死盯着触手上的豁口。

    内心如同被暴风雨席卷的海面，始终无法平静下去。

    自己……

    被人类的力量，伤到了？！

    (本章完)

 第350章 乌希王与克苏鲁的震惊（3更）

    第350章 乌希王与克苏鲁的震惊！（3更！）

    梅卡迪整个人瘫坐在地上，提不起丝毫力气。

    当她再次望向战场的时候，赫然看到自己的骑兵军团在互相残杀。

    成片的骑兵倒在血泊中。

    有的人更是身首异处。

    如此一幕，让梅卡迪的眼角不由泛起了泪花。

    反倒是许凡挥出的一拳，直接轰断了克苏鲁的触手。

    成了这场冲锋战役中，唯一有效的攻击！

    “我花了十年时间，才组建起来的骑兵军团，还不如一个异族旅人的力量。”

    梅卡迪峨眉微蹙。

    震惊于许凡力量的同时，一股前所未有的挫败感在她心里油然而生。

    不免让她感觉自己的努力，根本没有意义！

    与此同时。

    主战场上。

    “那个异族旅人……”

    乌希王的视线被出现在克苏鲁触手上的豁口吸引过去。

    瞳孔不由自主的放大。

    “竟然一拳打断了克苏鲁的触手。”

    “真是不可思议的力量。”

    虽然这是乌希王第一次与克苏鲁的正面交锋，但他心里却很清楚克苏鲁是一个什么样的存在。

    他是来自于另一个世界的神o。

    仅仅只是个体的力量，就超越了整个乌希帝国。

    斗技。

    魔法。

    血脉天赋。

    都难以对克苏鲁造成实质性的打击。

    现在的他之所以会站在这里，面对着克苏鲁。

    虽然是抱着宁为玉碎不为瓦全的心态。

    但心里却没有多少击败克苏鲁的把握。

    特别是乌希王看到梅卡迪组织骑兵军团，勇敢的冲向克苏鲁时。

    他的内心多少有些欣喜。

    可是转眼间，那些骑兵军团就被克苏鲁的精神力直接碾压！

    短短几个呼吸不到，近乎全军覆没！

    哪怕是活下来的骑兵，也都被克苏鲁控制住了思想。

    变成了对方的棋子。

    从这一点来看，如今的克苏鲁，比千年前，还要强大的多！

    可是……

    这种心灵上的冲击还没等占据乌希王的内心。

    克苏鲁的其中一根触手，就被许凡一分为二！

    直接对他造成了有效伤害！

    这对乌希王而言，简直就是匪夷所思。

    难以置信！

    许凡的强大，可以说颠覆了他的认知。

    “看来这个时代，孕育出了不得了的强者。”

    乌希王不由感叹一声，斗志顿时变得高昂，全力操控着骑士长枪，向着克苏鲁的胸口，猛刺上去！

    “去死吧，克苏鲁！”

    乌希王深吸一口气，从喉咙中震动出响彻天地的咆哮声！

    上万名银甲骑士，配合着乌希王，朝克苏鲁冲锋过去。

    嘭！

    然而就在乌希王以为自己能够得逞之际，克苏鲁的注意力瞬间收了回来，单手向前一抓，直接握住了秘银骑士枪。

    虽然克苏鲁的体型犹如一座山岭。

    但他的反应力，行动力，却比人类快得多。

    并且……

    克苏鲁与拉莱耶章鱼，克希拉不同。

    除了恐怖的精神力外，他的肉身力量，同样不俗。

    只见克苏鲁墨绿色的胳膊上，隆起明显的肌肉，以压倒性的力量，将乌希王的射杀过来的骑士枪定格在了空中。

    游刃有余！

    “那个人类小鬼……”

    克苏鲁甚至没有从乌希王的攻击中，感受到半点压迫感。

    他的视线越过乌希王，瞥了一眼脱离出自己精神领域的许凡。

    然后又低头看了一眼触手上的豁口。

    短短几秒钟不到，血就已经止住了。

    而且，这条被许凡撕裂的触手，不过是他脸上成百上千条触手中的一个。

    对克苏鲁而言。

    就相当于是人类的胡须。

    根本是微不足道的东西。

    但是……

    许凡的身份，却只是普通的人类。

    对于克苏鲁而言，许凡这样的家伙，不过是拥有一丁点智慧的虫子。

    虽然不痛不痒，但一想到被虫子咬破了皮肤这件事。

    还是会觉得不悦。

    同时……

    克苏鲁的心里，也微微感觉到了诧异。

    区区一只虫子，一只蝼蚁，竟害的自己断了一个“胡须。”

    真是不自量力。

    不自量力啊！

    克苏鲁额头上的青筋凸起，以强大的蛮力，将手里的骑士枪转动了一个方向。

    将枪头对准了地上的许凡，手臂向后一举，准备把骑士枪投掷出去。

    “克苏鲁，你是在小看我吗？！”

    乌希王见状，再次向克苏鲁发出了一声怒吼。

    他做梦也没有想到，克苏鲁竟然会在跟自己决战的时候，将注意力放在别人身上。

    这种被克苏鲁小看了的行为，让乌希王震怒到了极致。

    他再一次释放自己的血脉天赋。

    对骑士枪进行控制。

    只见被克苏鲁抓在手里的武器，直接以肉眼可见的速度融化，变成了液态金属，然后顺着克苏鲁的手指流动。

    爬上他的手心，手背，包裹向他的小臂。

    下方的银甲骑士们凭借强大的意志力，抵挡克苏鲁的精神入侵。

    双手高举重剑，向着克苏鲁的身躯横扫出去。

    由于克苏鲁庞大的像是一座山岭。

    这些银甲骑士们，根本不需要瞄准。

    “斗技・断龙斩！”

    “斗技・断龙斩！”

    ……

    霎时间。

    银甲骑士吼声震天，足以压制住雷鸣。

    一把把散发出凌厉寒光的重剑，划破空气，产生出一股恐怖的气流。

    每一个银甲骑士的斩击，都横跨十几米的范围，好似一轮月牙。

    朝着克苏鲁的身躯，横推出去！

    一眼望去，好似一张铺天盖地的大网，扑向克苏鲁的身躯。

    “你们这群渺小的虫子。”

    克苏鲁发出浑厚的声音，本想横甩手臂，将这些剑气全部打散。

    不曾想，此时的乌希王以更加专注的精神力，控制着秘银。

    牢牢禁锢住他的手腕！

    使克苏鲁的一只手，动弹不得！

    “为什么……”

    “你能抵御住我的精神领域？”

    克苏鲁好不容易才平复下来的情绪，再一次受到震撼。

    乌希王明明身处在自己的精神领域中。

    就算他的意志力强大，可以抵御自己的精神力入侵。

    那也会有一半的注意力，集中到对抗自己的精神力上。

    可是现在……

    乌希王就好像没有身处在自己的精神领域里一样。

    “等等……”

    忽然，克苏鲁感觉眼前一亮。

    “是那一身盔甲。”

    “那一身盔甲在阻隔我的精神领域。”

    克苏鲁恍然大悟。

    难怪自己的精神力没有感知到乌希王，不是自己本能的无视了他。

    而是他从一开始，就在自己的精神领域中消失不见了！

    这个乌希王！

    找到了对抗自己的方法！

    (本章完)

 第351章 吾等就是行军蚁（4更）

    第351章 吾等就是行军蚁！（4更！）

    许凡，夏伊，梅卡迪，哈德斯……

    以及直播间几十亿的观众，此刻全都屏住了呼吸，连眼睛都舍不得眨一下。

    银甲骑士团释放出的漫天剑气，简直就是天罗地网。

    让克苏鲁无处可躲！

    “卧槽，这就是无畏先锋团的战力吗？这也太恐怖了吧？”

    “虽说这些骑士释放的剑气不如许神那般磅礴，但也是很恐怖的隔空斩击了，放在蓝星上，横扫整个中世纪欧区应该没有任何问题。”

    “这些铁甲骑士本就是B级，跟融合了【妖异狐火珠】的赫萝不相上下，再加上乌希王把秘银覆盖在他们的武器、防具上，他们的实力起码能达到B+级！”

    “每一个都是B+级实力，这也太恐怖了吧？！”

    ……

    一时间，炎国直播间的观众们展开疯狂热议。

    其中不少观众，都是从第一天开始，就点了关注。

    对于禁地有了一定程度上的了解。

    B+级凶兽，即便是在新手保护区以外的区域，也是领主级的存在！

    比如绿洲中的铁皮巨蜥，鳞甲巨蟒。

    还有幽暗森林中的牛头人领主。

    差不多都是这个等级

    不夸张的说……

    如果无畏先锋团想的话，他们甚至可以横推整个禁地！

    而如今，他们孤注一掷，合力向克苏鲁释放隔空斩击！

    这些剑气的威力想必突破S，甚至是双S，三S等级。

    也并非是不可能的事情！

    中央广场上。

    梅卡迪女王惊大着美眸，小嘴微张，内心大受震撼！

    自己用十年时间才培养出来的骑兵军团。

    连接近克苏鲁都做不到。

    而这些沉睡了千年的骑士，却将克苏鲁逼入了绝境！

    这种视觉上的冲击。

    让梅卡迪震惊的发不出任何声音。

    “能行。”

    一旁的哈德斯滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    如今的他已经收集齐了许凡需要的结晶体。

    只要莱恩一带回钛银手镯。

    他们就可以制作干扰发射装置。

    但是……

    在哈德斯看来。

    如今已经没有那么必要了。

    光是乌希王和他的无畏先锋团，就能击败克苏鲁！

    他们终究还是低估了乌希帝国的战力！

    夏伊和卡洛塔同样是目瞪口呆。

    “克苏鲁！”

    凭借自身血脉天赋的能力，乌希王双脚踩在一块圆形秘银上，单手握着战锤，向着克苏鲁大吼。

    “在你眼里，吾等应该都是渺小的蚂蚁吧？”

    “但是……”

    “在沙漠地带，却生存着名为行军蚁的蚂蚁。”

    “它们的牙齿异常锋利，可以轻松咬穿凶兽的皮肤，肌肉……”

    “每天为了寻找食物，都能行进几十公里。”

    “哪怕是体型大于它们百倍，千倍的凶兽，一旦被这些家伙盯上。”

    “也会在极短的时间内，被啃食的只剩下森森白骨！”

    “而吾等，便是这行军蚁！”

    乌希王向着克苏鲁发出阵阵咆哮，双手握着战锤，双膝微微弯曲，然后猛地发力，从秘银“踏板”上一跃而起。

    直奔克苏鲁而去。

    上万道剑气配合着乌希王的进攻，接踵而至，纷纷涌向克苏鲁。

    犹如波浪汹涌的海浪，不可阻挡！

    轰隆隆！

    轰隆！

    轰隆隆！

    ……

    震耳欲聋的爆炸声接连响起。

    每一道剑气在击中克苏鲁的瞬间都会产生一股爆炸。

    肉眼可见的火光在克苏鲁一一乍现。

    同时他的皮肤，肌肉，也会被这剑气层层分割。

    粘稠的绿色汁液从他的伤口中流淌出来，豁口周围则出现了黑色的糊状物。

    一股烧焦的味道向着四周扩散。

    一向没把无畏先锋团放在眼里的克苏鲁，此时也瞪大了双眼。

    感受到火辣辣的疼痛感，在侵蚀全身。

    然而……

    上万名银甲骑士的隔空斩击。

    比克苏鲁想象中的还要可怕。

    明明意识到情况在急转直下，但他的身体，硬是做不出防御动作。

    他那犹如山岭一般的体型，在数不清的隔空斩击下，遭到了压制！

    身体的重心向后偏移。

    让克苏鲁的背脊，不由得向后一仰！

    “这不可能！”

    “你们这些家伙，只不过是低等的虫子！”

    “我的地位根本不会动摇！”

    声音从克苏鲁脸上的触手下传来。

    这是他第一次开口，而非精神交流！

    不难看出……

    克苏鲁这一次，着实被乌希王逼入了绝境！

    “克苏鲁，你的时代，结束了！”

    而乌希王，也趁着克苏鲁的身体，难以对抗上万道剑气的时候，跳到了他的脸上。

    双方四目相对，乌希王那足有八米多高的身躯，在克苏鲁的面前显得微不足道。

    但是……

    他手上的战锤，可是整个乌希帝国的结晶！

    轰！

    只见乌希王挥舞着双臂，将战锤的一头狠狠砸向克苏鲁的鼻头。

    恐怖的力量瞬间让克苏鲁的鼻肉凹陷下去，内部的鼻骨也是跟着一并碎裂！

    甚至……

    由于这股力量过于狂暴。

    用秘银打造的战锤上，开始出现丝丝裂纹，并以肉眼可见的速度，布满了整把武器。

    反震力也顺着锤柄部分，传递到乌希王的双手。

    直接震裂了他的虎口。

    鲜血从豁口处渗透出来。

    而乌希王，仅仅只是挑了挑眉，任由这力量，继续顺着手臂，传递到他的全身！

    内脏器官全部受到强烈冲击！

    下一秒……

    噗嗤！

    乌希王直接朝着克苏鲁喷出一口鲜血，手中的秘银战锤直接粉碎成了碎片！

    紧接着，乌希王的身体便不受控制的倒飞出去。

    如同断了线的风筝，在空中划出一道弧线。

    不过……

    克苏鲁的情况也没好到那里去。

    乌希王一锤定音，成了压倒骆驼的最后一根稻草。

    克苏鲁无法再维持自身的重心，背脊向后一仰，直挺挺撞向波罗玛尔地区。

    轰隆隆！

    克苏鲁倒下的声音犹如山崩地裂！

    并掀起了恐怖气流，向着四面八方席卷出去。

    将本就狼藉一片的教堂区域，直接夷为平地！

    所有目睹到这一画面的人，更是无一不倒吸一口凉气。

    完全不敢相信自己看到的一切。

    那个被他们认为难以战胜的克鲁苏。

    就这样……

    被乌希王给拼死了？

    开玩笑的吧？！

    这就是……

    双S的战力吗？！

    (本章完)

 第352章 乌希帝国天下第一（5更）

    第352章 乌希帝国天下第一！（5更！）

    随着克苏鲁倒下。

    整个炎国直播间陷入一片欢腾。

    “卧槽，卧槽，奈何本人没文化，一句卧槽走天下，这乌希王有点生猛啊！”

    “乌希帝国天下第一！”

    “哈哈哈，我还以为乌希王会跟梅卡迪的骑兵军团一样，被克鲁苏团灭，果然是邪不压正！”

    “克苏鲁应该跟克希拉，拉莱耶章鱼一样，都是强大的精神能力者，可以操控他人的思想，但这种能力一旦被针对，也就很弱了。”

    “我倒是不觉得克苏鲁弱，应该说是乌希王太强了，毕竟双S级别的存在，是目前禁地中，最强大的生物了。”

    “等一下，克苏鲁被乌希王击杀，那奖励怎么算？”

    “应该跟选手没关系了吧，都没看到有公告提示。”

    ……

    直播间里的观众们议论纷纷。

    特别是国外观众。

    见到克苏鲁被乌希王击败，许凡跟夏伊又没有获得奖励的时候，心里颇有一种如释重负的感觉。

    要是克苏鲁的人头算在他们两个人的头上。

    让他们得到了宝箱奖励。

    只会让炎国选手跟他们国家选手之间的差距，变得更大！

    无论怎么说，他们都不是真心希望炎国选手能够取胜。

    只是担心克苏鲁会误伤到他们的选手。

    现在这种局面，反而是他们所能接受的。

    禁地中。

    波罗玛尔的中央广场上。

    许凡等人聚集在一处，看着如巨人一般的克苏鲁直挺挺倒下。

    每个人的瞳孔都不由自主的放大。

    “乌希王，赢了？！”

    一番沉默之后，还是哈德斯打破了寂静。

    他有些难以相信。

    按照预言所说，乌希王会以微弱的力量，输给克苏鲁。

    这说明对方的实力更强。

    可是现在……

    竟然是乌希王，打败了克苏鲁？

    而且，还那么轻松。

    梅卡迪女王瘫坐到地上，头发凌乱，灰头土脸，身上的盔甲也有凹陷的痕迹。

    看上去十分狼狈。

    与乌希王的丰功伟绩相比，她跟她的骑兵团，可以说是毫无作用。

    那种挫败感，在她的心里挥之不去。

    而哈德斯则更加担心另一个问题。

    那便是玛尔公国的王权。

    按照他原本的设想。

    乌希王会跟克苏鲁两败俱伤。

    甚至是战死沙场。

    结果没想到，乌希王不仅没有牺牲，他手下的无畏先锋团也保存完整。

    这种军事力量。

    足以横扫整个玛尔公国。

    若是乌希王真的有什么野心的话。

    他跟梅卡迪女王，根本无力阻止。

    “虽然我是沃德哈斯的后代，但我可没想过，要去臣服另一个王。”

    哈德斯在心里暗想，视线注视着乌希王。

    只见这位身穿战甲的王者如断了线的风筝，朝着中央广场这边倒飞过去。

    轰隆隆！

    伴随着一阵巨响，乌希王的身躯一头撞向街道上的魔法商店。

    掀起青灰色的烟雾。

    哈德斯和梅卡迪扭头看去，内心不免有些紧张。

    反倒是一直铺开见闻色霸气的许凡，感受到了乌希王的生命气息。

    有些减弱。

    但算不上有什么大碍。

    很快……

    乌希王便依靠自身的力量，从烟雾缭绕的废墟中走了出来。

    哗啦！

    又是一口鲜血从乌希王的嘴里喷出。

    “哈德斯……”

    乌希王滚动着喉咙，连声音都变得有些虚弱，他一手捂住腹部。

    能够感受到自己受了很严重的内伤。

    如果不尽快治疗的话。

    说不定会有生命危险。

    然而……

    面对乌希王的要求，哈德斯却站在原地，无动于衷。

    仿佛没有听到乌希王的话一样。

    实际上，哈德斯的内心也十分纠结。

    一方面，乌希王作为击败了克苏鲁的英雄，自己应该治疗他的伤势。

    可是另一方面，他又担心乌希王伤势愈合之后，又会对梅卡迪女王出手。

    他理性的一面和感性的一面，仿佛变成了一黑一白的恶魔、天使。

    不断在自己的耳边低语。

    “救治乌希王对你有什么好处？你该不会以为乌希王那样的男人，会臣服梅卡迪女王陛下吧？”

    “哈德斯，如果在这里对乌希王见死不救，有违道义，他是拯救玛尔公国的英雄，不该这样死去。”

    两道截然不同的声音催促着哈德斯做出正确的选择。

    反而让他不知所措。

    梅卡迪注意到哈德斯的神色，心情仿佛明白了什么。

    “哈德斯……”

    可就在梅卡迪准备说服哈德斯，先为乌希王治疗伤势的时候。

    乌希王却低沉着声音。

    “你们难道看不出来吗？”

    “战斗还没有结束。”

    “克苏鲁这家伙，根本没有死。”

    此话一出，全场哗然。

    哈德斯跟梅卡迪，更是齐刷刷看向了倒下的克苏鲁。

    炎国直播间里沉浸在喜悦中的观众们，也是被这番话冲刷了兴奋，激动。

    克苏鲁……

    没有死？

    在承受了上万名银甲骑士的隔空斩击。

    以及乌希王的致命一锤。

    克苏鲁……

    都没有死？

    很快，许凡铺开的见闻色霸气，顿时感觉到一股磅礴的生命气息，从地面上冲天而起。

    “这，怎么可能？”

    许凡用力眨了眨眼睛，不免怀疑自己是不是出现了什么幻觉。

    刚刚乌希王挥击最后一锤的时候，自己明明感觉到克苏鲁那庞大的生命气息消失不见了。

    为什么突然之间，这消失的生命气息，又卷土重来？

    然而……

    乌希王并没有说错。

    许凡的见闻色霸气也没有感知错误。

    倒在地上的克苏鲁，当着几十亿双眼睛的注视下，重新站了起来。

    并且动作干净利落。

    丝毫不像是受伤之人。

    “你的表现着实让我吃惊。”

    “乌希王。”

    克苏鲁缓缓开口，发出浑厚的声音。

    “不过，也仅此而已了。”

    随着克苏鲁话音落下，他身上大大小小的豁口，开始以肉眼可见的速度愈合如初。

    连同被许凡一拳打断的胡须触手，也重新生长出来。

    整个过程，连一个呼吸的时间都没有用上。

    这已经不是快速再生了。

    这已然是超速再生了！

    “看到了吗？乌希王？”

    “这就是神明与凡人之间的差距。”

    “无论是你们眼里多么夸张的致命伤，我都能在一瞬间抹除。”

    “另外，不妨再告诉你一件事吧，乌希王。”

    (本章完)

 第353章 绝望预言是假的（1更）

    第353章 绝望！预言是假的！（1更！）

    克苏鲁再次屹立在众人面前，身上被隔空斩击分割的豁口，全部在瞬息之间恢复如初。

    一双血红色的眼球俯视着大地。

    与刚刚显露出慌张的他，简直判若两人。

    “根本就没有什么预言。”

    “乌希王。”

    克苏鲁的声音浑厚而有力，向乌希王说出了当年的真相。

    那个时候的他，身体处在虚弱状态。

    甚至可以说接近了濒死。

    “就在我的神识即将消散之际，我受到了休斯勒・罗宾的召唤。”

    “之后我与休斯勒建立起精神连接，并告诉他现实的真相。”

    “同时也指引着他，如何将我转移到这片土地上。”

    “但不可否认的是，那个时候的我太虚弱了。”

    如果那个时候的乌希帝国能够孤注一掷，背水一战。

    也许乌希帝国会损失惨重。

    但克苏鲁也会迎来死亡。

    他无法接受这样的结局。

    于是便集中最后的精神力，去影响第五元素的先知。

    让她看到了所谓的预言。

    乌希王最终会以微弱的差距，败在克苏鲁手上。

    整个帝国，也会陷入刀山火海。

    最终走向灭亡。

    第五元素的先知对此深信不疑。

    坚信乌希王没有战胜克苏鲁的可能。

    于是开发出了炫纹。

    但是这种力量并不成熟。

    而克苏鲁又一次抓准了机会。

    去影响贝里亚娜的思想。

    让她产生了大胆的决定。

    联合沃德哈斯。

    想办法封存乌希王的战力。

    等到炫纹技术成熟时。

    再唤醒乌希王。

    消灭克苏鲁。

    “现在你应该明白了吧，乌希王？”

    “从一开始，就没有什么预言。”

    “从一开始，你们就身处我的算计之中。”

    克鲁苏声势浩大。

    言语中更是对自己的布局充满了自信。

    乌希王。

    还有无畏先锋团的银甲骑士们。

    在听到克苏鲁的讲述后，顿时感觉到大脑嗡的一声。

    血压飙升。

    眼前的景象开始变得天旋地转起来。

    特别是乌希王。

    “不，不可能……”

    他颤抖着声音，内心无比排斥这一真相。

    贝里亚娜跟沃德哈斯所做的一切努力。

    到头来，只不过是克苏鲁精心设计的骗局？

    就连被他们视为获胜关键的预言。

    也是克苏鲁用他的精神力，编织出来的幻想？

    其目的，就是为了阻止乌希王，当时将他消灭！

    “经过千年时光的休养，虽然我还没有恢复到全盛时期，但是对现在的我来说，碾死你们这些蝼蚁，根本不是什么问题。”

    克鲁苏浑厚的声音再一次响起。

    “就连刚才的那一幕，也只是想让你们稍微沉浸一下喜悦而已。”

    血淋淋的真相再一次被撕开。

    乌希王跟他的无畏先锋团之所以能击倒克苏鲁，只不过是他带有恶趣味的配合。

    并非是乌希王跟无畏先锋团，拥有击败克苏鲁的实力！

    这也意味着，乌希王在千年前，错失了唯一杀死克苏鲁的机会！

    “预言是……假的……”

    乌希王惊大着双眼，嘴巴不由自主的张大，夸张的能塞进去一只拳头。

    他的内心受到前所未有的冲击，震撼。

    以至于大脑直接陷入了宕机状态。

    实际上，不单单是乌希王。

    许凡等人也没有好到那里去。

    毕竟……

    他们可是坚信着贝里亚娜所说的预言。

    才跑到波罗玛尔，消灭教皇休斯勒，引出克苏鲁，唤醒乌希王。

    结果……

    你却告诉我，这一切都是假的？

    这种感觉就像是在斗地主的时候拿到两王四个二，以为稳操胜券的时候。

    裁判突然宣布，二是最小的牌！

    “我的祖先一直都生活在……欺骗之中。”

    哈德斯用力眨了眨眼睛，严重怀疑自己是不是出现了什么幻觉。

    然而，任由他如何折腾自己的眼睛。

    眼前的景象都没有任何的变化。

    自己不仅身处现实中，而是还是血淋淋残酷的现实。

    卡洛塔直接瘫坐到地上。

    她一直都对贝里亚娜的话深信不疑，坚定的认为全知之书会是击败克苏鲁的关键。

    然而到了现在……

    假的。

    都是假的！

    贝里亚娜为了一个充满谎言的骗局，害死了数万人。

    到头来，一切都是徒劳无功！

    “我们现在……该怎么办……”

    饶是遇到什么事情都能保持冷静的夏伊，此时面色都变得苍白如纸。

    她之所以会支持许凡对抗克苏鲁，是因为坚信预言。

    这克苏鲁并非是不可战胜的存在。

    可是现在……

    她不得不思考。

    这克苏鲁，若是真的不可战胜呢？

    那他们应该怎么办？

    与此同时。

    在线人数突破六十亿大关的炎国直播间，如今彻底炸开了锅。

    本以为这乌希王拼死了克苏鲁。

    谁知转眼间的功夫，克鲁苏便毫发无伤的出现。

    而且还向着所有人公布了千年前的真相。

    即便是隔着一块屏幕。

    他们也能够感受到一股绝望感。

    “卧槽，乌希王跟无畏先锋团不仅没能对克苏鲁造成伤害，而且连预言都是谎言……”

    “这乌希王被骗的有点惨啊。”

    “如果说预言是假的，那许神他们，还能打败这克苏鲁吗？”

    “这要怎么打……别说杀死克苏鲁了，他们的攻击，连破防都做不到吧？”

    “双方之间，简直不是一个次元的生物。”

    “完了，这下子完了……”

    “法克，我看还是赶紧让官方启用联系选手的手段，让他们赶紧远离那里，越远越好！”

    “我心态崩了，兄弟们。”

    “你说有没有一种可能，许神大显神威，干掉克苏鲁？”

    “干掉？都这个时候了，你们国家的选手拿头干掉克苏鲁啊？没看到那道精神领域场吗？最多几分钟，就会被克苏鲁控制住心智，你们看看那些B级骑士。”

    ……

    一时间，所有观众议论纷纷。

    越来越多的人不认为许凡和乌希王会有什么希望。

    甚至这些国家的官方人员，直接启用了一周一次的通话机会。

    让他们的选手，远离波罗玛尔。

    看看能不能有存活下来的希望。

    至于如今身处中央广场的许凡，夏伊。

    这些国外观众们，都觉得他们这次是必死无疑了。

    因为克苏鲁，实在是强的太离谱了！

    连双S级别的乌希王，都无法对他造成伤害。

    实力大概只有S+的许凡，凭什么能杀死克苏鲁？

    (本章完)

 第354章 恐怖的精神控制（2更）

    第354章 恐怖的精神控制！（2更！）

    “许凡，你快看那些骑士。”

    夏伊神色顿时惊变，连忙向许凡等人提醒。

    众人齐刷刷朝着前方看去。

    只见那些被笼罩在克苏鲁精神领域的骑士们，纷纷发生了变化。

    他们眼球因充血变红。

    面部狰狞，嘴角还流淌出了口水，凶神恶煞。

    仿佛是从地狱中归来的恶鬼！

    “那些骑士，全都被克苏鲁给控制住了心智！？”梅卡迪瞪大着美眸，坐在原地惊呼。

    乌希王所率领的无畏先锋团，全部无一例外，都被克苏鲁的精神入侵。

    变成了对方的棋子！

    并且……

    这些银甲骑士们，纷纷调转方向，散发出凌厉的杀气。

    朝着许凡这边，开始了狂奔！

    而克苏鲁，只是用他那双犹如血月的双眼，俯视大地，冷眼旁观。

    “你这个魔鬼！”

    乌希王望着最忠诚的骑士团反扑自己，心里极其难受，向着克鲁苏狠狠咒骂。

    然而换回来的，却是克苏鲁的不屑。

    他已经不是一千年前，那个处在虚弱状态的自己。

    现在的克苏鲁，是伟大的旧日神明。

    只要他想，他就可以将精神领域，扩张到整个玛尔公国。

    顶多是需要一些时间而已。

    “沃德哈斯家的小鬼。”

    乌希王紧咬着牙，怒视着如山岭一般巨大的克苏鲁，最终他还是压下了无能狂怒，转头看向哈德斯。

    让他赶紧给自己治疗。

    不然的话，无畏先锋团会像是行军蚁吞噬凶兽一样，把他们吃干抹净。

    身为这些骑士的王，他很清楚这些骑士团结在一起的时候，能迸发出什么样的力量。

    “我，我知道了……”

    哈德斯滚动着喉咙，暗吞吞咽了一口唾沫。

    他也没有想到情况会突然急转直下，但是这个时候，他只能听从乌希王的命令。

    “圣愈之风！”

    刹那间。

    在乌希王的脚下生成淡绿色的圣光阵。

    缕缕微风从圣光阵中吹拂，缠绕住乌希王的全身。

    一股温暖的生命力，从秘银铠甲的缝隙中，涌入进去。

    治疗着乌希王的伤势。

    疼痛感从他身上快速消失。

    源源不断的力量则从体内涌现出来。

    大概几个呼吸，乌希王便感觉自己恢复到了全盛时期的状态。

    不过……

    就痊愈的速度来说。

    即使是哈德斯的圣愈之风，也和克鲁苏的超速再生存在着明显的差距。

    哪怕乌希王重回巅峰。

    梅卡迪也看不到任何的希望。

    是的。

    这位玛尔公国的年轻女王，内心正在被一股绝望感侵蚀。

    然后便是哈德斯，卡洛塔，雌雪狼……

    “抱歉了……”

    唯有乌希王，眼神中依旧充斥着坚毅，他一脚踏出圣光阵，向着自己的无畏先锋团道歉。

    他本以为，只要将秘银覆盖在那些骑士们的盔甲上，就能起到隔绝精神力入侵的作用。

    结果没想到……

    克苏鲁的精神力，比他想象中还要可怕百倍，千倍。

    短短几分钟不到。

    克苏鲁就控制住了整个无畏先锋团！

    而且一旦遭到控制，除非是死，不然没有解除的办法。

    为了不让无畏先锋团成为克苏鲁的爪牙。

    乌希王也只能做出决断。

    瞬息之间！

    乌希王便将自身的血脉天赋发挥到了极致。

    将骑士们身上的秘银防具，变成了自己的武器。

    然后操控着秘银头盔，用力旋转。

    以蛮横的力量，直接拧断了这些骑士们的脖子！

    扑通！

    咚！

    ……

    只见冲锋而来的银甲骑士们接二连三的倒地。

    生命气息消失。

    情绪波动平息。

    横七竖八的倒在地上。

    看上去极其惨烈。

    最让人难以接受的是……

    这些骑士们，并不是死在向敌人发起冲锋的路上。

    而是受到克苏鲁的控制，被自己忠诚的王给拧断了脖子！

    对于一向是贤明君主的乌希王来说。

    这种事情，简直就是一种诛心！

    许凡，夏伊顿时沉默下去。

    卡洛塔，梅卡迪，哈德斯，雌雪狼更是目瞪口呆。

    就在他们做好迎战的准备时。

    乌希王已经帮他们解决了威胁。

    “乌希王……”

    梅卡迪下意识转头，看向了那个身材高大的男人。

    对他的为人，顿时肃然起敬。

    虽然从大局来说，乌希王的决断是正确的。

    但是从私心来说，这种决断也是痛苦的。

    要知道，这些英勇无畏的骑士，是与乌希王一起从沉睡中醒来的人。

    即便过去了上千年时光。

    他们的忠心也未曾改变。

    杀了这些骑士，乌希王便成了这个世界上，唯一的孤家寡人了。

    一个没有臣民，臣子的王。

    “乌希王……”

    一直铺开见闻色霸气的许凡，能够感受到乌希王内心深处的情绪变化。

    那是一种无法用语言来形成的痛苦。

    如果换成其他人，许凡觉得对方一定会精神崩塌。

    不……

    “那种痛苦，即便是我，恐怕也会直接崩溃。”

    “但……乌希王硬是在极力克制着内心，不让自己接近崩溃的边缘。”

    在这一刻，许凡也对乌希王的为人肃然起敬。

    “你们，走吧。”

    乌希王再次开口，扭头瞥了一眼许凡等人。

    而许凡的视线，也正好捕捉到乌希王双眼通红，泛起泪花的一面。

    “趁着我现在还没有改变想法，你们赶紧离开这里，能走多远就走多远。”

    乌希王低沉着声音。

    在他看来，他们这些人，已经没有取胜的希望了。

    现在这种情况下，基本上是能活几个人，就活几个人。

    “那你怎么办？”哈德斯忍不住问道。

    “我？”

    乌希王不由一怔，他望着克苏鲁庞大的身躯，“乌希帝国已经荡然无存。”

    “就算继续背负乌希王的名号，也毫无意义。”

    “与其远离初生之土，苟且偷生，倒不如和克苏鲁清算这亡国之恨。”

    “我乌希王，只会站着死，不会跪着生。”

    乌希王掷地有声，再一次发动血脉天赋，将无畏先锋团骑士身上盔甲，以及包裹住克苏鲁手臂的秘银，全部吸附过来。

    准备向着克苏鲁，发动最后的攻击。

    然而乌希王的决意，只换来了克苏鲁的冷笑。

    “我可没打算，放过任何人，特别是你，许凡。”

    克苏鲁浑厚的声音再度响起，直接将自己的精神力场，笼罩在中央广场上。

    (本章完)

 第355章 关键道具钛银手镯（3更）

    第355章 关键道具，钛银手镯！（3更！）

    没有了梅卡迪的骑兵和乌希王的银甲骑士。

    克苏鲁索性将自己的精神领域，笼罩向许凡等人。

    特别是许凡。

    他的手上沾满了拉莱耶章鱼和克希拉的血。

    不。

    拉莱耶章鱼也就算了。

    他只不过是克苏鲁众多子嗣中，微不足道的一个。

    但是，克希拉却不一样。

    她对于整个拉莱耶而言，都是极为特殊的存在。

    某些预言曾提到过，克苏鲁有朝一日会被摧毁，随后在克希拉的腹中转生，以此重新回到世上。

    换句话说……

    只要克希拉还在。

    克苏鲁就不会死。

    也正是基于这样的关系，克苏鲁才会把克希拉藏到默克玛尔的地下银矿。

    可让克苏鲁做梦也没有想到的是……

    本以为是天衣无缝的安排。

    却让许凡这个家伙，误打误撞，找出了克希拉的真身。

    彻底断绝克苏鲁重生的机会。

    如此仇恨，简直不共戴天！

    克苏鲁又怎么可能会，放过许凡！

    他跟乌希王一样。

    都是非死不可的存在！

    嗡！

    磅礴的精神力从天而降。

    在许凡等人耳边炸开一道巨响。

    夏伊，雌雪狼，以及梅卡迪女王，最先承受不住，直接被克苏鲁的精神力压在地上，动弹不得。

    并感觉到有什么东西，在疯狂侵蚀自己的大脑。

    视线开始变得模糊。

    耳边是嗡嗡作响的轰鸣声。

    有口却发不出声音。

    身体的触感也在慢慢消失。

    许凡，哈德斯，卡洛塔，同样受到了精神力的侵蚀。

    只是他们三个人的精神力，本身就很强。

    面对克苏鲁的碾压，多少还能坚持一会儿。

    但是……

    哈德斯跟卡洛塔，光是抵御对方的精神力，就已经是非常吃力的事情。

    脚跟彷如在地面上生根发芽，迈不开一步。

    手指微微颤抖。

    白色的眼球中开始充斥着血丝。

    “若是不赶紧阻止克苏鲁，夏伊她们，只怕会变得和那些骑士一样。”

    许凡环顾四周，释放出霸王色霸气。

    嗡！

    从许凡身上迅速迸发出一股蓝色气流，以半球状扩散出去。

    笼罩在夏伊等人身上。

    瞬息之间。

    这股气流开始变得强势，与克苏鲁的精神力互相摩擦。

    硬生生将克苏鲁的精神力，给强行赶出了这片区域。

    饶是克苏鲁的眼神中，都不免闪过一丝惊愕。

    没想到许凡这个人类，竟然能够在精神力上，与自己分庭抗礼！

    不过……

    克苏鲁也仅仅只是惊愕了一下。

    虽然许凡的表现确实惊人，但是这种级别的精神对抗。

    对体力消耗极快。

    最多三五分钟。

    许凡就会精疲力尽。

    他只不过是在延续自己的生存时间。

    而无法避免最终的命运。

    死亡！

    “许凡……”

    乌希王同样注意到许凡的表现。

    心里不免感到惊叹。

    即使是千年前的乌希帝国，也鲜有人拥有许凡这般坚强的意志。

    甚至乌希王心里觉得，许凡拥有成为王的潜质。

    若是就这样死在这里。

    实在是太可惜了。

    “许凡，我一会儿会全力向克苏鲁的发出攻击。”

    “为你创造出离开这里的机会。”

    乌希王深吸一口气，向着许凡说道。

    希望许凡能够抓住这唯一的机会。

    但是……

    许凡却毫不犹豫的摇了摇头，掷地有声的说道。

    “这克苏鲁比我想象中的还要强大，必须在这里将他消灭才行。”

    而此话一出，直接让乌希王呆立当场。

    这个男人竟然说……

    要在这里消灭克苏鲁？

    他难道看不出来吗？

    这克苏鲁的实力，比他们想象中的还要夸张！

    光是这精神力，他们就没办法抵御！

    许凡与乌希王四目相对，从他的眼神中，看出了不解。

    “乌希王，你能感知到多远的金属？”

    许凡一边全面释放霸王色霸气，为夏伊等人争取时间。

    一边向着乌希王问道。

    “什么意思？”乌希王皱起眉头，不太明白许凡的打算。

    “实际上，我们还有一个同伴，他刚刚去找钛银手镯了，此时正在七十米外的街角，我需要他手里的东西。”

    许凡想也不想的说道。

    而他所指的人，并非别人，正是莱恩・巴休特！

    许凡一直铺开的见闻色霸气，依旧能感受到莱恩微弱的生命气息。

    此时的他，正在努力的对抗着克苏鲁的精神入侵。

    可说到底，莱恩只是普通人。

    虽然能用意志苦苦支撑，但他的体力却被消耗一空。

    如今正紧咬着牙，一点一点从七十米外的拐角处，朝这边爬。

    想要将手里的钛银，送到他们手上！

    许凡将整件事快速讲述一遍。

    若是能拿到莱恩手里的钛银手镯，那他就可以制作出干扰发射装置。

    “虽然我也没有十足的把握，但是……”

    “若能屏蔽掉克苏鲁的精神力场。”

    “我们说不定会有反败为胜的机会。”

    “乌希王。”

    “你愿意相信我吗？”

    许凡一脸认真的说道。

    仿佛要将所有的希望，压在这干扰发射装置上。

    不过……

    他之所以如此坚持，并非是盲目自信。

    而是在干扰发射装置的设计图上，有一行只有禁地选手才能看到的小字。

    乌希王注视着许凡的目光。

    嘴角竟忍不住上扬。

    “真没想到，在千年之后，竟然会遇到你这样的男人。”

    “许凡是吗。”

    “我会永远记住这个名字的。”

    “我相信你。”

    语毕的瞬间，乌希王将自己的磁力操控，直接扩张至方圆百米。

    将所有能感知到的金属，全部升到了空中！

    其中……

    自然包括莱恩和他手中的钛银手镯。

    见到自己的身体不受控制飞起来的时候，莱恩整个人顿时陷入惊恐。

    还以为是克苏鲁发现了他。

    然而让他没有想到的是……

    钛银手镯带他疾飞的方向，并不是如山岭一般的克苏鲁。

    而是许凡所在的方向。

    当许凡的身姿映入莱恩眼帘的时候，他心中的惊恐，顿时消散下去。

    咻！

    几个呼吸不到，莱恩便带着钛银手镯，撞向许凡身边的水泥路上。

    双方互相看向彼此，眼神交流。

    莱恩顿时心领神会，明白了一切，连忙将怀里的钛银手镯，递给了许凡。

    “我拿到了，钛银手镯……”

    (本章完)

 第356章 你不是很猛吗嗯来啊（4更）

    第356章 你不是很猛吗？嗯？来啊！（4更！）

    莱恩使出最后的力气，将钛银手镯递给许凡，眼皮却不由自主的合上，当场昏死过去。

    这还多亏了许凡的霸王色霸气，帮莱恩抵挡住了克苏鲁的精神控制。

    不然的话，这会儿功夫的莱恩，恐怕跟那些骑兵，骑士，会是一样的下场。

    变成行尸走肉。

    而许凡更是二话不说。

    直接从莱恩的手里接过了钛银手镯。

    “好好休息吧，莱恩，剩下的交给我。”

    接着，许凡瞥了一眼天空。

    太阳已经落山，天边被昏暗之色侵蚀。

    用不了多久。

    就会彻底陷入黑暗。

    “乌希王，拜托你了。”

    许凡深吸一口气，希望乌希王能够帮他再争取一些时间。

    哈德斯将这一幕收入眼底，瞬间明白了许凡的意图。

    他三步并作两步，走到许凡身边，从怀里拿出收集到的结晶体。

    与钛银手镯放到一处。

    接着，许凡又从纳戒中，取出了克希拉的触手。

    干扰发射装置的设计图。

    以及坦纳斯大叔为他们准备用于制作魔法圣器的各种器具。

    “哈德斯，交给你了。”

    许凡将这些东西，全部好给哈德斯，由他来制作干扰发射装置。

    无论怎么说……

    许凡都对魔法一窍不通。

    而且还需要维持霸王色霸气。

    不然的话，克苏鲁的精神控制，就会抹杀夏伊等人的意识，将他们变成行尸走肉。

    “不过，以我现在的体力，大概只能维持三分钟左右吧。”

    许凡在心里暗想。

    为了延长霸王色霸气释放的时间。

    他特意将霸王色霸气的半径，缩短至了五米。

    当然，为了不给哈德斯压力。

    许凡并没有告诉他这件事。

    哈德斯深吸一口气，放空自己的大脑，将克苏鲁暂时抛到九霄云外。

    按照使用顺序，摆放好魔法器具。

    虽然许凡什么都没有说，但哈德斯心里清楚。

    自己没有容错率。

    他只有一次将干扰发射装置制作出来的机会。

    不成功便成仁！

    而为了能让自己的注意力更加集中，哈德斯甚至做出了惊人的举动。

    他同时举起双手，比划出手刀的姿势，并覆盖了一层淡淡的圣光，然后对准自己的双耳，狠狠拍了上去。

    霎时间。

    磅礴的力量直接涌入哈德斯的耳道，震碎了他的耳膜。

    夺去了他的听力！

    如此一来。

    任凭周围传来什么样的响动，都不会影响到他的注意力！

    饶是许凡，都直接呆立当场。

    与此同时。

    俯视整个大地的克苏鲁，也隐隐察觉出了不对劲的地方。

    在见识到自己的恐怖实力后。

    这些如蝼蚁一般的家伙，不仅没有陷入到恐惧，绝望之中。

    反而激发出了前所未有的斗志。

    特别是许凡跟哈德斯。

    他们竟然拿出了自己女儿克希拉的血肉！

    如此不寻常的画面，反而让克苏鲁的心里，冒出了不好的预感。

    这到底是怎么回事？

    想到这，克苏鲁觉得不能再任由这群家伙胡来。

    他一把握紧拳头，朝着许凡的位置，直接猛砸下去。

    咣当！

    伴随着一阵如雷贯耳的巨响，克苏鲁的拳头，并没有砸中许凡等人。

    而是击中了一面银色三角盾牌的中心！

    上面，还清晰的刻印着一条毒蛇的形状。

    赫然是……

    无畏先锋团的标志！

    “克苏鲁，你可别想突破我这道防线！”

    乌希王的身姿迅速上升，很快便来到了与克苏鲁双眼瞳孔，相同的高度。

    他现在唯一能做的事情，就是尽可能的相信许凡。

    为他争取时间。

    然而乌希王的这一份决意，却换来克苏鲁的一阵冷笑。

    “呵呵呵呵呵。”

    “乌希王，你难道真觉得，那几个异族旅人，有击败我的可能？”

    “我说过了，你唯一的机会就是在千年前。”

    “而你却遭到了背叛，断送了唯一的希望。”

    “你也好，

    “在我看来，都只不过是在苟延残喘。”

    克苏鲁的声音铿锵有力，面部上的胡须触手更是向着乌希王缠绕上去。

    想要将他碎尸万段。

    “克苏鲁，你自以为智斗能力在我们之上，但在我看来，你当年不惜编造预言，也不敢与我正面交锋。”

    “说是忌惮，但本质上其实就是一种恐惧。”

    事到如今，乌希王的情绪反而变得异常冷静。

    “正因为你怕死，所以你才会做这种事。”

    “这也意味着，我们的力量，同样能杀死你！”

    话音落下的瞬间，乌希王毫无保留的发动血脉天赋。

    他本以为，秘银可以有效抵御克苏鲁的精神入侵。

    但是无畏先锋团的惨剧，却让他们明白，这只不过是他的一厢情愿。

    既然如此，那自己也没有必要再执着于秘银！

    整个波罗玛尔开始不停的颤抖。

    混合钢筋的建筑疯狂摇晃，被一双看不见的大手，从地底深处硬生生给拔了出来。

    紧接着……

    墙体褪去。

    只剩下坚硬的深色钢筋，被压缩到一起，以乌希王为中心，从四面八方疾飞而来。

    还有那张挡住克苏鲁拳头的秘银盾牌，也以肉眼可见的速度，改变了形状，飞向乌希王。

    克鲁苏的动作戛然而止。

    眼神中不免闪过一丝惊愕。

    这乌希王的血脉天赋，足足影响了半个波罗玛尔。

    并将从波罗玛尔各处抽出来的各种金属，混合一处。

    形成头部，主体，四肢，然后组合到一起。

    制作出数百米高的巨型铁甲骑士！

    牢牢包裹着乌希王的全身。

    屹立天地。

    挡在克苏鲁的面前。

    “金属主宰！”

    乌希王爆喝一声，喊出招式的名字。

    然后精妙的操控全身的金属，握出一个铁拳，然后对准克苏鲁的面部，狠狠砸了过去。

    轰！

    速度之快，让克苏鲁一时间都没来得及反应过来。

    面部直接被乌希王的铁拳砸的凹陷下去，下半身也开始晃动，连连后退。

    轰！

    下一秒，又是一击左勾拳，狠狠打在克苏鲁的下巴上。

    嘭！

    轰！

    紧接着便是第三拳，第四拳……

    疯狂发泄自己千年来的愤恨！

    “来啊，克苏鲁！”

    “你不是很猛吗？”

    “嗯？”

    乌希王疯狂咆哮，直接抬起自己的右腿，对准克苏鲁的腹部，一脚踢了上去。

    险些将克鲁苏踢翻在地！

    (本章完)

 第357章 干扰发射装置制作成功（5更）

    第357章 干扰发射装置制作成功（5更！）

    乌希王双手抓拳，勇往直前，将对克苏鲁的愤恨，全部发泄出去。

    尽管克苏鲁的体型犹如一道山，一座岭。

    但面对暴怒之下的乌希王，还是难以招架，脚步连连后退。

    同时释放出更加磅礴的精神力，去入侵乌希王的心灵。

    “想都别想！”

    乌希王爆喝一声，又是一击右直拳，狠狠砸在克苏鲁的脸上。

    恐怖的力量直接崩断了克苏鲁的牙齿。

    绿色汁液从克苏鲁的胡须触手流淌下来。

    他做梦也没有想到，乌希王的蛮力竟然会这么夸张。

    竟然压制住了自己。

    “千年时光对我来说还是太短了。”

    “若是能重回全盛时期，又那里会被弱小的人类，逼入到这种境地。”

    克苏鲁心中愤愤不平。

    将自己的下风，归结于身体的虚弱。

    不过……

    克苏鲁虽然处处遭受压制，难以还击，但他的处境却算不上绝境。

    先不说他身上的伤势，能够以肉眼可见的速度恢复。

    那些从伤口中喷出去的绿色汁液，带有一定的腐蚀性。

    与乌希王身上金属制品接触的瞬间，就会蚕食对方。

    除了秘银能够抵御住绿色汁液的腐蚀。

    其他金属光滑的表面已经变得坑坑洼洼，飘出大面积的灰白之气！

    被克苏鲁完全溶解，只是时间上的问题。

    而乌希王，同样注意到了这些的细节。

    但是……

    除了继续挥拳，疯狂压制克苏鲁，让他不去找许凡的麻烦外。

    乌希王现在，也没有什么事情是可以做的了！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    乌希王索性集中全部的注意力，连续挥出数拳，分别砸在克苏鲁的面部，左胸，以及肩部上。

    克苏鲁不甘示弱，伸出双拳去抓“金属主宰”的手腕。

    顷刻。

    在乌希王的意念下，金属主宰的手腕处生长出十米长的尖刺，直接刺穿克苏鲁的手掌。

    接着……

    乌希王将秘银和普通金属分离，从金属主宰手肘处，又延伸出两条银白手臂。

    不仅能够抵御绿色汁液的腐蚀。

    速度和威力，比普通金属更强强悍。

    疯狂挥击克苏鲁的五官。

    甚至凭空产生出一道道残影，好似几十个拳头，同时击打克苏鲁的面部！

    绿色汁液从克苏鲁的脸上疯狂喷涌，挥洒天空，好似一只恶心的扑了蛾子。

    另一边……

    失去听力的哈德斯，死死盯着各种魔法器具，对乌希王和克苏鲁的战斗视而不见。

    按照设计图的指示，分别将克希拉的血肉，元素的结晶体，以及钛银手镯扔进器具之中。

    看着它们融合一处。

    在许凡的体力即将耗尽之前。

    成功制作出了干扰发射装置。

    许凡。

    意识逐渐模糊的夏伊。

    耳边同时响起神秘声音的提示。

    【恭喜炎国选手许凡，制作干扰发射装置成功！】

    【名称：干扰发射装置！】

    【品质：神器！】

    【说明：增加五十点精神力，（普通成年男子精神力为五点），使用后可以创造出半径五十米的干扰立场，令友方队员的混乱，睡眠，眩晕状态的持续时间减少15%！】

    【特殊效果1：免疫克苏鲁的精神攻击！】

    【特殊效果2：配合艾肯宝石，可以强化精神立场范围！】

    本来意识有些模糊的夏伊，瞬间清醒不少。

    “许凡……”

    夏伊抬头看向许凡，不免有些怀疑，是不是因为自己意识模糊的关系，所以出现了幻听。

    还是说，这仅仅只是自己对胜利的渴望，产生出的一种自我保护机制。

    让她脑补出了一些不存在的东西。

    不过，当她与许凡交流上眼神的时候，心中的诸多担忧，一一破灭。

    “没想到这干扰发射装置，竟然真的成了击败克苏鲁的关键。”

    许凡嘴角上扬，浮现出了一丝微笑。

    反倒是哈德斯。

    作为禁地的原住民，他自然听不到什么提示音。

    对许凡和夏伊的表情变化也感到一头雾水。

    虽然成功制作出魔法圣器是件让人开心的事，但是……

    这件魔法圣器到底能否发挥作用。

    没人清楚才对。

    为什么许凡会突然笑了起来。

    “快速愈合。”

    哈德斯深吸一口气，释放出能够治疗伤势的圣光。

    治疗好自己的耳膜。

    然而……

    刚一恢复听力，哈德斯便感觉到如雷贯耳的巨响，从天空落下。

    犹如一道惊雷，劈在了自己身边。

    吓得他连忙抬头望向了天空。

    只见乌希王与克苏鲁战成一团。

    打的不可开交。

    许凡则趁机将艾肯宝石全部拿了出来。

    在他看来，想要消灭克苏鲁那样的庞然大物，仅仅只是半径五十米的干扰结界。

    完全不够。

    起码需要能够笼罩整个波罗玛尔的超大结界才行。

    “更何况这艾肯宝石对我来说，也没有什么价值。”

    许凡深吸一口气，将十几个艾肯宝石全部扔进干扰发射装置中。

    值得一提的是……

    于是说是干扰发射装置，许凡倒是觉得这东西，更像是一个锅盖天线。

    夏伊，雌雪狼，卡洛塔，梅卡迪，哈德斯……

    视线纷纷聚焦到干扰发射装置。

    只见这件魔法圣器，开始发光发亮，仿佛红红的火炉。

    十几枚艾肯宝石在干扰发射装置的影响下，开始融化。

    耀眼的光线从中迸发而出，又被干扰发射装置瞬间吸收！

    刹那间。

    从干扰发射装置的顶部“天线”中，射出一道耀眼的白光，直冲云霄！

    将已经暗淡下来的天色，再一次照亮！

    接着，从光柱的最高点，又分裂出无数条光线，朝着四面八方疾飞出去。

    在天边形成一道道白色弧线。

    笼罩整个波罗玛尔！

    一道半透明的纯白结界，将整个城市包围。

    使得身处其中的许凡等人，纷纷免疫了克苏鲁的精神攻击！

    “成功了。”许凡喃喃自语，收回了霸王色霸气。

    周围的一切恢复正常。

    感受不到半点克苏鲁的精神力！

    不仅如此……

    由于夜幕降临。

    两缕青烟从卡洛塔的身上飘了出来。

    并以肉眼可见的速度，慢慢变化出人形轮廓。

    寄宿在卡洛塔体内的琳恩，贝里亚娜，在她一左一右的位置，现身！

    (本章完)

 第358章 克制超速再生的方法（1更）

    第358章 克制超速再生的方法（1更！）

    “贝里亚娜？”

    许凡扭头看向卡洛塔。

    如今夜幕降临，琳恩作为幽灵现身，算不上什么值得大惊小怪的事。

    可是贝里亚娜。

    她不是在远古遗迹的时候，就已经形神俱灭了吗？

    “啊啊啊……”

    然而下一秒，哈德斯发出一声惨叫，双膝扑通一声跪在地上。

    额头，后背，全都冒出豆大的汗珠。

    看上去痛苦万分。

    “哈德斯？”许凡眉头微蹙。

    干扰发射装置成功启动。

    帮他们免疫了克苏鲁的精神攻击。

    哈德斯现在，应该感受不到克苏鲁的精神力才对。

    可是现在的他，就像是被人攻击了心灵一样。

    而且……

    偏偏只有哈德斯会变成这个样子，也很是让人奇怪。

    “我不是哈德斯……”

    只见哈德斯的身体气喘吁吁的开口，向许凡等人解释起来，“我是沃德哈斯……”

    飘浮在卡洛塔右手边的贝里亚娜对此感到不可思议。

    许凡等人更是感觉一头雾水。

    “不用担心，我是站在你们这一边的。”

    沃德哈斯连忙解释起来。

    当年将乌希王封存到地下密室后，沃德哈斯便研发新的技术。

    因为他觉得，仅仅只靠第五元素的炫纹，未必能打败克苏鲁。

    于是研发出将人类勇气凝聚成圣光的能力。

    并在无意中发生，这种圣光之力，能够分离出一个人的部分灵魂。

    所以为了能够在关键时刻，追随乌希王。

    沃德哈斯将自己的灵魂用圣光保护，并通过自己的血脉，一代代传承了下来。

    “贝里亚娜，开始吧。”

    沃德哈斯深吸一口气，慢慢适应了哈德斯的身体，他从地上重新站起，双手比划出一个奇怪的手势。

    贝里亚娜只一眼便领会了沃德哈斯的意图，她微微点头，牵引出卡洛塔体内的全知之书。

    不过……

    仅仅只是灵魂体的贝里亚娜，无法发挥出全知之书的全部力量。

    “卡洛塔。”

    贝里亚娜一脸认真的看向这个继承了妮拉一族血脉，却只有十二岁的小女孩。

    但凡能有第二种选择，贝里亚娜都不会如此。

    可是现在的她，根本没有选择。

    许凡，夏伊，梅卡迪，琳恩，雌雪狼纷纷看向了卡洛塔。

    “我……”

    卡洛塔的脸色显得有些犹豫。

    她显然没有准备好这一切。

    贝里亚娜微微点头，飘浮到卡洛塔的身边，轻轻抚摸了一下她的头。

    然而未等贝里亚娜来得及开口安慰卡洛塔。

    战场另一边的克苏鲁开始了反击。

    长在他脸上的触须疯狂鼓胀，硬化，缠绕向乌希王的金属主宰。

    下一秒。

    从这些触手吸盘中，分泌出大量的汁液，并带有很强的腐蚀性。

    迅速蚕食那些包裹乌希王的金属。

    更糟糕的是……

    乌希王如疾风骤雨般的拳击慢慢减弱。

    原本几十道残影拳，也在逐渐消失。

    无论怎么说，乌希王都没有无限的体力。

    每一次控制秘银出拳，都是对他体力的消耗。

    速度越快，消耗体力的速度也就越快。

    “王的速度慢下来了。”沃德哈斯望着与克苏鲁拼死战斗的乌希王，脸上不禁浮现出了担忧之色。

    这克苏鲁就像是打不死的小强一样。

    不管是什么样的伤势，都能在极短的时间内，使伤口愈合如初。

    随着乌希王的拳速下降。

    他那张已经被揍得鼻青脸肿的五官，硬生生恢复成了原来的样子！

    仿佛根本没有受过伤一样！

    反倒是乌希王，开始体力不支。

    难以对抗克苏鲁的力量。

    整个金属主宰直接被溶解成了数块！

    旋即。

    克苏鲁抬起右臂，猛地向前一抓，穿过一层层金属，手指牢牢抓住了乌希王的本体。

    将他推出了金属主宰的身体。

    大片金属碎块从空中落下。

    就连用秘银形成的铁拳，也停止了攻击。

    “乌希王！”

    沃德哈斯和贝里亚娜异口同声的惊呼。

    谁都没有想到，本来还处在上风的乌希王，会突然遭到反制！

    “啊啊啊啊！”

    令人头皮发麻的惨叫声从空中落下。

    只见克苏鲁不停增强腕力，挤压着乌希王的身体。

    那些穿在乌希王身上的秘银战甲最先承受不住这样的蛮力。

    开始凹陷下去。

    向乌希王的身体挤压。

    尽管乌希王拼了命的使用血脉天赋，想要对抗克苏鲁。

    可是现在的他，实在是损失了太多的体力！

    “如果不想办法封锁住克苏鲁的超速再生，任何攻击，都无济于事。”许凡缓缓开口。

    与拉莱耶章鱼，克希拉不同。

    这克苏鲁的生命力更强。

    许凡几乎想象不出，什么级别的攻击，能够在克苏鲁进行超速再生前，就将他杀死。

    “我或许有一个办法。”

    然而许凡话音刚落，沃德哈斯就迫不及待的说道。

    当初克苏鲁统治了整个乌希王之后，留下了一些子嗣。

    让他和休斯勒负责照顾。

    “那个时候的我，便对克苏鲁一脉，进行了深度的研究。”

    “发现了他们的身体构造与一般生物不同。”

    “除了更强的脑电波外，身体的恢复力也是强的可怕。”

    “无论是刀割，还是火烧，只要没能直接杀死对方。”

    “伤势就会在极短时间内，自我愈合。”

    “那岂不是没有杀死克苏鲁的办法了？”琳恩不仅皱起眉宇。

    “那倒不是。”

    沃德哈斯微微摇头，“在无数次尝试后，我最终找到了，能够遏制住这种自我愈合的方法。”

    “也正因为如此，我才会想尽一切办法，让自己的灵魂延续下来。”

    “因为……”

    “我的血脉天赋，或许是克苏鲁唯一的天敌。”

    沃德哈斯掷地有声的说道。

    许凡和夏伊顿时来了兴趣。

    这沃德哈斯和其他首席骑士一样，都是血脉天赋者。

    而且从他的话来看，他的血脉天赋，似乎相当了得。

    一旁的贝里亚娜顿时恍然大悟。

    “作为地之骑士的我，拥有沟通死者的能力。”

    只见沃德哈斯双手一拍，脚下的大地顿时变得四分五裂。

    逼的许凡等人不得不连连后退出去。

    并且……

    从那些裂缝深处，更是传来一阵凄厉的哀嚎。

    仿佛打通了人间与地狱之间的安全屏障。

    魑魅魍魉。

    凶神恶煞。

    全都倾巢出动！

    “万魂祭！”

    沃德哈斯掷地有声的吼道！

    (本章完)

 第359章 斗神降世烈焰焚身（2更）

    第359章 斗神降世，烈焰焚身！（2更！）

    无数亡灵从沃德哈斯撕裂的深渊中喷涌而出。

    密密麻麻。

    铺天盖地。

    所有目睹到这一幕的直播间观众，无一不倒吸一口凉气。

    “卧槽，沃德哈斯的血脉天赋这么恐怖的吗？那些被召唤来的亡灵，起码有成千上万了吧？”

    “成千上万？我觉得不止，刚刚无畏先锋团的骑士，就有上万人，但是规模跟这万魂祭相比，简直是小巫见大巫。”

    “小巫见大巫+1，这沃德哈斯召唤来的亡灵，怕不是十万单位起步。”

    “你们快看右上角，那几个亡灵是不是无畏先锋团的首席骑士？！”

    随着一条醒目的红色弹幕出现在公屏上。

    无数双瞳孔，齐刷刷望向了右上角。

    普通亡灵呈现出一种深紫色，同时散发着黑色的死气。

    但是在这万魂祭中，却有三个特殊的亡灵，显现出了不同的颜色。

    分别是散发着绿色气息的凯米勒。

    蓝色气息的艾德斯。

    以及深红之色的亚德炎！

    与此同时……

    哈德斯的身体仿佛体力不支一样，扑通一声双膝跪地，额头微低。

    一阵耀眼的圣光从他身后绽放。

    许凡，夏伊等人连忙望去。

    只见这圣光不仅耀眼，而且还勾勒出了沃德哈斯的身影。

    “难道说……”

    许凡顿时放大瞳孔，恍然大悟。

    这沃德哈斯将自己的残魂，彻底与哈德斯切断。

    他要加入这万魂祭中。

    与曾经的同伴，合力向克苏鲁发动最后的攻击。

    以此来封锁克苏鲁那诡异的超速再生能力！

    而飘浮在空中的凯米勒，艾德斯，以及亚德炎，同样感受到了沃德哈斯的决意。

    在这一刻，他们互相望向彼此，交流着眼神。

    作为曾经的挚友。

    他们之间，无须言语来表达感情。

    更不需要多余的寒暄。

    四位骑士重重点了一下额头，直接叫视线聚焦在克苏鲁的身上。

    紧接着……

    便是震天撼地的咆哮声！

    令克苏鲁的心神都不免为止一颤。

    “无畏先锋团的骑士们……”

    “怎么会？！”

    克苏鲁不免失声喃喃，他做梦也没有想到，这些早已死去不知道多少年的家伙们。

    竟然会再一次出现，追随乌希王的锋刃！

    “大家……”

    实际上，饶是乌希王也没有想到。

    当他眼角的余光注意到十几万骑士的亡灵，朝着这边蜂拥而至，内心深处尽是满满的感动。

    眼角更是不争气的流下了泪水。

    “为了乌希王！”

    “为了乌希帝国！”

    “杀！”

    吼声震天，十几万亡灵更是踏空而行，纷纷用自身的死气，化成各种武器。

    重剑。

    长枪。

    铁斧。

    铁锤。

    ……

    快速涌向克苏鲁！

    面对这样的画面，让一向沉着冷静的克苏鲁，也不免有些慌神。

    可就在这个时候。

    乌希王猛吸一大口气，再一次释放出自己的血脉天赋。

    并在这一刻，发挥到淋漓尽致的状态。

    大地上所有金属在乌希王的影响下疯狂抖动，升腾，然后向着克苏鲁的双腿疾飞过去。

    像是水泥一样，一块接着一块粘在上面，同时迅速硬化，拉扯克苏鲁的身体。

    阻止他后退，闪躲。

    “卡洛塔，准备好了吗？”贝里亚娜感受到了沃德哈斯的决意，转头向卡洛塔再次询问。

    而这一次，卡洛塔没有再继续退缩。

    她心里很清楚。

    沃德哈斯和十几万亡灵能做的事情，仅仅只是封锁克苏鲁的超速再生。

    为他们创造出可以杀死克苏鲁的机会。

    但是……

    若是没有足够强大的力量。

    他们只会让这机会，白白浪费。

    现在不是自己害怕，畏惧的时刻。

    而是必须勇敢向前！

    “人类的赞歌，就是勇气的赞歌。”

    “人类的伟大，就是勇气的伟大！”

    卡洛塔攥紧粉嫩的双拳，灵动的眼眸变得明亮万分。

    贝里亚娜看着充满斗志的卡洛塔，浮现出了欣慰的笑容。

    “当全知之书的力量被完全释放的时候，我的意识就会完全消失。”

    “这场战争的胜利，就拜托你了，卡洛塔！”

    语毕的瞬间，贝里亚娜的灵体化成一颗金色的光球，飞向卡洛塔胸口！

    与此同时。

    在卡洛塔的左眼瞳孔上，也浮现出了一本金色的书籍。

    和贝里亚娜的力量相辅相成。

    牵引出卡洛塔体内的巨大能量！

    轰！

    巨响宛如雷音！

    卡洛塔小小的身体开始不由自主的旋转，飞升到半空中。

    身上的哥特装当场破碎，被气流冲散到各个角落。

    顷刻。

    卡洛塔的发色逐渐转变成了金色，长度也从肩膀延伸至了腰部。

    而最大的变化，自然是卡洛塔本体。

    几乎是以肉眼可见的速度，从一名含苞待放的十二岁萝莉，成长为婀娜多姿的御姐。

    身高足足长了半米！

    眉宇间更是散发出一股霸气。

    并且……

    卡洛塔所使用的法杖，更是变成了两米多长的金色战矛！

    身上更是多了一具银色软甲！

    看上去，简直就像是神话之中的女武神！

    如此巨大的蜕变。

    简直让人不管相信！

    “真是不可思议啊，这就是炫纹的力量吗。”

    许凡一时间不免看的有些出神，还是在卡洛塔有所行动之后，才反应过来，索性也加入战斗。

    “体力已经恢复的差不多了。”

    许凡喃喃自语，随后双手抓拳，“烈焰焚身！”

    霎时间。

    许凡脚下的大地直接四分五裂。

    并从裂缝中，溢出赤色烈火。

    下一秒。

    烈火冲天而起，笼罩许凡全身，使他沐浴到这股力量之中。

    与天神下凡不同的是……

    这团火焰充斥着极恶的气息。

    彷如全世界的污秽之物，全部凝聚其中。

    疯狂侵蚀着许凡的肉身。

    只见许凡上半身的衣物全部被燃烧殆尽，暴露出健硕的肌肉。

    同时，在许凡的皮肤上，龟裂出一层裂纹。

    裂纹边缘被染成黑色，看上去好似一层灰烬。

    而裂纹之中，则是如岩浆一般的物质，时不时还会从许凡身上流淌下来。

    不过让许凡感到奇怪的是……

    他既能看到，也能感受到身体上的变化。

    但是，此时的他却感觉不到任何的不适。

    相反地，他感受到有一种力量，正在从自己的体内，源源不断的释放！

    速度。

    力量。

    全部大幅度提升！

    (本章完)

 第360章 封锁克苏鲁的超速再生（3更）

    第360章 封锁克苏鲁的超速再生（3更！）

    看着发生在卡洛塔身上的巨大变化。

    直播间里的所有观众全都瞠目结舌。

    虽然他们早就意识到贝里亚娜所说的炫纹是不得了的东西。

    但还是没有料到，完全体的炫纹技术，会让卡洛塔发生外貌上的变化。

    而且气势也是判若两人。

    要不是亲眼目睹了卡洛塔的变身过程。

    恐怕没有人会相信。

    那如女武神一般的存在，会是卡洛塔那十二岁的萝莉！

    “我的天啊，那个身姿未免太伟岸了吧？”

    “卡洛塔以后会不会一直保持这个外貌啊。”

    “妈妈，我恋爱了。”

    “好，好闪，眼睛快睁不开了！”

    “你们快看许神！”

    忽然，一条醒目的弹幕出现在公屏上。

    尽管卡洛塔的变身吸引了大量的视线。

    可还是有不少炎国观众，时刻关注着许凡的变化。

    当他们注意到许凡的皮肤龟裂，从中涌现出岩浆一般的液体，心里面不仅担心起来。

    “许神的身体不要紧吧？感觉他身上的皮肤，都被烧成了灰烬。”

    “那个是烈焰焚身的效果吧？应该不会有问题吧。”

    “你们注意看许神的神色，虽然有些吃惊身体的变化，但他的嘴角，却在上扬着！”

    “哈哈哈，看来克苏鲁这一次，要完蛋了！”

    ……

    一时间，炎国直播间的观众们展开疯狂热议。

    许凡与卡洛塔的强势变身，就像是一剂强心针，稳稳扎进他们胸口！

    每个人全神贯注，死死注视着直播画面。

    只见无畏先锋团四大首席骑士，率领着十几万亡灵，冲向克鲁苏。

    气势汹涌澎拜。

    犹如滔天巨浪。

    这些亡灵挥舞各种各样的武器，重击克苏鲁的肉身。

    然而让人感到诡异的是……

    这些亡灵的攻击，并没有割开克苏鲁的血肉。

    看上去就像是穿过了克苏鲁一样。

    同时，当这些亡灵挥舞出全力一击后，身体也会化成一缕灰白之气，向天空飘去。

    消失在乌希王的视线中。

    短短几分钟不到……

    十几万亡灵组成的大军，全部穿过克苏鲁的身体，变成一团白色蘑菇云。

    整个现场陷入到死寂之中。

    气氛。

    变得诡异。

    “哈哈，哈哈哈哈！”

    很快，克苏鲁缓过神来，他低头瞥了一眼自己那庞大的身躯。

    肌肤上没有出现一丝一毫的豁口。

    并且……

    也没有感受到任何的疼痛感。

    就像是什么都没有发生过一样。

    “到头来，你们就这点本事？”

    “仅仅只是吓我一跳？”

    “我还以为会是多了不起的攻击。”

    “啊哈哈哈。”

    克苏鲁忍不住爆发出一阵狂笑。

    实际上，当他看到沃德哈斯召唤十几万的亡灵，铺天盖地袭来的时候。

    内心还真忐忑了起来。

    结果没想到……

    沃德哈斯的孤注一掷，只不过是雷声大，雨点小而已。

    地面上哈德斯，梅卡迪，琳恩，雌雪狼。

    望着毫发无伤，开怀大笑的克苏鲁。

    内心深处，不由得升起一丝绝望。

    甚至在哈德斯的脑海中，响起了质问。

    万一这克苏鲁，当真是不可战胜的存在呢？

    然而……

    就当所有人都忍不住怀疑沃德哈斯的万魂祭，没能起到作用的时候。

    许凡却直接踩踏着月步，直接来到了空中。

    “沃德哈斯的努力不会白费！”

    随着一声低吼，许凡从纳戒中取出符文之刃，淡绿色的荧光从他身上迸发而出，朝着符文之刃断裂的位置疾飞过去。

    啪嗒！

    每一团荧光，都会变成符文之刃的一部分。

    硬生生将这把断剑，给重铸完整！

    不仅如此……

    这一次符文之刃重铸的刀身，比之前任何一次都要长。

    足足超过了八米。

    被只有一米八三的许凡握在手中，甚至显得极不协调。

    但是……

    当许凡挥舞这把重剑的时候，几乎感受不到什么重量。

    “武装色霸气。”

    又是一声低吼。

    黑紫色的气流从许凡手腕处全面释放，缠绕向符文之刃。

    覆盖到整个剑刃，进行硬化！

    将符文之刃的强度，又提升了一个等级。

    而这一切，都只不过发生在一瞬间。

    连克苏鲁的笑声都来不及戛然而止。

    许凡便双手挥剑，朝着克苏鲁横扫过去。

    “破空拔刀斩！”

    轰隆隆！

    许凡前方的空气被剑刃掀动，产生出恐怖的黑色气流，范围横跨数百米。

    比克鲁苏的肩宽还要广阔一些。

    乌希王见状，更是紧咬着牙，全力操控着金属，将克苏鲁的双脚禁锢在地面上。

    不给他闪躲的机会。

    可实际上……

    这克苏鲁，根本做不到闪躲！

    月牙形的剑气不仅磅礴，而且迅猛。

    在许凡的挥击中，向前横推。

    只有了一个呼吸，便落在了克苏鲁的身上。

    轰隆隆！

    伴随着阵阵巨响，月牙形剑气推动着克苏鲁的身躯，将他腹部上的皮肤，肌肉，层层割开。

    绿色汁液向着四周飞溅。

    看上去极其恶心。

    然而让许凡做梦也没有想到的是……

    这克苏鲁，竟然凭借强悍的肉身，硬生生接下了这道剑气！

    横跨数百米的剑气慢慢缩小，颜色从黑紫变成了半透明，透明……

    直至完全消失。

    许凡目光微凝，朝着伤口的中心位置望去。

    尽管这道剑气破开了克苏鲁的皮肤，肌肉，但却未能见骨。

    更别说……

    伤到克苏鲁的器官了！

    “这家伙明明强的是精神力和超速再生。”

    “没想到竟承受住了我的斩击。”

    许凡眉宇一皱，心中倍感诧异。

    本以为可以一刀解决掉这克苏鲁……

    结果还是不行。

    而且，刚才那一斩，差不多是许凡的全力。

    就算让他再连续释放隔空斩击。

    第二击也不见得会比第一击更强。

    不过……

    这一斩击，倒是验证了许凡的猜想。

    时间一分一秒的过去。

    克苏鲁腹部上的巨大豁口，不再像之前的伤势一样。

    能够以肉眼可见的速度愈合……

    沃德哈斯的万魂祭奏效了！

    他……

    成功封锁住了克苏鲁的超速再生！

    而克苏鲁也渐渐意识到了这一点。

    他惊大着血红色的双眼，微微低头，看着绿色汁液如同瀑布一般从伤口处流淌下去。

    顿感惊天霹雳！

    (本章完)

 第361章 我会在地狱期待你的到来（4更）

    第361章 我会在地狱期待你的到来！（4更！）

    “这不可能……”

    克苏鲁低头盯着腹部上的伤口，大脑产生出一股晕眩感。

    一直以来，精神力和超速再生都是克苏鲁立于不败之地的依仗。

    可是现在……

    任凭他如何尝试。

    腹部上的伤口都迟迟不见好转。

    绿色汁液大量喷涌，湍急而下。

    看上去就像是一片飞流直下的瀑布。

    而克苏鲁也能够感受到自己的生命力在不断流逝。

    “沃德哈斯成功了！”

    反观被克苏鲁捏在手里的乌希王，流露出前所未有的兴奋。

    虽然为了封住克苏鲁的再生能力，沃德哈斯选择牺牲自我。

    但是……

    他的付出，得到了最直接的收获！

    给了他们，可以杀死克苏鲁的机会！

    名为绝望的乌云被清扫干净。

    胜利的曙光自上而下，照耀大地！

    乌希王再一次激发出斗志，以意念操控秘银，形成一柄散发银色寒光的骑士枪。

    对准克鲁苏的大脑，全力刺击上去。

    然而这克苏鲁并非是寻常生物。

    感受死亡危机逼近自己，克苏鲁暂时压制住惊愕的情绪，然后改变自己的外貌。

    本是胶状物的皮肤上，生长出黑色鳞片。

    左手猛地向前一抓，强行握住秘银骑士枪。

    旋即。

    克苏鲁两只手同时发力，向着乌希王，骑士枪一起挤压过去。

    无论怎么说，他都是如山岭一般的庞然大物。

    就算没有精神攻击和超速再生这两种能力。

    他天生拥有的蛮力，也远远凌驾于人类之上！

    再加上乌希王的身体愈发虚弱。

    现在的他，根本对抗不了震怒下的克苏鲁。

    咔！

    咔！

    秘银骑士枪在克苏鲁的握力下，龟裂出黑色的裂痕，并迅速遍布枪身。

    “这个世界上没有奇迹可言。”

    “任凭你们如何挣扎，都不可能动摇我的地位。”

    “去死吧，乌希王。”

    “这是我赐予你的最高荣誉！”

    克苏鲁发出浑厚的低吼。

    许凡和卡洛塔几乎同时出手，想要斩断克苏鲁的手臂。

    救下乌希王。

    然而他们的隔空斩击还是慢了一步。

    秘银骑士枪超过临界值的瞬间，便在克苏鲁的手上分崩离析，化成大大小小的碎片，自由落体。

    而克苏鲁另一只手的握力，直接压碎了乌希王的防具。

    尖锐部分刺进乌希王的血肉，然后不断深入，将他的器官和肌肉绞成一片。

    一片片血水从克苏鲁的指缝中渗透出来。

    乌希王双眼因充血而变红。

    眼角。

    双耳。

    鼻孔。

    全部流出一抹鲜红。

    噗嗤！

    紧接着，乌希王便喷出一口黑血，里面还夹杂着起碎裂的器官。

    而直至这时……

    许凡和卡洛塔同时挥出的隔空斩击，才命中克苏鲁的手臂。

    轰隆隆！

    伴随一阵巨响，一金一黑，两道斩击当场炸裂，掀起一股深灰色的蘑菇云，向着空中翻滚。

    可即便如此，也没能改变乌希王的生命气息越来越微弱的事实……

    “乌希王。”

    许凡挑了挑眉，望向临死之际的乌希王。

    不过从乌希王的脸上，许凡看不到丝毫的悔意，痛苦。

    相反地……

    在这意识弥留，消散之际。

    乌希王反而上扬起了嘴角，露出了一抹笑意。

    他是，笑着赴死的。

    “你这家伙，在笑什么？！”

    反倒是克苏鲁的眼神中，闪过一丝困惑。

    他实在无法理解，这笑容背后的逻辑。

    明明现在掌控大局的人，依旧是自己。

    自己的地位依旧没有动摇。

    在解决掉他之后。

    许凡和卡洛塔，也只不过是时间问题。

    难不成……

    这乌希王觉得，许凡跟卡洛塔联手，能打败自己？

    别开玩笑了！

    自己才是神明！

    而他们只不过是弱小卑微的人类。

    根本不具备杀死自己的能力！

    “或许预言是假的……”

    噗嗤！

    乌希王转头看向克苏鲁，可是刚一开口，便又喷出一团黑血。

    甚至顺着血迹，还能够看到明显的碎肉。

    但是……

    哪怕乌希王的身体状态已经如此恶劣、糟糕。

    笑容，依旧没有从他的脸上退去。

    “但你并非是不可战胜的，克苏鲁！”

    “你难道还没有发现吗？！”

    “一直将自己视为神明，凌驾于所有人之上的存在的你！”

    “如今已经是……”

    “糗态百出了！”

    “你那引以为傲的精神攻击。”

    “还有那超速再生，全部被我们破解！”

    “甚至你的腹部上，还被你视为蝼蚁的许凡，斩出无法愈合的伤口！”

    “也许杀死你的人不会是我！”

    “但是你的失败已经是注定的命运！”

    “我会在地狱……”

    “期待着你的到来！”

    “大章鱼！”

    刹那间，乌希王回光返照，向着克苏鲁连连咆哮！

    并在同一时间……

    乌希王也最后一次，施展出他的血脉天赋。

    在克苏鲁的身后，悬起了一柄用普通金属，打造出来的长剑！

    一切都如乌希王的意料一样。

    克苏鲁因为他的怒吼，变得勃然大怒！

    额头和脸上的青筋一根一根暴起，手掌疯狂加强握力。

    摧残着乌希王扭曲的身躯。

    发了疯的将他挤压成肉酱！

    然而……

    正因为克苏鲁的注意力全部用力发泄自己的愤怒，以至于没能感知到背后的危机！

    咻！

    在乌希王生命气息彻底消失的瞬间，长剑被他一把甩出。

    对准克苏鲁的后背，猛刺下去！

    嘭！

    锋利剑刃撞上克苏鲁身上的黑色鳞甲，直接崩断了半截。

    但是……

    依旧留有半截，以同样的方式，崩飞了克苏鲁的鳞甲！

    最后将断剑直挺挺刺进了他的血肉！

    噗嗤！

    只见宽厚的长剑从克苏鲁背部刺入，贯穿他的心脏，又从前胸刺出！

    绿色汁液飞溅。

    令克苏鲁双眼瞪得溜圆，嘴巴震惊的仿佛能够塞进一只鳞甲巨蟒！

    他做梦也没有想到……

    自己会被乌希王的剑刃，贯穿胸膛！

    更糟糕的是，沃德哈斯那个家伙，刚刚用万魂祭，封锁了自己的超速再生！

    如此严重的伤势，他如今……

    没办法修复！

    一时间，克苏鲁不免感觉到视线之内的景象变得天旋地转，脚步连连后退。

    不愿意接受这样的事实。

    然而……

    在克苏鲁不由自主后退的时候，他眼角的余光，恰好看到了乌希王的五官。

    此时的他……

    已经微闭上了双眼，两边的嘴角一齐上扬，仿佛是赢下这场战斗的胜利者。

    (本章完)

 第362章 胜败在此一举（5更）

    第362章 胜败在此一举！（5更！）

    “乌希王，死了。”

    许凡望向闭上双眼的乌希王，内心不由得肃然起敬。

    即便是在最后一刻，乌希王也没有向克苏鲁低头。

    更没有对这个旧日神明，产生过畏惧！

    甚至在濒死之际，还利用嘲讽吸引住了克苏鲁的目光，然后对他的心脏进行了重创！

    “不愧是乌希帝国的王者。”许凡不由得感叹一声。

    与此同时。

    乌希王战死的一幕，也通过直播间的画面，传递到了蓝星上。

    本还群情激奋的观众，顿时陷入沉默之中。

    心情也随之复杂。

    虽然这乌希王是禁地中的原住民，是另一个世界的另一种智慧生物，不能算是人类。

    但是……

    乌希王最后高光时刻展现出的宁为玉碎不为瓦全的精神。

    确实感染了不少人。

    “乌希王，你安心的去吧，我们的许神，一定能斩杀这克苏鲁！”

    “真男人乌希王！”

    “想必千年前的乌希帝国，一定是繁荣昌盛的国家吧。”

    “他确实是一位光明磊落的王者。”

    “即使是到最后一刻，也寻找着反击的机会，我会永远记住乌希王这个名字。”

    “能够见证这场禁地决战，真是太好了！”

    ……

    一时间，直播间公屏上飘过大量弹幕。

    几乎每个人，都认可了乌希王的英勇！

    人类的赞歌，就是勇气的赞歌！

    人类的伟大，就是勇气的伟大！

    乌希王，用他的生命，贯彻了人类的赞歌，人类的伟大！

    而现在……

    就是送克苏鲁，下地狱的时候了！

    禁地。

    波罗玛尔的上空。

    克苏鲁死都没有想到，用了千年时间休养生息的自己，竟然会被区区人类逼入到这种绝境。

    精神攻击遭到免疫。

    超速再生被沃德哈斯封锁。

    现在……

    更是被濒死的乌希王给重创了心脏！

    他能够感觉到，自己的生命力，正在以前所未有的速度流逝。

    “我必须离开这里。”

    克苏鲁嘴角倒抽一大口冷气，想让自己冷静下来。

    他已经因为愤怒而失去了一次理智。

    其代价便是遭到乌希王的偷袭！

    现在……

    他绝不能再犯下同样的错误！

    旋即。

    克苏鲁直接转身，望向了被撕裂的天空。

    只要能回到那个地方。

    自己就能摆脱沃德哈斯的万魂祭。

    只要……

    能回到那个地方！

    “卡洛塔。”许凡见状，瞬间领会了克苏鲁的意图，连忙向卡洛塔提醒。

    无论如何，都不能让克苏鲁，逃离这禁地。

    要不然的话……

    若是让他卷土重来，怕不是所有人都要陷入险境。

    机会只有一次！

    语毕，许凡也顾不上卡洛塔的反应，双脚踩踏着月步，朝着克苏鲁追了上去。

    不过卡洛塔已经从游离在天地间的元素身上，掠夺出魔法师们难以想象的力量。

    只见她手中两米长的金光战矛，笼罩着一团火焰，幻化出四十多米的长矛。

    对准克苏鲁的脖颈全力横扫出去。

    然而……

    现在的卡洛塔还无法适应这么磅礴的力量。

    双臂用力挥击，反而使得长矛不由自主的下沉。

    最终将挥出去的金色斩击，落在了克苏鲁的手臂上。

    轰！

    炫纹之力疯狂涌动。

    在克苏鲁的左臂上疯狂轰炸。

    将一片片黑色鳞甲，硬生生从克苏鲁的身上剥离出去。

    然后深入他的皮肤，肌肤。

    斩断他的经络，动脉。

    层层分割。

    将克苏鲁的骨骼，暴露在空气中！

    这还不算……

    残余的炫纹之力，继续轰向克苏鲁的白骨，企图将他的手臂留下！

    阵阵巨响如雷贯耳！

    站在中央广场上的琳恩与夏伊对视一眼，决定助许凡等人一臂之力。

    “湮灭黑洞！”

    琳恩挥舞被艾肯宝石强化过的法杖，从元素那里借取大量的魔力。

    刹那间。

    琳恩便感觉到一股强电流在全身游走。

    疼得她忍不住全身抽搐。

    直接从半空中摔落，一头撞向地面。

    灵体更是飘出几缕青烟。

    不难看出为了释放这一次的魔法，琳恩付出了多么可怕的代价。

    但是……

    如此代价换来的东西，确实强大的魔法！

    只见琳恩前方百米位置的空间，凭空产生出一个黑点，慢慢扩张，形成半径超过二十米的黑色漩涡！

    恐怖的吸附力疯狂拉扯克苏鲁的身体。

    让他的脚步不进反退，距离撕裂的天空越来越远。

    夏伊则从纳戒中取出威力最强的火箭筒。

    这是单兵作战，能够携带的最强热兵器了。

    她的动作干净利落，流程娴熟。

    只用了一个呼吸，便架起了火箭筒，将黑漆漆的炮管，对准了克苏鲁的腰部。

    虽然夏伊也很想一击毙命，去射克苏鲁的大脑，心脏等要害。

    但是眼前的家伙，实在是太过巨大。

    能够确保命中，夏伊只能退至而求其次。

    而且夏伊相信……

    自己只要限制住克苏鲁的行动。

    为许凡创造出一个机会。

    他必定消灭这克苏鲁！

    “地狱烈炎弹！”

    顷刻！

    夏伊将地狱烈炎弹的效果，加持到弹头上，然后按下发射按钮。

    只见一枚如她小腿粗细的火箭弹，疾飞出去！

    然而紧接着……

    夏伊便感受到一股席卷着冲击波的热浪，狠狠拍向她的正面。

    磅礴的力量让她无力抵挡。

    整个人从原地倒飞出去。

    视线顿时变得漆黑一片。

    连哼都没来得及哼一声。

    她就当场昏死过去。

    只是……

    她全身上下，却没有遭到物理打击的痕迹。

    显然是在释放【地狱烈炎弹】的时候，承受了无法承受的代价！

    而换来的，却是琳恩湮灭黑洞还要恐怖的破坏力！

    轰隆隆！

    火箭炮撞击在克苏鲁的腰部上，当场炸开，火光冲天而起，蔓延向克苏鲁的后背，翅膀……

    滚滚浓烟看似一股盛开的蘑菇云！

    如此恐怖的威力，饶是许凡都不免一惊。

    “这个破坏力，都快赶上导弹了吧……”许凡滚动着喉咙，暗吞吞咽了一口唾沫。

    不过惊愕归惊愕，许凡的手上却没有闲着。

    他迅速抓握拳头，发动震震果实的力量，疯狂压缩着周围的空气。

    同时迸发出黑紫色的气流，缠绕向包裹住自己拳头的半透明白色球罩。

    以此来强行空震的威力。

    然后……

    一拳挥出！

    天地为之色变！

    (本章完)

 第363章 曾经我也是一名战士（1更）

    第363章 曾经我也是一名战士（1更！）

    卡洛塔挥舞战矛释放出的炫纹之力。

    琳恩制造出的湮灭黑洞。

    夏伊射出的地狱烈炎弹。

    以及许凡一拳引发而出的空震冲击波，从不同角度朝着克苏鲁冲撞过去。

    尽管克苏鲁想要摧毁这些能量，但现在的他却是有心无力。

    只见卡洛塔的炫纹横斩深入克鲁苏的白骨，将其一分为二，直接穿过。

    当场将克苏鲁的一条手臂斩断！

    绿色汁液从光滑的横切面上喷涌而出。

    紧接着便是前所未有的疼痛感，涌入克苏鲁的脑海，让他忍不住扭头看去。

    半截手臂从空中自由落体，坠向波罗玛尔的废墟，产生低沉的闷响。

    周围的烟尘因此向上翻滚，遮盖住克苏鲁的手臂。

    然后便是琳恩的湮灭黑洞，以无比磅礴的吸附力，拉扯克苏鲁如山岭一般的身躯。

    阻止他穿越撕裂的天空。

    甚至……

    克苏鲁一侧翅膀，直接被湮灭黑洞牢牢抓住，彷如绞肉机一般，将他的血肉一点一点绞碎。

    轰隆隆！

    然而就在克苏鲁想要拽回自己的翅膀时，夏伊发射出的地狱烈炎弹迸发出大片岩浆。

    覆盖到克苏鲁的背部上。

    炙热的高温侵蚀着克苏鲁的黑色鳞甲，硬是把这坚如磐石的鳞片，给融化成了黑褐色的液体。

    接着便是克苏鲁的肌肤，出现大量的鼓包。

    一缕缕青烟从他身上飘出。

    夹杂着一股烤章鱼的味道。

    “你们这些虫子！”

    克苏鲁额头上青筋凸起。

    他死都没有想到，自己会被区区人类给逼入到如此绝境！

    可就在克苏鲁因此而勃然大怒之际，许凡所掀动的空震冲击波接踵而至。

    猛砸在克苏鲁的身上。

    这股力量甚至搅动了天上的云朵，在克苏鲁的头顶，形成一团黑色旋涡！

    空气中蕴含的电子疯狂摩擦。

    碰撞出无数道雷电。

    配合着空震冲击波，劈在克苏鲁的身上！

    轰隆隆！

    最终，伴随着阵阵雷声，克苏鲁的双腿彻底失去重心，一头撞向波罗玛尔的教廷区。

    身体与地面的碰撞，瞬间掀起恐怖的冲击，向着四面八方席卷出去。

    大地顿时凹陷，形成几十米深的圆形巨坑。

    不过跟克苏鲁的体型相比，这深坑的大小，还是算不了什么。

    使用月步停滞在空中的许凡。

    以及靠炫纹之力飞行的卡洛塔。

    此时全都俯视着克苏鲁。

    琳恩跟夏伊虽然打出了十分漂亮的本垒打，但她们的身体却也因此付出了代价。

    此时全都倒地不起。

    无法再为许凡，卡洛塔，提供更多的帮助。

    而经此一战。

    许凡跟卡洛塔的体力，也折损了不少。

    如果可以的话，他们倒是希望，这克苏鲁能就这样去世。

    但是……

    克苏鲁死亡的提示音，迟迟没有在许凡耳边响起。

    “这都没死吗。”

    许凡眉头微蹙，心里忍不住暗想。

    率领十万亡灵的沃德哈斯。

    乌希王。

    变身后的卡洛塔。

    这些人所拥有的力量，并不比自己差。

    琳恩跟夏伊也在关键时刻，打出了破坏力最强的一击。

    要是这都杀不死克苏鲁。

    那这家伙的生命力……

    着实强的不可理喻。

    “你们这些虫子。”

    忽然，克苏鲁浑厚的声音再一次响起。

    虽然他一只手被卡洛塔斩断，一层翅膀被琳恩的湮灭黑洞绞成了碎肉。

    背部上是炙热的岩浆。

    心脏被乌希王贯穿，超速再生遭到沃德哈斯封锁。

    腹部上是许凡斩击出的巨大豁口。

    但是……

    克苏鲁并没有死亡。

    他一只手按在大地上，胳膊上的肌肉层层隆起。

    凌厉的杀气以克苏鲁为中心，向着四面八方扩张。

    梅卡迪，哈德斯，琳恩，雌雪狼……

    谁都没能逃过。

    直接被这死亡危机感，压在地上，动弹不得。

    就连想要抬头直视克苏鲁这样的小事，他们都无法做到！

    不仅如此……

    处在这杀气中心的许凡，卡洛塔。

    同样感受压迫感席卷而来。

    “怎么会……”

    许凡顿时变了脸色，此时的他感觉身体至少变重了几十倍。

    连月步都难以维持。

    身体朝着地面上坠落。

    就连抬起一个小拇指，都相当的吃力。

    卡洛塔的情况也没好到那里去。

    面对克苏鲁的回光返照，她感觉有两座大山，压在她的肩膀上。

    手里的长矛，也变沉了百倍，千倍。

    拖拽着她向地面坠落。

    “怎么会……”

    卡洛塔紧咬着牙，赫然有一种身边的空气全部消失的感觉。

    任凭她如何吸气，也感觉不到有东西进入肺部。

    体内血压飙升。

    心跳嘭嘭加快。

    视线之内的景象开始变得天旋地转。

    而本该被逼入到绝境的克苏鲁，硬是从几十米的深坑中，重新站了起来。

    “克苏鲁……”卡洛塔迸发出一阵低吼，双臂挥舞战矛，对准克苏鲁的脖子，全力横扫出去。

    可现在的卡洛塔，根本驾驭不了这把武器的重量。

    她的动作在克鲁苏看来，缓慢的就像是幻灯片一样。

    “多亏了你们。”

    并且让没有人都没有想到的是，经历了重创之后，克苏鲁的态度，发生了明显的变化。

    尽管他不断散发着杀气。

    向众人碾压过去。

    可是他的情绪，却不再向之前那般愤怒。

    相反地……

    如今的克苏鲁，处在前所未有的平静之中。

    仿佛这个世界上，不会有任何事情，让他感到惊愕了。

    “多亏了你们，让我回想起了过去。”

    “曾经的我，也是一名战士。”

    克苏鲁目光微凝，盯着卡洛塔。

    彻底冷静之后，他才发现，贝利亚那口中的炫纹，并非只是掠夺元素能量那么简单。

    而是将元素的能量，彻底转换为自己的魔力。

    从某种程度上来说，卡洛塔正在脱离人类的范畴，踏向了神之领域。

    贝利亚娜和她的第五元素，赫然找到了制造神的方法！

    “精美绝伦。”

    重拾自我的克苏鲁不由发出一声感叹。

    不过可惜的是，卡洛塔还没能适应这力量，这身体。

    她就像是手握兵刃的婴儿，根本没意识到，自己手里的东西到底有多么可怕的破坏力。

    “可惜，我不会再给你成长下去的机会了。”

    克苏鲁缓缓开口，用剩下的一条手臂，抓紧拳头，朝着卡洛塔的身体猛砸上去。

    嘭！

    (本章完)

 第364章 收下吧许凡这是我最后的炫纹了（2更）

    第364章 收下吧，许凡，这是我最后的炫纹了！（2更！）

    克苏鲁从深坑中爬起，仅剩下的一条手臂抓握成拳。

    他确实被许凡等人逼入到了绝境。

    但也因此清醒了头脑。

    “你们的表现，着实让我诧异。”

    “让我不由得回想起了过去。”

    “在面对那些自诩天神的家伙，我也曾向你们一样，为自己的信仰而战。”

    “不过遗憾的是……”

    “你们的命运，走到了终点。”

    说话间，克苏鲁全力挥出拳头，朝着卡洛塔的正面，狠狠砸了上去。

    嘭！

    这一拳势大力沉，彷如有百万吨的力量，狠狠轰在卡洛塔的身上。

    噗嗤！

    只见卡洛塔当场喷出一口鲜血，洒向克苏鲁的手指。

    好似一只翩翩起舞的红色蝴蝶。

    然而让人感到诡异的是……

    被克苏鲁这一拳实打实击中的卡洛塔，并没有因此倒飞出去。

    而是被一股看不见的力量，牢牢固定在了空中。

    动弹不得。

    下方的许凡同样感受到一股看不见的压力。

    将他按压在地上！

    别说使用月步踏空而行。

    现在的许凡光就是弯曲一个小拇指，都需要使出全力。

    “怎么会变成这样……”

    “明明前一刻克苏鲁还处在濒死的状态。”

    “现在怎么会有这么强的压迫感？”

    许凡心里不由得产生疑惑。

    但是很快……

    他便反应过来。

    “不，不是克苏鲁突然之间变强了。”

    许凡摇了摇头。

    克苏鲁的情绪确实发生了变化。

    但是……

    他们这些人的努力，也确实对克苏鲁造成了严重的致命伤。

    他的超速再生能力，被沃德哈斯给彻底封锁。

    这意味着克苏鲁，不可能自愈。

    哪怕是回光返照，也不可能修复那些致命伤。

    所以……

    “不是克苏鲁变强了。”

    “而是我没有体力了。”

    许凡恍然大悟。

    他现在之所以感觉弯曲小拇指都相当吃力，不是因为受到克苏鲁的压制。

    而是他没有体力来完成这样的动作！

    想到这，许凡下意识看向哈德斯。

    可哈德斯的体力，也被沃德哈斯消耗一空。

    现在的他，瘫坐在地上，除了呼吸之外，什么也做不了。

    琳恩。

    夏伊。

    雌雪狼。

    都是一样的。

    现在唯一还有体力的人。

    便是卡洛塔！

    “偏偏在这个时候……”

    许凡连续深呼吸，想要压榨自己的身体，再挤出一些体力。

    他微弱的见闻色霸气能够感觉得到……

    现在的克苏鲁，就像是背负着满身稻草的骆驼。

    只要再有一根。

    哪怕只是微弱的一根。

    就能将他压垮！

    谁来都好！

    可是……

    没有人。

    其他国家的选手此时都在朝波罗玛尔相反的方向狂奔。

    想要远离这是非之地。

    同时克苏鲁也意识到卡洛塔是唯一能威胁到他的存在。

    果断对她展开疾风骤雨般的攻击！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    伴随着克苏鲁一拳一拳的击打。

    包裹住卡洛塔的金色光辉逐渐暗淡下去。

    被她握在手里的战矛，则恢复成了镶嵌艾肯宝石的法杖。

    额头，嘴角……

    全都是鲜红的血迹，划过她的肌肤。

    也许卡洛塔还有一些的体力。

    可她的身体，却遭到了极为恐怖的打击！

    御姐般的身姿以肉眼可见的速度缩小。

    呈现出优美曲线的胸脯，也随之扁平下去。

    卡洛塔的承受能力，达到了极限……

    “卡洛塔要不行了吗？”

    “许神呢，许神怎么还不出手。”

    “前面的没听到许神的自白吗，不是他不想出手啊，而是实在没有体力了啊。”

    “现在的许神连手指都在不停颤抖。”

    “只能说这克苏鲁的生命太强了，就算被沃德哈斯封锁了超速再生，也还是太强了。”

    “是啊，被乌希王贯穿心脏，还能坚持这么久。”

    “要是卡洛塔再被克苏鲁打败，那就没人能阻止克鲁苏了吧？可恶啊，明明就差那么一点了！”

    “真的，谁来都好，赶紧把克苏鲁的人头收了吧。”

    “其他国家的选手呢？就没人过来帮忙吗？明明只差那么一点了！”

    “没有！其他国家的选手都在逃跑，不过这也不能怪他们，毕竟他们没有全知视角，根本不清楚状况！”

    “难道只能如此了吗？”

    ……

    一时间，炎国直播间里的观众们展开疯狂热议。

    即便是隔着屏幕，他们也能够感受到一股无助感，绝望感。

    这种感觉就像是电子竞技游戏，明明都已经推到敌人的水晶基地。

    可就在拿下比赛胜利的关键时刻。

    硬生生被对方打了一波团灭！

    水晶基地只剩下几十滴血。

    却没有人可以拆掉！

    嘭！

    克苏鲁高举拳头，朝着卡洛塔的天灵盖猛砸下去。

    她那小小的身体，如同被球拍扣杀的网球，朝着废墟中疾飞过去！

    咚！

    最终在一阵闷响中，卡洛塔以头抢地。

    撞击出一道深坑。

    冲击席卷着地上的尘土，朝着周围扩散。

    掀起一片烟雾。

    不过……

    距离卡洛塔最近的许凡还是能够看到。

    这个只有十二岁的小女孩，浑身是血。

    赤身果体的躺在数米深的巨坑之中。

    生命气息愈发虚弱，仿佛随时都有消失的可能。

    “可恶……”

    许凡内心滋生出前所未有的震怒，手掌狠狠拍向地面。

    如果自己能再有一些体力。

    说不定就能阻止这一切了。

    然而现在……

    自己连走过去抱起卡洛塔的力气都没有。

    莱恩昏死。

    梅卡迪和哈德斯半死不活。

    雌雪狼重伤不起。

    琳恩和夏伊承受着使用魔法的代价。

    乌希王战死。

    沃德哈斯和十几万亡灵也消失殆尽。

    明明……

    就差那么一点。

    “哪怕是其他国家的选手过来抢人头也好……”

    许凡不由得在心里暗想。

    可是……

    没有人。

    他微弱的见闻色霸气，没有感受到任何生命气息，接近这里。

    反倒是克苏鲁，在解决掉卡洛塔之后，扭头看向了许凡。

    只要再解决掉这个异族旅人。

    这个世界上，就没有人能阻止自己了。

    旋即。

    克苏鲁抬起右腿，对准地上的许凡，猛地踩踏下去！

    “许……凡……”

    然而就在克苏鲁脚掌下落的过程中，卡洛塔使出全身的力气，将头扭向了许凡。

    她还是无法发挥炫纹的全部力量。

    也无法击败这强大的克苏鲁。

    不过……

    卡洛塔内心坚信。

    如果是许凡的话。

    哪怕没有妮拉一族的血脉。

    也一定可以驾驭这炫纹之力。

    于是……

    卡洛塔拼尽最后一丝力气，将所剩的炫纹全部缠绕在法杖上，然后将它抛向许凡的位置。

    “收下吧，许凡，这是我最后的炫纹了……”

    (本章完)

 第365章 吃我一发星纹陨爆（3更）

    第365章 吃我一发星纹陨爆！（3更！）

    将最后的炫纹投掷向许凡之后，卡洛塔筋疲力尽，双眼闭合，当场昏死过去。

    啪嗒！

    而被卡洛塔全力扔出去的法杖，则不偏不倚的落在许凡脚边。

    “最后的炫纹吗。”

    许凡注视着近在咫尺的法杖。

    也注意到巨大阴影笼罩整个区域。

    如果现在全力逃跑，说不定还有躲开克苏鲁踩踏的机会。

    但若是冲向卡洛塔的法杖。

    一旦没能融合炫纹。

    后果不堪设想。

    “那我就收下了。”

    然而……

    在这危急关头，许凡不仅没有退缩，反而使出全身的力气，撞向法杖。

    然后五指伸开……

    一把将法杖握在手里。

    轰！

    震耳欲聋的巨响在许凡耳边炸开，但却不是克苏鲁脚跟落地的声音。

    而是炫纹从法杖中，倾泻而出所产生的音爆！

    紧接着，便是耀眼的金光，将许凡完全笼罩，形成一颗坚不可摧的圣光球。

    抵御住克苏鲁的脚掌！

    让他无法踩踏下去。

    “什么？！”

    克苏鲁平静下来的情绪再次发生波动，一双血红色的眼球看向下方。

    包裹住许凡的圣光球，就像是炙热的太阳。

    与卡洛塔不同的是……

    她虽然能够承受住炫纹之力，但却缺乏战斗思维和实战经验。

    如同手握利刃，却不知如何将伤害最大化的婴儿。

    而沐浴在炫纹力量中的许凡。

    则如同长出羽翼的老虎。

    “这就是炫纹吗。”

    许凡站在原地，微微低头看向自己的手掌。

    之前那种疲劳感从他的身上一扫而光不说。

    大脑反而感受到一股源源不断的力量，正在从体内向外迸发。

    因地狱火而龟裂的皮肤，在这一刻愈合如初。

    黑色的短发疯狂生长，然后由黑转金，长发及腰。

    随风飘动。

    接着，许凡背后浮现出五角星的图案。

    脚下大地开始四分五裂，留下如同蜘蛛网状一般的巨大裂痕。

    顷刻之间，半径就蔓延出四五十米。

    而许凡什么都没有做……

    他现在仅仅只是呼吸，就能产生出如此庞大的能量。

    “我能感觉的到，如今的我，与炫纹已经合而为一。”

    “炫纹既我。”

    “我既炫纹。”

    “这天地间的所有元素，都站在了我这边。”

    许凡不由得喃喃自语。

    他的见闻色霸气也受到炫纹的影响，能够感知到整个波罗玛尔的生命气息。

    不……

    现在的许凡，能够感受到的气息，不单单是人类，凶兽。

    甚至能够感受到那些游离在天地间的元素们的气息。

    这些元素一个个震怒无比。

    但却不是因许凡掠夺了他们的力量。

    而是极度讨厌克苏鲁这个不速之客！

    呼！

    只见许凡甩动手臂，向上一挑。

    手刀便直接掀动空气，产生出恐怖的气流。

    看上去就像是一轮金色的月牙。

    随后冲天而起，撞击向克苏鲁的大腿处。

    这隔空斩击的范围，更是横跨了数百米。

    汹涌澎湃。

    瞬间穿透克苏鲁的身体。

    将他的大腿一分为二。

    横切面更是光滑完整。

    可以说是不费吹灰之力。

    克苏鲁瞪大着双眼，难以相信映入眼帘的一幕。

    自己的大腿……

    竟然被许凡的一击手刀，给斩断了？！

    开什么玩笑！

    自己可是旧日神！

    “等等……”

    忽然，克苏鲁被斩断的大腿自由落体。

    本被遮挡住的视线变得清晰可见。

    全身散发着金色光辉的许凡，赫然映入在他的眼帘。

    “又是一个……人造神？！”

    克苏鲁被震惊的目瞪口呆。

    他死都没有想到，许凡这个异族旅人不仅与炫纹进行了融合。

    而且融合的效果比卡洛塔还要好！

    比她还要完美百倍！

    现在的许凡，已然超脱人类的身份，进入到了神之领域！

    所以他才能做到，瞬间斩下自己大腿的事！

    “不，不对……”

    克苏鲁不停摇头。

    脸上的触手更是疯狂摆动。

    看上去，就像是一面甩来甩去的拨浪鼓！

    不过，克苏鲁确实感觉到了一些东西。

    就算许凡再怎么天赋异禀。

    他也不可能第一次进行融合，就这么顺利。

    是那些元素！

    作为禁地的本土神，这些家伙对自己产生了排斥！

    是这些元素的助力。

    让许凡变得强大！

    而许凡微微甩动手腕，双脚用力一蹬，一飞冲天。

    停滞在高空之上，与克苏鲁四目相对。

    反倒是克苏鲁一时光顾着震惊，没来得及反应过来，自己的身体正在失去重心。

    朝着右侧，快速倾斜下去。

    用不了几十秒，他如山岭一般的庞大身躯，就会彻底倒下。

    可许凡的攻势也在这个时候酝酿完毕。

    他微微抬头右手，将掌心朝上，对准天空。

    疯狂凝聚炫纹之力。

    在许凡看来，这一战已经到了最后关头。

    不成功，便成仁！

    而对于炫纹之力，他也没有好留恋的。

    不如直接孤注一掷。

    天地间的元素们感受许凡正在掠夺自己的来历，意识到他准备向克苏鲁发动最后一击。

    索性将自己的力量，主动注入到许凡的最后一击。

    顷刻。

    在许凡的头顶，掌心正对的位置，出现一颗巨型光球。

    仅仅只是半径，就超过了百米。

    与克苏鲁的身躯，可以说是旗鼓相当！

    “星纹陨爆！”

    不过许凡实在不擅长取名，索性将这一杀招，以自己玩过的一款游戏的招式来命名。

    下一秒。

    许凡手臂一挥，引导着星纹陨爆向地上的克苏鲁挥击过去！

    而代价便是，一股看不见的冲击波，涌入许凡的身体。

    并且与琳恩，夏伊不同的是……

    许凡不仅仅是精神力受到了震荡，身上的肌肉全都在一瞬间被撕裂。

    五脏六腑受到冲击。

    逼得他喷出一团血雾！

    与此同时……

    承载所有人最后希望的星纹陨爆，如同一枚流星，砸向克苏鲁。

    而失去重心的他，根本来不及闪躲！

    轰隆隆！

    伴随着数十倍的明雷鸣巨响，星纹陨爆直接在克苏鲁的身上爆开。

    火光直冲云霄！

    瞬间抽干这里的空气。

    地面上的尘土纷纷被卷起，形成硕大的蘑菇云。

    紧接着便是一阵狂风，如涟漪般席卷出去。

    将地上的夏伊等人。

    以及自由落体的许凡，全部掀飞出去！

    毫不夸张的说……

    光是升腾而起的蘑菇云，就笼罩住了半个波罗玛尔！

    克苏鲁如山岭一般的身躯，直接消失在了众人的视线。

    无比恐怖的爆炸画面，震撼着每一个直播间观众的内心！

    (本章完)

 第366章 克苏鲁确认死亡（4更）

    第366章 克苏鲁，确认死亡！（4更！）

    炎国直播间画面被一阵白光淹没。

    所有观众全部紧绷了神经，连大气都不敢喘一下。

    特别是炎国观众们。

    许凡最后释放出的星纹陨爆确实很猛，威力简直比蘑菇蛋还要夸张。

    但是……

    这种破坏力，并非只针对克苏鲁。

    而是一种大规模，无差别的范围性攻击。

    在白光淹没整个画面之前，不少观众眼睁睁看着许凡浑身是血的被强风掀飞出去。

    还有夏伊。

    她也早就精疲力尽，虚弱的趴在地上。

    要是双方来一个同归于尽。

    炎国境内至少有两千万人会跟着他们一起陪葬！

    虽说两千万人口与二十多亿相比，是小巫见大巫。

    但是……

    生命不是冷冰冰的数字！

    每个人都有可能是别人的父母，兄弟姐妹，女儿……

    最重要的是，抹杀方式完全随机，不可预测。

    每一个坐在屏幕前的观众，都有被抹杀的可能。

    “许神，夏伊小姐姐，千万不要有事啊，拜托了。”

    “我愿意用舍友十年寿命，换许神，夏伊平安无事。”

    “你们快看，有画面了！”

    忽然，一条醒目的弹幕从公平上飘过。

    吸引了无数双视线。

    炎国节目组现场。

    “你们快来，有画面了。”

    主持人小莹忍不住惊呼一声。

    嘉宾强哥，陈兵王，张局长，以及现场的所有工作人员。

    纷纷聚焦视线。

    直勾勾盯着屏幕。

    内心不停为许凡，夏伊祈祷。

    然而……

    白光虽然开始减弱，消散，但直播间的画面中，并没有出现二人的身影。

    只有一朵深灰色的蘑菇云，不断向天空翻滚。

    别说炎国选手了。

    就是克苏鲁的身影。

    都没有人看到。

    “快，快调整画面，无论如何也要找到许凡选手！”

    现场的导演迫不及待的大吼。

    值得一提的是……

    现场直播的画面，并不是依靠现代的科技。

    而是官方特别行动小组送来的水晶球。

    这水晶球乍一看完全透明。

    但只要集中注意力，就会发现水晶球内部，能够显现出禁地的景象。

    对于这水晶球是从何而来，节目组现场的工作人员并不清楚。

    他们只知道，按照正确的使用方法，可以调整画面角度，并投影到屏幕上。

    很快……

    在现场工作人员的一番操作下。

    他们终于找到了许凡的位置。

    只见现在的许凡，浑身是血，皮肤开裂，好似被高温烧焦了一样。

    而他的身边，是同样重伤的哈德斯。

    至于夏伊，雌雪狼，卡洛塔等人……

    都没有出现在画面内。

    不过……

    从四周的焦土环境来看，这些人的情况，恐怕不会乐观。

    然而这还不是最糟糕的……

    最糟糕的是，一只被完全烧焦的手臂，从蘑菇云中伸出。

    紧接着便是一股狂风，从内向外呼啸，在蘑菇云中撕开一道口子。

    满身都是汁液的克苏鲁，再次出现在众人面前。

    只是现在的他，比之前还要狰狞万分。

    血红色的眼球被燃烧殆尽，只留下黑漆漆的空洞。

    全身上下没有一块完好的皮肤。

    插在他左胸上的断剑，更是融化成了铁水，和他的心脏紧密融合在一起。

    而主持人小莹之所以能看得一清二楚，则是因为克苏鲁的左胸上，被破开一个大洞。

    所以内部的景象一览无余。

    “连心脏都不跳动了，这家伙还没死吗？！”嘉宾强哥惊大着双眼，嘴巴震惊的能塞进去一个拳头。

    实际上，克苏鲁的心脏别说跳动了。

    星纹陨爆炸裂时产生的高温，直接将克苏鲁的心脏给烤熟了。

    表面上除了红通通的铁水层，就是黑糊糊的组织。

    如果换成蓝星上的普通人。

    恐怕早就变得僵硬了。

    可是这克苏鲁，赫然从蘑菇云中，爬了出来！

    如此一幕，着实惊吓了不少人！

    “克苏鲁这都没死……”主持人小莹用力揉了揉美眸，严重怀疑自己是不是出现了什么幻觉。

    可无论她怎么折腾自己的眼睛。

    都无法改变画面。

    陈兵王跟张局长也变得紧张起来。

    这克苏鲁的强大，远远超出了他们的想象。

    不过……

    这克苏鲁终究只是强弩之末。

    从蘑菇云中爬行几十米，动作便戛然而止。

    支撑身体平衡的手臂，蔓延着大大小小的裂痕。

    随后分崩离析。

    如山岭一般巨大的克苏鲁，直挺挺撞向焦土废墟。

    硕大的身躯也随之四分五裂，朝着不同反向翻滚出去。

    旋即。

    在所有直播间的公屏上。

    全都出现了一样的公告内容。

    【热烈祝贺炎国选手许凡！成功消灭异次元生物，拉莱耶之主克苏鲁！】

    【获得特殊奖励：神秘契约书一份！】

    【说明：使用神秘契约书后，可以向一名禁地原住民发出邀请，接受邀请的原住民将与炎国进行绑定！

    该禁地原住民发现的资源，将基于炎国选手的人数规模，具现到炎国境内！

    但该禁地原住民死亡时，炎国国民无须承受死亡代价！】

    【所有炎国选手获得额外奖励：生存大礼包一份，资源大礼包一份！】

    这一次的公告内容，几乎占据了整个公屏。

    无论炎国观众，还是国外观众。

    都仿佛被时间冻结。

    傻傻的愣在电脑，手机屏幕前。

    呆立当场！

    虽然他们心里早就意识到，一旦许凡击败克苏鲁，将会获得不得了的奖励。

    但是这一次的奖励……

    还是出乎了他们的意料！

    特别是对炎国观众来说。

    不单单是许凡可以获得生存大礼包，资源大礼包。

    与炎国绑定的夏伊选手，同样能拿到奖励！

    而且……

    许凡还拿到特殊奖励契约书！

    可以邀请禁地原住民，成为炎国选手！

    还没有负面影响！

    哪怕这名禁地原住民不幸牺牲了，也不会有一千万炎国人口，为他陪葬！

    反倒是许凡如果再发现什么珍贵资源的话。

    会因为这名禁地原住民的存在，增加一倍规模！

    从长远的角度来看，这奖励简直是神级奖励！

    当然……

    最让炎国观众感到无比亢奋的部分，还是许凡，成功击杀了克苏鲁这件事！

    真正意义上的力挽狂澜！

    化险为夷！

    整个炎国，彻底轰动！

    (本章完)

 第367章 这一次的奖励也太香了吧（5更）

    第367章 这一次的奖励也太香了吧！（5更！）

    “ohhhhhhh，许神天下第一！”

    “哈哈哈，这个克苏鲁终于是死了，许神牛逼！”

    “刚才看到克苏鲁从蘑菇云里钻出来的时候，真的吓死我了，没想到还是我们的许神技高一筹！”

    ……

    一时间，炎国观众们议论纷纷。

    举国欢腾！

    不少人更是跑到了大街上，敲锣打鼓，生怕有人会不知道是许神力挽狂澜了一样！

    反倒是国外观众们。

    在见到克苏鲁的死亡信息时，内心深处不免感觉到如释重负。

    他们国家的选手，也不需要担心被卷入到这场大战中了。

    不过……

    他们的心情很快被另一种情绪占据。

    羡慕。

    嫉妒。

    还有恨！

    不得不说，许凡这一次获得的奖励，实在是太香了。

    资源大礼包就有两个。

    要知道……

    许凡上一次开启资源大礼包的时候，可是获得了蓝星上没有的秘银！

    这意味着，拥有超自然力量的资源，可以从礼包中获得。

    而且这次，炎国得到的不是一个礼包，而是两个礼包！

    这要是再来个生命之泉之类的资源……

    光是想想，就觉得酸。

    更别说，还有两个生存大礼包。

    可以从中开出各种技能。

    哪怕对许凡，夏伊的实力没有太大的提升。

    也可以留给即将进入禁地的第三批选手！

    从而让炎国第三名选手，迅速追赶上进度！

    当然……

    最让国外观众们酸到骨子里的东西，自然是许凡拿到的特殊奖励！

    神秘契约书！

    可以邀请一名禁地原住民，加入炎国小队！

    不仅不需要承担死亡的代价。

    还可以让炎国选手在获得资源时，增加一倍的规模！

    “法克，虽然知道炎国选手不解决克苏鲁，大家都要死，但是这奖励，也太离谱了吧？”

    “可恶啊，如果我们国家的选手当时没有选择逃跑，而是去搏一搏机会的话，说不定就能拿下克苏鲁的人头！”

    “牙路！这么一说的话，感觉这一次损失大了！”

    “靠靠靠，为什么每次都是炎国选手会有这么好的运气啊！”

    “四个礼包，一个特殊奖励，炎国选手开了作弊器吧！”

    “能够击杀克苏鲁，是靠乌希王，沃德哈斯跟贝利亚娜的努力吧？炎国选手就是个捡人头！凭什么给他这么好的奖励啊！”

    涌入炎国直播间的国外观众并没有直接离去，而是疯狂输出弹幕。

    发泄着不满的情绪。

    大量弹幕铺天盖地的飘过。

    任谁都能感觉到浓浓的醋味。

    不过现在的炎国观众，全部沉浸在喜悦中。

    也懒得跟这些国外观众对线。

    炎国节目组现场。

    看到克苏鲁从蘑菇云中伸出手臂的时候，主持人小莹直接惊出了一身冷汗。

    虽说现在如释重负，但内衣还是被汗珠浸湿。

    可想而知……

    刚刚的她有多紧张了。

    “不过这个世界，终究还是邪不压正。”主持人小莹铿锵有力的说道。

    “是啊，刚才看到克苏鲁从蘑菇云中爬起来的时候，我还真的为许凡选手捏了一把冷汗，还好这克苏鲁气数已尽。”

    嘉宾强哥倒吸一口凉气，悻悻说道。

    无论怎么说，许凡也受到星纹陨爆的部分冲击。

    被当场掀飞出去。

    不仅体力全无，身体也是重伤。

    但凡克苏鲁再有一口气。

    说不定就是一场同归于尽。

    那个时刻，是真的扣人心弦。

    好在……

    他们最担心的事情并没有发生。

    “这一次许凡选手，当真是险象环生了。”陈兵王忍不住插话道。

    而直播间的画面，也从四分五裂的克苏鲁身上，切换到了许凡这边。

    同时……

    炎国二号直播间，也找到了夏伊的位置。

    此时的她距离许凡大概有百米左右，双眼微闭的趴在地上，双手被血迹染成了深红色。

    不过还是能看到她微微起伏的胸口。

    而且直播间的公屏上，也没有出现夏伊的死亡通知。

    她还活着……

    虽然看上去伤的很重，但她还活着！

    “谢天谢地，许凡跟夏伊选手都没有死在禁地。”张局长不由感慨一声。

    “这确实是不幸中的万幸。”

    陈兵王插话道，“而且我要是没有记错的话，许凡选手的纳戒里，还有一些生命之泉。”

    “不说将伤势全部消除，脱离生命危险应该是没什么问题的。”

    实际上，节目组现场的嘉宾们之所以没有露出悲观的表情。

    就是因为许凡之前在绿洲找到了生命之泉。

    而这生命泉水的功效到底有多惊人。

    炎国观众最为清楚。

    哪怕是被截肢的老人，也能重新长出手脚。

    “哈哈哈，我怎么把生命之泉的事给忘了，我说陈兵王他们怎么还能一脸淡定。”

    “许神永远滴神！”

    “害，刚才我还紧张了半天，白紧张了，只要有这生命之泉，再严重的伤势，也能愈合啊！”

    ……

    直播间的公屏上，再次飘过大量弹幕。

    与此同时。

    禁地中。

    所有朝着波罗玛尔相反方向逃命的选手纷纷停下脚步。

    耳边全都无一例外。

    响起了有关许凡击杀克苏鲁的提示音。

    他们纷纷回头，再次望向被撕裂的天空。

    只见那道横跨数百米的空间裂缝，正在以肉眼可见的速度缩小。

    值得一提的是……

    在克苏鲁从异次元裂缝中现身的时候，不少选手都亲眼目睹了他的样貌。

    并在心底里认为，像克苏鲁那样的庞然大物，是不可能战胜的。

    可谁知道……

    短短几个小时之后。

    他们就听到了克苏鲁死亡的提示！

    而且，作为击杀克苏鲁的炎国选手。

    还得到了丰厚的奖励！

    “法克，炎国选手把克苏鲁给杀了？开什么玩笑，那已经不是人类力量能对抗的家伙了吧？”

    “难不成炎国选手真的带了蘑菇弹进了禁地？要不然怎么解释刚刚的爆炸？作弊，这妥妥的是作弊！”

    “可恶啊，为什么每一次的丰富奖励，都是炎国的啊！”

    ……

    各个国家的选手十分默契的望向正在愈合的天空，嘴上忍不住破口大骂。

    纷纷坚信那不是人类力量能对抗的怪物。

    一定是许凡带了什么不得了的武器，进入了禁地！

    或者说……

    是炎国进行了作弊！

    对克苏鲁进行了远程打击！

    不然的话，根本没办法解释这一切！

    是的。

    杀死克苏鲁这件事，远远超出了这些选手们的认知！

    波罗玛尔地区。

    许凡长舒一口气，摸向左手上的戒指……

    (本章完)

 第368章 哈德斯的震惊真是可靠的男人啊（1更）

    第368章 哈德斯的震惊，真是可靠的男人啊（1更！）

    “哈德斯……”

    许凡深吸一口气，缓缓呼出。

    成功击杀克苏鲁，拿到丰富奖励，固然让他欣喜。

    可眼下若不赶紧救治伤员。

    后果恐怕不堪设想。

    于是许凡轻轻抚摸纳戒外圈，用意念取出生命之泉。

    “当初在绿洲的时候，我还没有得到纳戒。”

    “身上能够携带的物资有限。”

    “在默克玛尔的时候也用了一次生命之泉。”

    许凡在心里暗想。

    他手里的生命之泉，并不够救治所有人。

    “接着……”

    许凡缓缓开口，一把将装有生命之泉的矿泉水瓶扔向了哈德斯。

    这也是许凡的计划。

    先用生命之泉来让哈德斯恢复状态。

    然后再靠他的治疗术，帮大家摆脱困境。

    “这是我在绿洲找到的生命之泉。”

    “可以在极短时间内，治愈伤势。”

    许凡用最简洁的句子说明情况。

    哈德斯闻言，顿时恍然大悟。

    难怪许凡会在空中倒飞的时候，突然转了一个方向，撞向了自己这边。

    原来这一切，都在许凡的计算之中。

    这个男人……

    实在是太可靠了！

    哈德斯二话不说，全力拧开矿泉水瓶的盖子。

    虽然他现在也没什么力气，但还不至于被一个瓶盖难住。

    哈德斯将生命之泉送至嘴边。

    感受到源源不断的生命力扑面而来。

    吨吨吨……

    随着哈德斯将生命之泉喝的一滴不剩，他的身体开始出现明显的变化。

    身上的伤口逐渐愈合。

    心灵上的疲劳也缓解了不少。

    “真，真是神奇。”

    饶是见多识广的哈德斯，也不由得发出一声轻叹。

    “对了……”

    下一秒，哈德斯便反应过来，右手食指、中指并拢在一起，抵住自己的额头。

    将圣光之力凝聚一处，然后手臂一挥，引导这力量飞向许凡的身体。

    “快速愈合！”

    哈德斯语毕瞬间，一道耀眼的圣光，便环绕住许凡，并散发出淡淡的萤火，扑向他身上的伤口。

    几乎是以肉眼可见的速度，治愈着许凡。

    无论怎么说，这治疗术都是哈德斯掌握的能力。

    哪怕沃德哈斯从他的体内消失不见。

    也不会对他产生什么影响。

    许凡握了握拳头，感受到体力正在一点一点的恢复。

    至于其他人……

    即便是距离他们最近的卡洛塔，也相隔了几十米的距离。

    超出了哈德斯使用快速愈合的范围。

    “这个就交给我吧。”

    许凡一边说着，一边从焦土废墟中站起身来，环顾四周，然后铺开见闻色霸气。

    卡洛塔。

    夏伊。

    雌雪狼。

    梅卡迪。

    莱恩。

    琳恩。

    这些人的气息虽然变得极度虚弱，但还是被许凡的见闻色霸气找出了具体位置。

    不过，她们现在都昏迷不醒。

    许凡只好让哈德斯等在原地。

    自己使出六式之剃，在焦土废墟中，快速搬运这些人。

    将她们一一带到哈德斯的面前。

    “圣俞之风！”

    只见哈德斯双手用力一拍，发出一阵低吼，脚下浮现出一道圆形的圣光阵。

    半径蔓延出七八米的范围。

    将夏伊等人全部笼罩其中。

    旋即！

    徐徐清风从圣光阵中冲天而起，沐浴着夏伊等人，将生命气息注入到她们的体内。

    皮肤上开裂的豁口迅速愈合，除了沾染着干掉的血迹，完全看不到伤疤。

    不仅如此……

    这些人身上的淤青，红肿，全都快速消散下去。

    昏迷的意识也恢复过来。

    夏伊，卡洛塔……

    全都缓缓睁开了双眼。

    特别是雌雪狼，它就像是从噩梦中惊醒一样，猛地站立起了四肢，四处张望。

    在看到许凡站在圣光阵的时候，雌雪狼更是腾地一声冲了上去。

    扑进许凡的怀里。

    而见到大家全部平安无事，许凡心里悬着的一块石头，彻底落地。

    任由雌雪狼的力量，将自己扑倒。

    然后双手环抱住雌雪狼，抚摸起它的狼头。

    特别是经历了劫后余生。

    抚摸雌雪狼毛松松的毛发，让许凡颇有一种安心之感。

    而身为特种战士的夏伊，在睁开双眼的瞬间，迅速从地面上起身，双手干净利落的掏出手枪。

    警惕着四周。

    一眼望去，本该繁荣的波罗玛尔，如今变成了一片黑色大地。

    视线之内，到处都是焦土。

    克苏鲁的尸体散落一地。

    看上去令人触目惊心。

    方圆数公里，更是见不到一个人影，一栋建筑。

    象征着权势的王庭，行政区也好。

    代表着X教会势力的圣大教堂也罢。

    全都消失不见。

    颇有一种过眼云烟的感觉。

    “克苏鲁已经死了。”许凡这时才缓缓开口。

    虽说每个禁地选手，都会受到神秘声音的提示。

    但是处在濒死状态下的夏伊，显然没有听到。

    “我们赢了吗。”卡洛塔从地上坐起来，看向克苏鲁如山岭一般的尸体，顿时感到如释重负，后背向后一仰，又直挺挺倒了下去。

    即使恢复了体力，恢复了状态。

    现在的卡洛塔也什么都不想做，只想好好的躺在这里。

    并且值得一提的是……

    卡洛塔在变身成斗神的时候，暴涨的身体，直接将她的衣衫撑破，散落一地。

    变得全身赤果。

    所以许凡去找卡洛塔的时候，特意从纳戒中取出了新衣服，套在卡洛塔身上。

    不然的话，卡洛塔怕不是会羞愧死。

    接着……

    梅卡迪，莱恩，琳恩等人，也在圣俞之风的治疗下，恢复意识。

    只是，看着曾经那个繁华的都市，变成了如今的废土。

    整个雾隐团的骑兵全军覆没。

    波罗玛尔的居民都流离失所。

    身为伯纳德玛尔公国的女王，梅卡迪却笑不出来。

    相反地。

    她此时的心情，反而变得相当沉重。

    莱恩也陷入到沉默之中。

    不知道该如何安慰女王陛下。

    同时也感觉自己在最终的决战中，并没有发挥出什么作用，整个人的情绪十分低落。

    而没有收回见闻色霸气的许凡，很快注意到了这些人的情绪变化。

    “莱恩，你已经做的很好了。”

    “要不是你在关键时刻送回了钛银手镯，我们也抵御不了克苏鲁的精神攻击。”

    “你是一名真正的骑士。”

    许凡走到莱恩身边，轻轻拍了拍他的肩膀，希望他不要太过自责。

    他才十几岁。

    今后还有很长的路要走。

    (本章完)

 第369章 玛尔公国愿与许凡先生世代修好（2更）

    第369章 玛尔公国愿与许凡先生世代修好！（2更！）

    “许凡先生说的很对，我们确实还有很长一段路要走。”

    梅卡迪从地上站起身来。

    虽然半个波罗玛尔化成焦土，惨不忍睹，但她们也成功的消灭了克苏鲁。

    经过千年的时光，这片土地上得国家，终于能摆脱了X教会的控制！

    所以现在可不是自暴自弃的时候。

    梅卡迪三步并作两步，走到莱恩身边，左手缓缓举起，拍了一下莱恩的肩膀。

    “你这一次做的很好，莱恩。”

    “想必巴休特团长若是在天有灵，也会为你感到高兴。”

    梅卡迪努力扬起嘴角，向着莱恩露出微笑。

    “女王陛下……”莱恩微微眨眼，有些不敢相信。

    玛尔公国的女王陛下，如今竟在安慰自己。

    一时间，莱恩的心里满是感动。

    并暗暗发誓。

    不管付出怎样的代价，他都会竭尽全力，帮梅卡迪女王，治理好这个国家。

    “还有许凡先生。”

    梅卡迪收回左手，并与右手合在一起，看向许凡，微笑不减。

    “多亏了您的帮助。”

    “我们才能消灭了这影响玛尔公国上千年的幕后黑手。”

    “真不知道该如何向您报答这一恩情。”

    许凡用视线回应梅卡迪的目光。

    心里不免有些惊叹。

    这梅卡迪说是女王，但充其量不过是个二十岁出头的小姑娘。

    然而此时的她，无论是神色，心态，都极其稳重。

    着实让他大吃一惊。

    “报答什么的倒是谈不上。”

    “毕竟克苏鲁是我们共同的敌人。”

    许凡稍微想了一下措辞才说。

    他其实没有处理这种事情的经验。

    可真要论功劳的话。

    他觉得不会是自己一人的功劳。

    免疫克苏鲁精神攻击的干扰发射装置，是哈德斯，莱恩帮忙收集的材料。

    也是哈德斯负责的制作。

    克苏鲁的超速再生，是沃德哈斯用万魂祭封锁的。

    还有乌希王的英勇。

    贝利亚娜的炫纹。

    每个人都在这场战斗中，贡献了自己的作用。

    甚至是牺牲了生命。

    “您说的对，许凡先生。”梅卡迪若有所思的点了一下头。

    赞同着许凡的观点。

    要是没有乌希帝国的努力。

    这一场战斗的结果，恐怕不会有什么悬念。

    可就算如此。

    许凡的所作所为也是她亲眼目睹。

    不夸张的说……

    倘若不是许凡无畏的冲进克苏鲁制造的精神力场。

    自己绝对会死于骑兵团的剑下。

    这一点，是无需质疑的事实。

    为了感谢许凡。

    也是出于对许凡的欣赏与认同。

    梅卡迪向许凡发出邀请。

    希望他可以加入玛尔公国。

    王侯将相。

    任由许凡挑选。

    梅卡迪这一决定，让哈德斯和莱恩始料未及。

    不管怎么看，这件事都显得有些唐突，着急了些。

    等到民心安定。

    一切稳定之后，再商讨这件事也不迟。

    可谁知道……

    哈德斯刚准备说些什么的时候。

    许凡便谢绝了梅卡迪的好意。

    “这一份好意，在下心领了，不过那样的生活，并非是我所追求的东西。”

    “反倒是无拘无束，想去哪就去哪，更合适我。”

    实际上，倒不是许凡真对安稳的生活没有兴趣。

    而是他的身份特殊。

    他是与炎国绑定的禁地选手。

    其职责，就是为炎国寻找珍贵资源。

    并不断变强。

    等到未来有一天，返回炎国的时候，可以有保护家人的能力。

    让他在这禁地中偏安一偶。

    显然是不现实的事情。

    甚至……

    许凡都想在这里与梅卡迪等人告别。

    继续踏上旅途。

    毕竟现在克苏鲁已经死了。

    波罗玛尔的真・远古遗迹也被他找到了。

    对这里，他已经没什么好留恋的了。

    而当许凡将自己的想法全盘托出的时候。

    梅卡迪等人，都被吓了一跳。

    “你现在就要离开吗？”

    “作为消灭克苏鲁的英雄，您理应和我等一起回去，接受平民的歌颂。”

    梅卡迪迫不及待的开口。

    在她看来，就算许凡真想离开玛尔公国。

    也可以在波罗玛尔住上一段时间。

    虽然半个波罗玛尔沦为焦土废墟，但依旧有半个波罗玛尔，没受到太严重的冲击。

    实在不行，他们也可以先去玛尔公国的城市。

    等到波罗玛尔重建之后，再回来这里。

    “我已经习惯了这样的生活，女王陛下还是不要再劝了。”许凡微微摇头，再次谢绝了梅卡迪的好意。

    见许凡态度如此坚决。

    梅卡迪心里也醒悟过来。

    知道许凡不会因为自己的一番话，就改变想法的。

    而且对她这个女王来说。

    将消灭克苏鲁的功劳全部按在自己身上。

    是百利而无一害的事情。

    想到这，梅卡迪将手伸向衣领，拿出随身佩戴的项坠。

    其图案是一只银色的梅花鹿。

    是用秘银制作出的工艺品。

    “这是我们家族，世代流传的项坠。”

    “相传可以给人带来好运。”

    梅卡迪说话间，将梅花鹿项坠从脖子上取下。

    然后向前迈出一步，抓住许凡的右手，将他的手掌朝上。

    最后将这梅花鹿项坠塞到了许凡手里。

    莱恩的眼神中不免闪过一丝惊愕。

    要知道，那项坠对王室而言，可是有着非凡意义的存在。

    将它送给一位异族旅人，远远出乎了莱恩的意料。

    实际上不单单是莱恩。

    就连哈德斯，也惊讶的张开了嘴。

    “我们玛尔公国，愿与许凡先生世代修好。”

    “无论是您，还是您的子孙后代。”

    “只要带着这条项坠来到玛尔公国。”

    “任何困难，我玛尔公国，必将倾囊相助！”

    梅卡迪一脸认真，声音铿锵有力。

    她所赠送的项坠，并不单单只是一件礼物。

    更像是一件缔结盟约之物。

    他日许凡若是遇到什么麻烦。

    凭这一项坠。

    玛尔公国，必将举全国之力相助。

    “请务必收下。”

    梅卡迪与许凡四目相对。

    见对方没再谢绝她的好意，梅卡迪才长松了一口气。

    接着，她又转头看向夏伊。

    不等梅卡迪女王开口，夏伊便直接表明了立场，“我跟许凡一样。”

    作为炎国培养出来的战士。

    她早就做好了为国捐躯的准备。

    让她成为其他国家的国民。

    她做不到。

    “卡洛塔呢？”

    梅卡迪见夏伊也是一样的回答，索性问向了卡洛塔。

    (本章完)

 第370章 享受享受怎么了（3更）

    第370章 享受享受怎么了？（3更！）

    “X教会的势力已经覆灭。”

    “克苏鲁也被彻底消灭。”

    “不会再有人追杀妮拉一族。”

    “你可以作为拯救这个国家的英雄，留下来。”

    梅卡迪女王向卡洛塔抛出橄榄枝。

    说到底，卡洛塔确实是拯救了这个国家的英雄。

    若不是她在最后时刻，将炫纹传递给了许凡。

    最终的结局，说不定就会被改写。

    其次……

    卡洛塔是妮拉一族唯一幸存下来的学者。

    不仅能解读古代文字。

    在魔法领域上也是颇有造诣。

    好好加以培养。

    卡洛塔将来一定能在魔法领域上，拥有一席之地。

    也正是出于这层关系的考量。

    梅卡迪希望卡洛塔能够留下来。

    哈德斯，莱恩。

    许凡，夏伊。

    梅卡迪，琳恩。

    视线全部聚焦到卡洛塔身上。

    现场顿时安静下来。

    许凡倒是觉得卡洛塔选择留下也十分不错。

    毕竟她才十二岁。

    留在玛尔公国，生活不仅可以安逸。

    也能收获同龄小伙伴的友谊。

    对卡洛塔的成长，会起到更好的帮助。

    然而……

    许凡并不是大公无私之人。

    他也会有自己的私心。

    包括协助乌希王，哈德斯等人，击杀克苏鲁这件事。

    许凡最大的行动力，可不是为了成为救世主。

    而是为了获得禁地奖励。

    甚至可以说……

    站在许凡的角度。

    乌希王也好。

    沃德哈斯，贝利亚娜也罢。

    都只是帮助他击败克苏鲁的npc。

    基于神秘契约书这一特殊奖励。

    许凡其实更希望，卡洛塔能够和他们继续旅行。

    并且成为炎国选手。

    “虽说贝利亚娜完全消失，但卡洛塔依旧掌握着全知之书。”

    “若是给她足够的时间成长。”

    “说不定能成为比贝利亚娜更强的存在。”

    “到那个时候，就不是在贝利亚娜的催生下，成为斗神。”

    “而是凭卡洛塔自我意识，化身为斗神。”

    许凡忍不住在心里暗想。

    当然……

    哈德斯其实也是不错的人选。

    他不仅拥有一颗正义之心，而且还活了一百五十多岁，见多识广。

    还能施展治疗术。

    可以说是团队里的最佳辅助。

    但可惜的是，哈德斯的内心忠于梅卡迪女王。

    他是不可能在玛尔公国百废待兴时，扔下梅卡迪女王不管。

    所以许凡直接打消了拉拢哈德斯的念头。

    不过……

    许凡心里虽然是这么想的，但他却没有说出来。

    因为卡洛塔是一个活生生，思想独立的个体。

    她有自己的想法。

    选择。

    以及人生规划。

    如果她想留在波罗玛尔。

    许凡也会选择支持。

    “感谢女王陛下的美意。”

    卡洛塔小嘴微扬，朝着梅卡迪行了一个宫廷里。

    在经历了这么多的事情，她不觉得自己还能融入同龄人的圈子。

    而且……

    只有跟许凡在一起的时候，她才能感觉到安全感。

    一番犹豫之后。

    卡洛塔还是决定，跟许凡一起旅行。

    面对梅卡迪女王抛来的橄榄枝，卡洛塔并没有接住。

    “我还是喜欢跟许凡哥哥在一起冒险的日子。”

    卡洛塔如实说道。

    想要以成为冒险家为目标。

    跟许凡继续游历大陆。

    梅卡迪的眼神中不免闪过一丝诧异。

    但身为女王陛下的她，还是很快恢复了平静如水的表情。

    并对卡洛塔的选择，表示了肯定。

    至于哈德斯跟莱恩就不用说了。

    他们之所以做了那么多的事情，就是为了帮梅卡迪拿回王权。

    又怎么可能会在梅卡迪最需要他们的时候，离开这个国家？

    只有琳恩。

    决定离开雾隐团。

    继续留在卡洛塔的身边，教导她学习魔法。

    经过这段时间的接触，琳恩发现卡洛塔拥有很强的魔法天赋。

    要是把她交给许凡，夏伊这两个对魔法一窍不通的家伙。

    她可不放心。

    “嗯，教导卡洛塔学习魔法这件事，就拜托你了，琳恩小姐。”

    梅卡迪顿了顿，“不过，玛尔公国，永远都是你的家。”

    就这样……

    双方纷纷告别了彼此。

    梅卡迪带着哈德斯，莱恩，转身向波罗玛尔旧城区出发。

    在克苏鲁撕裂天空的时候。

    梅卡迪调集了军队，带着玛尔公国所有王室成员。

    以及平民。

    疏散到了旧城区，后街，以及艾雷诺防线。

    现在是时候去宣布胜利的消息，和安抚民心的时候了！

    “那么……你们下一步的打算是什么呢？”琳恩望着渐行渐远的梅卡迪女王，飘浮在半空，转身向许凡问道。

    与此同时。

    炎国节目组现场。

    “没想到许凡选手就这样跟梅卡迪女王分道扬镳了。”主持人小莹十分意外的说道。

    她还以为，许凡会跟梅卡迪前往玛尔公国的其他地区。

    至少会参加个庆功宴什么的。

    结果没想到……

    对于梅卡迪女王的邀请，许凡竟然一一拒绝。

    明明禁地现在正处在夜幕。

    哪怕是旧城区休息一晚上也好啊。

    “想必，许凡选手是有他继续的规划吧。”陈兵王稍微想了一下，接过小莹的话。

    “要知道，许凡作为禁地选手，他不可能长时间待在一个地方。”

    “波罗玛尔地区的真・远古遗迹已经被他找到，休斯勒，红衣女王，克苏鲁，也都被打败。”

    “该拿到的奖励已经全部拿到。”

    “就算留下，对许凡也没有什么好处。”

    陈兵王说出自己的看法。

    不过还有一点他没有明说。

    那就是狡兔死，走狗烹。

    飞鸟尽，良弓藏。

    许凡是因为克苏鲁这个共同敌人，才跟梅卡迪走到了一起。

    现在克苏鲁没了。

    空有强大实力的许凡。

    难免不会成为梅卡迪的眼中钉，肉中刺。

    “哈哈，陈兵王说的不错，用游戏来比喻，许凡选手已经把一个地区的宝藏都搜刮干净了。”

    嘉宾强哥接话道，“以玩家的角度来说，肯定要去探索下一个地区，寻找更多的宝藏。”

    “想必是出于这样的心态，许凡选手才没有留在这波罗玛尔吧。”

    “不过……我倒是觉得，稍微在禁地里，放松一下心态也不错。”

    “特别是在经历了那样的生死大战之后。”

    嘉宾强哥忍不住吐槽。

    虽然作为炎国观众，他希望许凡是一名肝帝，疯狂在禁地里肝出珍贵资源。

    具现到炎国境内。

    但同样作为观众，嘉宾强哥多少有些心疼许凡。

    如果可以的话，真的希望许凡，还有夏伊，可以好好放松，休息一段时间。

    反正现在领先所有选手。

    享受享受怎么了？

    (本章完)

 第371章 邀请卡洛塔加入炎国（4更）

    第371章 邀请卡洛塔加入炎国？（4更！）

    “我觉得强哥说的对，许神真的为我们付出了太多太多，就算在禁地休息上一段时间，享受享受，我觉得也是应该的。”

    “我现在还记得许神为了找到珍贵资源，在禁地一天就急行几十公里。”

    “唉，好心疼我老公，多希望他能好好休息一下。”

    “前面的又开始想空气吃了。”

    “说起来，第三批选手就快进入禁地了吧？”

    “诶，你这么一说我才想起来，好像又过了一个星期。”

    “啊啊啊，好想去禁地见我老公！”

    “夏伊小姐姐，还有卡洛塔妹妹，我已经准备好了！”

    “别犯花痴了，之前从陈兵王不是都分析过了？能进入禁地的选手，都是天赋异禀的存在，像你们这样的花痴，根本不会被选中好吗！”

    “对，禁地降临的目的是为了让我们全人类进化！”

    “对了，你们说许神会不会邀请卡洛塔成为我们炎国的选手？”

    “说到奖励的话，也不知道生存大礼包里面，能抽到什么样的奖励。”

    “期待g！”

    ……

    一时间，炎国直播间里的观众困意全无不说，反而越聊越精神。

    而他们最关心的几个问题，便是许凡、夏伊选手能不能得到充足的休息。

    以及这一次的奖励。

    特别是神秘契约书。

    如果让他们来选的话。

    哈德斯无疑是最合适的人选。

    一百五十多岁的禁地原住民。

    阅历丰富。

    作战思维和实战能力都很强。

    要不是沃德哈斯为了施展万魂祭，抽空了他的体力。

    这场战斗，他一定会有惊人的表现。

    而且……

    他的【快速愈合】跟【圣俞之风】两个技能，更是不知道比霓虹国选手的【缓慢愈合】强出了多少倍。

    要是他能成为炎国选手。

    绝对会成为绝佳辅助。

    然而遗憾的是……

    哈德斯对冒险没有任何兴趣。

    现在的他只想留在梅卡迪身边。

    做一个得力助手。

    而卡洛塔则是唯一跟在许凡身边的禁地原住民。

    不知道许凡是会选择她。

    还是……

    将神秘契约书暂时留着。

    可话说回来。

    先不论能不能遇到比卡洛塔更靠谱的人。

    万一后面又获得了神秘契约书怎么办？

    与其瞻前顾后，倒不如痛痛快快。

    况且……

    这卡洛塔不仅天生一副美人胚子，而且身上没有半点熊孩子属性，很招人稀罕。

    邀请卡洛塔成为炎国选手的声音，在炎国直播间里越来越高。

    炎国节目组现场。

    主持人小莹注意到大量弹幕都在激烈的讨论这件事。

    索性抛砖引玉。

    “看来大家都很喜欢卡洛塔小妹妹呢。”

    “邀请卡洛塔小妹妹成为炎国选手的呼声也是越来越高了呢。”

    主持人小莹微笑着说。

    她本身也很喜欢这个可爱萝莉。

    而且……

    作为炎国一号直播间的固定主持人。

    从许凡进入禁地开始，关注禁地就是她的工作。

    与卡洛塔相遇。

    与卡洛塔结伴而行。

    全都被她看在眼里。

    有些时候，卡洛塔甚至成为了关键。

    比如在远古遗迹中找到了唯一且正确的机关。

    迎战克苏鲁时化身斗神，斩下对方的手臂。

    将最后的炫纹，传递给许凡……

    “我个人倒是觉得，卡洛塔确实是很合适的人选。”

    “而且不知道大家注意到没有。”

    “卡洛塔还是个很努力的人，她每天晚上都会练习魔法，坚持到很晚才休息。”

    “只要一有机会，就会向琳恩小姐虚心请教。”

    “勤奋+努力，我相信卡洛塔早晚会成为十分出色的大魔导师！”

    主持人小莹直言不讳的说道。

    站稳了支持卡洛塔的立场。

    “确实。”嘉宾强哥微微点头，作为已是父亲的他，看到努力又好强的卡洛塔，就会忍不住想起自己的女儿。

    “卡洛塔虽说还小，但她的身上却蕴含着巨大的潜力。”

    “可以说是天之娇女。”

    不知不觉间。

    节目组现场仿佛是开启了投票环节。

    好像只要卡洛塔拿到半数以上得投票，就能加入炎国一样。

    而陈兵王跟张局长在这件事自然没有去唱什么反调。

    卡洛塔到底是一个什么样的孩子。

    每个人都有目共睹。

    谁会拒绝这样的小女孩，加入炎国呢？

    “只是……”

    陈兵王稍微想了想，“如此一来的话，许凡就要把蓝星，穿越的事情说出来了吧。”

    不知道这样的决定，会不会埋下什么伏笔。

    当然……

    事实上并没有什么投票环节。

    现场的嘉宾也好。

    直播间里的水友也罢。

    都干涉不了什么。

    波罗玛尔的焦土上。

    琳恩转身望向许凡，“那么你下一步的打算是什么呢？许凡先生。”

    “总之还是先离开这里，边走边说吧。”许凡稍微想了一下，选择与梅卡迪等人相反的方向，迈开脚步。

    夏伊和雌雪狼默默跟在许凡身后。

    然后便是卡洛塔。

    琳恩并没有回到卡洛塔的体内，而是飘浮在半空。

    想要知道许凡下一步行动。

    除了想要教导卡洛塔魔法外，琳恩选择留下还有一个原因。

    那就是想监视许凡。

    无论怎么说，他的实力都太强大了。

    一旦屠龙者变成恶龙。

    后果不堪设想。

    许凡自然不清楚琳恩的想法。

    “其实我们不是这个世界的人。”

    一番思索之后，许凡向卡洛塔透露出了自己的身份。

    并且，在许凡开口之前，他特意将见闻色霸气，铺开到了最大范围。

    确保没有人，藏身于焦土废墟。

    才压低着声音说道。

    可谁知道……

    本以为卡洛塔会大为震惊。

    但在许凡说出这件事后，卡洛塔的脸上却没有浮现出匪夷所思的表情。

    就连情绪，也没有太大的波动。

    给人的感觉就好像是……

    哦？

    这件事啊。

    我早知道了。

    还以为你要说什么呢。

    一时间，反倒是许凡不由皱起眉头，“你好像一点都不诧异。”

    “嗯。”卡洛塔应了一声，表现的一点都不像十二岁的小女孩。

    “其实我早就猜到了这种可能。”

    “也感觉到这件事对你来说特别重要。”

    “不过，为什么会突然跟我说这件事？”

    “就算我们一起消灭了克苏鲁，我也不觉得这会是让你把最大的秘密告诉我的理由。”

    卡洛塔直接反问许凡。

    (本章完)

 第372章 卡洛塔正式成为炎国选手（5更）

    第372章 卡洛塔正式成为炎国选手！（5更！）

    卡洛塔眨了眨灵动的眼眸，期待着许凡的回应。

    反倒是飘浮在卡洛塔身边的琳恩，被这惊天内容给吓了一跳。

    那个实力强大，头脑灵活的许凡。

    竟然……

    不是这个世界的人类？！

    “不。”

    很快，琳恩便摇起了头。

    仔细想来，红衣女王，克苏鲁，以及他的那些子嗣。

    都不是这个世界上的生物。

    这足以说明，在另一个世界，同样拥有高等智慧的生物。

    “你是什么时候知道的？”许凡好奇的问。

    “很早的时候就产生过怀疑，无论是语言，穿着，还是对常识的认知，都和我们有很大的不同。”卡洛塔回答道。

    反正事已至此。

    是时候把隔在他们中间的窗户纸给捅破了。

    刚认识许凡的时候。

    卡洛塔就注意到，许凡经常会在一些常识性的问题上感到诧异。

    而且他也提到过……

    自己来自于很远地方。

    那里的国家，并没有国王存在。

    一切都由人民当家做主。

    而卡洛塔从来没有听说过有这样的国家存在。

    之后又碰到了夏伊。

    她的打扮虽然和许凡不同，但风格却很相似，而衣物的材质摸上去也差不多。

    还有夏伊所使用的各种武器。

    都与魔法装置有很大的区别。

    这一点，卡洛塔还向琳恩进行过求证。

    夏伊所使用的那些东西，她连听都没有听说过。

    “特别是休斯勒从异次元转移过来冰箱的时候。”

    “你跟夏伊小姐姐的表现，明显认识那个东西。”

    “所以那个时候我就决定了。”

    “你们应该和克苏鲁一样，来自于另一个次元。”

    卡洛塔将自己的分析、猜测，全部托盘而出。

    说的许凡跟夏伊，一时间哑口无言。

    不仅如此……

    饶是炎国直播间里的观众，此时也是情绪激动。

    没想到卡洛塔竟然能从种种蛛丝马迹中，猜到许凡来自于另一个世界。

    而且有理有据。

    令人信服。

    真不愧是……

    妮拉一族的学者。

    “卡洛塔的心思竟然缜密到了这种程度……”飘浮在半空的琳恩更是浮现出惊愕的表情。

    啪啪啪！

    许凡听完卡洛塔的解释，忍不住拍起了双手，为她鼓掌。

    “不过，很多事情倒不是我不想跟你解释，而是连我也没有搞清楚怎么回事。”

    许凡稍微思索了一下。

    决定还是先不告诉卡洛塔，有关禁地选手，直播间的内容。

    “我现在能告诉你的只有，我们确实来自于另一个世界。”

    “同时我想向你发出邀请。”

    “邀请？”卡洛塔皱了皱鼻头。

    不太理解许凡说的邀请是怎么回事。

    “就是字面上的意思，我想要邀请你加入我们。”许凡进行详细说明。

    结果，这番话反而更让卡洛塔一头雾水。

    甚至浮现出了低落的目光。

    “我还以为在经历了那么多的事情后，我们已经是同伴了……”

    她连吐槽的声音，都显得十分微弱。

    “我们确实是。”许凡想也不想的说，然后拿出了神秘契约书。

    然后进一步解释。

    对于现在的他来说，卡洛塔就是可靠的同伴。

    但是……

    在击败克苏鲁以后，他却获得了这个。

    只要在上面写下自己的名字。

    就可以成为正式的同伴。

    卡洛塔在禁地中发现的资源，将会具现到炎国境内。

    不过卡洛塔可以放心的是……

    禁地中的珍贵资源，并不会因此消失。

    但具体是什么原理。

    许凡跟夏伊都不太清楚。

    “原来是这样。”卡洛塔很快理解了状况。

    “不过这样对卡洛塔又有什么好处呢？”

    然而就在这个时候，一旁的琳恩不由皱起眉头。

    如果是以许凡、夏伊的角度。

    这件事确实有很大的好处。

    可是对卡洛塔而言。

    琳恩不觉得这是什么好事。

    “你们还记得之前的宝箱吗？”

    夏伊见状，插入三人的对话，“一旦卡洛塔成为了选手，在击败领主级凶兽时，也会获得宝箱。”

    “而从宝箱里，又可以获得各种奖励。”

    “比如让我们免疫克苏鲁精神攻击的干扰发射装置，就是从宝箱中开出来的奖励。”

    “这还不够吗？”

    夏伊铿锵有力。

    要是没有干扰发射装置。

    恐怕等不到沃德哈斯使用万魂祭。

    他们就会被克苏鲁团灭。

    琳恩顿时哑口无言。

    一件魔法圣器足以让魔法师争的头皮血流。

    如果夏伊没有说谎的话。

    这种奖励，确实让人心动。

    “那……一旦我成为了你们所说的选手，是不是也意味着我可以前往你们的世界？”

    对于宝箱里的奖励，卡洛塔倒不是特别感兴趣。

    她反而对许凡所说的那个国家，心生向往。

    如果可以的话。

    她倒是很想去看一看。

    那个没有国王。

    人民当家做主的国家。

    是一个怎样的地方。

    还有那些所谓的科技。

    只是……

    对于这方面的问题，许凡也不清楚。

    反倒是夏伊，一副胸有成竹的向卡洛塔表示，“是的。”

    “那我就放心了。”

    卡洛塔长松一口气，直接在神秘契约书上签下了自己的名字。

    并且她觉得，如果许凡要是想要害自己的话。

    根本不需要这么大费周章。

    以他那强大的实力。

    想要杀死自己，简直是易如反掌的事情。

    而当卡洛塔在神秘契约书写完自己的名字话，整个契约书顿时在卡洛塔的面前燃烧起来。

    吓得她下意识收回小手。

    可是面对红通通的火光，卡洛塔并没有感觉到炙热的温度。

    并且在她抽手以后，燃烧的契约书没有朝地面坠落。

    而是就这样在半空中，燃烧殆尽。

    只留下些许的灰烬，随风飘动。

    消散在众人的视线中。

    紧接着……

    许凡，夏伊，卡洛塔，以及其他禁地选手的耳边。

    直播间的公屏上。

    分别出现了神秘声音的提示，和神秘文字的公告。

    【恭喜卡洛塔签约成功！成功成为与炎国绑定的选手！】

    【炎国选手卡洛塔，在禁地中发现的珍贵资源，将具现到炎国境内！】

    【赠送炎国选手卡洛塔，生存大礼包一份！】

    霎时间。

    所有禁地选手全部呆立当场。

    谁都没有想到……

    卡洛塔会被赠送生存大礼包！

    再加上许凡跟夏伊手里的大礼包。

    炎国小队这一次，直接收获了三个生存大礼包？！

    开玩笑的吧！

    (本章完)

 第373章 获得奖励 元素奥义（1更）

    第373章 获得奖励：元素奥义（1更！）

    看着出现在公屏上的神秘公告。

    数不清的国外观众顿时感觉到一股浓浓的醋意。

    许凡和夏伊的手上，就有两个生存大礼包。

    再加上卡洛塔得到的这个，就是三个生存大礼包！

    而他们国家的选手到目前为止，才见到一个！

    还是在禁地中，生存了一个星期才拿到的。

    并且炸鱼国跟咖喱国，因为第一批选手死在了禁地。

    连一个生存大礼包都没有！

    如此对比下来。

    当真有一种人比人要死，货比货要扔的感觉。

    心中的酸楚，仿佛生吞了一整颗柠檬。

    而炎国观众们则恰恰相反。

    让卡洛塔成为炎国选手的呼声本来就很高。

    看着她在神秘契约书上写下自己名字的时候，每个人都兴高采烈。

    生存大礼包更是意外之喜。

    每个人的脸上都浮现出了亢奋的表情。

    心中倍感期待。

    不知道这礼包中能开出来什么样的奖励。

    禁地中。

    卡洛塔望着凭空出现在手里的布袋子，眼神中流露出难以置信的惊愕。

    “什么时候……”

    飘浮在卡洛塔身边的琳恩皱起鼻头。

    自己明明连眼睛都没有眨一下。

    可卡洛塔的手里却凭空多出来了一件物品。

    这种感觉就像是时间被人突然删除了一样。

    中间的过程消失不见，只留下了最终的结果。

    许凡和夏伊虽然没想到卡洛塔一成为禁地选手能就能拿到奖励。

    但心里却为她感到高兴。

    “打开看看吧。”许凡轻声说道，鼓励着卡洛塔开启生存大礼包。

    同时，许凡也从纳戒中，取出了击败克苏鲁时，获得礼包。

    反正周围也没有外人。

    不如在这里一起开了。

    夏伊见状，效仿许凡。

    而卡洛塔则果断开启了生存大礼包。

    神秘声音的提示在卡洛塔耳边出现。

    【恭喜炎国选手卡洛塔，成功开启生存大礼包！】

    【获得奖励：元素奥义！】

    【说明：能够增强与元素之间的亲和性，更有效率地使用元素魔法。释放魔法时，其威力、范围都将得到显著提升！】

    不过……

    琳恩虽然是附身在卡洛塔体内的幽灵，可以听她所听，见她所见。

    但是对于禁地神秘声音的提示。

    琳恩却无法听到。

    从她的视角来看。

    卡洛塔只是打开了凭空出现的布袋子。

    一枚耀眼的白色光球从中飘浮出来，悬在卡洛塔的掌心上。

    对于这白色光球的来历，作用。

    琳恩一无所知。

    “小心。”

    琳恩低沉着声音，提醒卡洛塔。

    “看来这一次的奖励，很适合你。”许凡嘴角上扬，浮现出了微笑。

    对于他跟夏伊而言。

    元素奥义这个技能，并没有什么用。

    但是……

    对于正在学习魔法的卡洛塔而言，这个技能不仅可以加快她学习魔法的进度。

    还能强化她使用魔法的威力和范围。

    契合度可以说是相当之高！

    “是什么东西？”琳恩注意到许凡的神色变化，忍不住问向卡洛塔。

    并意识到许凡可以，似乎能接受到自己不知道的信息。

    “是元素奥义，可以增强我和元素的亲和性。”

    说话间，卡洛塔抬起手臂，朝着白色光球直接抓去。

    仔细想来，自己倒也不是第一次见到这个东西。

    “这么说来的话，那些宝箱其实也都是凭空出现了的？”

    卡洛塔在心里暗想。

    手指的触感感到有些奇怪。

    本以为要用力才能捏碎这光球。

    可实际上，她没有感受到有什么阻力。

    动作自然而然的握住了光球。

    随着接触，白色光球如同雪球一般，在她的手心里快速融合。

    渗透进她的毛孔。

    在血液中游走。

    霎时间。

    在卡洛塔的脑海深处，凭空多出来了一些记忆。

    那是关于元素奥义的一切。

    现在的她，能够感受到天地间的元素，正在游离在自己周围。

    并且从这些元素身上，她感受到了前所未有的友好。

    “好，好神奇的感觉。”

    卡洛塔惊大着水汪汪的眼眸，顿时产生出一种强烈的感觉。

    只见卡洛塔重新拿起镶嵌艾肯宝石的法杖。

    视线对准前方的空地。

    毕竟视线能及之处，都是黑色的焦土废墟。

    就算再怎么倾泻力量，也不用担心会误伤到别人。

    现在的卡洛塔，很想试一试。

    自己能够释放出什么样的魔法。

    许凡，夏伊，雌雪狼，顿时心领神会，脚步向后一退。

    望向了前方的空地。

    琳恩挑了挑眉，同样预感到了什么。

    卡洛塔小嘴微张，念念有词，手腕微微转动。

    最后用力向前一指，娇喝一声，“火焰冲击！”

    在卡洛塔前方二十米左右的地面上，赫然浮现出深红色的魔法阵。

    中间呈现出耀眼的六芒星。

    光是半径就超过了三米。

    下一秒。

    魔法阵开始龟裂。

    好似有什么东西，在从

    魔法阵破碎。

    一道火柱冲天而起，升腾出近十米的高度。

    成了夜幕下，相当明亮的存在！

    琳恩顿时呆立当场。

    两只眼睛不停眨了眨。

    难以相信自己看到的一幕。

    “那种威力的火系魔法，足以在一瞬间，消灭一只盘踞山野的凶兽。”

    “就算是有天赋的魔法师，也至少需要十年的刻苦，才能达到这种水准。”

    “然而从卡洛塔接触魔法到现在，才只过去了五天。”

    想到这里，琳恩不由得做出倒吸一口凉气的动作。

    当然，身为幽灵的她并不需要呼吸。

    只是被卡洛塔的表现，震惊的忘了自己已经是幽灵这件事。

    习惯性做出了这样的动作。

    由此可见。

    这件事给琳恩造成了多么巨大的心理冲击。

    眼前这个只有十二岁的小女孩，简直就是不世天才!

    “不……”

    然而，这样的想法刚一冒出来，琳恩便摇头否定了。

    卡洛塔确实很有天赋，也很聪明。

    可再怎么有天赋，再怎么聪明，也不可能在一瞬间，完成脱变。

    “是刚刚那个白色光球。”

    “是那个东西，在短时间内，提升了卡洛塔的实力！”

    “真是不可思议，这个世界上竟然还有如此可怕的东西。”

    琳恩的内心犹如被暴风雨席卷的海面。

    始终无法平静下来。

    卡洛塔呆呆的望着眼前的景象。

    地面上被她的火焰冲击破坏出一道巨大的黑洞。

    深不见底。

    而这，还是因为她没有动用全知之书的力量。

    不然的话，破坏力只怕会更加惊人。

    (本章完)

 第374章 炎国这次捡到大便宜了（2更）

    第374章 炎国这次捡到大便宜了！（2更！）

    卡洛塔的小试牛刀，瞬间在炎国直播间掀起了巨大轰动。

    “卧槽，这是元素奥义？这也太猛了吧？”

    “看技能说明，这元素奥义好像是一个被动效果，可以强化卡洛塔使用的所有魔法。”

    “被动技能+1，只能说卡洛塔小妹妹也是个欧皇。”

    “哈哈哈，卡洛塔现在可是咱炎国的第三名选手，这个实力，怕不是其他国家第一批选手也比不上。”

    “你别说，除了得到剑豪传承的毛利恭一郎，用了石鬼面的日不落选手布兰迪这些人，其他第一批选手，还真没资格碰瓷卡洛塔。”

    “这还是进入禁地差不多快半个月的第一批选手，要是把第二批选手算进去，那差距可就更大了。”

    ……

    一时间，炎国观众疯狂敲击键盘，发送着弹幕。

    每个人的脸上，都洋溢着得意的笑容。

    卡洛塔正式成为炎国选手的消息，不到五分钟，就被顶上了热搜。

    而且排名名列前茅。

    让不少国外观众，既羡慕，又眼红。

    炎国节目组现场。

    “真是不可思议……”嘉宾强哥两只眼睛瞪得像是牛眼一样。

    若不是亲眼所见，他根本不敢相信。

    刚才那道火焰冲击。

    竟然会是卡洛塔的魔法。

    仅仅只是一个元素奥义，就让她变强了这么多！

    “而且看卡洛塔选手的表现，她似乎仍有余力？”一旁的主持人小莹忍不住开口。

    卡洛塔在释放火焰冲击的时候，表现的非常轻松。

    甚至连一滴汗都没有流。

    让主持人小莹不免觉得……

    卡洛塔要是不顾一切的倾泻魔法，破坏力只怕会是更加惊人。

    她才十二岁啊！

    本来才队伍中，是受到保护的对象。

    然而现在，直接晋升成了战斗员！

    一个……

    能够释放恐怖魔法的萝莉！

    “你们没发现吗？”

    陈兵王挑了挑眉，他倒是理解小莹和强哥的心情。

    不过，最关键的细节问题。

    他们似乎没有发现。

    “什么？”小莹和强哥异口同声，扭头看向陈兵王。

    “你们难道忘了吗？”

    陈兵王慢条斯理的科普道，“禁地中的魔法，不是从无到有。”

    “而是从看不见的元素身上，借取自然能量。”

    “就像是力的作用是相互的一样。”

    “在使用魔法的时候，魔法师必须要承受相同的威力。”

    “这是使用魔法的代价。”

    “而只有精神力特别强大的人，才可以将代价降到最低。”

    “就像是肌肉强大的人，抗击打能力会更强一样。”

    除了慧眼独具之外，陈兵王的记忆力也是非常惊人。

    哪怕是再复杂的图纸，他只要看一眼就能记住。

    有关禁地中的一切信息。

    陈兵王全部记得清清楚楚。

    强调了使用魔法的代价后。

    陈兵王继续说道，“可是你们看现在的卡洛塔。”

    “连眉头都没有皱一下。”

    “这意味着刚刚的魔法，并没有对她的身体造成什么负荷。”

    “这只是卡洛塔的小试牛刀。”

    陈兵王的声音铿锵有力。

    主持人小莹跟嘉宾强哥的脸色更是骤然巨变。

    刚刚的火焰冲击只是小试牛刀？

    那卡洛塔现在真正的力量，会有多强啊？

    简直无法想象！

    这一次许凡……

    不。

    应该说是整个炎国！

    在禁地中捡到大便宜了！

    就连官方特别行动小组的人，在见到卡洛塔的表现后，都笑的并不拢嘴了。

    值得一提的是……

    随着卡洛塔正式成为炎国的第三名选手。

    官方特别行动小组，将第三枚水晶球送到了节目组现场。

    然后开通了卡洛塔的直播间。

    一时间。

    不少卡洛塔的忠诚粉丝，疯狂涌入卡洛塔的直播间。

    点了右上角的关注。

    然后疯狂刷礼物。

    各种守护最可爱的卡洛塔之类的弹幕，从直播间上飘过。

    不过……

    还是有很多人，依旧守在许凡的直播间。

    禁地中。

    卡洛塔望着地面上的黑洞，又握了握双手。

    她以及自己会因为魔法的代价，而感觉到剧痛。

    没想到，只是一阵刺痛。

    还没等她反应过来。

    这种痛感就消失不见了。

    “你现在的精神力很强，使用这种程度的魔法，几乎不需要付出代价。”

    琳恩注意到卡洛塔眼神中的诧异，连忙向她解释。

    “原来是这样。”

    卡洛塔恍然大悟的点了点头。

    心里更是觉得能够成为炎国选手，真的是太好了。

    接着……

    卡洛塔转头看向了许凡，夏伊。

    如今他们的手上，也有跟自己一样的生存大礼包。

    不知道会开出什么样的奖励。

    夏伊将视线收回，稍微调整了一下呼吸。

    虽然她在遇到各种困难的时候，都能处变不惊，但是在开启大礼包的时候，心里却止不住忐忑。

    如果可以的话，夏伊自然希望，能从这生存大礼包中。

    获得有用的奖励。

    哗啦！

    只见夏伊直接开启手里的生存大礼包。

    熟悉的神秘声音在每一个禁地选手的脑海中响起。

    【恭喜炎国选手夏伊，成功开启生存大礼包！】

    【获得奖励：聚焦喷火器！】

    “这是……现代武器？！”

    夏伊双眼瞳孔放大。

    与卡洛塔获得的元素奥义不同。

    她这一次，直接从生存大礼包中，获得了一把武器。

    是一把长度接近一米五左右的喷火器。

    枪口刚好能塞进去成年男人的拳头。

    不过重量倒是比夏伊想象中的要轻很多。

    双手很轻松的就能拿起来。

    “聚焦喷火器？这是什么东西？”卡洛塔冒出好奇的目光。

    她还是第一次见到这样的东西。

    看上去倒是和夏伊使用的武器很像。

    “这应该是我们那里的科技。”

    夏伊解释着说。

    但又和她见到过的蓝星科技有一些出入。

    “总之，还是先试一下威力吧。”

    只见夏伊端着聚焦喷火器，对准前方的空地，直接按下扳机。

    霎时间，一道火光照亮大地。

    一条赤色的火舌，从漆黑的枪口中喷涌而出。

    令人感到不可思议的是……

    这条火舌，在一瞬间就蔓延出十多米的长度。

    并且火舌的粗细，也被精准控制在一个拳头的大小。

    饶是释放它的夏伊，也能够感受到一股热浪扑面。

    想必这喷火器的威力，足以将钢板融化成铁水！

    (本章完)

 第375章 震惊世界的奖励回春术秘籍（3更）

    第375章 震惊世界的奖励，回春术秘籍！（3更！）

    真要论成长性，实用性。

    夏伊的聚焦喷火器自然比不上卡洛塔的【元素奥义】这个奖励。

    但是出于整个团队的考虑。

    夏伊倒是觉得聚焦喷火器这个奖励还算不错。

    可以在远程，对敌人进行压制。

    某些状况下，也能发挥会意想不到的效果。

    稍微对聚焦喷火器进行测试，夏伊就将它直接收进了纳戒。

    视线一转，聚焦到许凡身上。

    卡洛塔和琳恩，同样看向了许凡的生存大礼包。

    不知道他能从这礼包中，获得什么样的奖励。

    一时间，气氛变得有些紧张起来。

    “我倒是希望能获得治疗术一类的技能。”许凡喃喃自语。

    论武器。

    他现在有符文之刃。

    而且还进行过强化。

    论防具。

    有星辰命运铠甲。

    可以说是攻守兼备。

    反倒是在治疗方面。

    队伍现在有些羸弱。

    毕竟如今和哈德斯分道扬镳。

    生命之泉也没剩下多少。

    于是，许凡深吸一口气，嘴里念念有词，开始祈祷，“我愿意用霓虹国选手十年寿命。”

    “换一个治疗技能。”

    想到这，许凡果断开启生存大礼包。

    一道耀眼的白光在许凡面前闪烁。

    将周围的环境照亮的如同白昼。

    【恭喜炎国选手许凡，成功开启生存大礼包！】

    【人品大爆发！获得奖励：回春术秘籍！】

    【说明：妙手回春是仙术士们的拿手好戏，可以恢复己方单位的生命值！】

    【弊端：无法连续使用，冷却时间为五分钟！】

    与夏伊，卡洛塔不同的是……

    这一次神秘声音的提示，提到了人品大爆炸。

    并且礼包被开启的时候，产生了不同寻常的光芒。

    随着光芒消退下去。

    一本古朴的书籍，落在许凡掌心上。

    “这是……”

    许凡和夏伊瞳孔同时放大，朝着回春术秘籍望去。

    然而让他们意想不到的是，这秘籍的左上角，赫然写着三个炎国文字。

    回春术！

    这一点着实让他们没有想到！

    要知道，礼包也好，宝箱也罢。

    都是禁地凭空交到选手们手里的东西。

    虽然不清楚其中原理是什么，但从目前的线索来看。

    禁地给的奖励，都是禁地本身存在的东西。

    可是现在……

    出现在许凡手上的秘籍。

    竟然印有炎国文字！

    而且还是繁体。

    若是按照之前的线索进行推理。

    这不就等于是说，在这禁地中，有使用炎国文字的原住民吗？

    嘶……

    想到这里，许凡不由得倒吸一口凉气，连忙翻开回春术秘籍，想要看里面的内容。

    【炎国选手许凡，是否要学习回春术秘籍？】

    神秘声音的提示再次出现。

    并且这一次，只有许凡听到了这个声音。

    夏伊和卡洛塔什么都没有听到。

    直播间的公屏上也没有任何公告出现。

    许凡挑了挑眉，决定先无视这声音，翻阅回春术秘籍。

    一页。

    两页。

    三页四页。

    十页，二十页。

    一片空白。

    不见半个文字。

    “看样子，只有学习这回春术，才能看到上面的文字。”

    许凡喃喃自语，索性在脑海中进行了确认。

    下一秒。

    在回春术秘籍上，确实浮现出了黑色的字体。

    依旧是炎国的繁体字！

    不仅如此，这些文字看上去，不像是印刷出来的东西。

    像是用毛笔，一笔一划写出来的！

    更让许凡意想不到的是……

    当他集中注意力，想要去看这上面的文字时。

    这些文字，竟然从白纸上脱离下来。

    仿佛是拥有了自我意识，突然飞向空中，越过许凡的头顶，然后飞流直下，涌入他的后脑。

    最后，所有文字全部消失不见。

    回春术秘籍当场燃烧。

    在许凡的手中，燃烧成了灰烬。

    随风飘动。

    整个过程，只有许凡清楚的知道发生了什么。

    夏伊也好。

    卡洛塔也罢。

    她们只是看到回春术秘籍在许凡手上燃烧。

    特别是夏伊。

    她的心中，倍感震撼。

    “为什么生存礼包里的奖励，会出现我们炎国的文字……”

    “这禁地到底是一个什么样的存在。”

    夏伊娥眉微蹙，心中百思不得其解。

    而此时的炎国直播间，更是直接炸开了锅！

    “牙路！你们炎国选手开奖励就奖励，什么叫愿意用霓虹选手十年寿命换治疗技能？太过分了吧！”

    “偏偏还让这家伙给抽到了回春术！炎国选手简直是不要脸！”

    霓虹观众忍不住吐槽。

    对许凡的祈祷方式感到极度不满。

    “哈哈哈哈，只能说我们的许神fg立的好。”

    “就是就是，回春术啊，这可是治疗技能，应该比霓虹选手的缓慢愈合要好吧？”

    “看弊端那一栏，不能像霓虹选手一样，连续使用，这一点倒是挺可惜的。”

    “不过，不能连续使用，就说明回春术的恢复效果惊人吧？”

    “不是没有这种可能。”

    “话说，那本古书秘籍上，为什么会有我们国家的文字啊？难不成在禁地中，也有一个炎国？”

    “还有说明那一栏，仙术士不管怎么看，都像是我们国家的东西吧？”

    ……

    一时间。

    炎国观众们展开疯狂的热议。

    特别是文字和仙术士。

    简直颠覆了他们一直以来对禁地的认知。

    从许凡的种种经历来看。

    他们觉得禁地文明，更接近西方中世纪时期。

    有魔法，有骑士，有炼金术，有宗教……

    唯一不同的是，现实世界的蓝星，是靠想象力，杜撰出了这些东西。

    而禁地，是真的有魔法，有宗教，有神明！

    可话又说回来了。

    并没有人说过。

    整个禁地就只有一个玛尔公国。

    也没有人说过。

    整个禁地就只有一种文明。

    倘若这禁地跟蓝星一样大。

    不……

    说不定有可能比蓝星还要大。

    许凡和其他选手到现在为止，才接触了整个禁地的冰山一角！

    除了类似于西方中世纪文明的玛尔公国外。

    这禁地说不定也拥有，接近东方的……

    修仙文明！

    而当这样的猜测被人提出来之后。

    整个炎国上下，举国沸腾！

    虽然神奇的魔法，已经很让他们心神向往了。

    但是修仙这种东西……

    无疑比魔法，更让炎国人心动！

    (本章完)

 第376章 我们对禁地的了解可能只是管中窥豹（4更）

    第376章 我们对禁地的了解，可能只是管中窥豹（4更！）

    “妙手回春是仙术士的拿手好戏？”

    许凡挑了挑眉，对说明中提到的仙术士，产生了浓厚的兴趣。

    如果按照礼包，宝箱中的奖励都来自于禁地这一逻辑。

    那就说明这禁地中，存在着名为仙术士的存在。

    “卡洛塔，琳恩，你们听说过仙术士吗？”许凡扭头问向二人。

    卡洛塔想也不想的摇头。

    她虽然是妮拉一族的学者，但研究的领域却是乌希帝国和古代文字。

    对于仙术士，她还是头一次听说。

    琳恩对此也是一头雾水。

    不知道什么是仙术士。

    “看样子，这禁地应该比我们想象中要大的多。”夏伊说出自己的看法。

    她倒是觉得，这禁地中应该是有仙术士存在的。

    至于卡洛塔和琳恩为什么会不清楚。

    则是因为这禁地实在是过于庞大。

    就像是古时的蓝星。

    东西方都孕育出了璀璨的文化。

    但双方一直都不清楚彼此的存在。

    “确实。”许凡微微点头，觉得夏伊说的不错。

    玛尔公国虽然崇拜魔法，又有宗教，神明这些超自然的力量。

    但是他们的科技水平却还停留在炼金术时期。

    通讯，交通，都处于落后。

    顶多是对周围的国家有所了解。

    对于海那一边的世界，一无所知。

    不过，现在去纠结仙术士是否存在。

    炎国文字为什么会出现。

    许凡觉得意义不大。

    想太多反而容易钻牛角尖。

    见卡洛塔和琳恩都不知道仙术士，也不认识炎国文字。

    索性止住了话题。

    接着……

    许凡抬起左手，将手腕内侧对准自己，右手食指和中指并拢，用力一划。

    空气被许凡指甲掀动，产生出微小的风刃，在他的胳膊上，撕裂开一个豁口。

    长度足有七八厘米。

    不过深度却很浅，顶多只有一二厘米。

    卡洛塔被这突如其来的一幕吓了一跳，小嘴微张。

    “回春术。”

    许凡的动作干净利落，直接当着大家的面，使出刚刚获得的治疗术。

    与哈德斯的快速愈合颇有几分相似。

    随着许凡释放回春术。

    一股生命气息从他身上迸发出去，飞向手臂处的伤口。

    不同的是……

    许凡的治疗手段并非是依靠什么光芒。

    看上去更像是一汪清水，覆盖在伤口上，呈现出淡绿色。

    清水以肉眼可见的速度进入许凡身体。

    将被划开的肌肉，皮肤，重新愈合到一起。

    连轻微的疤痕都没有留下。

    看上去，宛如什么都没有发生过一样。

    “治愈的速度倒是跟圣俞之风差不多。”许凡挥了挥手臂。

    没有感觉到什么不适感。

    “真是神奇。”一旁的琳恩再次闪过诧异的目光。

    三个生存大礼包分别开出了【元素奥义】，【聚焦喷火器】，【回春术】奖励。

    并且每一种，都让她的内心大受震撼。

    “之前我还以为，许凡拿出来的宝箱，是出自魔法始祖之手。”

    “现在看来，应该是有其他的幕后黑手。”

    琳恩在心里暗想。

    如果可以的话，她倒是很想见一见，哪位将许凡，夏伊，转移到这禁地中的幕后黑手。

    “这一次收获倒是不错。”

    测试完回春术的效果后，许凡伸展了一个懒腰。

    至于获得的资源大礼包。

    许凡并没有开启。

    从资源礼包中获得的资源和直接在禁地送发现的资源一样。

    会根据一个国家选手的人数，进行倍数具现。

    比如现在开启资源大礼包。

    具现到炎国境内的珍贵资源，就是三倍。

    但如果等第三批选手进入禁地。

    再开启资源大礼包。

    具现到炎国境内的珍贵资源，就是四倍规模！

    根本没必要着急。

    接着，许凡又从纳戒中取出了在默克玛尔收集的帐篷。

    无论怎么说，玛尔公国都是国家单位，产业链已经成熟。

    不仅拥有帐篷之类的工具。

    而且做工也十分出色。

    再加上有足够容纳这些物资的纳戒。

    许凡在默克玛尔没少补给东西。

    唯一遗憾的是，生命体并不能收进纳戒。

    要不然的话，就可以在默克玛尔抓几头家畜。

    随身携带了。

    就这样，许凡在一处还算平整的地方，搭建起了帐篷。

    准备在这黑色大地上度过一晚。

    再离开波罗玛尔。

    卡洛塔和夏伊对此并没有什么异议。

    充足的睡眠，才能保障精神充沛。

    特别是在这危急四伏的禁地中。

    任何的疏忽大意，都有可能夺走他们的性命。

    至于他们一行人接下来行进的方向。

    许凡心里早就盘算好了。

    当初穿过幽暗森林的时候，莱恩跟他说过。

    在波罗玛尔的北部，是一座连绵起伏的山脉，形成了天然的屏障。

    幽暗森林，只不过是这道屏障中一小块区域。

    “如果我没有估算错的话，在那座山脉大森林中，应该有好几块领域。”

    “盘踞着各种领主凶兽。”

    许凡倒在帐篷中，盘踞着下一步行动。

    比如之前发现的绿洲，就同时有铁皮巨蜥，鳞甲巨蟒，两只领主级凶兽。

    一切顺利的话，不仅可以拿到各种宝箱。

    还能让整个山脉资源，具现到炎国境内。

    与此同时。

    炎国节目组现场。

    按照平时的情况，这个时间段，主持人小莹和嘉宾们，应该下播休息了。

    可在经历了各种大起大落后。

    无论是主持人小莹，嘉宾，还是直播间里的观众。

    都无心睡眠。

    特别是许凡最后开出的回春术。

    更是给他们带来了巨大的震撼。

    “我本来还以为，玛尔公国就是禁地上最大的国家，可是现在看来，玛尔公国很有可能只是一个小国。”主持人小莹不由感慨道。

    “确实。”陈兵王点了点头，赞同小莹的说法。

    “仔细想想，我们的许凡选手，只用了半个月的时间，就从新手保护区的雪原，穿过了沙漠，绿洲。”

    “以及玛尔公国两个城市。”

    “横跨距离，可能也就几百公里。”

    陈兵王分析着说。

    说是一个国家。

    可玛尔公国首都波罗玛尔，也才五十万人口。

    放到炎国境内，连一个县城的规模都达不到。

    更别说十八线的小城市了。

    这么一想的话。

    他们现在可能连禁地的冰山一角，都没有看全。

    “这么一想的话，我们对禁地的了解，还处在管中窥豹的阶段。”张局长忍不住长叹一声。

    (本章完)

 第377章 第三批选手即将上线（5更）

    第377章 第三批选手即将上线（5更！）

    “听张局长这么一说，确实有一种管中窥豹的感觉……”

    “所有选手才进入禁地半个月不到吗？我怎么感觉好像过了好几年似的……”

    “前面的，感觉过了好几年+1，可能这就是恍如隔世吧。”

    “你们说这禁地里，会不会有比克苏鲁更可怕的生物？”

    “我倒是有一个大胆的猜测，你们说有没有一种可能，所有选手都被传送到了新手保护区。

    就算现在的他们离开了新手村，也只是到了十级的地图，而后面还会有二十级，三十级的地图？

    从现在的角度来看，克苏鲁确实是很可怕，很强大的生物。

    要不是有乌希王举全国之力，饶是许神也杀不死许凡，可实际上，克苏鲁说不定在硕大的禁地，其实根本没有牌面？”

    随着一条醒目的弹幕在直播间出现。

    瞬间引起轩然大波。

    本就无心睡眠的观众，更是疯狂讨论着禁地话题。

    而不单单是直播间。

    网络上的各大论坛。

    社交软件上。

    全都是有关禁地的猜测，讨论。

    有的人觉得，禁地应该是一颗星球。

    顶多是体积比蓝星小。

    但格局和蓝星相差不多。

    都是一片汪洋大海，将几块大陆隔绝。

    而许凡和其他选手所在的位置，就是其中一块大陆。

    正巧这块大陆上孕育出的文明，与蓝星上得西方国家类似。

    所以才会有魔法，骑士，宗教。

    至于许凡这一次从生存大礼包中抽到的回春术。

    则是另一块大陆上的东西。

    还有人猜测。

    这神秘禁地，应该就在蓝星附近。

    要不然的话，禁地中为什么会有太阳，月亮？

    就连时间差，也和蓝星极为相似。

    还有人提出了某种阴谋论的说法。

    这神秘禁地的降临，说不定就是蓝星大国的手笔。

    要不然的话，怎么解释全球直播？

    以及官方的种种应对。

    不仅迅速，而且有序。

    简直就像是预演过方案一样。

    当然……

    这些人也仅仅只是猜测。

    并没有验证的渠道。

    同时对禁地产生的种种猜想外，炎国观众的心态其实要比其他国外观众好的多。

    特别是看到许凡从礼包中抽到了回春术。

    他们心里顿时有一种如释重负的感觉。

    无论怎么说，禁地中都危机四伏。

    本以为许凡的战力是无敌的。

    乌希王和克苏鲁出现了。

    而现在有了这回春术，无疑是多了一种保障。

    只要不是致命伤。

    一个回春术下去。

    就能愈合伤口。

    而且这回春术的治疗速度，不知道比毛利恭一郎的缓慢愈合，快了多少倍。

    除此之外，许凡的实力也是所有禁地选手里最强的一个。

    甚至没有之一！

    就连炎国选手的人数，他们都要比其他国家多一个。

    比某些国家，更是多出来两个！

    如此对比下来。

    自然是那些国外观众，心生醋意。

    有的更是给联盟国写信，举报炎国选手使用了作弊手段。

    灯塔国，高卢鸡国，日不落国，以及白熊国，纷纷对炎国进行了围攻。

    借助蓝星上的舆论，对炎国口诛笔伐。

    要求他们将炎国选手在禁地中找到的珍贵资源。

    无条件贡献出来。

    特别是生命之泉和秘银。

    结果被炎国一票拒绝。

    然而让所有人没有想不到的是……

    本以为一向态度强硬的灯塔国，会在这件事上不依不饶。

    想尽办法对炎国施压。

    可实际上，他们什么都没有做。

    仿佛对生命之泉，秘银这种超自然力量的资源，并不感兴趣一样。

    时间。

    流逝。

    当太阳又一次在禁地升起的时候。

    所有选手。

    以及蓝星上的人类。

    迎来了神秘禁地降临的第十四天。

    也是……

    随机抽取第三批选手，进入禁地的日子！

    每个人都早早的从床上爬起来。

    有的甚至向公司直接进行了请假。

    为自己做了一份精致的早餐，泡了茶或者咖啡。

    走在电脑前，打开自己国家选手的直播间。

    一脸期待。

    每个人都希望，自己国家的第三批选手，能够天赋异禀。

    最好是像许凡那种人。

    一进入禁地，就能觉醒出强大的血脉天赋。

    或者是科班出身。

    准备各种武器，前往禁地。

    毫不夸张的说……

    在这些国外观众眼里，觉醒出血脉天赋这事，差不多是唯一能穿越炎国选手的希望。

    “说起来，第二批选手，也在禁地中度过了一个星期，可以拿到生存大礼包了吧？”

    “不知道这一次能开出什么样的奖励。”

    “一说生存大礼包，我就来气，炎国选手拿到的奖励就跟不要钱一样，法克。”

    “炎国选手就是一群挂B，不和他们一般见识！”

    国外观众敲击着键盘，在自己选手的直播间开始了交流。

    特别是对某些国家来说。

    第三批选手的强弱，格外重要。

    比如最具代表性的炸鱼国和咖喱国。

    他们的第一批选手，进入禁地没几天就死了。

    第二批选手表现也是平平无奇。

    虽然活着，但没什么人对他们抱有期待。

    并且值得一提的是……

    在第二个星期，其实有不少国家的选手，都不幸牺牲在了禁地中。

    不过大多都是一些不知名的小国家。

    所以并没有引起太大的关注。

    但是对这些小国家的国民来说。

    他们其实也不想什么腾飞。

    他们只是希望绑定自己国家的选手能够不死。

    偶尔在禁地里发现一些好东西。

    就可以了。

    至于争什么气运。

    还是让那些强国去竞争吧。

    禁地中。

    许凡懒散的打了一个哈欠，缓缓睁开双眼。

    最先映入眼帘的，便是帐篷的顶部。

    “虽然跟床没法比，但是跟野外比，还是强太多了。”

    许凡不由呢喃一声。

    “说起来，今天差不多是第十四天了吧。”

    “第三批选手，就要抵达禁地了。”

    在许凡看来，炎国的选手，根本没有必须去什么新手保护区。

    直接过来跟他汇合，要更有保障一些。

    不过就在这时……

    熟悉的声音在许凡耳边响起。

    不是神秘禁地的提示音。

    而是……

    【打卡冷却时间结束！】

    【是否现在进行打卡？】

    一周一次的打卡机会。

    来了。

    (本章完)

 第378章 再次打卡39%白胡子模版（1更）

    第378章 再次打卡！39%白胡子模版！（1更！）

    “是。”

    许凡独自坐在帐篷里，开始了轻车熟路的打卡环节。

    【打卡成功！】

    【恭喜宿主获得5%模版经验！】

    【累计打卡奖励更新：白胡子模版（解锁39%）！】

    “百分之五？”

    许凡微微眨眼，不免感到惊奇。

    每次打卡获得的模版经验并不固定。

    从百分之一到百分之五，来回浮动。

    抽到百分之一经验的次数倒是不少。

    而百分之五的次数则屈指可数。

    在许凡印象中，自己也就两次抽到了百分之五的经验模版。

    还是算上了这次。

    同时他感觉到源源不断的力量，正在涌入自己体内。

    浑身充满了力量。

    “现在的我，霸气。”

    “体术都得到了进一步的提升。”

    “差不多能达到白胡子百分之四十的水平。”

    “而震震果实，差不多能达到白胡子百分之六十的程度。”

    许凡在心里暗想。

    毕竟之前用【技能点】升级过一次震震果实。

    而这还仅仅只是模版上的提升。

    符文之刃。

    星辰命运铠甲。

    圣光。

    天神下凡。

    烈焰焚身。

    这些技能加起来。

    现在的自己，应该比顶上战争时期的白胡子更强。

    “如果按照禁地中的危险等级划分，我现在的实力，应该能达到双S级别。”

    许凡握了握拳头。

    感觉全身都充满。

    毫无疑问，如今的许凡，就是禁地中，最强的选手！

    接着，他快速整理了睡袋，并收起了帐篷，然后收容进了纳戒。

    夏伊，卡洛塔，雌雪狼，也从睡梦中起来。

    由于天亮的关系，琳恩则回到了卡洛塔的体内。

    值得一提的是，经过一天的行进。

    许凡一行人已经走出了波罗玛尔，并按照琳恩的指引，来到了大森林的边缘地带。

    不过许凡并不着急进入这片森林。

    而是选择在这里生火造饭。

    先解决饥饿问题。

    “今天就是第三批选手，进入这个世界了。”夏伊想了想，说道。

    雌雪狼是许凡的宠物。

    虽通人性，但并不能理解他们言语中每个字的涵义。

    卡洛塔如今又是炎国选手。

    是自己人。

    所以夏伊觉得，在这里告诉她一些事，也没什么问题。

    “第三批选手？”

    如许凡、夏伊意料中的一样，当她说出第三批选手的事后，卡洛塔顿时产生了好奇心。

    “不错。”

    许凡将一大块烤肉送进嘴里，说道，“大概每过七天，就会有一名选手被选中，来到这个世界。”

    “在我们的星球上，大概有两百多个国家。”

    “换句话说，每过七天时间，就会有两百多人，来到这里。”

    许凡话音一落。

    卡洛塔顿时惊大瞳孔，眼神中充斥着惊愕。

    “两，两百多个国家？！”

    这个数字可以说是颠覆了卡洛塔的认知。

    除了玛尔公国外。

    她只知道三个国家。

    一个是位于玛尔公国西部的安祖。

    盘踞在玛尔公国南部的精灵城。

    以及占据大陆东部的德纳肯帝国。

    其中，德纳肯帝国的势力最为庞大。

    不止一次对玛尔公国进行过入侵。

    虽然玛尔公国的X教会，骑士团们会英勇抵抗。

    但这么多年，还是丢掉了不少领土。

    安祖国虽然是四国中领土面积，人口最为羸弱的一个。

    但是安祖国却全民尚武。

    在禁地中也能偏安一偶。

    至于精灵国。

    卡洛塔就只是听闻过而已。

    至于精灵国现在是否还存在，并没有人知道。

    相传在百年前，精灵国发生过动荡，整个国家直接沉入地底。

    有人说那里推行了闭关锁国的政策。

    不与外接交流。

    也有人说，在精灵国沉入地底之后，便遭到了毁灭性的灾难。

    换句话说，卡洛塔认知中，可以被证实存在的国家，只有三个。

    与蓝星上两百多个国家的数字相比。

    当真不是一个概念。

    更让卡洛塔感到不可思议的是……

    单是许凡、夏伊所在的炎国，就拥有二十六亿的人口。

    “二二二，二十六亿？！”

    一时间，卡洛塔不仅声音颤抖，而且还磕巴了起来。

    在她看来，这简直是天文数字。

    因为整个玛尔公国的人口加在一起，也不过在一百多万。

    安祖的人口就更小了。

    只有德纳肯帝国，拥有五百万人口。

    是这禁地中，独一无二的超级大国。

    “五百万人口？”许凡闻言，不由挑了挑眉。

    不是因为这人口太多了。

    而是因为，这人口，太少了。

    蓝星上的炎国，随便拿出一个二线城市，常驻人口就要远远超过这个数字了。

    要是加上流动人口。

    更是能把德纳肯帝国按在地上摩擦。

    不过……

    卡洛塔所说的信息，也让许凡不免感觉到奇怪。

    按照卡洛塔所说。

    这玛尔公国，只能算是中等国。

    无论是土地面积，还是人口基数。

    都没办法跟德纳肯帝国相比。

    并且这些年，德纳肯帝国野心蓬勃。

    不止一次挑起过战争。

    那这克苏鲁，就没对德纳肯帝国产生过想法吗？

    以他所拥有的实力，竟然没有想着去统治整个禁地。

    “你说的精灵国，该不会指的是长有尖耳，皮肤白皙，留着金发碧眼，擅长射击的种族吧？”

    夏伊忍不住惊呼一声。

    虽然她是炎国的战士，每天都有各种训练任务，但平时休息的时候，也会去读一些书籍。

    对于精灵族，她并不陌生。

    而此话一出后，反倒是卡洛塔不免感到惊奇。

    因为夏伊所描述的特征，跟她所了解的精灵族。

    简直一模一样！

    可是……

    夏伊跟许凡，不都是来自于另一个世界的人吗？

    为什么他们会对禁地中的精灵族如此了解？

    与此同时。

    整个炎国直播间，更是掀起了轰动。

    不少观众这个时候虽然坐在了直播间前，但整个人却还处于意识神游的状态。

    然而随着卡洛塔的证实。

    这些还在半梦半醒之间来回徘徊的观众，顿时清醒了大脑。

    大片弹幕在直播间上飘过。

    “卧槽，禁地中竟然有精灵族？”

    “不仅有精灵，而是她们还组建了一个国家？”

    “啊啊啊，禁地之神，第三批选手请务必选我啊！”

    “选你有什么用？卡洛塔不是说了吗，精灵国已经是传说了，就算你现在过去，也见不到精灵。”

    “只有我一个好奇，德纳肯帝国到底有多强吗？竟然连克苏鲁都没有进犯他们。”

    “可能，在千年前克苏鲁就回到异次元了，而那个时候，德纳肯帝国还没有出现？”

    (本章完)

 第379章 炎国第三名选手竟是氪金母猪（2更）

    第379章 炎国第三名选手竟是，氪金母猪？！（2更！）

    神秘禁地的降临，使整个蓝星的格局发生了改变。

    诞生出了许多新风向。

    比如炎国。

    就有不少人，选择依靠禁地直播进行牟利。

    最简单粗暴的方式，就是将禁地选手们的精彩战斗，进行录像，然后剪辑、配音，再上传到各大平台。

    通过转载的方式，来赚取流量。

    再将流量变现。

    高端一点的呢。

    则会根据禁地中的蛛丝马迹，进行分析，推理。

    一番操作下来，赚的盆满钵满。

    不过有人欢喜就有人忧。

    禁地直播，促进了一批新人上位。

    但同样的，对于传统直播行业，造成了不小的冲击。

    特别是许凡遇到禁地凶兽的时候。

    就是观众涌入炎国直播间的时刻。

    导致许多正在直播的主播，人气骤然下降。

    有的被逼的干脆换了时间段，专门在许凡休息的时候，进行直播。

    不过……

    许凡休息的时候，往往也是普通人休息的时候。

    这个时间段的流量本身就有限。

    有的，干脆退出了直播行业。

    另谋生路。

    就连一些拥有上百万人气的知名主播，也没能避开流量骤降的命运。

    任九天便是受到影响的主播之一。

    他的直播内容是一款名为《勇士与地下城》的横版游戏。

    早在十几年前，他就接触这款游戏。

    以各种竞速，实录视频，在公众视线中崭露头角。

    并最终走上直播这条路。

    经过几年的沉淀，逐渐登上了游戏板块一哥的位置。

    每天晚上开播，人气都能轻松破亿。

    可自从神秘禁地降临。

    任九天的人气便直线下滑。

    哪怕是黄金时段，他的人气也才几千万而已。

    最糟糕的时候，可能只有几百万。

    当然，所谓人气，并非是直播间的在线人数。

    几百万人气看似很夸张。

    但实际上，直播间可能就几万，十几万人。

    尽管对一般人来说，这种的人气，已经是一种仰望。

    可对于身为斗鲨平台一哥的任九天而言。

    无疑是人生的低谷。

    不少黑粉更是抓取机会，每天都在直播间带节奏。

    利用人气骤降这件事，来搞任九天的心态。

    “哈哈哈，这就是斗鲨一哥吗？人气怎么才几百万啊。”

    “前面的，能有几百万人气就不错了，毕竟只是个臭打游戏的。”

    “不是很懂为什么还会有人看任九天的直播，是许神不够帅，还是禁地不够刺激？”

    任九天如往常一样开始直播。

    然而刚登录上游戏，就看到在直播间里带节奏的黑粉。

    虽说房管已经在迅速封人，但奈何想让任九天死的黑粉太多。

    一时半会儿根本封不过来。

    当然……

    直播间里更多的人，都在支持任九天。

    甚至跟黑粉们直接进行隔空对线。

    不过这种事，就像是一锅粥，哪怕只有一颗老鼠屎。

    都会严重影响到心情。

    而这种事并非是第一次。

    自从许凡在禁地反杀雪狼王之后，整个直播行业，越来越难。

    有一些小主播，本来就靠直播养家糊口。

    看着流量下降，心里不免有些着急。

    再加上黑粉带节奏。

    一不小心就会吐出一些不该说的话。

    然后再被黑粉剪辑下来，上传到各大平台上。

    后果可想而知。

    造谣一张嘴，辟谣跑断腿。

    不少小主播就这样让人给弄死了。

    好一点的，直播道歉。

    敢怒不敢言。

    惨一点的，连直播间都会被封掉。

    任九天作为斗鲨平台的一哥，又怎么可能会不清楚这些事？

    然而，就算心里清楚。

    不想跟这些黑粉计较。

    但是每天面对这些家伙。

    心情始终会压抑。

    并且越压越深。

    “你们够了啊。”

    任九天看着直播间飘过的弹幕，双手离开键盘，环抱在胸前。

    脸上没有了往日的嘻嘻哈哈。

    变得一脸严肃。

    不错。

    任九天每次直播，都会开启摄像头，并挂在左侧。

    和观众们更好的互动。

    而直播间主画面，则是他的游戏地下城。

    名为九天宝宝的狂战士角色，正站在游戏的正中间。

    一身最顶级炫酷的时装。

    每件装备都被九天宝宝增幅到了十七。

    单拿出来一件装备，就能换一辆豪华跑车。

    可以说是地下城第一氪金母猪！

    然而……

    任九天之所以能走到今天这一步，靠的并不单单只是往游戏里砸钱。

    毕竟炎国从来不缺土豪玩家。

    “你们平时口嗨一下，没什么关系。”

    “其实每天下了直播以后啊，我偶尔也会去许神的直播间看。”

    “还刷了不少礼物。”

    “他在禁地中，为咱们国家找了不少珍贵资源。”

    “确实是护国神将。”

    “但是啊，做事不能因为别人怎么样怎么样，就去要求，甚至贬低另一个人。”

    “这种心态不对。”

    “是，我现在做的事情，确实没办法跟许神比。”

    “但是我捐助的学校，物资，你们看不到吗？”

    “你们这些黑粉，除了在这里口嗨一下，带一下节奏外，又做了什么？”

    “对吧。”

    “咱哪，不是禁地选手。”

    “咱只能把自己该做的事情做好。”

    “不去坑人，不去骗人，多陪陪家人，对家人好一点，对身边的人好一点。”

    “求一个问心无愧，就行了。”

    任九天不吐不快。

    这些话在他的心里已经憋了好几天。

    在他看来，那些利用禁地选手的影响力，来去坑害一些小主播的人。

    简直是太差劲了！

    只见任九天伸出右手，指着摄像头，“我就说你们呢，听到没有？”

    “你们这些人哪，坏死了。”

    “我劝你们哪，耗子尾汁啊。”

    “多余的话我不想说了，你们看着办吧。”

    “要不然啊，我要是成了禁地选手。”

    “哼，你们就等着吧。”

    “我套死你猴子的我。”

    然而……

    就在任九天话音落下的一瞬间。

    一道不知从哪里传来的声音，直接出现在他的脑海当中。

    【恭喜任九天，与炎国成功绑定气运，成为炎国第三批选手！】

    【二十分钟后，将前往禁地！】

    【请任九天选手，尽快准备需要的物资！】

    一时间。

    任九天用力眨了眨眼睛，甚至还给了自己一个巴掌。

    严重怀疑自己是不是听错了什么。

    他……

    竟然成了第三批选手？！

    假的吧！

    (本章完)

 第380章 不被人看好的游戏主播（3更）

    第380章 不被人看好的游戏主播（3更！）

    一道神秘声音突然出现在所有选手的耳边。

    并且，每个选手的直播间公屏上，也出现了各国语言所翻译的文字版本！

    【恭喜第二批189名选手在禁地中安全度过一周时间！并在这一周时间里，展现出了高超的生存技巧！】

    【第二批选手集体获得奖励：生存礼包一份！】

    【注意：每个存活下来的选手，虽然都会获得一个生存礼包，但是一旦打开生存礼包，将会被驱逐新手保护区！】

    【还请各种选手，自行斟酌！】

    【第三批选手，即将进入禁地！】

    与炎国进行绑定的任九天，独自坐在电脑前。

    将神秘声音听得清清楚楚。

    “我是……第三批选手……”

    任九天滚动着喉结，暗吞吞咽了一口唾沫。

    身体血压飙升，大脑感觉一阵天旋地转。

    一股不真实感，冲击着他的感官。

    “不可能啊。”

    “我记得陈兵王明明分析过……”

    “禁地并不是真正意义上得随机。”

    “而是从具有天赋的人里，来选择选手的啊。”

    “为什么会是我？”

    任九天忍不住在心里暗想。

    虽然他心里清楚，前往禁地，可以为国家争光。

    选手的家人，也会得到官方善待。

    就连直播间收到的各种礼物。

    也会被官方人员，抽取一部分出来。

    交给选手的家人们。

    像是许凡的妹妹，更是得到华清，大北的保送名额！

    但如果可以选择的话。

    他一点都不想去禁地。

    一方面，自己的身体素质只是普通人的水平。

    十公里长跑差不多要一个小时。

    还需要跑跑停停。

    野外求生的经验更是几乎为零。

    他这样的人，前往禁地，怕不是会拖许凡的后腿！

    另一方面……

    自己是家里的顶梁柱。

    不仅有貌美的娇妻。

    儿子也到了上学的年纪。

    自我意识逐渐形成。

    已是人父的任九天，自然不愿意在这个时候，离开自己的家人。

    可这种事，毕竟轮不到任九天做主。

    “不行，冷静……”

    “要冷静。”

    任九天调整自己的呼吸节奏。

    好让自己冷静下来。

    现在可不是懵逼的时候。

    “对了，我记得官方出国公告，让所有成为选手的人，与相关部门进行联络……”

    “电话号是多少来着。”

    任九天喃喃自语，连忙翻出自己的手机。

    开始了搜索。

    毕竟……

    准备时间只有二十分钟。

    要是什么物资都没有带上。

    又没碰上许凡。

    自己怕不是会成为炎国第一个死在禁地的选手。

    而任九天直播间里的水友们，也纷纷注意到了他的反常。

    有一些能读懂唇语的观众，更是惊大了双眼。

    “卧槽，我们国家的第三名选手，竟然是大马猴？”

    “什么情况？”

    “骗人的吧，任九天也不懂野外求生吧，去禁地岂不是要送？”

    “赶紧给官方打电话啊，准备时间就二十分钟！”

    ……

    一时间，斗鲨一哥任九天的直播间，彻底沸腾。

    谁都没有想到……

    一个游戏板块的主播。

    竟然会是第三个与炎国进行气运绑定的选手！

    与此同时。

    炎国直播间。

    “兄弟们，我知道咱们国家的第三批选手是谁了，是任九天！”

    “真的假的？一个游戏主播，成了第三批选手？”

    “是真的，我就是从任九天直播间过来的，不信可以去看，任九天已经联系官方了！”

    整个炎国直播间，掀起轩然大波。

    要是能进行选择的话。

    他们更希望陈兵王，或者是强哥，成为第三批选手。

    前往禁地。

    再不济，是个科班出现的战士也行啊。

    结果……

    一个游戏主播。

    着实让不少人感到失望。

    当然，倒不是这些炎国观众讨厌任九天。

    不管怎么说，任九天都只是斗鲨一哥。

    虽然在网络上很有名气，但还不至于家喻户晓。

    一些老人，以及小孩。

    对他的事，其实并不了解。

    所以不会带什么有色眼镜。

    他们只是担心……

    既然是游戏主播，那势必要长时间坐在电脑前。

    抽烟。

    熬夜。

    长时间缺乏运动。

    几个条件叠加下来。

    任九天的身体素质，恐怕不会太好。

    让他成为炎国的第三批选手，进入禁地。

    真的……

    不会拖炎国的后腿吗？

    万一他要是跟夏伊一样，刚一进入到禁地，就碰到了凶兽怎么办？

    那个时候要不是夏伊沉着冷静，以无比出色的射击能力，一枪干掉了凶兽。

    炎国的第二批选手，恐怕坚持不到许凡出现。

    要是任九天也是一样的情况。

    后果恐怕不堪设想！

    想到这里，不少观众，敲击键盘，或者是手机屏幕，发送弹幕。

    吐槽自己的担忧。

    “这个叫任九天的是什么人啊？他的身体素质怎么样啊？”

    “好像是游戏主播，要长时间坐在电脑前，而且禁地没有降临的时候，他似乎每天晚上八点开播，经常播到凌晨才去睡觉。”

    “啊？那这么说的话，他的作息岂不是一点都不规律？为什么选这样的家伙成为选手啊。”

    “就算不是科班出身的兵哥哥，起码也应该是个野外求生的专家吧。”

    “那这样的话，会不会选择新手保护区开局比较好？”

    “不是我黑，要是没有许神的保护，他恐怕在新手保护区，活不过一个星期……”

    炎国观众们议论纷纷。

    心里不免有些忐忑。

    在他们看来，现在最稳妥的做法。

    还是让任九天选择传送到许凡身边。

    尽快跟大腿汇合。

    然后当一个挂件。

    而一些国外观众，在了解到炎国的第三批选手是个游戏主播时，纷纷跑到炎国直播间。

    “看来炎国的好运已经用光了，第三名选手竟然是游戏主播。”

    “我特意上网查了一下，炎国第三名选手，好像还是靠充钱才火起来的，游戏技术也很一般。”

    “哈哈，我们国家的选手，这一次可是野战队出身，比炎国第二批选手还强！”

    而对于这些声音，炎国观众自然进行了反击。

    虽然他们同样不太看好任九天的身体素质，但好歹也是自家选手。

    他们可以吐槽。

    但是……

    还轮不到其他国家的人，跑来直播间阴阳怪气！

    很快，二十分钟倒计时结束。

    任九天作为炎国的第三批选手，消失在了蓝星上！

    (本章完)

 第381章 来自于身后的危机（4更）

    第381章 来自于身后的危机（4更！）

    当任九天再次睁开双眼的时候，父母，妻子，儿子全都消失不见。

    一眼望去，一排排参天大树生长在他身边。

    抬头。

    是蔚蓝色的天空。

    低头。

    是绿意盎然的花花草草。

    微风拂面，让任九天感觉到一丝凉爽。

    这里的空气也比他所处的城市，更加清新。

    吸上一口，令人心旷神怡。

    但是，现在的任九天可顾不上享受。

    “对了，这里是禁地。”

    任九天的大脑快速转动，意识到自己所处的位置。

    值得一提的是……

    任九天没有选择新手保护区开局。

    让他去增幅装备，处理人际关系，他倒是有许多经验，办法。

    可让他不靠任何人，独自在野外求生。

    等到随身携带的淡水喝完。

    他多半会被渴死。

    别说寻找水源了。

    就是分辨方向这种事。

    他都没什么经验。

    并且，任九天这一次，背着一米多高的行军包。

    除了速食军粮，淡水外。

    里面还有各种枪械，弹药。

    都是相关部门，为他提供的物资。

    不过……

    炎国向来禁抢。

    任九天自然是第一次见到这些武器。

    可以说毫无经验。

    “说是让我携带物资，倒不如说这些东西，都是转交给夏伊的。”

    任九天在心里吐槽。

    明白自己只是个工具人。

    “可话说回来，现在应该往那边走啊。”

    任九天观察着四周。

    不管是那个方向，看上去都没什么区别。

    全都是一排排他不认识的树。

    环境更是安静的出奇。

    让他的心里很没有底。

    “许凡？”

    “夏伊？”

    只见任九天深吸一口气，用最大的音量，呼喊许凡、夏伊的名字。

    迟迟没有回应。

    仿佛这里只有他一个人似的。

    “说起来，夏伊选手当初进入禁地的时候，也没有直接和许凡选手取得联系。”

    “除了危险的凶兽外，她还碰到了圣光骑士团的人。”

    想到这里，任九天的心情不免感觉到有些庆幸。

    庆幸自己没有一上来就遭遇到凶兽。

    夏伊是炎国特种战士出身。

    尚且有和凶兽一战的资本。

    可自己只是个游戏主播。

    要是真的碰到凶兽。

    怕不是死路一条。

    “总之，还是先把武器拿出来吧。”

    说话间，任九天将行军包从身后脱下，放到地上。

    然后打开上面的拉链，在里面搜索武器。

    最终，任九天选中一把自动冲锋枪。

    枪身小巧。

    重量适中。

    拿来手里并不觉得吃力。

    最关键的是……

    在来禁地之前，任九天被相关部门进行了一波突击训练。

    这把武器只要打开保险。

    死命按住扳机，就能疯狂吐出子弹。

    威力足以在一瞬间，射杀一只老虎。

    代价便是开火的时候，有很强的后坐力。

    所以必须要用双手，则站稳下盘，才能驾驭。

    “倒计时只有二十分钟，根本来不及上手。”

    “希望能快一点找到许凡选手吧。”

    任九天喃喃自语，将行军包重新背上，双手端着冲锋枪，然后随便找了一个看上去比较安全的方向，小心翼翼的行进。

    “许凡选手？”

    “夏伊选手？”

    任九天时不时还会喊对方的名字。

    希望能引起对方的注意。

    随着时间一分一秒的流逝，任九天的内心越来越忐忑。

    他真的好担心，好害怕……

    在这危险的禁地里，遭遇可怕的凶兽。

    先不说会有一千万人口跟自己一起陪葬的问题。

    他还想在父母身边尽孝。

    和妻子生一个二胎。

    看着自己的儿女健康成长。

    为了家人，自己无论如何，都不能死在这禁地中！

    “被盗号的时候我都挺过来了，现在还有什么能难到我的？”

    “你们就放心吧。”

    “我一定能在禁地中活下来，然后找到回去蓝星的方法！”

    任九天自言自语。

    一方面，是为了给自己鼓劲。

    驱散心里的畏惧。

    另一方面，这发话也是说过家人们听得。

    任九天心里清楚。

    如果是自己的父母，妻子，儿子。

    还有那些朋友，支持自己的水友。

    如今肯定守在屏幕前，关注着自己的一举一动。

    自己……

    不能给炎国丢脸！

    一时间，任九天仿佛进入到了前所未有的状态。

    然而……

    任九天毕竟只是一名游戏主播。

    不可能在没有接受过专业性训练的前提下，分分钟就比肩科班出身的战士。

    他光顾着前方。

    却忽视了身后。

    一条有他大腿粗细的银环蟒蛇，从一旁的大树上爬下来。

    体长足有七八米那么夸张。

    跟在任九天身后，仿佛在等待合适的时机。

    并且……

    由于任九天完全没有注意到这条蛇的存在。

    神秘声音的提示，也没有出现。

    “卧槽，大马猴没发现他的身后跟了一条蛇吗？！”

    “那条蛇都快有他大腿粗了吧？不知道这蛇有没有毒。”

    “前面的，这蛇看上去至少七八米长，就算没有毒，靠蛮力也能绞死一个人了。”

    “现在怎么办，官方呢？不是可以跟选手取得联系吗？赶紧通知任九天选手啊。”

    “蟒蛇很敏感吧，说不定任九天选手刚一接听电话，就会遭到偷袭，所以官方也不管轻举妄动吧。”

    “话说许神现在在哪啊！”

    ……

    一时间，任九天直播间里的观众们顿时变了脸色。

    谁都没有想到，任九天的人品会这么差。

    刚进入禁地，就被凶兽给盯上了！

    一些咖喱国观众，见到炎国的第三批选手命悬一线，更是心情愉悦。

    “哈哈哈，这次炎国选手要遭殃了。”

    “谁让他们国家的选手，杀了我们的选手！这是因果。”

    “我觉得那条蛇就是我们选手的转世，这一次来向炎国选手索命了！”

    随着诸如此类的弹幕出现。

    咖喱国和炎国之间新一轮的隔空对线开始了。

    而官方特别行动小组的人，同样在关注着直播。

    注意到任九天身后跟着一只凶兽。

    他们的脸色也是苍白如纸。

    纷纷在心里祈祷，希望任九天能赶紧发现身后的家伙。

    不过……

    他们却不敢和任九天取得直接联系。

    生怕会打草惊蛇。

    一番犹豫之后。

    他们果断拨通了夏伊选手的手机。

    决定使用一周一次的联络机会。

    看看许凡他们，能不能有什么办法！

    ?  ?哈哈哈，EDG牛逼！

    ?

    ????

    (本章完)

 第382章 争分夺秒的救援行动（5更）

    第382章 争分夺秒的救援行动（5更！）

    虽说任九天只是一名游戏主播，作战思维，实战经验都十分空白。

    可他不管怎么说，都是炎国的第三批选手。

    要是真的交代在了禁地，白白少了一个选手名额事小。

    最可怕的是，将会有一千万人口，和任九天一起培养！

    如此代价，不是官方特别行动小所能承受的。

    一番衡量之后。

    他们拨通了夏伊的手机。

    将最后的希望，寄托到许凡等人身上。

    禁地中。

    许凡一行人吃完早餐，又补充了淡水之后，便重新出发上路。

    向着大森林出发。

    因为有雌雪狼陪同的关系，一些实力弱小的掠食者，根本不敢靠前。

    与其说是在禁地中求生。

    许凡一行人，更像是一家三口带着宠物，跑到野外郊游的。

    雌雪狼如今彻底融合了【妖异狐火珠】的力量，晋升到B级。

    像它这样的凶兽，在禁地中，无疑是能盘踞一方的强大凶兽。

    只要跟在许凡身边，就能省去许多不必要的麻烦。

    铃铃铃……

    忽然，夏伊的手机铃声响起，让她不由皱起眉头。

    她所携带的通讯设置，都在禁地中失去了作用。

    现在手机突然响起，明显是官方使用了一周一次的联络机会。

    意识到这一点后，夏伊果断掏出手机，按下了接听键。

    “大事不好了。”

    通话刚一接通，另一边便传来急切的声音。

    并用最简单的句子，将大概的情况告诉给了许凡，夏伊。

    第三批与炎国绑定气运的选手，如今已经抵达了禁地。

    他名叫任九天，是一名游戏主播。

    没有选择新手保护区开局。

    而是被传送到了许凡附近。

    但糟糕的是……

    任九天的举动，引起了一条银环蟒蛇的注意。

    它紧紧跟在任九天的身后，仿佛在寻找出手的机会。

    官方人员担心。

    任九天会成为炎国第一个死在禁地里的选手！

    大概讲述完来龙去脉之后。

    通话时间随之结束。

    夏伊的脸色，顿时惊变。

    连忙放下手机，抬起另一条胳膊，用手指抚摸纳戒。

    从里面取出无人机。

    直接升起。

    自己则拿出专业设备进行观看。

    不一会儿的功夫，无人机便升至了几十米的高空。

    以鸟瞰的方式，收录大森林的景象。

    传递到设备的屏幕上。

    “我们分开行动吧。”

    “我去这边。”

    夏伊向着许凡说道。

    虽然她的战斗力比不上许凡，但本身就是科班出身。

    擅长在山野间进行作战。

    再加上从宝箱，礼包中获得的种种奖励。

    只要不是遇到A级以上的凶兽。

    夏伊觉得自己完全有应对的资本。

    最重要的是……

    夏伊天生好强。

    尽管是一名女性，但她却不愿意待在男人的保护伞下。

    话音落下的同时，夏伊又取出两把信号弹，分别扔给了许凡，卡洛塔。

    又演示了一遍使用方法。

    “嗯。”许凡微微点头，表示掌握了使用信号弹的原理，然后将其收进了纳戒中。

    “赫萝，你留下来保护卡洛塔。”

    对于夏伊提出的分开行动，许凡十分赞成。

    不过为了平衡一下战力，他让雌雪狼留下来保护卡洛塔。

    虽说卡洛塔现在是一名魔法师，但她在吟唱魔法的时候，速度还不够快。

    一旦被行动迅捷的敌人接近。

    很有可能出现，不等她来得及施展魔法。

    就被对方重伤，甚至是干掉。

    留下B级雌雪狼。

    安全性会高出不少。

    就这样……

    许凡和夏伊分别选择了左右。

    卡洛塔则跟雌雪狼从正面搜索。

    “现在到底是什么情况……”

    望着快速移动的许凡、夏伊，卡洛塔不免有些一头雾水。

    可是眼瞎，她也只能尽力去找什么选手。

    希望那个人，能够平安无事吧。

    “任九天吗。”

    许凡在树林中飞奔，同时铺开见闻色霸气。

    一瞬间就将感知范围的半径，扩展到了百米。

    搜索任九天的效率，丝毫不比无人机差。

    而对这个任九天。

    许凡心里有些印象。

    知道他是蓝星上知名的大主播。

    自己没事的时候，也会去他的直播间，放松心态。

    结果没想到，这位游戏主播，竟然成了第三批选手。

    来到了禁地。

    “找到了。”

    忽然，许凡一直铺开的见闻色霸气感受到了与众不同的生命气息。

    毕竟没有什么智慧的凶兽，和人类的气息还是有一定的区别。

    还有对方的情绪波动。

    也可以用忐忑，紧张，不知所措来形容。

    感知起来，就像是迷路走丢的小孩。

    并且……

    和官方小组的人所说的一样。

    在他的身后，确实跟着一只凶兽。

    而且生命气息不弱。

    “那只银环蟒蛇的危险等级，恐怕不会低于C级。”

    “刚一进入禁地，就遇到了这么强的凶兽。”

    “新来的选手，运气不太好啊。”

    “剃！”

    霎时间，许凡加快了脚步，直奔任九天过去。

    与此同时。

    经过一番仔细的观察，银环蟒蛇得以确定。

    眼前正在移动的生物，并没有发现自己的存在。

    这家伙，只不过是拥有大一点身躯的猎物。

    意识到这一点的银环蟒蛇果断选择了出击，将自己的上半身从地面弹射出去。

    张开血盆大口，对着任九天的身体，便狠狠咬了下去！

    尽管它不会制造毒液，但是牙齿却异常锋利。

    足以当场咬死猎物。

    咣当！

    然而这一次，银环蟒蛇一口咬上去，不仅迸发出一阵清脆的响声。

    尖牙差一点被崩断。

    它做梦也没有想到，对方的身体，竟然会这么坚硬！

    但实际上，弹射而起的银环蟒蛇，只是咬在了任九天的行军包上。

    不然的话，以它的咬合力，足以在一瞬间，咬穿任九天的喉咙！

    不过，银环蟒蛇进攻的失败。

    瞬间引起了任九天的警觉。

    “什么人？！”

    注意到声音从身后传来，任九天猛地回头。

    赫然看到一只跟自己差不多高的巨大蟒蛇，正立在地面上！

    眼前的凶兽，无疑是他见到过最大的一只！

    一时间，任九天的额头，背后，冒出大片的冷汗。

    一股不详的预感，在他心里油然而生。

    【炎国选手任九天，发现禁地生物！】

    【正在分析……】

    (本章完)

 第383章 炎国第三批选手落地成盒（1更）

    第383章 炎国第三批选手，落地成盒？（1更！）

    【分析完毕！】

    【名称：银环蟒蛇！】

    【危险等级：C级，拥有迅捷的速度和强大的蛮力，毒液可以在十分钟之内，夺取成年男子的性命。】

    “银环蟒蛇？！”

    “C级？！”

    任九天嘴巴长大的足以塞进去一个拳头。

    他做梦都没有想到，自己刚踏入禁地，就会碰到银环蟒蛇这么恐怖的凶兽。

    蛇身的粗细，跟自己的大腿差不多。

    而且还拥有剧毒！

    这完全颠覆了任九天的认知。

    在蓝星上，蟒蛇一般都是没有毒的。

    有毒的只是那些看上去十分小巧的蛇类。

    果然，禁地里的一切，不能用蓝星上的常识来衡量。

    同时任九天心里也感觉到庆幸。

    还好这银环蟒蛇没有智慧，以为他背着的行李也是其身体的一部分。

    要不然的话。

    自己这个时候，恐怕已经是命丧黄泉了。

    哒哒哒！

    霎时间，任九天按下冲锋枪的扳机，向着银环蟒蛇倾泻火力。

    一条火舌从漆黑的枪管中迸发而出。

    一枚枚子弹向前疾飞。

    然而……

    任九天不管怎么说都是一名游戏主播。

    哪怕预想到了冲锋枪会有很强的后坐力，但他还是低估了这力量。

    他的双臂被震的发疼发麻，额头上冒出豆大的汗珠。

    明明瞄准的是银环蟒蛇，但枪口的方向却怎么也压不住。

    朝着天空而去。

    一枚枚铜色子弹更是与银环蟒蛇擦肩而过。

    像极了描边大师！

    更糟糕的是……

    任九天压不住来自于身前的力量，身后又有硕大的行军包。

    两股力量相辅相成，直接让任九天的身体失去了平衡。

    不仅枪口对准了天空。

    他的视线也从银环蟒蛇身上，慢慢向上。

    蔚蓝色的天空。

    白色的云朵。

    进入到他的眼帘。

    随之而来的，还有强烈的不详预感！

    银环蟒蛇被哒哒哒的枪声吓了一跳，但在发现自己并没有受伤之后，也是吐出长长的信子。

    发出“嘶嘶”的声音。

    任九天的行为，彻底将它激怒。

    只见银环蟒蛇稍微蜷缩了一下身子，然后猛地伸直。

    利用弹射的爆发力，瞬间接近倒在地上的任九天，并张开了血盆大口！

    “完了。”

    任九天暗叫一声，强忍手臂传来的剧痛，继续按下扳机。

    可这一次，从冲锋枪上传来的声音却不是哒哒哒，而是咔咔咔！

    子弹被他射空了！

    而背上的行军包，更是有几十公斤的重量。

    让他难以起身，或是翻滚。

    情急之下，任九天只能把冲锋枪全力扔出去。

    砸向银环蟒蛇的头。

    为自己争取时间，想要把胳膊，从行军包的肩宽中抽出来。

    然而这银环蟒蛇的条件反应比任九天想象中快的多。

    见冲锋枪袭来，银环蟒蛇稍微扭了一下头，便轻松躲过。

    直扑任九天，一口咬下！

    “啊啊啊！”

    任九天的惨叫声响彻天地。

    虽然他在关键时刻，全力偏转了自己的脑袋。

    但还是被银环蟒蛇咬住了左肩。

    尖锐的牙齿直接刺穿了他的肩膀，锁骨因受到的挤压直接断裂。

    令任九天痛不欲生。

    恨不得一头撞死。

    银环蟒蛇更没有放过他的打算，光是咬穿他的身体还不算。

    将足以麻痹他意识的毒液，注射进他的体内。

    一时间。

    任九天感觉大脑发沉，意识之内的画面开始变得模糊。

    第一次接触游戏。

    第一次制作视频。

    第一次与现在的妻子相遇。

    第一次开启直播。

    还有儿子出生的画面。

    那些温馨的日常。

    斗鲨的年度之战。

    水友们的支持。

    种种过往，在任九天的脑海中一一浮现。

    彷如人生的走马灯一样。

    自己……

    就要死在禁地了吗？

    在这一刻，任九天想到的并不是炎国境内会有一千万人口为他陪葬。

    他的脑海里，想到的仅仅只是自己的家人。

    父母。

    妻子。

    孩子。

    如果可以的话，多想再跟他们见上一面。

    自己有好多话想告诉他们。

    然而现在，任九天感觉身体疲惫的连眼皮都睁不开。

    更别说在这禁地中，进行自救了。

    C级凶兽的实力，还是太可怕了。

    绝望……

    前所未有的绝望在任九天心里油然而生。

    扩散整个心灵。

    炎国直播间里的观众也是纷纷傻眼。

    “卧槽，大马猴振作啊。”

    “坚持住啊，大马猴，许神马上就要过去了！”

    “不要睡！快想想你的增幅记录，我这里有+20的光剑，等你回来，就让你去挑战增幅记录！”

    不过，直播间里的大多数炎国观众，并没有对任九天冷嘲热讽。

    而是为任九天加油打气。

    为他鼓劲。

    让他再坚持一下！

    为他祈祷。

    希望他可以度过难关！

    反倒是某些国外观众，见到任九天就要死在禁地。

    心情顿时感觉到舒畅。

    “就算你们的那个什么许凡赶到现场也没用，没看到公告说了银环蟒蛇有毒吗？”

    “没有现代医疗手段，一旦在禁地里中毒，必死无疑，之前就有选手被不起眼的蜘蛛咬了一口，结果直接毙命！”

    “只能说天道好轮回，炎国该死一些人了！”

    ……

    一时间，任九天的直播间里，再次掀起了隔空对线。

    而禁地中，在咬穿任九天的左肩后，银环蟒蛇松开了巨口。

    然后再次张大，并瞄准了任九天的脑袋。

    看上去，是准备从任九天的头开始，把他吞入腹中！

    说时迟那时快。

    就在银环蟒蛇的蛇头俯冲向任九天之际，一道月牙形剑气飞驰而来。

    以摧枯拉朽之势，斩向它的蛇头。

    一秒不到。

    直接穿过。

    将这只银环蟒蛇的身体一分为二！

    如人头般大小的蛇头，受到惯性作用，在空中一跃而起。

    它的两只眼睛瞪得溜圆，注意到自己的蛇身上，出现一道整齐的横切面。

    鲜血从中喷涌，飞溅出去。

    蛇身因强烈的痛苦，不断扭动。

    而它的脑袋，则在空中划出一道抛物线，撞向大地。

    在翻滚数圈之后，正好落在一个男人的脚边。

    除了许凡，还能是谁？

    只见许凡用眼角的余光瞥了一眼地上的蛇头。

    左脚直接踩踏上去。

    以无比蛮横的原始力量，直接将这家伙的蛇头，踩了个稀烂。

    沦为一滩肉泥！

    (本章完)

 第384章 妙手回春神技回春术（2更）

    第384章 妙手回春，神技回春术！（2更！）

    随着银环蟒蛇的蛇头被许凡一脚踩成肉泥。

    它的蛇身也跟着倒地不起。

    不过眼下的危机并没有解除。

    银环蟒蛇的毒液已经进入任九天的体内。

    让他的大脑越来越沉。

    许凡一直铺开的见闻色霸气，甚至能感觉到任九天的生命气息，正在快速流逝。

    恐怕用不了多久，他就会死在禁地。

    想到这，许凡三步并做两步，走到任九天身边。

    因为许凡在蓝星上看过任九天的直播，对于他的相貌记忆犹新。

    身材高高瘦瘦。

    留着利落的平头。

    长相不说有多英俊。

    至少比大多数人要强。

    “回春术。”

    只见许凡抬起手臂，施展前不久从生存大礼包中抽到的治疗技能。

    一汪清澈的液体出现在任九天的身上。

    以肉眼可见的速度，涌入他的伤口。

    不仅愈合了任九天的伤势，还将他体内的蛇毒，全部清除。

    很快……

    任九天的生命气息逐渐恢复过来。

    脱离了危险。

    许凡见状，心里悬着的一块石头，也算是彻底落下。

    “还是先通知夏伊，卡洛塔她们，过来这边集合吧。”

    许凡喃喃自语，从身上掏出来夏伊交给他的信号弹。

    然后对准明亮的天空，扣下了扳机。

    嘭！

    伴随着一声枪响，耀眼的强光从枪管中射出，一飞冲天。

    拖着长长的尾巴，宛如一颗流星。

    当信号弹升到最高高度的时候，瞬间炸裂，耀眼的红色火光向着四面八方蔓延。

    好似绚丽的火花。

    在空中弥漫。

    即使强光退去，也留下了一团红雾，在空中形成明显的标记。

    告知夏伊和卡洛塔。

    许凡如今所在的位置。

    “剩下的，就是等其他人集合了。”

    许凡喃喃自语，索性守在任九天的身边。

    “法克，炎国选手这都没死？这是什么运气啊！”

    “但凡那个叫许凡的家伙晚来一会儿，炎国第三批选手都必死无疑。”

    “可恶，就差那么一点，银环蟒蛇就能为我们的选手报仇了。”

    ……

    一时间，守在炎国直播间的国外观众，不免有些气急败坏。

    特别是咖喱国的一部分观众，更是咬牙切齿。

    明明就差那么一点。

    银环蟒蛇就能干掉任九天了。

    当然了……

    还是有很多国外友人，见到许凡及时出现，感到如释重负的。

    毕竟，内心幽暗的人。

    终究只是一部分人。

    炎国节目组现场。

    主持人小莹死死盯着直播间画面，一直到许凡的回春术生效，且公屏上没有出现选手死亡的通知，才长松了一口气。

    “许凡选手出现的真是太及时了。”

    “要不然的话，任九天选手这次，恐怕真的是凶多吉少了。”

    小莹话音刚一落下，一旁的嘉宾强哥便接过话道，“真的就差那么一点。”

    “虽然我和禁地里的选手比不上，但也是蓝星，有名的野外求生达人。”

    “我可以断言，野外最危险的东西，往往不是那些体型巨大的野兽。”

    “而是带有毒液的家伙。”

    “因为在野外，是不可能得到最及时的治疗。”

    “连我在进行野外求生节目的时候，都会准备各种血清不说，还会有急救人员陪同。”

    “可即便如此，也有好几次，是险象环生。”

    “而对于没有血清，没有急救人员在身边的选手来说。”

    “一旦被毒蛇注射了毒液，多半是九死一生。”

    嘉宾强哥忍不住吐槽。

    实际上，这半个月来，就有不少禁地选手，躲开了大型凶兽的威胁。

    却被小动物给毒死的。

    而且，蓝星上的科研人员，对禁地的凶兽了解不足。

    就算知道禁地有毒蛇。

    不知道毒素的成分，原理。

    他们也配置不出血清。

    一旦被毒蛇咬中，基本可以宣告死亡了。

    “基于这样那样的关系，这次任九天选手能够脱离生命危险。”

    “除了许凡选手的及时救场，也多亏了从生存大礼包中，抽到的回春术。”

    嘉宾强哥掷地有声。

    再次感慨，回春术简直是神技！

    要不然的话，就算许凡斩杀银环蟒蛇。

    也只是一换一。

    不……

    是一换一千万！

    炎国绝对亏大了！

    可说到底，从生存大礼包中抽到回春术奖励的人，是许凡。

    有时候，运气也是实力的一部分！

    “不得不说，这一次的许凡选手，真的是护国神将了。”

    张局长缓缓开口，内心大受震撼。

    要是没有回春术。

    后果恐怕不堪设想！

    “许神牛逼！”

    “大马猴没事就好。”

    “害，其实刚才许凡用回春术的时候，我也在担心，万一这个治疗术，只能恢复伤势怎么办？

    不能解毒的话，任九天选手不还是要死吗？

    结果没想到，回春术不仅治疗了任九天选手的伤势，还直接把蛇毒给抹除了，真的是神了。“

    “毕竟是从生存礼包里抽到的奖励，强度肯定要比霓虹国选手的缓慢愈合要强。”

    “现在任九天选手没事的话，禁地中就有四名我们的选手了，要是开启资源礼包，就是四倍规模了。”

    “恕我直言，多亏了我许凡老公，要不然的话，任九天选手妥妥要死。”

    “只有我一个人担心任九天选手会拖我老公的后腿吗？”

    “有许神在的话，帮任九天变强只是早晚的事吧？”

    “反正许神牛逼就对了！”

    “哈哈哈，对，许神天下第一就完了！”

    “诶，刚刚叫的很凶的咖喱人呢，怎么不吱声了？”

    ……

    见到任九天成功脱险，平安无事，直播间里的所有炎国观众，顿时松了一口长气。

    同时感叹着回春术的强大！

    这一次的许凡，差不多真的无敌了！

    不讲道理的血脉天赋，各种神器装备加持。

    再加上这救死扶伤的回春术。

    他们已经想象不出，还有什么人，能够追上许凡的脚步！

    很快……

    躺在地上的任九天逐渐恢复了意识。

    他缓缓睁开双眼，映入眼帘的便是炎国的第一批选手。

    许凡！

    “我，我不会在做梦吧？”

    任九天滚动着喉结，暗吞吞咽了一口唾沫。

    现在是什么情况？

    他明明记得自己被银环蟒蛇咬穿了肩膀，意识消沉。

    可是现在……

    他浑身上下不仅不觉得痛苦，而且还充满了力量。

    “我没死？”

    (本章完)

 第385章 激活特殊条件开启小队模式（3更）

    第385章 激活特殊条件！开启小队模式！（3更！）

    “这里是天堂吗……”

    任九天缓缓睁开双眸，头顶是蓝天白云，前方是茂密的森林。

    与禁地的环境可以说是一模一样。

    身上被银环蟒蛇咬穿的疼痛感消失不见。

    还能感受到全身充斥着力量。

    注意到任九天已经从昏迷中苏醒，许凡缓缓开口，“这里是禁地。”

    “禁地？”任九天先是一愣，身体下意识起身，却直接被身下的行军包扯住。

    不管怎么说，这行军包里的物资，足有几十公斤重。

    不使出足够的力气，根本带不起来。

    任九天大脑快速转动了一下，索性把行军包脱下，坐直了身体。

    只见炎国赫赫有名的禁地选手，正坐在他身前的一块石头上。

    “是你救了我？”任九天脱口而出。

    在意识到自己没有命丧禁地。

    内心顿时变得欣喜万分。

    谢天谢地。

    自己平安无事！

    而且还成功与许凡这个禁地大腿，进行了汇合！

    “我是炎国第三批选手，任九天，是一名游戏主播……”

    很快，任九天便进行了自我介绍，眼角的余光打量着周围。

    他记得炎国选手除了许凡外。

    还有科班出身的夏伊。

    而且许凡还有一只雌雪狼宠物，以及一个禁地小萝莉。

    可是现在，除了许凡，他什么都没有看到。

    “刚才接到蓝星上的通话，说你在禁地中遭遇了危险，所以我们就分开行动了。”

    “不过我刚才发射了信号弹，她们应该正在路上，不用担心。”

    “另外，我在蓝星的时候看过你的直播。”

    许凡嘴角上扬，浮现出一丝微笑。

    在禁地待的越久，他越是怀念蓝星上的一切。

    现在见到任九天，心里也是觉得亲切。

    “你看过我的直播？”任九天先是一愣，不过很快释怀了。

    许凡看上去不过二十岁出头。

    明显是一名大学生。

    这个年纪喜欢打游戏，也没什么好奇怪的。

    作为斗鲨游戏板块的一哥。

    跟许凡的生活有重合度，是很正常的事情。

    只是……

    虽然作为公众人物，任九天习惯了成为聚光灯的中心，但是在禁地和许凡这样的选手相遇。

    他的心里还是感到了紧张。

    特别是……

    刚进入禁地没多久，自己就差点死在了这里。

    任九天甚至能够想象的到，现在的直播间弹幕，说不定已经炸开了锅。

    每个人都对自己进行口诛笔伐。

    还有那些巴不得自己死的黑粉。

    现在恐怕在网上疯狂带节奏，攻击自己的家人。

    而自己的家人。

    他们一定守在直播间前，关注着自己的表现。

    然而……

    自己的表现，却是相当的丢脸！

    “普通人初入禁地，没有经验是很正常的事情，不必自责。”

    许凡铺开的见闻色霸气感受到任九天的情绪变化，连忙安慰着说。

    “至于直播间里的观众，如果让他们和你角色互换，他们的表现，未必会有你好。”

    实际上，面对足有七八米长的蟒蛇。

    光是没有被吓尿裤子，就已经很了不起了。

    而任九天更是在危急关头，立马做出了反击。

    是的。

    在接近任九天的时候，许凡听到了森林中响起的枪声。

    这种能够克服恐惧的行为，值得赞许。

    当然了，任九天毕竟是游戏主播。

    他的射击水平，自然没办法跟夏伊相比。

    这也是很正常的事情。

    不一会儿的功夫。

    骑着雌雪狼的卡洛塔率先赶到这里。

    “他就是第四位选手吗？”

    卡洛塔目光微凝，上下打量着任九天，同时注意到地上的凶兽尸体。

    从整齐的豁口来看。

    这条银环蟒蛇应该是被锋利的剑刃给斩断的。

    想必应该是许凡的杰作。

    至于与炎国绑定气运的第四名选手。

    在卡洛塔看来有些一般。

    身高目测在一米八左右，但是有些偏瘦。

    眉宇间也没有什么气场。

    特别是他的眼神，看上去好似惊魂未定。

    再结合银环蟒蛇的尸体。

    卡洛塔顿时脑补出，任九天来到禁地，遭遇凶兽，被对方吓个半死。

    关键时刻还是许凡出手，救下了对方。

    如此来看……

    “不管怎么想，都只是个普通人啊。”

    卡洛塔从雌雪狼身上跳下来，嘴里忍不住吐槽。

    她还以为，能够来到禁地的选手。

    都是炎国最杰作的战士。

    “你，你好。”任九天注意到卡洛塔和雌雪狼的出现，连忙打起了招呼。

    不过当他看到雌雪狼的时候，嘴角还是没忍住倒吸一口凉气。

    屁股也下意识往后挪动。

    反倒是引起了雌雪狼的兴趣。

    只见雌雪狼迈开脚步，围绕着任九天打转，时不时还会用鼻子去嗅任九天身上的味道。

    顿时让任九天的情绪变得紧张无比。

    虽然他知道雌雪狼是许凡的宠物，但是看到如此庞然大物。

    心里还是会忐忑，畏惧。

    特别是雌雪狼现在两米左右的肩高。

    光是走过来，就会散发出十足的压迫感。

    让任九天连大气都不敢喘一下。

    “赫萝。”

    注意到任九天的情绪变化，许凡只好向雌雪狼挥手，让他离任九天远一点。

    很快……

    夏伊也带着无人机，赶到了现场。

    “炎国的第四位选手吗。”

    夏伊瞥了一眼任九天，从样貌上看，确实是炎国人的长相。

    不过由于卡洛塔正式加入了炎国小队。

    任九天虽然是第三批进入禁地的炎国人，但他其实是第四位选手。

    “你不知道他吗？”见夏伊一头雾水，许凡不免感到意外。

    不管怎么说，任九天都是很有名的游戏主播。

    是个公众人物。

    可夏伊却只有娥眉微蹙的份，“他是谁？”

    “任九天，斗鲨很有名的游戏主播。”许凡想也不想的回答，可一想到夏伊的身份。

    可能也是真的没有时间，去了解游戏。

    然而让所有人都没有想到的是……

    就在许凡准备让任九天跟夏伊，卡洛塔作一个自我介绍的时候。

    他们的脑海，同时响起了神秘声音。

    【热烈祝贺炎国四名选手率先集结！】

    【激活特殊条件！】

    【开启炎国小队模式！】

    “嗯？特殊条件？小队模式？！”

    一时间，许凡眉头微蹙，心里感到有些诧异。

    这是什么情况？

    (本章完)

 第386章 禁地选手全体震惊我们落后了一个版本（4更）

    第386章 禁地选手全体震惊！我们落后了一个版本？（4更！）

    “炎国小队模式？”

    在听到神秘声音的提示后，许凡等人都不免愣在原地。

    对于这个炎国小队模式，充满了不解。

    不过……

    神秘声音并没有消失。

    【特殊条件：当与同一国家绑定的选手达到四人时，就会开启小队模式！】

    【获得权限：拥有访问禁地商城的资格！】

    【说明1：最早进入禁地的选手，将会晋升为小队队长，当队长阵亡时，由下一名选手晋升，以此类推！】

    【说明2：消灭异次元生物，将会获得积分！】

    【说明3：积分可在禁地商城中购买各种商品！】

    【说明4：当小队所有成员遭到团灭时，禁地商城将会关闭，需要重新集结四名队伍才能再度开启！】

    【说明5：被传送至蓝星战场时，小队成员阵亡后，不会触发死亡代价！】

    随着几条说明讲的清清楚楚。

    神秘声音的提示彻底消失。

    并在同一时间，所有选手直播间的公屏上，全都出现了不同语言翻译的文字版本！

    “嘶……”

    任九天整个人瘫坐在地上，不由得倒吸了一口凉气。

    “这么说的话，因为我的出现，所以触发了小队模式？！”

    “禁地商城是什么鬼东西……”

    任九天内心掀起惊涛骇浪。

    槽点太多，以至于一时间不知道该如何吐槽。

    许凡，夏伊，卡洛塔互相交流着眼神。

    “所以，我刚才听到的声音，不是幻觉？”

    许凡滚动着喉咙，暗吞吞咽了一口唾沫，“你们也都听到了，有关小队模式的事情。”

    卡洛塔和夏伊齐刷刷点头，表示的确如此。

    不仅听到了，而且听得清清楚楚。

    下一秒。

    夏伊更是拿出了自己的笔记本，将听到的文字，全部记录了下来。

    生怕会落下什么细节。

    卡洛塔瞥了一眼夏伊所写的内容。

    作为妮拉一族最后的学者，她不仅拥有渊博的学识。

    过目不忘也一直都是她的强项。

    有关神秘声音的提示，她已经一个字不落的，记在了脑海深处。

    事实上，不单单是许凡他们几个听到了神秘声音的提示。

    所有进入到禁地中的选手，如今全都处在懵逼的状态中。

    “小，小队模式？禁地里竟然还有小队模式？！”

    “炎国，为什么又是炎国？可恶！”

    “作弊，炎国选手绝对是使用了什么作弊手段，这不科学！”

    ……

    一时间，几乎所有选手，都忍不住吐槽起来。

    觉得炎国简直离谱。

    之前获得那么多的奖励，资源也就算了。

    结果现在，他们直接触发了特殊条件，开启了禁地商城！

    而且只要用积分，就能在商城里购买东西！

    某个边陲小镇上。

    日不落国的选手布兰迪从石棺中惊醒。

    他虽然会在白天的时候进行睡眠，但五感却不会完全封闭。

    对于神秘声音的提示，他每次都能听得清清楚楚。

    “小队模式……”

    布兰迪挑了挑眉，从石棺中坐起，看了看守在附近的吸血鬼仆人。

    经过一个多星期的努力。

    他成功建立起一个吸血鬼小镇。

    慢慢向着整个禁地进行渗透。

    有的禁地选手，也被布兰迪杀死，变成了他的仆人。

    并在整个蓝星上，引起了不小的轰动。

    不少国家更是对日不落国进行了强烈谴责。

    可无论怎么说，日不落都是蓝星上的大国，强国。

    这种谴责，对他们根本造不成什么影响。

    “这么说的话，我精心培养起来的吸血鬼，没有被算做是队友吗。”

    布兰迪不由呢喃一声，心里倒是很快释怀。

    仔细想来。

    这些吸血鬼奴仆，确实没有跟日不落进行绑定。

    而且……

    他们只是自己的奴仆，有什么资格做自己的队友？

    “不知道这禁地商城里，会有什么样的商品。”

    布兰迪从石棺中走出。

    他本来想着，靠自己一个人的力量，在边陲小镇慢慢发展。

    蚕食其他的选手。

    可是现在，显然不行了。

    因为神秘声音提到了一句。

    炎国选手集结在一起后，才触发的特殊条件。

    换句话说……

    禁地中，只有四名绑定国家的选手还不够。

    还必须集结到一起才行。

    “真没想到，我会需要那两个蠢货。”

    布兰迪低头瞥了一眼跪在自己身边的奴仆，让他们去寻找与日不落国绑定的选手。

    同一时间。

    某座被烧成焦土的森林中。

    正在闲庭信步的毛利恭一郎突然瞪大了双眼，看上去如同一双牛眼。

    “炎国小队模式？！”

    “禁地商城？”

    “竟然还有这些东西？！”

    毛利恭一郎猛地回想起来。

    炎国选手许凡，在击杀克苏鲁的时候，获得了神秘契约书。

    可以邀请一名禁地原住民，与炎国进行绑定。

    “按照原本的发展，大家应该一起触发小队模式。”

    “结果因为阴差阳错的关系，让炎国领先了其他人一个星期……”

    “不……”

    毛利恭一郎攥紧拳头，心里感觉到极大的不爽。

    他发现，越是想去追赶炎国选手的时候，差距就会越大。

    基于小队模式的出现。

    炎国选手可不是领先他们一个星期那么简单。

    而是领先了一个版本！

    因为毛利恭一郎也注意到了。

    不是人数达到四人，就能触发小队模式。

    还必须要四个人集结到一起才行！

    想到这，毛利恭一郎回头望了一眼茫茫焦土。

    霓虹的第二批，第三批选手，都选择了新手保护区开局。

    如果他选择继续往前走。

    等到大家集合在一起的时候。

    恐怕落后的就不是一个星期了。

    “可恶！”

    毛利恭一郎一脚踩向地面。

    “八格牙路！”

    禁地中的沙漠地区。

    灯塔国选手怀特，率领十几名全副武装的禁地选手，在这里进行探索。

    结果突然响起的声音，一下子让他们愣在原地。

    特别是怀特。

    “炎国激活了小队模式？”

    “对了……他们的选手拿到了神秘契约书。”

    “法克！”

    一向沉着冷静的怀特，忍不住破口大骂！

    按照他的方案。

    最先解锁小队模式的队伍，应该是他们灯塔国。

    结果没想到，竟然被炎国靠一张契约书，给弯道超车了！

    这下子，他的宏伟计划，要落后炎国一个星期了！

    明明他们才是蓝星上的头号大国！

    (本章完)

 第387章 全世界轰动蓝星战场（5更）

    第387章 全世界轰动，蓝星战场？！（5更！）

    不单单是禁地选手因为小队模式而感到震撼。

    整个蓝星也陷入到前所未有的轰动之中！

    谁都没有想到。

    当一个国家的选手，达到四人之后，就能触发特殊条件！

    开启小队模式！

    并且还能获得禁地商城的权限！

    短短几条文字公告，透露出无比巨大的信息量。

    其内容，更是被各个国家的观众截图下来，上传到了各大平台。

    一石激起千层浪。

    除了一些特殊岗位之外。

    每个人都参与到了激烈的讨论中。

    炎国节目组现场。

    每个工作人员此时都是目瞪口呆的表情。

    禁地的发展，完全出乎了他们的意料！

    主持人小莹用力眨了眨美眸，眼神中充斥着惊愕。

    甚至，她还偷偷捏了一把自己的大腿内侧。

    疼。

    好疼！

    不是做梦。

    不是幻觉！

    随着与炎国绑定的四名选手集结到一起。

    许凡他们，率先激活了小队模式！

    并且是所有禁地选手中，第一批获得访问禁地商城权限的队伍！

    简直让人匪夷所思。

    难以置信！

    一时间，主持人小莹小嘴微张，都不知道该说些什么。

    咕噜。

    嘉宾强哥滚动着喉结，暗吞吞咽了一口唾沫。

    目光死死盯着直播间里的公屏。

    整个现场，陷入沉默。

    画面中，更是铺天盖地的弹幕，以及不断飙升的在线人数。

    很快便突破了十亿大关！

    并且还在以肉眼可见的速度，持续上升。

    “没想到禁地里，还会有小队模式。”

    最终，还是依靠在椅背上的张局长，开口打破了安静。

    “不过不知道禁地商城，是什么样子的东西。”

    “直接出现在选手的脑海中，然后用意念进行购买吗。”

    张局长猜测着说。

    毕竟公告上已经写明。

    许凡等人，已经获得了访问禁地商城的权限。

    可身为观众的他们，根本没看到商城出现。

    所以张局长觉得，自己猜测的可能性很大。

    “很有可能。”陈兵王微微点头，赞同张局长的观点。

    “不过这样一来，选择新手保护区开局，就不是什么明智的决断了。”

    陈兵王又补充了一句。

    到目前为止。

    只有炎国，灯塔国的第二批，第三批选手，选择与第一批选手汇合。

    其他国家的选手，对自家第一批选手并不抱有什么希望。

    觉得他们在禁地中都属于自身难保。

    还不如自己在新手保护区开局，安全一些。

    本来这种选择没什么问题。

    等拿到生存大礼包，再进行汇合也没什么不好。

    反而还能提升生存率。

    可是现在……

    因为小队模式的出现，反而让这样的选择，变成了鸡肋！

    “如果每个选手都选择新手保护区开局，拿到生存礼包再离开。”

    “与自己国家的其他选手汇合的时间就会被延长。”

    “到时候别说落后一个星期，恐怕半个月，一个月，都触发不了小队模式。”

    陈兵王一针见血的指出这个问题。

    “但是，如果为了触发小队，强行集结到一起，却又没有自保实力，被团灭的风险又很高。”

    一旦小队遭到团灭，禁地商城就会关闭。

    后来的选手就要重新等待时机。

    换句话说……

    一旦选择错误。

    很有可能会把自己的国家，推入到万劫不复的深渊！

    “感觉禁地选手的压力，无形之间就增大了。”

    嘉宾强哥不免有些同情一些小国。

    这也不行，那也不行。

    只会越来越落后其他选手。

    被彻底甩开差距！

    最关键的是……

    禁地商城的出现，就意味着可以直接购买种种能力。

    光是想想，嘉宾强哥就不免倒吸一口凉气。

    “话虽然是这么说，但是积分却不好拿。”

    陈兵王打断强哥的话，说道，“因为说明上强调了，只有杀死异次元生物的时候，才会获得积分。”

    “这意味着，猎杀禁地凶兽，应该是拿不到积分的。”

    一听到异次元生物这几个字，主持人小莹更是被吓得花容失色。

    “等，等一下，异次元生物！？”

    “红衣女王跟克苏鲁？！”

    印象中。

    只有许凡遇到的红衣女王，克苏鲁被称之为异次元生物。

    就连克希拉和拉莱耶章鱼，都是禁地生物。

    可问题是，克苏鲁跟红衣女王，不是都被许凡干掉了吗？

    “看来，这个世界上应该有许多异次元生物，克苏鲁和红衣女王，只是其中之一……”张局长插话道。

    同时他的心里仿佛也明白了什么。

    “这禁地是否是想培养选手，让他们变得强大，然后跟异次元生物进行厮杀。”

    “如果是正常进度的话，应该等至少四名选手，集结到一起，触发小队模式，才会和克苏鲁交手。”

    “再用积分，去商城购买商品。”

    张局长快速分析。

    他觉得，正常的发展应该如此。

    只是……

    禁地毕竟不是单机游戏。

    一切的发展不会按照程序员设置的程序来运行。

    也不存在崩溃。

    因为阴差阳错的关系，许凡提前一步消灭了异次元生物。

    “我觉得张局长说得对，这样一来，神秘契约书也解释的通了。”

    “我一开始还奇怪，为什么会有契约书这种东西。”

    “原来是因为这些异次元生物。”

    嘉宾强哥露出恍然大悟的表情。

    但是……

    他猛地反应过来。

    在说明中，还有一条，信息量巨大！

    【说明5：被传送至蓝星战场时，小队成员阵亡后，不会触发死亡代价！】

    “蓝星战场，该不会指的就是……我们的星球上吧。”

    嘉宾强哥不由得倒吸一口凉气。

    仔细回想。

    克希拉和克苏鲁，都提到过蓝星。

    休斯勒・罗宾，更是能用异次元之力，将蓝星上得冰箱转移到禁地！

    若是按照这个思路去想的话。

    那岂不是说……

    像是红衣女王，克苏鲁那样的异次元生物。

    将会……

    直接出现在蓝星上？！

    骗，骗人的吧！

    一时间，意识到会有这种可能性的嘉宾强哥，顿时感觉到头皮发麻！

    特别是……

    克苏鲁那样的庞然大物。

    要是直接出现在人类的城市中，并且展开大开杀戒的话……

    光是想想。

    他就觉得惊恐！

    (本章完)

 第388章 朋友来了有好酒敌人来了有猎枪（1更）

    第388章 朋友来了有好酒，敌人来了有猎枪（1更！）

    既然蓝星会被称之为战场，那势必会有敌人出现。

    再结合其他说明。

    让人心里忍不住将蓝星战场和异次元生物结合到一起。

    伴随着嘉宾强哥脱口而出。

    所有守在直播间画面前的观众，全都感觉到不寒而栗！

    特别是一想到克苏鲁那种级别的生物，有可能出现在蓝星上。

    大脑就会产生出焦虑。

    虽然许凡在波罗玛尔成功击杀克苏鲁。

    拿下了两个生存大礼包，两个资源大礼包，以及神秘契约书。

    收获堪称豪华。

    可是拿下战争的胜利。

    他们也是付出了相当巨大的代价！

    乌希帝国自然不用多说。

    光是那十几万亡灵，就足以震撼人心。

    玛尔公国直接牺牲了上万名骑兵团。

    半个波罗玛尔毁于一旦。

    数不清的民众流离失所。

    这还是在玛尔公国有所准备的前提下。

    要是有一天，异次元生物突然降临蓝星……

    不敢想象。

    “兄弟们，我怎么突然有一种蓝星不安全的感觉……”

    “虽然我早就猜想到，禁地距离我们的世界并不是很远，那些可怕的凶兽，有可能会出现在蓝星上，但是真的确认这件事的时候，还是……难以接受。”

    “我突然开始慌了。”

    “你们说南极区，会不会安全点？”

    “安全？你是怎么得出这个结论的？万一异次元生物就喜欢冰天雪地，直接降临到南极区呢？那你不是第一个死！”

    “确实，我们没有办法预测异次元生物会降临在什么地方，连什么时候降临都不知道。”

    “世界末日要来了吗，我还不想死啊！”

    ……

    一时间。

    炎国直播间里开始充斥着各种负面情绪。

    每个人的心里都滋生出了惶恐。

    有一些治安能力较差的小国，更是出现了暴乱。

    颇有一种世界末日就要来临的视角。

    毕竟这个讯息，出现在了所有国家的直播间里。

    并非只有炎国。

    在这些人看来，他们的禁地选手就是废物。

    连禁地之中的凶兽都对付不了。

    更别说什么异次元生物了。

    炎国还能指望他们的选手，力挽狂澜，对抗入侵炎国境内的异次元生物。

    他们……

    基本上什么都指望不了。

    自家选手不行。

    国家武力也普普通通。

    倒不如直接摆烂。

    趁着异次元生物没有入侵之前，赶紧快活几天。

    实际上……

    不单单是这些小国人心惶惶。

    如霓虹，棒子这样的经济国，此时都陷入了恐慌。

    他们的武力，如今全都仰仗灯塔国。

    这种命运掌握在别人手里的感觉。

    自然让人没有安全感。

    其次……

    他们国家的禁地选手，可没有激活什么小队模式。

    说不定在异次元生物入侵蓝星的时候，他们都无法赶回来。

    而且，以他们选手现在的实力，就算能回来。

    恐怕也发挥不了什么作用。

    基于这样那样的关系，炎国的观众，虽然也担忧未来，但多少还有一些安全感。

    炎国节目组现场。

    陈兵王等人也注意到出现在直播间里的弹幕。

    “我觉得大家并不需要太担心。”

    陈兵王深吸一口气，缓缓开口。

    他不清楚其他直播间的嘉宾，是来干什么的。

    但是他们出现在直播间，是为了安抚民众。

    “一方面，我们国家的选手，已经激活了小队模式。”

    “这意味着，一旦异次元生物入侵蓝星，他们就会被转移回蓝星。”

    “再结合我们国家的战士，消灭入侵这个世界的异次元生物，不是什么难事。”

    “而且，说明上写的是蓝星战场，并非是炎国战场。”

    “这也意味着，一旦有异次元生物入侵，选手们就会被转移回来。”

    “应该不是炎国出现异次元生物，只转移炎国选手，霓虹出现异次元生物，只转移霓虹选手的规则。”

    陈兵王强调着细节。

    之所以这么说，倒不是为了化解其他国家民众的恐慌感。

    而是想让大家知道，就算炎国选手是第一批激活小队模式的选手。

    异次元生物也不会直接入侵炎国。

    说到底，还是为了消除炎国观众的恐惧感。

    “另外，乌希帝国和玛尔公国确实在讨伐克苏鲁的战役中，贡献出了不少力量。”

    “但是……我们的战士，可一点都不比他们的差。”

    “我们掌握的科技力量，在破坏力上，同样不弱于禁地中的魔法。”

    陈兵王掷地有声的说道。

    对于炎国的武力，他一向充满着自豪。

    而且，禁地中的魔法，只是让人觉得惊奇。

    心神向往。

    陈兵王也承认，论单兵作战能力，魔法师比他这个兵王都要强。

    可若是考量综合的破坏力。

    现代科技，可不会输给什么魔法！

    不得不说。

    当陈兵王将自己的想法全盘托出以后。

    炎国观众的恐慌感，焦虑感，顿时缓解了不少。

    “陈兵王说的对啊，乌希帝国跟玛尔公国确实掌握着超自然力量，但我们的科技一点都不差啊，夏伊小姐姐使用枪械的时候，莱恩可是目瞪口呆。”

    “前面说的不错，我们觉得魔法厉害，但禁地原住民不也被我们的科技给震撼了吗？说到底，大家只是对自己不了解的领域感到神奇。”

    “而且我们国家的战士，现在少说也有几百万吧？比禁地原住民的总人口还要多，真打起来，没什么好怕的！”

    “等一下，这么说的话，禁地选手不就可以回到蓝星上了吗？”

    “对哦，看样子这禁地是感知到了异次元生物的存在，所以在突然降临，想要拉拢我们，一起对付异次元生物！”

    “难怪那些拥有超自然力量的资源，也会具现到蓝星上。”

    “说到超自然力量资源，许神手里还有两个资源礼包吧？不知道能开出什么奖励。”

    “何止，夏伊小姐姐心里还有一个生存大礼包。”

    “期待。”

    “期待+1……”

    “+2……”

    炎国直播间里的观众们议论纷纷。

    不仅焦虑情绪被消除，反而期待起礼包中的奖励。

    就算真的有异次元生物入侵。

    炎国……

    也不会亡！

    朋友来了有好酒。

    敌人来了有猎枪！

    与此同时。

    禁地中。

    许凡等人围坐在一起。

    花了一些功夫，才从小队模式这件事的震撼中走出来。

    “禁地商城……”

    许凡喃喃自语，发现自己的脑海中除了打卡系统外。

    还多出了一个商城系统。

    (本章完)

 第389章 禁地商城系统（2更）

    第389章 禁地商城系统（2更！）

    “果然……”

    “和我猜想的一样。”

    “这禁地商城，直接出现在了我的脑海深处，像是一个系统一样。”

    许凡喃喃自语。

    稍微动用一下意念，所谓的禁地商城便映入他的眼帘。

    种类更是五花八门。

    技能类。

    装备类。

    补给类。

    消耗类。

    材料类。

    物资类。

    医疗类。

    ……

    瑜不掩瑕。

    许凡的目光快速扫视。

    甚至看到了禁地选手从宝箱中获得的奖励。

    比如霓虹选手的缓慢愈合。

    只要十个积分就可以兑换。

    天神下凡碎片，则需要三十个积分。

    “这是……”

    很快，许凡翻阅到装备类。

    一套外骨骼装甲直接映入他的眼帘。

    想要兑换，则需要五十个积分！

    “真没想到，禁地商城中，竟然会有这种超越时代的装备。”

    “嗯？！”

    可就在许凡因此感到意外，震惊的时候，更加不可思议的装备，进入到他的视线。

    赫然是一套类似于初号机的机甲装置。

    配置一把四十米长的高斯长剑。

    不过，这套机甲装置，直接在所需要积分那一栏上标记了三个问号。

    不仅如此……

    禁地商城中，还需要着黑雾，覆盖在一些商品上。

    看上去应该是需要某些条件，才能触发购买资格。

    可无论怎么说，禁地商城的出现，给许凡的内心带来了极大的震撼。

    唯一遗憾的是……

    虽然这禁地商城，出现在了他的脑海，各种技能，装备，道具，都可以看得清清楚楚。

    但在显示积分那一栏上，却只有一个零。

    显然……

    许凡之前斩杀红衣女王，克苏鲁，并没有获得积分。

    如果想要通过积分换区禁地商城中的物品。

    他们需要击杀新的异次元生物才行。

    “这样一来的话，禁地商城虽然很香，但获取积分的难度却非常高。”

    “特别是在禁地，还是宝箱跟礼包，获取难度更简单一些。”

    许凡在心里暗想。

    并且笃定。

    那些宝箱也好，礼包也好。

    其实都是从禁地商城里，挑选的奖励。

    “不过，能够制作出禁地商城这么厉害的系统。”

    “恐怕只有神明了吧。”

    许凡不觉得以蓝星如今的科技水平，可以研发出禁地商城这种东西。

    这个世界，真的是越来越魔幻了。

    见什么东西都购买不了。

    许凡的思绪索性退出禁地商城，回到现实世界。

    映入眼帘的，则是一张张震惊到瞠目结舌的面容。

    “你们也看到禁地商城里的东西了吧？”许凡轻声询问。

    稍微想了一下，又问，“你们有积分吗？”

    夏伊，卡洛塔，任九天齐刷刷摇头。

    他们的积分都是零。

    什么物品都兑换不了。

    “这种感觉，真像是打开游戏商城，发现里面全都是好东西，但却没有点券。”

    任九天不由苦笑一下。

    一向习惯把游戏玩成私服的他，倒是很想在禁地商场买买买。

    特别是……

    禁地商场其他分类中。

    有一个名为【狂战士传承】的道具，让他非常心动。

    因为他所玩的一款游戏里，就有名为狂战士的职业。

    而他也被炎国所有玩家，称之为国服第一狂战士！

    在任九天看来，这个【狂战士传承】简直就是他的本命！

    但是……

    他一毛的积分都没有。

    而且也不能充钱。

    要不然的话，直接砸一亿炎国币进去。

    说啥也要把【狂战士传承】给买下来！

    “我感觉我的认知，都要被颠覆了。”

    夏伊滚动着喉咙，暗吞吞咽了一口口水。

    一进入禁地商城，她的思绪就冲进了装备类。

    这个分类又细分魔法类，科技类，修真类等等。

    不过当她点开修真类的时候，看到的却是一团团迷雾。

    看不清楚里面有什么东西。

    魔法类里，就是法杖，圣器之类的东西。

    对于她这种不懂魔法之人而言，其实没什么吸引力。

    所以夏伊一头扎进了科技类。

    犹如打开了新世界的大门。

    许许多多还处于设想中的未来武器，只要用积分，就可以在禁地商城兑换！

    什么高斯手枪。

    离子震荡匕首。

    冲脉轨道炮。

    甚至连机甲这种科幻里才会有东西，竟然也能用积分兑换！

    对于夏伊这种武器迷来说，禁地商城简直就是天堂！

    “最关键的是，我可以在禁地商城中兑换这些武器，然后交给国家，让他们进行研究！”

    一时间，夏伊攥紧拳头，心里冒出一个大胆的想法！

    而卡洛塔，则被五花八门的魔法技能吸引。

    若是能掌控这些魔法，自己一定能成为独当一面的大魔导师！

    自己能够加入炎国小队，真的是太好了！

    不过……

    禁地商城里的东西虽然让她们心潮澎湃。

    但是谁都没有积分。

    根本没办法兑换。

    “看样子，我们接下来的行动，就是找出异次元生物，然后将其消灭了。”夏伊忍不住吐槽。

    丝毫不掩饰自己的兴奋。

    可是话又说回来了。

    异次元生物。

    又那里是说找就能找到的？

    他们又不是禁地凶兽。

    随随便便走进一片森林，就能碰上。

    到目前为止，他们也只碰到了红衣女王，克苏鲁，两个异次元生物而已。

    “异次元生物的事情先放到一边。”

    许凡打断了大家的兴奋，“你们注意到蓝星战场这个说明了吗？”

    根据许凡的看法。

    这个说明的信息量是最大的。

    “这代表着异次元生物会出现在蓝星上，并且当他们入侵蓝星的时候，我们就会被传送回蓝星。”

    “从这一点上来看，我们之前的猜想算是被验证了。”

    “禁地的降临，不是为了馈赠蓝星。”

    “而是为了引导全人类进化。”

    “对抗这些异次元生物。”

    “上一次的战场是禁地，下一次的战场，可能就是蓝星了。”

    许凡滔滔不绝的分析。

    “特别是关于死亡的代价。”

    “应该是指，如果我们当中的一个，在蓝星上不幸牺牲，不会有一千万人因我们而死。”

    “但是……”

    “我倒是希望，我们炎国小队的成员，都能平安无事。”

    许凡倒是觉得死亡代价不代价的，一点都不重要。

    因为他根本不打算让炎国小队，失去队员。

    “许凡说得对，虽然我们能为新来的选手提供保护，但既然有禁地商城和异次元生物这种潜在威胁。”

    夏伊稍微停顿了一下，继续说道，“那性质就不一样了。”

    “我们需要，全员变强！”

    “才能守护好炎国！”

    而这番话，不仅是对任九天说的，更是对所有直播间观众说的。

    希望他们在成为选手之前，能够明白这个道理。

    接着……

    夏伊从纳戒中，取出了之前获得的生存大礼包。

    (本章完)

 第390章 获得奖励 狂战士的传承（3更）

    第390章 获得奖励：狂战士的传承！（3更！）

    以许凡，夏伊，卡洛塔，雌雪狼的恐怖战力。

    只要不遇到像克苏鲁那样强大的异次元生物。

    在这禁地之中，保护一个任九天。

    根本不是什么难事。

    但是……

    夏伊并不希望任九天成为队伍之中的累赘。

    倘若每个人都跟任九天一样，不去变强，天天只想着安逸，摆烂。

    那今后还如何对抗异次元生物？

    另一方面，夏伊觉得，所有被禁地挑选的选手，应该肩负使命。

    因为被禁地选中这件事，她不觉得是完全随机。

    而是通过一种特殊的计算。

    将蓝星上最有天赋的人，转移到了禁地。

    促使他们尽快变强。

    然后先强带动后强。

    从而让全人类完成进化。

    抵御异次元生物的入侵。

    想到这，夏伊从纳戒中取出生存大礼包。

    这是她在禁地安全度过一个星期的奖励。

    本想等稳定下来的时候，找机会打开。

    如今看来，任九天比自己更需要这个生存大礼包。

    于是夏伊直接递了上去。

    让任九天收下。

    “这，这不太好吧。”任九天看着夏伊手里的东西，整个人不由面露难色。

    “没什么不好的，你现在的身体素质最差，生存礼包是唯一能在短时间内，强化你身体的手段。”许凡见状，插话进来。

    “当然，前提是你能抽到有关身体强化的奖励。”

    任九天闻言，不由得一脸黑线。

    心里更是默默吐槽。

    身体素质最差……

    如果跟普通人相比，其实任九天的身体素质也还可以。

    可夏伊是科班出身。

    背着一百多斤重的物资在山野间穿行跟玩一样。

    别说他这样的游戏主播了。

    就是健身房里的肌肉男，都没资格跟夏伊比拼身体素质。

    许凡就更不用说了。

    一天行进几十公里的狠人。

    这还是因为雌雪狼体力有限，跟不上许凡的脚步。

    要不然的话，许凡一天行进上百公里，不是什么问题。

    就连卡洛塔现在，都比任九天要强。

    她虽然才十二岁，但在得到【元素奥义】之后，已经是一名合格的魔法师。

    像是银环蟒蛇那样的凶兽。

    她随随便便就能秒杀。

    体内还有琳恩的灵体。

    到了晚间，战斗力只会成倍增加。

    至于雌雪狼……

    像银环蟒蛇那样的凶兽，恐怕都不敢靠近它。

    还有那诡异的妖异狐火。

    不管怎么看，任九天都是队伍里，最弱的存在。

    “好吧。”

    “这份恩情，我日后会偿还的。”

    任九天深吸一口气，接过夏伊手里的生存大礼包。

    并暗暗下定决心。

    等自己拿到生存礼包的时候，也要无偿贡献出来。

    就这样。

    在众目睽睽的注视下，任九天打开到手的生存大礼包。

    他的内心更是紧张到了极点。

    “放手一搏吧，别顾虑太多！”

    “这是男人该有的性格！”

    许凡：“？？？”

    夏伊：“？？？”

    卡洛塔：“？？？”

    雌雪狼：“？？？”

    开礼包就开礼包，这任九天怎么还唱起来了？

    “我想起来了……”不过很快，许凡嘴角便倒吸一口凉气，回想起来任九天在直播的时候，就经常搞这一套玄学。

    还被水友吐槽是拉裤之歌。

    虽然一脸黑线，但许凡等人还是没有打断任九天的玄学施法。

    在确认打开礼包的一瞬间，任九天更是抬起双手，护住了自己的双眼，疯狂对着空气磕头。

    “禁地哥，我给你磕头了。”

    “给九弟出一个【狂战士的传承】吧。”

    “九弟求你了，在这里给你磕头了！”

    伴随着任九天直播间里的那一套操作。

    从生存大礼包中，直接升起一颗红色光球。

    大小足有成年那人的拳头那么夸张。

    比一般的技能光球，大出整整两圈。

    并且在这红色光球的外壳上，迷茫着红色的雾气。

    看上去就像是一层血雾。

    紧接着……

    神秘声音的提示，同时在许凡，夏伊，任九天，卡洛塔……

    以及几百名禁地选手的脑海中，齐刷刷响起！

    【恭喜炎国选手任九天，成功开启生存大礼包！】

    【获得奖励：狂战士的传承！】

    【说明：使用后可成为狂战士，平时没什么异常，一旦有愤怒、激动的情绪，精神达到崩溃状态时就会变成疯狂的战士，并获得无比强大的力量！】

    【弊端：意志力不够强大时，会失去理智，无法区分敌我！】

    许凡等人：“？？？”

    竟然还有这种操作！？

    骗人的吧？！

    面对真的从生存礼包中开出来【狂战士的传承】这一奖励的任九天。

    许凡等人全都是一脸懵逼的状态！

    因为任九天在开启生存礼包之前，就念叨着想要【狂战士的传承】这个奖励！

    当时许凡等人还一脸黑线。

    生存大礼包的奖励，那里是说来什么就来什么的？

    结果……

    这算什么事？

    言出法随？

    太离谱了吧！

    实际上，不单单是许凡等人觉得这件事离谱。

    直播间里的所有观众，此时全都是目瞪口呆的表情！

    一些国外观众更是觉得任九天开了作弊器！

    “法克，这个炎国选手是怎么回事？他难道有什么特殊能力？可以让自己说的话变成现实？！”

    “我要举报，炎国第三批选手，绝对是开了外挂！”

    “包庇，这绝对是包庇！”

    国外观众疯狂敲击键盘，对任九天的行为进行口诛笔伐！

    甚至开始举报任九天的直播间。

    而炎国观众虽然纷纷傻眼，但是对于这个结果，嘴上直接乐开了花！

    “卧槽，不愧是九日宝宝（任九天游戏ID），太神了！”

    “放手一搏不是拉裤之歌吗？！这是啥情况啊！”

    “狂战士的传承？！那岂不是说任九天直接变成了狂战士？”

    “地下城里的狂战士吗？应该不一样吧？”

    “我潮了兄弟们！”

    “恭迎国服第一红狗，不，国服第一红神，降临禁地！”

    “好家伙，我直接好家伙，血脉天赋者许神，狙击手夏伊小姐姐，萝莉魔法师卡洛塔，这又来个狂战士任九天，我们炎国这是要飞啊！”

    ……

    霎时间，整个炎国再度陷入轰动之中。

    特别是那些本来就很喜欢任九天的铁粉们。

    更是在公屏上纷纷打出弹幕。

    恭迎国服第一红神，降临禁地！

    (本章完)

 第391章 趁热打铁开启资源大礼包许凡才是欧皇（4更）

    第391章 趁热打铁！开启资源大礼包！许凡才是欧皇！（4更！）

    “太对了哥，哥太对！”

    看着从生存礼包中开出来的【狂战士的传承】，任九天一把攥紧了拳头。

    这种喜悦，简直比他增幅十八装备成功的时候，还要兴奋！

    “还真够玄学的了。”许凡望着任九天狂热的眼神，嘴上忍不住吐槽。

    这家伙当真是言出法随了。

    炎国直播间顿时沸腾起来。

    节目组现场。

    主持人小莹用力揉了揉眼眸，不免怀疑自己是不是没有睡醒。

    “任九天选手，竟然真的从生存礼包，开出了他想要的奖励。”

    “还有他怎么知道，生存礼包会有【狂战士的传承】这一奖励的？”

    难不成真的是任九天给蒙中的？

    “我想应该是禁地商城的关系。”一旁的陈兵王在小莹话音落地时，立马接了过去。

    “刚才许凡选手他们不是访问过禁地商城吗。”

    “还吐槽了大家都没有积分。”

    根据刚才的画面，陈兵王可以确定。

    许凡等人已经检查过禁地商城中有什么商品了。

    而身为观众的他们，看不到禁地商城的画面。

    至于任九天之所以会在打开生存礼包的时候，想要【狂战士的传承】这一奖励。

    多半是因为，他在禁地商城中，恰好看到了【狂战士的传承】！

    “原来是这样。”主持人小莹闻言，恍然大悟的点了点头。

    “哈哈哈，任九天本身就是国服第一狂战士，这个奖励真的太适合他了。”一旁的嘉宾强哥忍不住开口。

    他的野外求生节目，就是斗鲨平台进行的资金赞助。

    有时候也会在斗鲨平台直播。

    和斗鲨一哥的任九天，可以说是老熟人了。

    于是向主持人小莹等人进行了科普。

    任九天玩的游戏名叫地下城，分为很多种职业。

    而他所玩的主要角色，就是狂战士职业。

    出色的操作手法，再加上氪金。

    让他成为了当之无愧的国服第一！

    “氪金？”主持人小莹不免好奇的问，“指的就是往游戏里充值吧？他充了多少？上百万？”

    在主持人小莹的认知中，上百万就已经是天文数字了。

    然而，嘉宾强哥却是微微摇头。

    “据我所知，他已经往游戏里，至少氪了两个亿进去。”

    “两个亿？！”主持人小莹顿时惊大眼眸，嘴巴惊讶的半天都合不上。

    要知道，在炎国首都买一套房子，也就几百万，几千万而已。

    而任九天直接往游戏里氪了两个亿？

    这也太夸张了吧！

    不过有一点嘉宾强哥没说。

    任九天往游戏了氪金，本身也是一种投资。

    并不是单纯的氪金。

    当然……

    就算如此，这样的天文数字，也足以让不少人倒吸一口凉气了。

    “确实是……很任性的游戏主播啊。”饶是陈兵王，心里都被吓了一跳。

    而靠直播能赚到这么多钱。

    也足以证明任九天是个天赋异禀的奇才。

    特别是他的头脑。

    “这么一看，我们的第三，不，应该说是第四名选手，并没有我们想的那么普通。”

    “他的身体素质虽然一般，但是头脑却很厉害。”

    “现在又得到了这【狂战士的传承】，想必用不了多久，就能在禁地中，横档一面吧。”

    陈兵王发表出自己的看法。

    同时注意到……

    任九天打开生存礼包之后，许凡又从纳戒中，拿出来了资源礼包。

    禁地中。

    “这两个礼包也开了吧。”

    许凡一边说着，一边将其中一个资源礼包扔给任九天，想借用他的手气，来趁热打铁。

    按理来说，这种资源礼包，人数越多越划算。

    但似乎是为了起到限制。

    所以资源礼包和强化书一样。

    有时间限制。

    超过一个星期没有开启，就会失效。

    等来任九天，已经是极限了。

    不可能再拖到第四批选手进入禁地。

    “资源礼包？”

    任九天忽然回想起来，具现到炎国境内的秘银矿脉，就是从这资源礼包中抽到的。

    于是，他又故技重施。

    用相同的方法，打开了资源礼包。

    【恭喜炎国选手任九天，成功打开资源大礼包！】

    【获得奖励：两百万吨煤矿资源！】

    【该资源，将以四倍规模，具现到炎国境内！】

    霎时间。

    炎国直播间再次沸腾！

    “卧槽，两百……万吨煤？！这已经是大型矿井了吧？！”

    “而且还是四倍规模，那就是八百万吨！现在煤多少钱一吨啊？”

    “涨到两千多了好像，八百万就是，我的天，我已经算不出来了！”

    “希望这次的煤矿能够具现到我们的家乡。”

    “你的家乡？”

    “嗯，以前就是煤矿城市，后来资源枯竭，不少人都走出去了，要是有这八百万吨煤，我们应该能重振雄风！”

    “哈哈哈，不亏是大马猴，手气太好了！”

    “什么大马猴？大马猴也是你叫的？请叫国服第一狂战士！”

    “不错，我九日宝宝，是全世界第一个，也是唯一一个，真正的狂战士！”

    ……

    直播间观众展开疯狂热议。

    让不少国外观众，心里酸的要死。

    因为资源匮乏的关系，蓝星的国家都在倡导新能量。

    比如风力发电，水力发电。

    可是……

    不管再怎么倡导，也不可能在无风带建立风力发电厂……

    在沙漠建立水力发电厂吧？

    很多国家，依旧只能用火力发电。

    而煤依旧是火力发电的主力资源。

    为了节省资源的损耗，不少国家都进行了限电。

    特别是炎国这样的大国。

    用电量可想而知。

    这八百万吨煤矿资源。

    可以说是解了燃眉之急！

    不仅如此，还可以带动地方就业。

    好处多多！

    然而……

    就在大家沉浸在兴高采烈的喜悦时，禁地中的许凡，打开了第二个资源礼包。

    他倒是不太会任九天那一套玄学。

    只是干净利落的打开了礼包。

    默默在心里祈祷，希望能够是珍贵的资源。

    下一秒……

    【恭喜炎国选手许凡，成功打开资源大礼包！】

    【人品大爆发！】

    【获得奖励：生命之泉！】

    【该资源将以四倍规模，具现到炎国境内！】

    伴随着这些文字出现在炎国直播间的公屏上。

    所有兴高采烈的炎国观众，全都陷入了沉默。

    他们用力眨了眨眼睛，严重怀疑自己是不是出现了什么幻觉！

    许凡开出来的资源，赫然是……

    生命之泉？！

    具有超自然力量的那个……

    生命之泉？！

    举国轰动！

    (本章完)

 第392章 四倍规模的生命之泉（5更）

    第392章 四倍规模的生命之泉！（5更！）

    “生命之泉？！竟然是生命之泉，我没看错吧？！”

    “我的天哪，许神才是真欧皇啊。”

    “虽然任九天选手抽到的煤矿资源很香，但是很生命之泉相比，还是差了不少。”

    “是啊，而且因为炎国选手现在有四人，生命之泉直接以四倍规模具现到蓝星上。”

    “法克，为什么又是炎国？太离谱了吧！”

    “抗议，这一次炎国应该把生命之泉，无条件贡献出来了吧？”

    “抗议？你们抗议有用吗？有本事让你们国家的选手去开啊！哦，忘了，你们国家的选手找不到资源礼包。”

    ……

    一时间，弹幕在公屏上铺天盖地。

    炎国观众自然是欣喜若狂。

    因为他们都很清楚，生命之泉到底有多神奇。

    哪怕是被截肢的手脚，也能重新生长出来。

    还能促进细胞新陈代谢，让七八十岁的老爷爷，一下子就年轻二十多岁！

    唯一遗憾的是，上一次具现到商业街的生命之泉太小了。

    时至今日，第一批名单，还没有结束。

    不少人都十分眼红。

    而现在……

    许凡直接从资源礼包中，又开出了生命之泉不说。

    还是四倍规模！

    足以让更多的人，享受生命之泉的好处！

    举国欢腾！

    目睹到这一幕的国外观众，则像是吃了一卡车柠檬。

    酸到脸色都变绿了！

    炎国节目组现场。

    张局长整个人愣了半天。

    心想是不是自己看错了。

    可是……

    任他横看竖看，公屏上的文字都没有改变。

    确实是生命之泉。

    “真没想到，资源礼包中，竟然还能获得生命之泉。”嘉宾强哥不由倒吸一口凉气，双手攥紧拳头，内心激动的不行。

    “其实也没什么好奇怪的，之前许凡打开的资源礼包，就获得了秘银。”

    陈兵王顿了顿语气，继续说道，“秘银不也是蓝星上所没有，又带有超自然能量的金属吗？”

    “既然能开出秘银，那生命之泉，也在常理之中。”

    陈兵王说出自己的看法。

    “陈兵王说的不错，是我们把资源礼包，看得太简单了。”

    张局长附和着说，“再加上任九天选手开出来的煤矿资源。”

    “炎国这一次，可以说是收获颇丰。”

    “要知道，缺少煤炭，是整个蓝星所面临的危机。”

    “过去更是将煤这种资源，称之为黑金。”

    “而且八百万吨煤矿，想要开采，势必会投入大量的人力物力。”

    “其开采规模，以及生产线等等。”

    “足以解决几万人的就业问题。”

    “促进一座城市的经济，换发第二春不是什么难事。”

    张局长有理有据的分析。

    再度让国外观众，感觉到了羡慕嫉妒恨。

    为什么好东西，都是炎国的啊！

    “当然，即便是煤矿这种珍贵资源，也没有办法跟生命之泉相比。”

    张局长忍不住上扬起嘴角，乐开了花！

    至少其他国家的觊觎。

    张局长心里并不担心。

    一方面，炎国已经是蓝星上的庞然大物。

    一条盘踞在东方的巨龙。

    有资格和炎国掰掰手腕的国家，根本没几个。

    另一方面，刚刚的说明，算是证实了禁地选手可以返回蓝星。

    许凡那随随便便就能引发地震的血脉天赋。

    就算是灯塔国，也不得不忌惮！

    因为觊觎生命之泉就挑起战争，无疑是自寻死路。

    张局长不觉得会有那个国家，如此的愚蠢！

    而这些，无疑都是许凡的功劳！

    与此同时。

    禁地中。

    看到开出来的奖励是有神奇功效的生命之泉，许凡等人都十分高兴。

    特别是任九天。

    他在蓝星上待的时间更长。

    有关生命之泉的报道，他看了不少。

    “不知道身为禁地选手的家属，能不能被安排使用生命之泉。”

    任九天忍不住吐槽，伸手抓向悬浮在半空中的血雾光球，开始融合【狂战士的传承】这一奖励。

    不管怎么说，他的家人都已经上了年纪。

    如果可以的话，他倒是希望，禁地选手的家属，能够享受一下福利待遇。

    当然，任九天只是提了一句，并没有深究下去。

    “对了许凡，你现在是队长吧？”夏伊忽然开口，问向许凡。

    她记得神秘声音说过，最先进入禁地的选手，会成为小队的队长。

    “不知道队长有没有什么特殊权限。”

    接着，有关禁地商城的部分，双方又进行了交流。

    使许凡发现，身为队长的自己，确实拥有其他人没有的权限。

    他可以根据关键字进行搜索。

    比如在搜索器上用意念写出狂战士，就能快速找到相关道具。

    而夏伊等人，则没有禁地商城的搜索器。

    不过都是一些无伤大雅的东西。

    很快……

    任九天完全融合了血雾光球。

    彻底变成了狂战士。

    脑海中不仅多出了一些有关战斗的记忆。

    就连身上的肌肉，也变得紧绷。

    只见任九天一把掀开自己的上衣，露出古铜色的八块腹肌。

    不仅如此……

    任九天还能感觉到力量正在从身体当中，源源不断涌现出来。

    脚步也变得更加轻盈。

    他感觉……

    如果让现在的自己，再跟银环蟒蛇交锋。

    自己说不定能赢！

    “既然如此，不妨测试一下你现在的战力。”许凡见状，开口说道。

    “怎么测试？”任九天眨了眨眼睛。

    一根手腕粗细的木棍，在空中划出一道抛物线，砸向任九天。

    如果是平时的话，任九天绝对会下意识闪躲。

    可是现在……

    飞过来的木棍在他眼里慢得就像是幻灯片一样。

    只要自己抬起手，就能轻松抓过来。

    当任九天的大脑产生出这样的想法时，他的右手已经“啪嗒”一声，接住了木棍。

    如此顺畅。

    如此丝滑。

    让任九天都意想不到。

    “这，这就是狂战士的传承吗？”

    任九天呆呆的看着手里的木棍，顿时感觉到自己仿佛脱胎换骨了一样。

    夏伊和卡洛塔的美眸中闪过一丝诧异。

    没想到任九天的身手，会突然变强这么多。

    这么一看。

    【狂战士的传承】真是相当了不起的奖励。

    当然……

    许凡并没有和任九天交手的打算。

    他转头看向了趴在地上休息的雌雪狼，“赫萝，去玩玩吧。”

    (本章完)

 第393章 任九天vs雌雪狼（1更）

    第393章 任九天vs雌雪狼（1更！）

    既然任九天融合了【狂战士的传承】这一奖励，那他就不再是普通人。

    他现在的实力到底有多强。

    许凡心里也有所好奇。

    不如趁现在的机会，测试一下。

    于是他比划一个手势，让雌雪狼跟任九天交手。

    “这……”

    任九天闻言，又看到雌雪狼从地上起身，朝着自己走来，他心里也是咯噔了一下。

    虽说他现在已经是狂战士，但是跟雌雪狼这样的凶**锋。

    心里还是没有底气。

    注意到任九天的情绪变化，许凡连忙说道，“放心，只是点到为止，赫萝有分寸的。”

    “就算意外负伤，我的回春术也可以治疗你们的身体。”

    说话间，许凡，夏伊，卡洛塔齐刷刷后退。

    让出足够大的空间，好让任九天和雌雪狼施展拳脚。

    “好吧。”任九天深吸一口气，不再有所顾忌，双手将木棍握得更紧了。

    小心翼翼的打量着雌雪狼。

    而雌雪狼同样不着急出手，环绕在任九天身边，仔细观察着他。

    不知道为什么。

    它能从任九天的身上，感觉到一股寒意。

    明明看上去，只是个身材偏瘦的家伙。

    “狂战士的力量……”

    任九天全神贯注，激发体内的力量。

    和他所玩的游戏一样。

    禁地中的狂战士，也是通过血气，来进行战斗的。

    很快，任九天便适应了这力量。

    全身上下散发出肉眼可见的血气，环绕在他身边。

    “能行。”

    “崩山击！”

    一时间，任九天情绪高涨。

    单脚用力一踏，整个人从地面上一跃而起，手握木棍，朝着雌雪狼狠狠砸了上去。

    气势惊人！

    令雌雪狼都不得不选择避其锋芒。

    只见它前肢用力一蹬，推动着身子向后倒退。

    避开任九天的斩击。

    但是……

    任九天的木棍猛砸地面，硬是制造出八道血红色的冲击波，朝着四周扩散出去。

    大地随之龟裂，形成长且深的沟壑。

    其中一道冲击波，更是直奔雌雪狼而去。

    好快！

    雌雪狼顿时大惊，身体连忙向一边闪躲。

    结果还是被冲击波擦中，在它的左肩处划出一道豁口！

    并且从这一道豁口中流出来的鲜血，瞬间变化成一颗深红色的血球，足有人头大小。

    朝着任九天疾飞过去。

    融入到覆盖在他身上的血色之气中。

    拥有B级危险等级的雌雪狼，遭到了压制！

    “还没完呢！”

    任九天情绪高涨，向着雌雪狼大吼一声。

    那种最原始的战斗欲望。

    以及摧毁一切的念头，在任九天的心里滋生。

    让他的性情发生了变化。

    “十字斩！”

    任九天改用双手抓握木棍，随着空中横扫，纵砍，划出一道十字剑气。

    剑气又包裹着血气，看上去就像是十字血痕。

    向着雌雪狼横推出去。

    让这只凶兽，都不免感觉到有些诧异。

    不过这一次，雌雪狼没有再选择闪躲，它眼神变得认真起来。

    朝着前方释放妖异狐火。

    一颗半径超过三米的巨大火球，向着十字斩撞击上去。

    两股力量互不相让，疯狂吞噬着对方。

    最终在空中炸裂。

    冲击席卷着火焰，向着四面八方扩散。

    见到如此一幕的夏伊，卡洛塔更是瞠目结舌。

    本以为初次进行战斗的任九天会被雌雪狼瞬间击败。

    结果没想到……

    双方之间有来有回，不分伯仲！

    反倒是许凡不免眉头微蹙，仿佛察觉出了什么不对劲的地方。

    面对扩散四周的火焰冲击，任九天没有选择闪躲，规避。

    而是单手抓着木棍，主动冲了上去。

    衣服上因此着火，就用血气熄灭。

    勇往直前，毫无畏惧。

    直接冲到了雌雪狼的面前。

    刹那间，雌雪狼瞪大着狼眼，只感觉任九天这家伙有些不可理喻。

    身后的五条尾巴全部变长，好似一把把长枪，朝着冲上来的任九天飞射出去。

    然而让它没有想到的是……

    任九天的身法极其诡异。

    每一根尾巴都恰到好处的刺向他前一秒所在的位置。

    等到雌雪狼反应过来的时候，任九天已经冲到了它的身边。

    “哈哈哈哈！”

    任九天爆发出一阵狂笑，双手挥舞木棍，朝着雌雪狼疯狂进攻。

    速度越来越快，攻击力也越来越强。

    让雌雪狼一时间都难以招架。

    只能不停甩出妖异狐火。

    想要利用火焰的高温。

    来逼退任九天。

    因为……

    雌雪狼赫然发现，这任九天拥有的移动速度，简直不讲道理。

    不管自己是后退，还是闪躲。

    下一秒就会被任九天追上。

    然而……

    即便是妖异狐火的直接攻击，也没能逼退任九天。

    这家伙就像是感觉不到任何温度。

    也不知灼烧是何物。

    特别是他的双眼，不知不觉间被染成了血红色。

    一眼看去，根本分不清那里是瞳孔，那里是眼白。

    让雌雪狼心里都不免感觉到不寒而栗。

    身体上的动作因为这一瞬间的出神而出现了停顿。

    而任九天则抓住了这一机会，向前一步，追上雌雪狼的位置，右腿踩踏，用力向下一踩。

    “怒气爆发！”

    任九天根据游戏里的角色技能，复刻了招式。

    脚下的大地顿时四分五裂。

    龟裂范围蔓延出五六米的直径，将雌雪狼的身体，笼罩其中。

    下一秒。

    在地上的裂痕中，喷涌出恐怖的血气，犹如火山喷发一样。

    磅礴的力量，硬生生将几百斤重的雌雪狼，给席卷到了天空！

    每一块血气，更是如血刃一般，疯狂切割着雌雪狼的皮肤，肌肉。

    破坏出大大小小的豁口。

    而从豁口中流出来的血液，全都无一例外，变成拳头大小的血球，飞向任九天。

    与覆盖在他身上的血气，融合到一起。

    看上去……

    任九天似乎能通过吸收他人的血气，来强化自己的力量。

    一时间竟将切磋，变成了单方面吊打！

    “任九天……”

    一直关注战局的许凡不由皱起了眉头。

    即便不用见闻色霸气的感知能力，他也能感觉到一股浓烈的杀气。

    正在从任九天的身上散发。

    “因失去理智而陷入疯狂，无法区分敌我吗。”

    很快，许凡便想到了【狂战士的传承】的弊端。

    看样子……

    现在的任九天还无法控制自己的力量。

    “够了，任九天。”

    (本章完)

 第394章 吊打B级凶兽（2更）

    第394章 吊打B级凶兽？！（2更！）

    担心任九天继续下去会失控，许凡连忙叫住了他。

    让他住手。

    然而任九天根本没有听进去许凡的话，而是迸发出更加恐怖的杀气，好似要在这里斩杀雌雪狼一样。

    糟糕。

    雌雪狼心里暗叫一声，完全低估了任九天的实力。

    在这一刻，它不再留有余地，释放出自己的血脉天赋。

    体型以肉眼可见的速度暴增。

    肩高从两米生长到了五米。

    狼耳，四肢，背部，尾巴，全都燃烧出青蓝色的火焰。

    一股热浪席卷向四面八方。

    饶是正在观战的夏伊，卡洛塔，都被逼的后退了脚步。

    “这就是赫萝现在的力量吗。”

    “真不愧是B级凶兽，光是站在这里，就能感觉到恐怖的压迫感。”

    夏伊不由发出一声惊叹。

    平时雌雪狼都是作为许凡的宠物陪伴在他们身边。

    所以没有什么感觉。

    现在雌雪狼被激怒。

    她才认识到，雌雪狼的可怕之处。

    为什么会是B级凶兽了。

    “任九天，快退后！”

    见到雌雪狼抬起巨大的狼爪，夏伊迫不急大的大喊。

    可谁知道……

    任九天就像是听不见声音一样，双眼死死盯着雌雪狼，单手甩动木棍，横扫向拍下来的狼爪！

    嘭！

    任九天手中的木棍正面击中雌雪狼狼爪中间的肉球。

    强势碰撞，掀起一股可怕的气流，向着四面八方席卷出去。

    任九天脚下的大地因承受不住这样的力量，层层粉碎，留下一道如蜘蛛网状般的裂痕。

    随后大地凹陷。

    让许凡等人感到不可思议的是……

    面对B级凶兽雌雪狼的全力一击，任九天竟毫发无损的接了下来！

    就在前一刻，他还只是蓝星上，一名普普通通的游戏主播吧？

    一个【狂战士的传承】竟让他发生了如此巨大的变化？

    太夸张了吧！

    “现如今的任九天，怕不是能够达到B+级实力。”

    许凡挑了挑眉，“不，也许能达到A级也说不定。”

    表面上任九天跟雌雪狼是势均力敌。

    但许凡能够感觉的到，雌雪狼的气势正在减弱。

    情绪也开始变得烦躁。

    因为它一次又一次的进攻，根本不能把任九天怎么样。

    相反地……

    反而是任九天的各种斩击，在雌雪狼身上留下大大小小的豁口。

    如果继续打下去。

    雌雪狼会输。

    “任九天，已经可以了。”许凡再次开口，阻止双方的战斗。

    不知道是不是任九天听到了许凡声音的缘故，他手腕猛地一推，将敦厚的狼爪一把推了回去。

    并利用一瞬间的空隙，双脚用力一蹬，朝着后方的空地跳去。

    雌雪狼本能的想要攻击任九天。

    赢下这场较量的胜负。

    却猛地发现，自己虽然能够看清楚任九天的动作。

    但是身体却动弹不得。

    这种感觉就像是自己身边的时间被彻底冻结了一样。

    一股不详的预感在雌雪狼心里油然而生。

    可它却来不及阻止任九天的进攻。

    也做不到闪躲，防御。

    “血气之刃！”

    只见任九天双手握紧木棍，对准雌雪狼的腹部，突然猛刺上去。

    轰隆隆！

    木棍顶端撞击到雌雪狼身体的瞬间，凝聚在上面的血气当场炸裂。

    看上去仿佛是一颗半径两三米的爆炸火球。

    但实际上，却是磅礴，恐怖的血气冲击！

    当场将雌雪狼从原地掀飞出去！

    这还仅仅是使用了木棍。

    如果任九天手里的武器是一把锋利的长刀。

    说不定就能直接刺破雌雪狼的肚子，使凝聚到一起的血气，在它的腹部中炸开。

    不得不说，战斗过程堪称精彩。

    【狂战士的传承】确实是不得了的奖励。

    “卧槽，大马猴怎么突然变得这么恐怖？”

    “崩山击，十字斩，怒气爆发，血气之刃，这些不都是游戏里的技能吗？难道【狂战士的传承】就是游戏里的东西？”

    “应该是大马猴自己复刻出来的吧，毕竟他是国服第一红神，借用游戏里的招式名也没什么好奇怪的。”

    “不过任九天选手好猛啊，赫萝虽然平时很怂，但是每到关键时刻的时候，它都很靠得住。”

    “是啊，而且还是B级凶兽，实力不容小觑。”

    “真没想到，雌雪狼在任九天选手面前，竟然一点机会都没有。”

    “你们说大马猴现在的实力能不能达到A级？”

    ……

    一时间，整个炎国直播间里的观众，展开疯狂热议。

    谁都没有想到，在融合了【狂战士的传承】后，任九天会变得这么强大。

    怕不是随随便便就超越了其他国家的第一批选手。

    甚至他们觉得，如果是近战的话。

    夏伊跟卡洛塔加一块，说不定都不是任九天的对手。

    唯一能够压制住任九天的人，恐怕就只有许凡了。

    而一些国外观众更是感觉到了浓浓的醋意。

    “牙路，我们的毛利先生，也是从生存礼包中得到了传承，但是根本没办法和炎国选手比。”

    “同样都是传承，剑豪和狂战士怎么会差距这么多？

    炎国的第四个选手，都能压着B级凶兽打。

    霓虹选手得到【剑豪传承】后，也就和C级打个平手吧？”

    “而且一个本来就是蓝星上得知名剑客，另一个只是个游戏主播。”

    “太不公平了，炎国选手人均欧皇？这要其他选手怎么玩啊！”

    “强烈建议，不要让给炎国增添选手了，这四个人已经够离谱的了。”

    “啊，我好酸啊，为什么我们国家的选手，什么好东西都没有开出来啊！”

    国外观众敲击键盘，发泄心中的不悦。

    光是一个许凡，就足够夸张了。

    结果炎国现在又跳出来一个任九天！

    怕不是要在禁地里，横着走了！

    不过……

    就在炎国欣喜，国外愤恨之际。

    不少人注意到，任九天的情况……

    好像有些不太正常。

    在用血气之刃掀飞了雌雪狼之后，他身上的血气并没有消失。

    相反地。

    任九天直接转身，望向了夏伊，卡洛塔。

    双眼变成血红色，连瞳孔都看不到。

    并且，任九天还长出了如老虎一般的尖牙，五官狰狞的就像是恶鬼一样。

    仿佛要生吞了夏伊，卡洛塔。

    “难道说……”夏伊看着气势汹汹的任九天，顿时想到了神秘声音说的弊端。

    任九天选手，彻底失控了！

    (本章完)

 第395章 许凡被迫出手秒杀任九天（3更）

    第395章 许凡被迫出手，秒杀任九天（3更！）

    【狂战士的传承】让任九天在短时间内获得了强大战力。

    但是这样的力量，以他现在的意志力，还没有办法掌控。

    和雌雪狼的战斗，将他内心深处最原始的战斗欲望彻底激发。

    现在的他，只想摧毁眼前的所有敌人。

    包括许凡等人。

    嘭！

    伴随着任九天脚下产生一阵闷响，他的身体朝着夏伊猛冲过来。

    不仅速度奇快，气势更是惊人。

    宛如盯上猎物的猛虎。

    向着夏伊飞扑过去！

    夏伊几乎是本能反应，掏出腰间上的自动手枪，并在第一颗子弹上，加持了【冰冻弹】效果，想要以此来封住任九天的行动。

    然而……

    还没夏伊将把手枪端起来，任九天和她之间已经不到半米距离。

    手中的木棍朝着她的右脸横扫过去！

    这家伙的速度，比她拔枪还快！

    “剃！”

    说时迟那时快，许凡双脚踩踏地面，留下四分五裂的痕迹，施展出六式之剃，消失在原地。

    下一秒。

    许凡直接出现在夏伊身边，五指向前一伸，抓向任九天的木棍。

    以更加强横的力量，将木棍定格在了半空。

    “退后。”

    许凡低沉着声音。

    让夏伊和卡洛塔暂时远离他们两个。

    夏伊瞥了一眼许凡的眉宇，微微点头，脚步连连后退，索性将任九天交给许凡。

    “任九天，不要让内心的幽暗吞噬你的意志。”

    见夏伊已经退后到安全位置，许凡再次开口。

    要是任九天能凭自身的意志力，摆脱心魔的操控。

    那自然是皆大欢喜。

    可事实却是，现在的任九天根本听不进去许凡的声音。

    他扭过头，迎上许凡的目光，嘴角微微上扬。

    给人一种十分邪恶的感觉。

    旋即。

    任九天抬起另一只手，五指伸开，用掌心对准许凡的胸口。

    “嗜魂之手！”

    刹那间，许凡的身体感觉到一股强大的吸力。

    双脚不由自主的离开地面，向着任九天的掌心飞了过去。

    “都是游戏里的招式。”

    许凡心里忍不住暗想。

    觉得任九天应该是复刻了地下城游戏里的技能。

    就像是自己得到炫纹之力后，复刻了星纹陨爆一样。

    不得不说，任九天很有战斗天赋。

    唯一可惜的是，这家伙敌我不分。

    啪嗒！

    当许凡冒出诸多情绪之际，他的胸口已经贴合到任九天手掌上。

    “去死吧！”

    任九天大喝一声，将自身的血气凝聚到掌心，击中于一点，喷涌出去。

    根据他的认知，如此可怕的力量，足以将许凡轰飞十几米的距离。

    就连直播间里的观众们，此时也都屏住了呼吸。

    生怕任九天不受控制的力量，会重伤许凡。

    不过……

    这些观众显然是想多了。

    许凡的思绪虽然走神，但他的战斗经验比任九天丰富的多。

    而还拥有见闻色霸气这种可以预判对方攻击的招式。

    在嗜魂之手全面爆发的瞬间。

    许凡释放出黑紫色的武装色霸气，覆盖到自己的胸口。

    硬生生将嗜魂之手的力量，给全部冲散。

    仿佛是一颗水球，在撞击钢板后，球体当场破裂，内部的液体四溅出去。

    看上去很有冲击。

    但却伤不到钢板分毫！

    一时间。

    反倒是势在必得的任九天，惊大了血红色的双眼，嘴巴震惊到能塞进去一个拳头。

    自己的嗜魂之手毫无作用！

    甚至都没能将许凡逼退！

    眼前这个家伙，到底是什么怪物啊！？

    “等等……”

    “我是在害怕吗？”

    忽然间，任九天的心里不免出现了心声。

    而许凡则向前踏出一步，覆盖在胸口上得黑紫色气流，朝着他右手涌入，缠绕，硬化。

    汹涌澎湃的强大气场，向前翻滚，碾压着任九天的心魔。

    让人不可思议的一幕发生了。

    那个无论面对多么强大，多么可怕的攻击的狂战士。

    眼神中闪过一丝惧意。

    他的脚步……

    后退了！

    在许凡向前迈出脚步的同时，他下意识后退了一步！

    “不，不可能……”

    任九天醒悟过来，心里再次感到震惊。

    一向勇往直前的自己。

    竟然被人……

    逼退了脚步？

    这怎么可能？

    自己可是狂战士！

    勇往直前，不曾退缩。

    这才是自己的战斗风格！

    可是现在，自己竟然因对方的气势，而后退了脚步？

    不是想后退施展更强的进攻。

    而是单纯的因畏惧而后退。

    不……

    任九天猛地摇了摇头。

    不愿意承认这样的事实。

    他双手再次握紧木棍，对准许凡的腹部，故技重施。

    “血气之刃！”

    然而这一次，猛刺上去的木棍什么都没有碰到。

    任九天用力眨了眨双眼，不免怀疑自己是不是产生了错觉。

    明明许凡就站在自己面前。

    自己的速度也足够快。

    根本没给他闪躲的机会。

    可是现在……

    自己的面前空空如此。

    不见许凡的身影！

    哪去了？

    那个怪物哪去了？

    任九天的心里渐渐产生出不详的预感。

    但很快，他的耳边便响起了许凡的声音。

    从上而下。

    “我在这里。”

    任九天滚动着喉结，暗吞吞咽了一口唾沫，他的脖颈微微抬起，见到正五指抓拳的许凡，从空中飞落，直奔自己而来。

    可是……

    任九天虽清楚的看到了这样一幕，可他的双手也无法抽回木棍。

    更做不到防御，闪避！

    现在的他，感觉全身被冰冻住了一样。

    只有思绪能动。

    旋即。

    许凡正面挥拳，砸在任九天的脸上，磅礴的力量让他的五官当场变得扭曲。

    紧接着便是一阵轰隆隆的巨响。

    这力量比任九天想象中的还要恐怖。

    即便施展全力，他也无法对抗。

    甚至连身体的重心都无法维持。

    直接以头抢地，撞向草地。

    手中的木棍因受到冲击而分崩离析。

    紧接着便是层层粉碎的大地，向下凹陷。

    几乎是以肉眼可见的速度，形成一道半径超过五六米的深坑。

    而许凡这一拳，直接把任九天镶嵌在了深坑的中心。

    一锤定音！

    让任九天连哼都没来得及哼一声，就当场昏死了过去。

    啪嗒。

    许凡飘然落地。

    注视着血气一点一点从任九天的身上散开，然后拍了拍手。

    “真没想到，狂战士的力量，竟然这么厉害。”

    夏伊：“？？？”

    卡洛塔：“？？？”

    雌雪狼：“？？？”

    (本章完)

 第396章 这个叫许凡的强的也太离谱了吧（4更）

    第396章 这个叫许凡的，强的也太离谱了吧？！（4更！）

    “只用了一拳，就结束了战斗……”

    夏伊顿时呆立当场，望向昏迷不醒的任九天。

    只见他整个人趴在巨坑的中心。

    鲜红色的血气从他身上慢慢散开。

    不夸张的说，在见到任九天失去理智，发生暴走的那一刻，她的内心产生出不详的预感。

    就算许凡最后能够取胜，恐怕过程也不会轻松。

    甚至有可能是在重伤状态下，完成的逆转。

    结果让她没想到的是……

    面对凶神恶煞的任九天，许凡只用了一拳，就将对方轰倒在地。

    如果这是一场厮杀，而非测试的话。

    现在的任九天，基本可以宣告死亡了。

    “得到【狂战士的传承】的任九天跟许凡之间，有这么大的差距吗……”

    卡洛塔眨了眨水汪汪的美眸，小嘴震惊的微微张开。

    任九天能够轻松压制雌雪狼，就说明他的实力，远远要强于对方。

    如此强悍的力量，就算是放眼整个伯纳德玛尔公国。

    恐怕也找不出几个对手。

    说不定都能把哈德斯逼入绝境。

    可谁知道……

    在许凡面前，暴走后的任九天，连还手的机会都没有。

    简直就是以卵击石！

    与此同时。

    炎国直播间中。

    有一部分国外观众看到任九天彻底暴走的时候，不免双眼发光。

    巴不得任九天能够斩杀夏伊，卡洛塔。

    然后再重创许凡。

    最后让炎国小队直接在禁地中团灭。

    特别是任九天冲向夏伊的时候。

    十几米的距离，只用了几个呼吸的功夫。

    比夏伊拔枪附魔冰冻弹的速度还要快。

    可以说，任九天的身体素质，丝毫不比许凡差。

    在那个时刻，他们内心激动的就像是等待彩票开奖一样。

    但是很快……

    他们的心情也如开奖之后，发现买的彩票没有中奖一样冰冷。

    短短几秒钟不到，许凡就解决了任九天！

    真正意义上的秒杀！

    “那个炎国选手是不是强的太离谱了？他真的是人类吗？”

    “不管怎么看，这家伙都不是人类了吧？分明就是披着人皮的怪物。”

    “不可理喻。”

    国外观众纷纷吐槽。

    感觉许凡强的就像是禁地怪物一样。

    如果说其他选手都是二十级，三十级的水平。

    那现在的许凡，怕不是一百级的游戏大佬。

    别说超越许凡了。

    光是能追赶上许凡现在的实力。

    他们就烧高香了。

    “哈哈哈，我们的选手确实不是普通人类，而是神，要不然我们怎么会一直叫他许神！”

    “呼……刚才看到任九天选手暴走的时候，我真的被吓死了，还好有许神在。”

    “我也是，特别是看到任九天甩出木棍，砸向夏伊小姐姐右脸的时候，整个人都麻了，这要是破相啊……”

    “破相？你没看到赫萝都被任九天掀飞出去几十米远吗？那一棍子横扫过去，怕不是能把夏伊小姐姐头都打下来！”

    “夏伊小姐姐可是科班出身，刚一进入禁地的时候，就干掉了一只凶兽，结果速度直接被大马猴碾压了……”

    “就是说啊，大马猴只是游戏主播，身体素质肯定没办法跟战士比，这个【狂战士的传承】还真是够恐怖的。”

    “我敢说，要是没有许神，任九天选手怕不是能在这里，直接杀了夏伊她们！”

    “任九天选手确实很恐怖，但是……只有我觉得，一拳就秒杀了任九天选手的许神更恐怖吗？”

    “哈哈哈，可能是许神给我们的惊喜太多，所以麻木了？

    不知道为什么，任九天选手暴走的时候，我的感觉是，卧槽，好恐怖。

    但是许凡出手以后就感觉，狂战士？就这？”

    ……

    一时间，炎国观众议论纷纷。

    震惊于任九天的恐怖蜕变时，同样震惊于许凡现在的实力。

    本以为会是势均力敌的战斗。

    甚至是……

    许凡顾忌任九天炎国选手的身份，不好出手，一度陷入僵局。

    可最后的收场。

    颠覆了所有人的认知。

    炎国节目组现场。

    看到趴在地上，不再起身的任九天。

    主持人小莹紧张的情绪才缓和了一些。

    她捂住胸口，长松了一口气，“呼，刚才真是吓死我了。”

    “没想到任九天选手，会突然失去理智，不分敌我的进行攻击。”

    “好在有许凡小哥哥，才化解了危机。”

    她觉得，要是其他国家的选手拿到了【狂战士的传承】这个奖励，怕不是能把自己的队友，杀的一个都不剩。

    “这一次，确实多亏了许凡选手，要不然的话，后果不堪设想。”嘉宾强哥附和着说。

    “不过，任九天选手这个拿到的奖励，还真是不错啊，从速度，力量来看，差不多能在所有奖励中，排进前五。”

    实际上，嘉宾强哥本来想说前三的。

    担心会刺激到情绪本来就不好的国际友人，才勉强说了个前五。

    真论对禁地选手的提升。

    其他国家选手开出来的奖励，他觉得也就日不落选手的石鬼面，以及灯塔国选手的奖励，能够和【狂战士的传承】掰一掰手腕。

    就连霓虹选手毛利恭一郎得到的【剑豪的传承】都要比任九天的奖励差一截。

    毕竟……

    每天下播之后，嘉宾强哥也会去其他选手的直播间观察。

    网络上也有禁地所有选手，精彩战斗的剪辑。

    作为如今的禁地明星。

    毛利恭一郎的人气其实也不差。

    只是没办法跟许凡相比。

    可是，毛利恭一郎在迎战C+级凶兽的时候，都需要配合缓慢愈合来进行磨血战术。

    而任九天，随随便便就吊打了B级凶兽的雌雪狼。

    高下立判！

    当然……

    任九天的缺陷也更大。

    现在的他还没有办法控制这力量。

    要是小队中没有能压制住他的人……

    “咦……”

    光是想想，嘉宾强哥就觉得不寒而栗。

    “我倒是觉得这不算是什么大问题。”陈兵王注视着直播间的画面，说出了自己的看法。

    “毕竟任九天只是个游戏主播，不是战士，没有磨炼过自己的意志。”

    “也没有克制怒火的经验。”

    “其实很多人，在拿到利器的时候，都会变得冲动。”

    “所谓身怀利器，杀心自起，就是这样的道理。”

    (本章完)

 第397章 蓝星震惊许凡现在可能有双S战力（5更）

    第397章 蓝星震惊！许凡现在可能有双S战力（5更！）

    对于任九天的暴走失控。

    陈兵王不觉得是什么问题。

    因为任九天只是一个生活在现代都市的游戏主播，既没有磨炼过意志，也没有经历过生死。

    这就像是一个习惯了贫困日子的穷人，突然有一天中了大奖。

    拿到几百万，几千万的奖金。

    内心当中的种种欲望被彻底释放出来。

    开始报复性消费。

    把以前买不起的东西，全部购买一遍。

    只不过……

    【狂战士的传承】所引发出来的，是任九天最原始的野性。

    是想要摧毁一切的战斗本能。

    “只要任九天选手，慢慢去适应，锻炼自己的意志，克服掉心魔。”

    “我相信有一天，他能够掌控狂战士的力量。”

    陈兵王将自己的想法全盘托出。

    “陈兵王说的有道理。”一旁的张局长微微点头。

    认同了陈兵王的观点。

    “而且事实证明，只要有许凡选手在，任九天选手的暴走，其实不是什么问题。”

    张局长想了想，又补充了一句。

    反正暴走后的任九天也不是许凡的对手。

    倒是可以让任九天经常暴走。

    通过这种特殊的训练。

    来压制住内心深处的本能。

    将那恐怖的力量，彻底变成自己的东西。

    如此一来……

    炎国小队，又能收获一名实力强大的选手了！

    “张局长说的对，只要任九天选手克服【狂战士的传承】的缺陷，他一定能成为小队里的战斗员。”

    “能够轻松击败雌雪狼，任九天选手的实力，起码得有A级了吧？”

    “我也觉得任九天有A级，刚才要不是许神出手，夏伊小姐姐怕不是会被他手里的木棍秒杀！”

    “A级+1，这还只是一根其貌不扬的木棍，任九天选手就如此可怕，要是真给他一把锋利的长剑，赫萝这会儿，怕不是被杀了吧。”

    “不过……要是大马猴真的有A级实力的话，那我们的许神现在……怕不是能达到双S了吧？”

    “双S？那岂不是跟乌希王同级？”

    “你们想啊，许神只用了拳头，血脉天赋没用，符文之刃和星辰命运铠甲没用，圣光没用，天神下凡没用，烈焰焚身没用……”

    “前面的你这么一说，许神跟大马猴之间的实力，确实差的有点多啊。”

    “要是许神不竭余力的话，怕不是能把任九天轰成齑粉吧？”

    “我觉得就是一百个任九天选手也不够许神一个人打的。”

    ……

    一时间，炎国观众们议论纷纷，并被热议的讨论给震惊的目瞪口呆。

    是了。

    如果任九天真的能达到A级实力的话。

    那随随便便就秒杀了他的许凡……

    又是何等的恐怖？

    起码要双S才能做到吧？

    想到这里，守在直播间画面前的观众们，不由得倒吸一口凉气。

    特别是一些国外观众。

    他们虽说经常diss炎国选手许凡。

    但是……

    他们的心里全都无一例外，希望代表自己国家的禁地选手，也能诞生出像许凡这样的怪物！

    羡慕。

    嫉妒。

    还有恨！

    充斥着他们的大脑。

    禁地中。

    许凡对直播间，还有节目组当中的事一无所知。

    他三步并作两步走到雌雪狼身边。

    如今的雌雪狼，看上去不太乐观。

    全身上下都是被血刃划开的豁口。

    最深的地方，甚至能见到肌肉之下的白骨。

    特别是任九天最后使用的血气之刃，更是将雌雪狼掀飞出去几十米远。

    将这一代的参天大树全部撞倒。

    可谓相当凄惨。

    而任九天虽然被自己一拳秒杀，失去意识。

    但在关键时刻，他已经收回了大部分力量。

    将力度把控在足以击昏任九天，但不会产生致命伤的地步。

    所以就算不用回春术为任九天治疗，也没什么关系。

    “回春术。”

    随着许凡释放出回春术。

    一团清澈的液体，涌向雌雪狼的身体，覆盖在它大大小小的伤口上。

    并以肉眼可见的速度，为雌雪狼治愈身体。

    不一会儿的功夫。

    雌雪狼便生龙活虎的从深坑中站起来，用额头去蹭许凡的裤子。

    许凡也环抱住雌雪狼的脖子，轻轻抚摸了它的额头。

    “做得好，赫萝。”

    许凡对雌雪狼称赞一番，然后带着它返回到了原处。

    等到五分钟的冷却时间结束以后，又故技重施，对任九天使用了回春术。

    很快……

    在回春术的作用下，任九天慢慢恢复了自我意识。

    “啊，疼疼疼……”

    任九天捂着后脑，从地上坐直身子。

    只感觉大脑头疼欲裂，好似要炸开一样。

    让他回想起在蓝星时的宿醉。

    不……

    比那个时候还要难受好几倍。

    “看样子，回春术只能治愈身体，对于精神层面的问题，就无法解决了。”

    许凡喃喃自语。

    他的见闻色霸气能够感知到任九天的生命气息完全恢复。

    现在还会感觉到难受，应该不是身体上的病理。

    “啊……刚才发生了什么。”

    任九天用力拍了拍自己的大脑，企图用疼痛来对付疼痛。

    不过他的思绪总算是恢复了一些。

    视线下意识落在雌雪狼身上。

    然而不知道是不是自己的错觉。

    当他和雌雪狼视线相交的时候，对方好像打了一个冷战。

    任九天的记忆也随之浮出水面。

    回想起来，许凡让自己跟雌雪狼切磋的事情。

    接着，他又低头看了看身下的巨坑。

    瞬间，任九天仿佛明白了一切。

    “所以……我是被赫萝给打败了。”

    “也是，以我现在的实力，挑战B级凶兽，还是太勉强了。”

    任九天忍不住吐槽道。

    夏伊，卡洛塔不由得一脸黑线。

    “你真的什么都不记得了吗？”

    “啊？”任九天有些迷茫的眨了眨眼睛，不知道夏伊在说什么。

    难道自己不是被雌雪狼打败的。

    “实际上，打昏你的人是我。”许凡见状，只好将刚才发生的事情，全部说了出来。

    并且可以确认的是……

    在任九天的内心，似乎还有另一个人格。

    当那个家伙苏醒的时候，任九天的意识就会沉睡下去。

    所以才会记忆缺失。

    “什么？！”

    得知真相的任九天，脸色顿时变得苍白。

    难以接受这样的事实。

    (本章完)

 第398章 异次元生物来袭虚空水晶蝎（1更）

    第398章 异次元生物来袭，虚空水晶蝎（1更！）

    不使用狂战士的力量，自己就是单纯的普通人。

    如果使用狂战士的力量，意识就会陷入暴走，从而敌我不分。

    这也不行。

    那也不行。

    自己不就成了拖后腿的了吗？

    虽然任九天平时在直播的时候嘻嘻哈哈，为了节目效果去搞怪一些东西。

    但是他的心里一直都有很强的责怪感。

    倘若自己没有成为炎国第四名选手。

    没有来到这禁地之中也就算了。

    可是现在，自己已经是许凡等人的伙伴了！

    这种事情，他内心无法接受。

    想到这，任九天的眼神中不免闪过一丝自责。

    “我能理解你现在的心情。”许凡见状，走到任九天身边，拍了拍他的肩膀。

    露出一丝微笑。

    虽说任九天如今已经三十出头，比许凡年长，可有关禁地，战斗方面的事情。

    任九天确实比不上许凡。

    “你在来到禁地之前，既没有战斗的经验，也没有经历过生死，如果获得力量，无法控制也在情理之中。”

    “倒不如说，这才更加正常吧。”

    “不过我相信，这个世界上大多数事情，都是熟练度的问题。”

    “做饭不好吃怎么办？”

    “按照教学视频，一遍又一遍的尝试，总结失败的经验。”

    “比如这次盐放多了，下一次就少放一些。”

    “这次火候大了，那下一次就关小一点。”

    “只要不断尝试下去，总有一天，你能彻底掌控这力量。”

    “不被另一个你，吞噬内心。”

    许凡将自己的想法全盘托出。

    而一直以来，他的人生也是这样一步一步走过来的。

    饿了就吃饭。

    渴了就喝水。

    嫌弃自己胖，那就去减肥。

    酸别人的成就，那就去努力。

    每一件看似难如登天的事情背后，都有一条最简单的处理方法。

    关键就看，以什么样的心态去面对这件事。

    是因为畏惧而选择逃避。

    还是面对心中的畏惧，勇往直前。

    “我相信，你能做出正确的选择。”

    “至于暴走，无须担心。”

    “因为我会阻止你，不让你的力量，误会到同伴。”

    许凡向着任九天表态。

    只要他想。

    随时都可以变身狂战士跟自己交手。

    直到他能完全掌控这力量为止。

    “许凡……”

    任九天坐在原地，注视着许凡的微笑，一时间不免看到有些出神。

    一直以来，他都隔着一块屏幕。

    看着许凡为炎国斩杀各种凶兽，占据资源。

    让他觉得十分遥远。

    而在自己成为禁地选手。

    许凡变成看得见，摸的着的人时。

    任九天才意识到，这个男人，到底有多可靠！

    自己心中的阴霾，顿时缓解了不少。

    “我会努力变强的。”

    任九天重重点了一下额头。

    心里暗自下定决心，无论付出什么样的代价。

    他都会掌控【狂战士的传承】的力量。

    不再让暴走发生！

    “不如我们现在……”

    任九天从深坑之中起身，想着再跟许凡交一次手。

    可未等他把话说完。

    脚下的大地开始发生剧烈的颤动。

    好似发生了地震一样。

    让任九天站不稳脚跟。

    许凡皱起眉头，比划一个手势让雌雪狼带着夏伊，卡洛塔后退。

    虽然论破坏力，夏伊和卡洛塔并不输于雌雪狼。

    但是论肉身的强度。

    她们两个还没有办法跟B级凶兽相提并论。

    比如在这剧烈的晃动中，卡洛塔根本维持不了平衡，扑通一声栽倒在地。

    夏伊想要去扶起卡洛塔，却自身安保。

    关键时刻，还是雌雪狼听从许凡的命令，用嘴叼起了卡洛塔，并让夏伊跳上自己的背部。

    四肢全力一跃，跳到晃动不是那么强烈的地带。

    同时许凡也注意到，这并不是真正的地震。

    因为真正的地震，足以波及到整个大森林。

    而现场，除了周围的树木在晃动中一排排倒下。

    大地开始龟裂。

    可是远方的参天大树，却只是随风摆动。

    并且这片森林之中，也没有发生凶兽狂奔。

    或是群鸟飞天的一幕。

    这跟地震天灾，有很大的区别。

    “是凶兽。”

    许凡释放见闻色霸气，向着任九天脚下感知。

    如他猜想的情况一样。

    大地之所以发生剧烈的晃动，正是因为任九天的脚下。

    有一只强大凶兽，正在破土而出！

    呼啦！

    只见任九天身后的土地溅起飞石，泥土。

    看上去彷如水花一样。

    一股看不见的冲击则以涟漪的形式席卷四面八方。

    撞向任九天的后背。

    将他拍飞出去。

    由于这力量极强。

    任九天的器官受到冲击，使他当场喷出一口鲜血。

    整个人在半空中划出一道弧线，落在许凡脚边。

    “疼疼疼……”

    任九天捂着胸口，从地上翻转过来。

    却看到一只庞然大物，映入自己的眼帘。

    紧接着，便是禁地选手才能听到的神秘声音的提示。

    【炎国选手许凡，发现异次元生物！】

    【名称：虚空水晶蝎！】

    【危险等级：A+级，来自于虚空中的生物，拥有很强的繁殖能力，表层生长着水晶一般的物质，能够硬化自身防御，刀枪不入，水火不侵！】

    “虚空水晶蝎？”

    “异次元生物？”

    许凡眨了眨眼睛，心里不免有些意外。

    没想到会在这片森林中，遇到异次元生物。

    颇有一种踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫的感觉。

    许凡上下打量着破土而出的虚空水晶蝎。

    它体长大概在五米左右，螯，背部，以及带有毒针的尾巴上，全部覆盖着如紫色水晶一般的物质。

    看样子，应该是任九天刚刚变身成狂战士所散发出的血气，将它从地下勾引上来的。

    而且……

    还是一只A+级凶兽。

    这就意味着，它有很大的可能，是这片森林的领主。

    只要将它击杀，就能获得S级宝箱。

    以及……

    积分！

    想到这，许凡的眼神中不免散发出一丝狂热的目光。

    恨不得现在就冲上去，手刃了这只虚空水晶蝎。

    而注意到许凡的表情变化，虚空水晶蝎反倒是一头雾水。

    眼前这个生物，难道不怕自己的吗？

    “许凡，把这个家伙，交给我吧，我想再试试。”一旁的任九天缓缓开口。

    想跟这虚空水晶蝎交手。

    虚空水晶蝎：“？？？”

    这是什么情况？

    (本章完)