绝地求生之无限刷钱@319

第01章 系统开启，新手大礼包！
【LのO『の本』：709972818
】 第01章 系统开启，新手大礼包！ 绝地求生之无限刷钱 第01章 系统开启，新手大礼包！ . 　　“叮……绝地求生之无限刷钱系统开启……” 
　　“宿主扫描中……” 
　　“宿主绑定中……” 
　　“绑定成功……” 
　　“滴……系统开启……” 
　　…… 
　　李莫坐在一个黑暗的房子里，脸上充满了欣喜。 
　　穿越者的金手指，终于来了么？ 
　　就是不知道自己的这个金手指是什么类型！ 
　　今天早上醒来，李莫莫名的发现自己穿越了！ 
　　被穿越者也是一个叫做李莫的家伙，这货刚刚大学毕业一个月不到，因为女朋友跟着一名富二代跑了之后得了抑郁症，被李莫的灵魂抓住了机会，穿越过来替代了他的身体。 
　　真穷啊！ 
　　穿越过来之后，李莫才知道前任有多穷！ 
　　在合肥市一个狭小的出租屋内租住，已经欠了房东一个月的房租，银行卡里只有不到一百元，两袋方便面！ 
　　额…… 
　　如果说还有什么值钱的物品的话，就一台电脑，两条短袖、牛仔裤和两双网面鞋了。 
　　房间里好臭。 
　　李莫打开房间通了一下风，又去洗了个澡换上一身干净点的衣服，然后就开始查看自己的金手指。 
　　没办法，前任穷的令人发指，走上人生巅峰全靠金手指了。 
　　“叮……宿主你好，我是绝地求生之无限刷钱系统，请问有什么指示？” 
　　一个甜美的声音从李莫脑海中传来。 
　　同时，李莫的脑海中，有一个虚拟的知性美女，微笑着向他请示。 
　　“绝地求生，你是和游戏有关了？” 
　　“不错！”系统回答道：“宿主您现在拥有系统在身，只要进行绝地求生这款游戏，就可以在游戏中杀人，杀人之后就可以获得人民币，除了获得人民币之外，宿主还有机会获得游戏技能和神秘物品奖励。” 
　　“好，这个好！” 
　　李莫激动了！ 
　　正愁没钱呢，在游戏里杀人就可以获得人民币，这太牛了。 
　　至于系统后面说的游戏技能和神秘物品奖励，直接被他忽略了。 
　　老子现在就缺钱，没钱明天连住的地方都没有。 
　　绝地求生这个游戏李莫不陌生，穿越之前他就是高手，各方面的技能都还不错，虽然不敢保证吃鸡，可是杀几个人还是很容易的。 
　　“不过，杀一个人多少钱？” 
　　“这个没有具体标准，击杀普通玩家，获得的人民币一般来说都是以百元为单位的，击杀知名玩家，都是以万元为单位，击杀著名职业玩家，以十万元为单位！” 
　　“哦……” 
　　李莫的两眼发光：发了，发了，发了！ 
　　这一天的收入，简直比那啥都高！ 
　　哈哈！ 
　　“系统，还有什么特殊功能，挑重要的说，我现在就想打开电脑，立即去吃鸡了！” 
　　李莫已经迫不及待！ 
　　毕竟，现在他最缺的就是钱，要不然的话明天房东来收房租的时候，自己一准滚蛋。 
　　“是，宿主！”妹子很是知性的道：“现在发布新手任务，请宿主创建直播间并且登录游戏，完成任务奖励一样游戏技能，任务失败无惩罚！” 
　　“好了，你可以走了！” 
　　李莫得意的扬起眉毛：简直爱死系统了，失败了还没有惩罚，爽！ 
　　李莫迫不及待的打开了电脑。 
　　不得不说，这电脑还是挺不错的。 
　　十几秒钟开机，桌面上有已经下载好的绝地求生。 
　　看来前任也是个玩家啊。 
　　李莫打开电脑后，立即在逗鱼平台上开了一个直播间。 
　　逗鱼平台是全国最大的直播平台，选择它肯定不会错的。 
　　直播间的名字起得有点嚣张：绝世鸡霸，首播十五杀吃鸡！ 
　　打开游戏！ 
　　载入游戏！ 
　　“叮……”系统的声音响起：“宿主完成任务，特奖励游戏技能：时间十倍延缓！” 
　　时间十倍延迟，顾名思义，就是在游戏中一秒的时间中，宿主就像是拥有了十秒的时间。你可以慢慢悠悠的开镜，瞄准、射击，哪怕你这个过程耗费了大约十秒钟，在别的玩家眼中也只是相当于一秒。 
　　“牛逼啊！” 
　　获得这个技能之后，李莫当即热血沸腾：妈的，这种变太的技能，猪都能吃鸡好吧！ 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第02章 嚣张的棒子留学生
【LのO『の本』：709972818
】 第02章 嚣张的棒子留学生 绝地求生之无限刷钱 第02章 嚣张的棒子留学生 . 　　绝世鸡霸，首播十五杀吃鸡！ 
　　这标题不能说多嚣张，但也够霸气。 
　　所以，一开始的时候就吸引了不少人进入房间。 
　　当然了，很多没有名气地位，又没有办法巴结大主播的小主播，起个标新立异或者是哗众取宠的名字，确实会在一开始的时候带来一点人气。 
　　“第一个进来的，主播，我破了你的处哦……卧槽……男的？” 
　　“哈哈哈，够嚣张，首播就敢说15杀吃鸡，你以为你是韦神么？” 
　　“韦神都不敢这么嚣张！” 
　　“主播，谁给你的勇气，敢保证首播一定吃鸡，难道你有神器？” 
　　“主播要开挂么？什么挂，哪里买的，求地址！” 
　　“原来是挂壁啊！” 
　　“呵呵呵呵，鸡霸，鸡霸，难道就我一个人是被鸡霸这两个字吸引过来的？” 
　　“鸡霸，是个好东西，哈哈哈！” 
　　“同楼上，我也是被这两个名字吸引过来的！” 
　　…… 
　　因为这个嚣张的房间标题，李莫的房间瞬间便进来了大约五百多人，这些人不可能是什么真正的粉，他们过来大部分是看主播打脸的。 
　　李莫看着房间中闪过的弹幕，嘴角微微一笑。 
　　直播这玩意，就不怕喷，更不怕骂。 
　　有人喷，有人骂才有关注，有热度，君不见很多主播都是靠被骂出名的。 
　　哪个主播还没被骂过？ 
　　多大事。 
　　只要自己有本事，这些人分分钟变成真粉丝。 
　　进入游戏…… 
　　游戏加载…… 
　　进入游戏。 
　　众所周知，人物出生的时候，是在出生岛上面，等集齐了一百人的时候，一块出发。 
　　“各位傻逼们？听到爷爷的声音没有？听到没有？爷爷要跳P城，有种的跟我来，让你们一个个的死回去，不敢跳P城的都是傻逼！” 
　　“草泥马……你麻痹啊，有种你跳军事基地，P城算个吊！” 
　　“就是，不敢跳军事基地，你就是傻逼！” 
　　“傻逼，报上名字来，看爷爷不杀你十次？” 
　　“都别吵，都别吵，让我说一句，让我说一句。” 
　　突然间，一个操着生硬汉语的家伙开口了。 
　　“各位，听我说一句，都别吵！” 
　　人群果然都安静了，都在听这个家伙到底要说什么！ 
　　一秒钟之后，那个家伙清了清嗓子，道：“请恕我直言，在座的各位支那人，都是辣鸡！” 
　　噗…… 
　　“你麻痹！” 
　　“哪里跑出来的狗东西？” 
　　“你哪国的？” 
　　“麻痹的，你出来，看老子不把你打得祖宗十八代都不认识你！” 
　　“滚出来！” 
　　“有种跳P城！” 
　　“哈哈哈哈……”那个生硬的声音再次响起，嚣张的道：“我说你们是垃圾，怎么了？每年英雄联盟，你们都输给了大韩民族，你们不服，不服咬我啊！” 
　　“卧槽，这原来是个棒子！” 
　　“麻痹的，别让我碰见你！” 
　　“韩国棒子，你出来！” 
　　“有种过来，老子打的你爹都不认识你！” 
　　这边华国人开始同仇敌忾。 
　　“呵呵，你们这些支那人，就会在家里放屁，游戏弱鸡，来来来，老子在京师留学，每天都睡你们三个支那女人！” 
　　李莫伸手在箱子上拿起一把枪，试了试瞄准镜。 
　　开镜，瞄准，射击，关镜！ 
　　半秒钟都不到。 
　　十倍时间延缓，果然是不错的。 
　　当然了，刚刚那个棒子说的不错，国人英雄联盟不争气，每年必输给韩国队，这是不争的事实。 
　　但是，你一个棒子敢来到这里侮辱我们国家，老子就要教你做人了。 
　　“来咬我啊，你们来咬我！” 
　　棒子嚣张的站在李莫的面前的箱子上，头顶一头卷发，穿着一个大黄色的夹克，一蹦一跳，嚣张的开着麦。 
　　哼…… 
　　李莫冷声一哼，抬起枪，直接瞄准他的眉心。 
　　开枪！ 
　　嘭…… 
　　一颗7.62子弹穿过他的眉心。 
　　因为离得近，根本就不用开镜便能击中。 
　　当然了，因为游戏还没有正式开始的缘故，所以棒子根本就不会死亡。 
　　李莫这么做，只是为了试试手感而已。 
　　“卧槽，牛逼啊，难道只有我看到主播一枪命中棒子的眉心么？” 
　　“牛，我也看见了，不过我觉得运气好了一些.” 
　　“嗯,这个难度是太高了.” 
　　“主播,杀了那个恶心的棒子,老子看着他就恶心,你杀了他,我这里一发火箭送你上天!” 
　　“同,我是个穷人,只能送一只飞机。但是也痛恨这些棒子,麻痹的,再过几年,全世界的文化都是棒子的了，主播杀了棒子。” 
　　“同，痛恨棒子，主播杀了棒子，火箭走起！” 
　　直播间人虽然不多，只有几百，可是要说到棒子，没有不痛恨的。 
　　“好！”李莫身子一转挑起，手中的98K瞬间甩了出来。 
　　瞄准，开枪！ 
　　嘭…… 
　　一颗7.62子弹，再次穿过眉心！ 
　　“放心吧，我，必杀棒子！” 
　　“叮……检测到宿主对玩家的敌意，是否标记？”系统的声音开始提示。 
　　李莫一愣：还有这功能？ 
　　不过他随即又道：“标记！” 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第03章 有一招从天而降的锅法！
【LのO『の本』：709972818
】 第03章 有一招从天而降的锅法！ 绝地求生之无限刷钱 第03章 有一招从天而降的锅法！ . 　　飞机起飞！ 
　　航线的方向大概就是从废墟到P港，东北西南斜着来。 
　　这个路线刷的还可以，一路上废墟、Y城、学校、P城、P港还有军事基地，基本上都能直接跳到。 
　　飞机上，大家依然喋喋不休。 
　　不过那个黄夹克的韩国棒子却出奇的没有出声。 
　　看来他也知道，该低调的时候就要低调，不然会被九十九个中国人轮间！ 
　　虽然自认为技术好枪法准，但是也没有膨胀到可以一挑九十九的地步。 
　　从飞机起飞开始，不断有人跳下去。 
　　机舱剩余96人…… 
　　剩余87人…… 
　　剩余54人…… 
　　李莫并没有第一时间选择跳下去，他盯着那个标记在看。 
　　因为这一次虽然目标是吃鸡，但是不亲自解决这个恶心国度的恶心人，他心里会感到不舒服的，即便吃鸡，也不爽。 
　　飞机过了P城以后，上面的人就剩下来不到三十。 
　　这个时候，韩国棒子又膨胀起来了。 
　　“支那狗，有本事跟着爷爷来机场，爷爷让你们知道，什么是落地成盒！” 
　　“卧槽！” 
　　“你麻痹，这狗日的原来要跳机场啊！” 
　　“早知道我也跳机场了，我老奶奶就算是技术不好，拉一颗手雷和他同归于尽还是做得到的。” 
　　“就是啊，机场的朋友，帮我们杀了这个韩国棒子！” 
　　“喂……喂……喂……能听到么？”某直播间中，一个体型庞大的胖子皱着眉头调了一下麦，道：“各位，我是PDD，很不巧我没能跳到机场亲自%杀了这家伙，虽然我一直礼貌的隐忍没有开口，但是这棒子竟然敢一再侮辱我们华夏，我表示不能忍！” 
　　“卧槽，这是嫖老师！” 
　　“嫖老师好！” 
　　“没错，一听这猥琐骚猪的声音，除了嫖老师没有第二个人！” 
　　“嫖老师，打个招呼！” 
　　“咳咳……”PDD轻咳一下：“严肃点，严肃点，机场的朋友，谁能杀了这恶心的家伙，我PDD别的做不到，但是可以和你双排一把……” 
　　“我次奥……嫖老师带着双排！” 
　　“我要去军事基地，我要去宰了这个狗日的……” 
　　“MMP，棒子，你在哪儿？” 
　　黄夹克的家伙吓得瑟瑟发抖不敢吭声，过了好长时间才道：“你们，这是欺负我人少吗？” 
　　“就是欺负你人少，咋地……” 
　　咻…… 
　　咻咻…… 
　　飞机经过军事基地上空的时候，所有的人几乎都跳了出去。 
　　然而，在李莫的视线中，那个黄夹克的棒子却没有跳，以为系统的标记还在飞机上。 
　　呵呵……害怕了，不敢了么？ 
　　飞机继续飞，这个时候只剩下了三个人。 
　　其中一个水友，一个棒子，一个就是李莫。 
　　棒子最终选择了跳在P港。 
　　唉…… 
　　李莫深深的叹了一口气：“恶心国度的恶心人就这样，刚刚还信誓旦旦的说跳机场，却苟了起来，跳P港，你刚刚的勇气呢？” 
　　直播间的粉丝当然也能看到，看到了这一幕之后，顿时都怒了。 
　　“狗日的棒子，真特么怂！” 
　　“老苟！” 
　　“咳咳……韩国不就是一群苟货么？” 
　　“对对对！” 
　　“主播，杀了他之后，一个火箭！” 
　　“不多说了，先来一发火箭，杀了之后，再赏十发！” 
　　字幕消息出现：混世小魔王赠送主播火箭*1. 
　　因为棒子的出现，无形中打破了这个游戏的传统。 
　　按照平时来说，至少有十来个玩家会跳P港，现在好了，就只有三个。 
　　最前面的是个玩家，中间的一个是棒子，后面紧跟着棒子的，是李莫。 
　　“各位支那的傻逼，你们在机场好好玩，老子不奉陪了，哈哈哈，一群智商低劣的家伙，老子骗你们你们都不知道，来咬我啊，我在P港！” 
　　“卧槽！” 
　　“你麻痹！” 
　　“这棒子，真怂！” 
　　“怂出一片天！” 
　　“苟出一片天才对！” 
　　玩家大骂，PDD这种见惯了大风浪的人，都气的差点要吐血。 
　　这边，棒子终于降落了。 
　　看来也是一名高手，选择直接降落在了房顶上。 
　　李莫稍微慢了一步。 
　　倒不是说他跳伞技术不好，而是因为他一直跟着棒子防止他逃走，所以慢了一步倒是正常。 
　　可就慢这几秒钟的时间，场上情况对他却极为不利。 
　　房顶的资源有限，棒子率先捡了一把枪。 
　　李莫看的清清楚楚，那是一把他梦寐以求的98K。 
　　“卧槽，落地98K，坏了，坏了，主播要交代了！” 
　　“主播节哀！” 
　　“节哀！” 
　　李莫落地，只就近捡了一把平底锅，除此之外空无一物。 
　　棒子哈哈大笑，手中的98K举起来，对准李莫就要开枪。 
　　“哈哈哈，支那狗，去死吧！”棒子开怀大笑：“太高兴了，落地就碰到了一个支那狗，现在，让我尽情的屠杀吧，阿西吧……” 
　　李莫深吸一口气将平底锅拿在手中。 
　　单凭一个平底锅想要和对面的这个家伙一较高低，有点难。 
　　不过！ 
　　也只是有点而已。 
　　第一步，先要躲过棒子的第一枪！ 
　　如果第一枪躲不过去，那就GG了，98K的伤害他是知道的，二级头一枪爆头，如今他头上光秃秃的两个原谅帽都没有，就更不用说了。 
　　其次，还要反击，要往棒子身边跑。 
　　因为只有将棒子打死，他才可能活下来。 
　　往旁边跑或者跳楼，都必死无疑。 
　　“十倍时间延迟，开启……” 
　　李莫眼前的景象顿时变了。 
　　对面，十米之外的韩国棒子的动作在他眼中变得极慢。 
　　举枪，移动，瞄准！ 
　　就是现在！ 
　　李莫操作这自己的人物，突然来了个下蹲。 
　　与此同时……嘭…… 
　　98K独特的声响传遍周围旷野。 
　　“哈哈哈……支那狗，去死吧！”棒子很自信，因为他刚刚已经瞬间瞄准了爆头。 
　　然而，李莫突然的下蹲，还是躲过了子弹。 
　　就是现在！ 
　　98K的威力虽然大，可是也有个致命的缺点：每次只能单发，而且两发之间的的时间间隔很长。 
　　李莫就是抓住了这个时间间隔，开始朝棒子哪里奔跑过去。 
　　棒子大惊，不过，他并不担心，因为第二发子弹，已经拉好了。 
　　再次举枪，对准来人！ 
　　嘭…… 
　　他的反应很快，不过李莫更快。 
　　就在他举枪准备开的一瞬间，李莫跳了起来。 
　　手中的平底锅从天而降，Duang…… 
　　玩家douyu-limo用平底锅击杀了大韩万岁！ 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第04章 再得技能，神级捕捉！
【LのO『の本』：709972818
】 第04章 再得技能，神级捕捉！ 绝地求生之无限刷钱 第04章 再得技能，神级捕捉！ . 　　近身作战的时候，平底锅的伤害是多少？ 
　　在没有头没有甲的情况下，打在身上伤害是80,可如果击中了头部,没有头盔直接200，一级头盔140、二级头盔120，哪怕是三级头盔，也有90。 
　　可怜的棒子，连一个原谅帽都没有，直接被李莫一锅带走。 
　　当然了，刚刚那第二枪也实实在在的打在了李莫的身上。 
　　98K爆头直接带走，但是幸亏刚刚李莫眼疾手快跳了起来，本来要爆头的一枪，打在了他的身上。 
　　98K打在身上，没有护甲的话也只有72点伤害。 
　　死不了人。 
　　李莫迅速舔包，然后就地将血绷了回来。 
　　整个P港就三个人，其中第三个还在另一头，所以李莫并不怕被人暗杀。 
　　“卧槽，666，主播这波操作我给82分，剩下的十八分以666的形式送给你！” 
　　“9494，主播威武，韩国棒子找死，哈哈哈！” 
　　“说到做到，火箭走起！” 
　　混世小魔王赠送主播火箭*10。 
　　我爱提莫赠送主播火箭*2。 
　　黄埔猛将赠送主播火箭*1。 
　　你&二大爷赠送主播飞机*3。 
　　各种礼物刷的飞起。 
　　不过，此时此刻，李莫却没有时间观看，因为他正聚精会神的绷血。 
　　“我去，韩国棒子难道被人杀了？” 
　　“应该是啊，除了他，谁还能起这个名字？” 
　　“大韩万岁，我能说他的大韩还没有三川省大么？” 
　　“哈哈哈！” 
　　“六六六……”正在直播中的PDD深吸一口气，一拍大腿道：“猛地雅痞，兄弟，我看好你啊，用平底锅击杀了棒子，很爽，兄弟等下私聊我，我带你双排直播！” 
　　“咦，啧啧，这个limo也是个逗鱼主播！” 
　　“厉害了，嫖老师带着直播，一波就能赚足人气，想不火都难！” 
　　“唉，我怎么没有这么好的运气，如果让我碰到韩国棒子，火的就是我了。” 
　　“楼上的，你别做白日梦了，你碰到韩国棒子，就凭你的枪法和技术，估计死的是你！” 
　　“你懂个屁，那棒子一看就是个傻逼，平底锅都能一下弄死，你说呢？” 
　　“嫖老师，我是螳螂哥，求带！” 
　　“嫖老师求带！” 
　　…… 
　　PDD微微一笑，并不会多说太多的话。 
　　不过，他的直播间内倒是有不少粉丝在议论这件事。 
　　“这是谁呀，竟然用平底锅就能击杀棒子！” 
　　“嫖老师，我去看看，那画面一定贼爽！” 
　　“我估计韩国棒子正在捡东西，被这货偷袭了！” 
　　“我搜索一下，大家一起搜索去看看，这个叫limo的家伙在哪个房间，回头说一下，我去看看重播。” 
　　不一会儿，骚猪嫖老师的粉丝团锁定了李莫的房间号。 
　　“嫖老师粉丝团杀到！” 
　　“小子，你运气到了，嫖老师要带你装逼带你飞！” 
　　“别动，让我看看，你是怎么杀的棒子！” 
　　刚刚李莫击杀棒子的视频已经被粉丝录了下来，就放在房间里。 
　　此时嫖老师的粉丝跑过来直接就能看到。 
　　当看到李莫先是走位晃过一枪，然后直扑而来，最后一个腾空跳跃后，一记从天而降的平底锅将棒子干掉的时候，所有人都燃了起来。 
　　“太吊了！” 
　　“我还以为主播刚刚是偷袭呢，原来是刚正面啊！” 
　　“什么刚正面？这是拿着平顶锅刚98K！” 
　　“突然发现好燃啊！” 
　　“是啊，主播操作666，这个走位，这飞天一跃，经典啊！” 
　　“看过最经典的平底锅，这绝逼是平底锅之王啊！” 
　　“锅王，请接受我的膝盖！” 
　　李莫房间的人数瞬间突破一万，并且以一个不可思议的速度在飞涨。 
　　一万…… 
　　两万…… 
　　三万…… 
　　最终涨到了三万五！ 
　　不过，此时此刻的李莫，却没有注意到这些。 
　　他正沉浸在另一种喜悦之中。 
　　“叮……恭喜宿主拿到首杀，获得人民币奖励1000元！” 
　　“叮……击杀韩国棒子，并且获得了一定人气，特奖励游戏技能：神级捕捉！” 
　　什么？ 
　　系统，你莫非也恨棒子？ 
　　系统不语。 
　　不过李莫却高兴的要上天了。 
　　一千块啊，明天的房租就不愁了！ 
　　不过，最令他高兴的，还是这个神级捕捉。 
　　稍微了解一下才知道，这是个多么牛叉的技能啊。 
　　方圆八百米之内，所有草木的动静尽收眼底。 
　　哪怕是八百米处有个人稍微动了一下身子，也绝对逃不过李莫的眼睛。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第05章 飞车甩狙、爆头呆妹！
【LのO『の本』：709972818
】 第05章 飞车甩狙、爆头呆妹！ 绝地求生之无限刷钱 第05章 飞车甩狙、爆头呆妹！ . 　　既然获得了超细节加持这个技能，那就用一下试试吧。 
　　李莫本身就在房顶，所以他只需要转个身，就锁定了刚刚第三个跳在P港的家伙的大致方向。 
　　眼睛微微一扫。 
　　一道极为细小的黑影从他的眼底扫过。 
　　李莫将从棒子盒子里舔到的98K拿在手中，同时，还有一个四倍镜。 
　　不得不说，这棒子的运气好，落地98K不算，还特娘的来了个四倍镜，只可惜遇到了李莫，不然棒子这把真的要嚣张起来了。 
　　李莫打开四倍镜，看到了数百米外的人。 
　　一个躬着身子的家伙，正在不停的捡东西。 
　　粉红色的小背心，幸福感热裤，嗯……很有女人味啊！ 
　　“主播六六六，你是怎么看到的！” 
　　“就是啊，主播，你这是鹰眼啊！” 
　　“主播是大神，鉴定完毕！” 
　　“主播已经锁定了那家伙的头颅……主播要开枪了……主播……额……你什么意思？” 
　　李莫只是端着枪看了一下那个家伙而已，并没有开枪。 
　　“为啥不开枪？主播，看到女人就心软了，我告诉你，他或许是个抠脚大汉呢？” 
　　“对啊，主播，开枪距离你十五杀的目标又接近了一些。” 
　　李莫只是微微一笑，开口道：“为什么要开枪？等会无论天命圈往那个方向刷，他必定会从P港北面走，留着她，还能为我搜索一些物资，何乐而不为呢？” 
　　“卧槽，主播这个理由，我服！” 
　　“牛叉啊，你怎么确定一定能干过他！” 
　　“肯定啊！” 
　　面对质疑，不用李莫出声，就有粉丝回答了：“主播可是手持平底锅KO有98K韩国棒子的存在，区区一个路人，还杀不掉么？” 
　　“主播，我是嫖老师的粉丝，就凭你刚刚拍死了棒子，礼物走一波！” 
　　“礼物走一波！” 
　　这个时候，嫖老师的大军的礼物终于杀到。 
　　老嫖公公赠送主播飞机*5 
　　骚猪卫士赠送主播火箭*1 
　　时代周刊赠送主播火箭*2 
　　…… 
　　又一波礼物飞起。 
　　李莫淡淡的说了一句：“谢谢，也谢谢嫖老师。” 
　　说完之后，立即进入搜索状态。 
　　三分钟不到的时间，周围一大片房区被搜索了干净。 
　　这个时候，安全区刷新了。 
　　第一波安全区刷新，在东南部，囊括了P城、学校、大小核电站、伐木场、马蹄山和整个军事基地。 
　　不过，却不包括P港。 
　　此时此刻对于李莫有两种选择，一是直接进入安全区腹地，苟起来。 
　　第二，卡毒圈边沿，来一个灭一个，最后争夺吃鸡。 
　　李莫看了一下包包，里面的东西只能说一般。 
　　一把98K配了四倍镜和消焰器、一把M16自动步枪，二级头，一级甲、二级包，包里面的补给品313，3个大药包、1瓶止疼药、3瓶雪碧。 
　　嗯……看来，得打劫了。 
　　李莫的眼睛转开，看向P港落下的第三个人的方向：那个家伙，应该搜了不少东西了吧，是时候来一发收割了。 
　　李莫站在P港东北部一栋房子顶，目光专注的看着东面。 
　　P港的东面是一片平地和坡地，里面的人要出来，必然会走这里。 
　　一旦露头，呵呵，就是你的死期。 
　　…… 
　　另一个直播间，一名长相娇美，皮肤白皙的女主播吓得瑟瑟发抖，她无辜的躲在房间里，看着自己的三级包、三级甲和二级头，还有海量的物资，朝粉丝求救道：“怎么办？外面的那个家伙刚刚用平底锅就拍死了棒子，我出去肯定要送人头啊！” 
　　“哈哈，快递员呆妹，赶快投降吧，你打不过他的，我刚刚看了，他在P港最北面的楼顶架枪，你出去就是送！” 
　　“一对A，要不起！” 
　　“平兄呆妹，赶快让我们看看沟，我帮你想法子！” 
　　“我跟你说，呆妹，刚刚那家伙可是用平底锅拍死了98K棒子，你掂量一下！” 
　　看了粉丝的弹幕，呆妹的小脸更苦了。 
　　怎么办？ 
　　“呆妹，他也是逗鱼的直播，不如你求求她，让他饶你一次！” 
　　“呆妹，不能求他，我给你说个好法子，肯定能躲过击杀，到时候你率先跑到毒圈，反过来制裁他！” 
　　“什么法子哦……”呆妹卖了个萌！ 
　　那位粉丝道：“开车，开车，你开车，他就一把98K和M16，拿你没办法的！” 
　　“对呀！” 
　　呆妹眼睛一亮。 
　　用小手抚摸了一下自己心爱的M416，眼睛往楼下一瞟。 
　　说巧不巧，一辆蹦蹦就在楼下。 
　　呆妹毫不迟疑，立即跳楼，开车加速，往安全区冲去。 
　　“666，呆妹老司机啊！” 
　　“啧啧，看着手法，开车娴熟！” 
　　“呆呆的山打赏主播火箭*10” 
　　“我爱ddd妹赠送主播火箭*111” 
　　…… 
　　嗡…… 
　　发动机刚刚启动，李莫就听到了。 
　　他将角色的身子一转，果然看到了车子。 
　　呵呵……这个家伙，还不笨么，知道开车。 
　　自己手中一把98K，若是没有那种100子弹的轻机枪的话，很难将车子打爆。 
　　特别是在车子高速行驶的状态下，靠一个人的力量打车，确实有些难度。 
　　那也只是有些而已。 
　　李莫拿起98K，顺势一甩，将准星对准预判位置，然后开镜！ 
　　十倍时间延缓。 
　　此时此刻，准星距离车上的人物还有不小的一段距离。 
　　李莫顺势再甩了一下手，对准头颅！ 
　　嘭…… 
　　一枪！ 
　　不过很遗憾，没中。 
　　车子的速度很快，即便是十倍时间延迟下来，它的速度也将近10公里每小时，比跑步要快很多，这种情况下要打中，确实不容易。 
　　“哈哈……”呆妹驾驶着车子，一阵高呼：“你打不中我，你打不中我……” 
　　这边，李莫再次转枪。 
　　准星对准大致位置。 
　　开镜、微调瞄准、同时超前预判一点距离，然后开枪！ 
　　砰…… 
　　玩家douyu-limo用98K击杀了douyu-daimei！ 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第06章 凭本事杀的妹子为什么要道歉？
【LのO『の本』：709972818
】 第06章 凭本事杀的妹子为什么要道歉？ 绝地求生之无限刷钱 第06章 凭本事杀的妹子为什么要道歉？ . 　　“卧槽，这是……这是……甩狙，我的天哪，竟然有人能在绝地求生中使出甩狙，告诉我，这不是真的，不是真的！” 
　　“什么甩狙，这分明是飞车甩狙！” 
　　“神他么的飞车甩狙，应该是甩狙飞车！” 
　　李莫直播间的粉丝越来越多。 
　　一部分是因为火箭刷屏吸引过来的，但是绝大多数还是因为PDD。 
　　这么多人都是绝地求生这款游戏的爱好者，当然明白甩狙是什么概念。 
　　而甩狙一个正在飞车的家伙，这种难度可以用难如登天来形容了。 
　　难，太难了！ 
　　很多人认为这是主播运气好。 
　　当然了，也有人质疑。 
　　“主播，你是不是开了锁头挂了，不然怎么可能一枪命中飞车中的人！” 
　　“就是啊，如果是M4多架几枪我信，可你用98K，怎么看怎么假！” 
　　“挂壁，绝对挂壁！” 
　　“神仙啊，惹不起！” 
　　…… 
　　面对质疑，李莫只是微微一笑了之。 
　　他能怎么办？ 
　　有狗咬人，难道他还能咬回去不成？ 
　　当然了，这群里也有不少高手，一眼能看出李莫没有开怪。 
　　“别几把瞎嚷嚷，你们看清楚，主播不是一枪甩狙爆头，是两枪，第一枪差一点就打到，如果是锁头挂的话，第一枪就能打到，怎么可能用两枪？” 
　　“对呀，瞎带节奏，我差点都信了，妈的，滚！” 
　　“黑粉滚！” 
　　我在三国日貂蝉赠送主播火箭*1 
　　Wokk赠送主播火箭*1 
　　…… 
　　因为李莫的这一波操作，又实力收了一波礼物。 
　　李莫飞身下楼，跑到刚刚被击杀的人物旁边，开始了愉快的舔包。 
　　卧槽！ 
　　真肥啊！ 
　　M416！ 
　　三级甲！ 
　　三级包！ 
　　大药包！ 
　　医疗箱！ 
　　子弹…… 
　　我的天哪！ 
　　拿着满配的M416，李莫有种天下我有的英雄豪气。 
　　另一个直播间！ 
　　看着自己心爱的M4被舔走，呆妹一脸的不愉快。 
　　“挂壁，绝对是神仙，呆妹，我们去攻陷他的直播间！” 
　　“是啊呆妹，没有人能够在移动的飞车中一枪狙杀，这人很明显开了锁头挂！” 
　　“呆妹的真爱粉，跟我一起，攻陷这个小主播的直播间，让他知道什么是恐惧！” 
　　“不要！” 
　　面对粉丝的疯狂，呆妹摇摇头道：“他不是一枪打死我的，是两枪，是不是神仙不好说，我去看看再说吧，你们注意克制下，不要胡乱判定别人！” 
　　“呆妹要查房了么？” 
　　“呆妹查房！” 
　　…… 
　　“叮……恭喜宿主，击杀知名玩家，特奖励人民币88888元” 
　　李莫顿时大喜：八万八啊，有钱了有钱了！ 
　　“叮……”就在李莫舔包完了之后，系统傲娇的声音再次传来：“恭喜宿主，击杀知名主播呆妹，特奖励小技能一个，请宿主查收。” 
　　“叮……恭喜宿主，获得小技能：绝地飞车！” 
　　神你么绝地飞车？ 
　　李莫只感到一股热流流遍脑海，然后便掌握了车技。 
　　吉普车！ 
　　蹦蹦！ 
　　摩托车！ 
　　三人乘摩托车！ 
　　小汽车！ 
　　全部不在话下。 
　　如今的李莫，已经是绝地老司机了！ 
　　这个时候，毒圈已经到了他的背后不远处。 
　　嗯……既然学了车技，那就开车吧！ 
　　李莫坐上了蹦蹦之后，直接加速往安全区跑去。 
　　“那是我的车……” 
　　刚刚到来的呆妹看到之后，带着哭腔，一声梨花带雨。 
　　“我擦……这是谁呀？” 
　　“呆妹大军杀到！” 
　　“呆家军杀到，主播快快投降，跪地求饶！” 
　　“主播跪地求饶，我等呆家军可饶你不死！” 
　　“什么？呆家军，你们没事来这里干嘛？” 
　　“主播不懂怜香惜玉，竟然敢击杀呆妹，我们为呆妹讨个公道！” 
　　正在蹦蹦床上的李莫听到这之后，差点一个跟头翻了下来。 
　　不是吧！ 
　　随手甩狙，竟然甩到了著名逗鱼主播呆妹头上！ 
　　这也……太巧了吧。 
　　“道歉！” 
　　“道歉！” 
　　“道歉！” 
　　呆妹的粉丝一直要求道歉。 
　　呆妹也傲娇的扬起了自己的俏脸。 
　　这一波节奏带起来之后，骚猪的粉丝也跟着起哄了。 
　　“就是啊，主播你是个男人，这么漂亮的妹子你也好意思下枪！” 
　　“一点不懂怜香惜玉，主播还是道歉吧！” 
　　“杀了萌妹，主播，你真的犯罪了！” 
　　…… 
　　李莫一脸的理所当然，开口道：“都闭嘴，我凭本事杀的妹子，为什么要道歉？” 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第07章 翻滚吧，小蹦蹦！
【LのO『の本』：709972818
】 第07章 翻滚吧，小蹦蹦！ 绝地求生之无限刷钱 第07章 翻滚吧，小蹦蹦！ . 　　“六六六，主播，老奶奶我都不服，舅服你！” 
　　“上厕所鸡儿我都不扶，舅服你！” 
　　“舅服你！” 
　　…… 
　　粉丝们开始疯狂的唰弹幕。 
　　但是也有人表示佩服主播的勇气。 
　　竟然敢在逗鱼平台上得罪呆妹，那还真是找死啊。 
　　呆妹拥有几百万的粉丝团，和平台的超管又熟，弄死一个只有区区几万粉丝的小主播，还不是分分钟的事情么？ 
　　“没事，没事！” 
　　有嫖老师的粉丝安慰道：“主播，你要是在逗鱼混不下去，跟着嫖老师混国宝TV吧，嫖老师带你装逼带你飞！” 
　　“野外有个人赠送主播火箭*6。” 
　　听了李莫的回答，呆妹表示也很生气。 
　　人家至少是个可爱的女声好不啦，竟然连句服软的话都不肯说，好，我就在这里看着你，看你有多牛，哼哼……最好分分钟被人杀死！ 
　　“主播，你实话实说，刚刚狙杀呆妹的那一枪，是不是神仙附体！” 
　　神仙附体，就是在指责李莫开挂了。 
　　李莫仅仅是冷哼一声，没有回答。 
　　嗡嗡…… 
　　嗡嗡…… 
　　小蹦蹦载着李莫，在田野间快了的穿梭跳跃，一会儿的功夫就将毒圈甩在了身后，进入了安全区。 
　　李莫开着车，行走的方向是从P港到P城。 
　　他准备在二者中间的地方停下来阴一波。 
　　因为如今的安全区刷的很是奇妙，将矿山、V镇和灯塔都刷在了外面。 
　　这三个地方的人要进圈，此处乃是必走之路。 
　　那么，在这里蹲点的话，就会收割不少人头。 
　　“哒哒哒……” 
　　“哒哒哒……” 
　　正在李莫考虑下车地点的时候，左边坡脚房区后面的一棵大树下，传来了一阵枪声。 
　　李莫瞬间调转车头，眼睛微微一眯，已经锁定了那人的位置。 
　　“六六六，主播，没想到你也有这一天。” 
　　“哈哈哈哈哈……善恶终有报，天道好轮回，不信抬头看，苍天放过谁！” 
　　“主播老想着打别人的车子，没想到也有被人家狙车的一天吧！” 
　　呆妹小拳头握紧，兴奋的两眼放光，嘴里不停的嘟囔着：“打死他，打死他，打死他！” 
　　李莫当然听到了众人的议论，也听到了呆妹小声的诅咒。 
　　如果他此刻下车，然后瞬间掏出98K的话，有把握一瞬间将树后面的人狙杀。 
　　但是！ 
　　这样做的话，会让呆妹的粉丝更加认定自己是个挂壁。 
　　为了给自己正名，也为了试验一下新学到的车技，李莫决定用另一个法子杀人。 
　　“嗡……” 
　　“砰砰砰……” 
　　小蹦蹦带着李莫，加速朝树旁冲了过去。 
　　树后面的那个家伙虽然不停的在用连发步枪打李莫，可惜凭着李莫的车技，他的子弹基本上要落空百分之八十以上。 
　　而且，李莫的距离离那树很近，瞬间就能冲到。 
　　所以，李莫往他冲击的时候，几乎是满状态的。 
　　李莫要冲击树后的玩家，房间内的真粉黑粉都不干了。 
　　“主播，你是傻了么？竟然开着车去冲击一个在树后面的人？” 
　　“就是啊，主播，你不是杀人上脑了，树后面的人你撞不到的，莫非你想近距离用98K和人家刚正面，可惜，你刚不过啊，人家手里貌似是斯嘎尔……” 
　　“就算你到了树旁边，人家可以绕着树转，你是没办法撞到人家的！” 
　　“傻逼主播，我要取消关注了！” 
　　“脑残，果然是挂壁！” 
　　就连呆妹都无语的发出一声失望的叹息。 
　　她本以为，这个人或许是个玩技术的高手，但是看到李莫如此傻逼的举动之后，她失望了。 
　　这个人，恐怕真的是一个挂壁吧。 
　　神仙，惹不起，我走了！ 
　　呆妹正要离开，然而，她看到了终生难忘的一幕。 
　　只见李莫开着车，飞速的往树的旁边跑过去。 
　　到了树后来了个急转弯。 
　　车子的后轮微微抬起蹭了一下树干。 
　　然后…… 
　　他的整个车子就这么翻滚着飞了起来。 
　　“卧槽，这货要摔死了！” 
　　“666，作死啊，不作就不会死！” 
　　“哈哈哈，笑死我了，这是看到的第一个自己开车摔死的主播！” 
　　“不是摔死的，是笨死的！” 
　　可下一秒！ 
　　他们嘲笑全部变成了哑口无言。 
　　只见李莫的车子在空中翻滚了几周之后稳稳的落下来，但落地的位置已然到了树后。 
　　“砰……” 
　　玩家douyu-limo用载具击杀玩家UUK！ 
　　系统：“击杀普通玩家，奖励人民币666元” 
　　而且，更让他们吃惊的是，李莫竟然从车上跳了起来，落地之前拿出背后的98K，对着远方瞬间开镜、瞄准、射击。 
　　一气呵成。 
　　嘭…… 
　　玩家douyu-limo用98K击杀玩家别杀我好嘛！ 
　　系统：“击杀普通玩家，奖励人民币666元” 
　　四杀到手！ 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第08章 四百米外守桥、十杀！
【LのO『の本』：709972818
】 第08章 四百米外守桥、十杀！ 绝地求生之无限刷钱 第08章 四百米外守桥、十杀！ . 　　这…… 
　　这…… 
　　这…… 
　　直播间如今已经涌进来差不多十万人了！ 
　　十万人同时观看李莫的直播，但是有这么一瞬间，整个直播间安静的落针可闻。 
　　弹幕也没有了。 
　　很多人，震惊的说不出话来。 
　　刚刚准备取消关注，回到自己房间的呆妹，此时似乎忘记了手上的动作！ 
　　这怎么可能？ 
　　怎么可能有人将车技玩到如此出神入化？ 
　　本来对方在树后，你打死也不可能撞到人家的，除非停车转向，一点点墨迹。 
　　不过如果你敢停车慢慢转向的话，保证对方会打的让你妈都不认识你。 
　　可这个主播倒好，直接飞车旋转，空中回旋落地杀人。 
　　这是意外？ 
　　还是巧合？ 
　　还是说这一切都在主播的掌控之中。 
　　难道现在挂壁又出了新绝招，连车都可以控制了？ 
　　惊人的车技只是其中一个方面。 
　　还有后来狙杀的另外一个人。 
　　如果没有看错的话，另一个人距离此地至少有三百米远。 
　　主播又是如何在专心致志撞死人的一瞬间，看到远处的动静，又瞬间开镜、瞄准、射杀的？ 
　　“卧槽……”很久之后，才有人打破平静，叹了一口气道：“原来我以为这是个射击游戏，不，今天我才知道，这特么根本不是射击游戏，这是赛车游戏，主播的车技，六六六！” 
　　“主播牛逼，今天我才见识到，什么是真正的牛人，技术宅！” 
　　“主播，从今天开始，我就是你死心塌地的粉丝！” 
　　“关爱生命，远离主播！” 
　　“主播太牛逼了！” 
　　呆妹也反应过来，她深深地吸了一口气，用动听又甜到发腻的声音问道：“哎，那个谁，我问一下，你是如何发现三百米外那个家伙的。” 
　　“同问！” 
　　“同问，那么远，你正在专心致志的撞人，怎么可能有时间发现三百米外的人呢？” 
　　“就是，难道是主播随便一开镜就看到了人，瞎猫撞到死耗子？” 
　　“滚，主播不是那种人！” 
　　很多人，都期待着李莫的回到。 
　　因为这一切，太不可思议了。 
　　李莫的嘴角露出了一丝笑意，淡淡的道：“因为刚刚车子在空中翻转的时候，我刚好看到！” 
　　“卧槽！” 
　　“牛逼！” 
　　“大写的牛逼，你怎么可能这么牛逼？” 
　　这一次，李莫真的没有说假话。 
　　他确实看到了。 
　　速度放慢十倍之后，他在空中转一圈足足转了将近三秒钟。 
　　三秒钟的时间，他的目光所及，所有一切尽收眼底，包括三百米外的那个人。 
　　当时他在空中最高点的时候，无意间发现了有人在用镜子瞄准他，所以他下车的第一时间就是开镜狙击。 
　　“淡定，淡定！” 
　　李莫淡淡的道：“只是基本操作而已，看着爽的请加个关注，你们绝不后悔看我直播！” 
　　“主播这波逼装的，我给八十七分？” 
　　“咦……”呆妹奇怪的问道：“你为什么给八十七分啊？” 
　　某人回答：“因为我没看到主播的13啊！” 
　　噗…… 
　　无数人爆笑、无数人将饭和水喷到了屏幕上。 
　　秋水伊人赠送主播火箭*10 
　　daimei赠送主播火箭*13 
　　张天师驾到赠送主播火箭*13 
　　流风回雪赠送主播火箭*66 
　　…… 
　　“咦……呆妹竟然打赏主播了，我的天哪，我的女神啊！” 
　　“女神，不要！” 
　　“呆妹，我心壳廊子疼！” 
　　…… 
　　一波打赏高朝结束后，李莫道：“好了，好了，大家都休息会仔细看，距离我们15杀还差的远呢，我要杀人了！” 
　　“杀人好！” 
　　“主播，接下来你要去哪里？” 
　　“有人！”李莫突然喊了一下，然后身子一转，98K举起。 
　　开镜，瞄准，射击，关镜。 
　　嘭的一声！ 
　　玩家douyu-limo用98K击杀一根叼毛！ 
　　击杀普通玩家奖励人民币1000元。 
　　“有人！” 
　　李莫又说了一句，同时狙击枪稍微换了一个角度！ 
　　嘭！ 
　　玩家douyu-limo用98K击杀人中龙凤排第五！ 
　　击杀普通玩家奖励人民币845元。 
　　“有人！” 
　　砰…… 
　　玩家douyu-limo用98K击杀YYYYYYYYYY。 
　　击杀普通玩家奖励人民币532元。 
　　“在哪儿？” 
　　“在哪儿？” 
　　“在哪儿？” 
　　“我怎么没看见！” 
　　“主播你慢一点啊！” 
　　“呵呵！”李莫一笑，身子跳上蹦蹦继续开车：“走了，马上天命圈要刷新，八成会刷到北岸来，军事基地的傻逼们要出来了，咱们守桥！” 
　　李莫加速将蹦蹦开到桥头四百米开外的一座山头上，蹲下来，打开98K的八倍镜，开始守桥。 
　　“主播，守桥不是在桥头么？你离这么远怎么守桥？” 
　　李莫微微一笑：“淡定，只要技术活，哪儿都是桥！” 
　　“卧槽！” 
　　“牛逼！” 
　　“主播，我长这么大，第一次看见有人这么守桥！” 
　　“四百米外守桥，你牛逼啊！” 
　　“主播，给其他玩家一点游戏体验吧，不然以后都没人玩这辣鸡游戏了！” 
　　嘭…… 
　　带着消焰器的98K喷出一声巨响，四百米外桥头，一个人倒下。 
　　玩家douyu-limo用98K击杀跳跳舞唱唱歌！ 
　　八杀！ 
　　一分钟后！ 
　　嘭…… 
　　98K发威，又一名玩家被淘汰出局。 
　　玩家douyu-limo用98K击杀大白板666. 
　　九杀！ 
　　两分钟后！ 
　　嘭…… 
　　玩家douyu-limo用98K击杀朱栋！ 
　　十杀暴走！ 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第09章 对决pdd！
【LのO『の本』：709972818
】 第09章 对决pdd！ 绝地求生之无限刷钱 第09章 对决pdd！ . 　　“主播你慢点，我们看不见啊！” 
　　“就是就是，主播，照顾一下我们这些瞎子吧，让我们也享受一下你的枪法！” 
　　“萝莉爱吃鸡赠送主播超级火箭×1” 
　　“黄黄黄黄黄小梅赠送主播超级火箭×1” 
　　“jjjjjde赠送主播超级鱼丸×66” 
　　…… 
　　李莫的脸上露出了笑容！ 
　　抛开获得的人民币不说，单就粉丝打赏的这些钱，就够自己生活了。 
　　都说主播挣钱容易，不错！ 
　　有了一技之长，在平台上火了的话，挣钱却是不得了。 
　　当然了，自己现在还是个小主播，和那些动辄数百万粉丝的大主播没法比，人家那才叫人民币收割机呢！ 
　　“又来人了！” 
　　李莫打开了八倍镜！ 
　　八倍镜，是从刚刚被蹦蹦活活砸死的那个倒霉鬼包里面舔出来的。 
　　四百米外的钢铁墙面上，一辆敞篷吉普飞速的朝这边驶来。 
　　看来，机场的玩家也知道，安全区要刷新了。 
　　这一次，李莫的八倍镜打开之后没有第一时间开枪。 
　　照顾一下观众的感受么？ 
　　等主播间的观众都看到了吉普车的时候，李莫才开启时间延缓模式。 
　　他的眼中，那辆吉普车的速度慢了十倍。 
　　因为是八倍镜，所以吉普车上面的人也看的清清楚楚。 
　　是一个人！ 
　　“看到了，看到了！” 
　　“主播，干他！” 
　　“主播，一枪干下他！” 
　　“我要看主播的狙……” 
　　李莫笑了笑，手微微一动，八倍镜的中心点对准了车上驾驶员的头颅。 
　　可惜，没有消音器！ 
　　还好这是单排，若是遇到队伍的话，没有消音器还是挺危险的。 
　　单排么？ 
　　无所谓了！ 
　　嘭…… 
　　巨大的声音响彻荒野！ 
　　对面吉普车上的人，瞬间掉在地上，变成了长方形的盒子。 
　　“叮……恭喜宿主击杀普通玩家，奖励人民币666元。” 
　　玩家douyu-limo使用98K爆头击杀juqishoulai。 
　　十一杀！ 
　　接下来的一分钟内，又有两个人从过去。 
　　毫无意外，全部被李莫一枪爆头击杀！ 
　　十三杀！ 
　　这个时候，毒圈已经刷新。 
　　李莫收起家伙，往安全区走去。 
　　“主播六六六，这波守桥，我给一百分！” 
　　“这是我见过最牛逼的守桥！” 
　　“礼物走起！” 
　　接下来，众人又刷了一波礼物。 
　　…… 
　　毒圈越来越小！ 
　　最后刷到了P城东方、学校南面的小山上。 
　　决赛圈到了。 
　　这个时候，李莫身上的人头早就超过了十五个，已经达到了十七个。 
　　“主播，主播，你看右上角！” 
　　观众们开始提示。 
　　李莫看了看右上角，发现一连串的字符。 
　　玩家国宝TV-PDD用M416击杀了Kaore…… 
　　玩家国宝TV-PDD用M416击杀了sixsive…… 
　　玩家国宝TV-PDD用M416击杀了007…… 
　　…… 
　　“主播，骚猪已经十杀了，你小心点，他一手M4溜得飞起！” 
　　“主播，骚猪可是个老阴比，不会轻易给你机会爆头的！” 
　　“主播，告诉你一个秘密……对你来说，可能不是一个好消息哦……骚猪刚刚捡了空投！” 
　　“哈哈哈，不但捡了空投，实话告诉你，他身上还穿了一件吉利服哦……” 
　　“什么？骚猪有一套吉利服？” 
　　“坏了，坏了，主播，你凉了，一首凉凉送给你！” 
　　“就是啊，这决赛圈没有房去，全是草地，骚猪穿着吉利服，你死定了！” 
　　李莫听到这个消息之后，也猥琐了起来。 
　　不管怎么说，对方都是好一个高手，对待高手，要有足够的谨慎和尊重。 
　　左上角的数字显示，此时还有6个人。 
　　一打五即可。 
　　“丢丢丢……丢丢丢……” 
　　玩家国宝TV-PDD用M416击杀了巴巴 
　　“丢丢丢……丢丢丢……” 
　　玩家国宝TV-PDD用M416击杀了@人中龙凤@ 
　　听到这个声音之后，李莫的眼神更是一冷：骚猪不但有吉利服，枪口还安装了消焰器啊，只能大致的听到声音方向，看不见具体位置。 
　　不好弄！ 
　　还有四个人。 
　　李莫看了看身上的两杆枪。 
　　一条98K，一条M4。 
　　他面前不远处的地方，一个伏地魔的头颅动了一下，立即被他捕捉到。 
　　可惜！ 
　　他却不敢贸然开枪。 
　　开枪之后，肯定会暴露自己的位置。 
　　对于骚猪这种高手，只要他看到了自己的位置，立即就要凉凉。 
　　不过！ 
　　不用枪，可以用雷！ 
　　计算好时间，手雷在手中拿捏好，然后丢出去。 
　　嘭…… 
　　玩家douyu-limo使用手雷击杀12345！ 
　　同一时间，又传来了两声枪响！ 
　　玩家国宝TV-PDD用M416击杀了xiaopingguo。 
　　整个决赛圈，就只剩下了两个人。 
　　李莫、PDD！ 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第10章 再见平底锅！
【LのO『の本』：709972818
】 第10章 再见平底锅！ 绝地求生之无限刷钱 第10章 再见平底锅！ . 　　只剩下了二人！ 
　　此时骚猪PDD十三杀，而李莫的杀人数已经高达了十八个。 
　　不过，杀人多并不代表着能走到最后。 
　　现在这一把吃鸡的关键，是谁隐藏的好。 
　　第一时间能发现对方的位置，李莫就能有一枪爆头。 
　　而对于骚猪这个老玩家来说，如果他能第一时间发现李莫，保证可以做到M4瞬杀！ 
　　所以，现在要苟。 
　　谁苟成功，谁就能赢。 
　　毒圈继续刷新！ 
　　李莫不但开启了时间十倍延缓，还开启了神级捕捉。 
　　哪怕骚猪穿着吉利服，只要在自己的视野范围内，只要他有一丝一毫的动静，就会立即被自己捕捉。 
　　第八波安全区已经很小了。 
　　不过，或许是蓝洞给这两个家伙开了个玩笑。 
　　这个时候的安全区刷新以后，好巧不巧正好刷了两个背坡。 
　　李莫在其中的一边，骚猪在另一边。 
　　二人之间是一道不算太高的高地，但足以阻挡双方的视线。 
　　骚猪作为成名的大神，自然不会轻视任何对手。 
　　如今他有吉利服再身，更是要将这一把稳稳的打。 
　　而李莫，也不敢贸然的探头！ 
　　场上似乎陷入了僵局。 
　　怎么办？ 
　　等毒圈继续刷新，看最后谁的运气好吧。 
　　李莫已经将背上的98K丢在了地上，手中只拿了一把M4。 
　　因为近战的时候，98K的用途却是很是有限。 
　　可是老实说，李莫的M4正面刚枪技术只能说是一般。 
　　这一把，看似已经没有了吃鸡的可能。 
　　“主播，你别怂啊，上去就是干！” 
　　“对呀主播，你这么苟，我会看不起你的……” 
　　“主播，遇到骚猪不能苟啊，苟到最后死的更快……” 
　　…… 
　　面对粉丝的嘲讽，李莫丝毫不以为意。 
　　开什么玩笑？ 
　　让老子去冲一个穿着吉利服的大神，不是送死么？ 
　　绝地求生这个游戏很实在，想要赢得最后一只鸡，不单单是靠技术，还要靠战略和头脑。该刚的时候应该刚，该苟的时候也要苟。 
　　稍微苟一下，不影响大局。 
　　…… 
　　另一个直播间！ 
　　骚猪肥硕的脸上闪烁着指挥且内敛的光芒，镜片后面的一双小眼睛更是显出了得意的神色：“哈哈，兄弟，你枪法不错，不过这把我有吉利服，你恐怕凉了。” 
　　“嫖老师，这不是你的风格，你不能苟，你要冲！” 
　　“对呀，去狠狠的教训一下这个新人！” 
　　“嫖老师，你再这么苟的话，我就不跟你玩了哈……” 
　　“嘘嘘……”骚猪做出一个禁言的手势，然后道：“不要小看新人哦，这个新人……不简单啊，还有，我有吉利服我不苟，我脑子有问题吧！” 
　　想了想，骚猪觉得这么一直苟下去也不是办法，所以又道：“没关系，我可以丢雷试试他的位置，反正就在对面的反斜坡上面！” 
　　骚猪的位置不得不说非常棒，他的人物不但在反斜坡后面，而且还躲在一坨巨大的石头后面。 
　　得亏李莫没有冲出了找人，如果真冲的话，十之八九要凉凉。 
　　“兄弟，送给你热情的礼物！” 
　　骚猪将一个东西高抛出去。 
　　对面的李莫，看到天空中往这边飞过来的物品，眼睛瞬间开启了十倍延缓。 
　　那东西在天空飞行的速度也慢了十倍。 
　　恩……李莫心里道：却是热情十足，妈的，燃烧瓶！ 
　　这玩意下来一烧一大片，赶快跑！ 
　　他操纵着角色速度离开原地，朝反斜坡的另一个方向跑去。 
　　对面的骚猪则是一脸阴笑。 
　　“哈哈哈……”他肆无忌惮的道：“对面的反斜坡很小，我刚刚在左边扔了一个燃烧瓶，他必定回去右边，兄弟，惊喜来了！” 
　　PDD拿出一颗手雷拉开，根本就不用等待，直接四十五度朝天上一抛。 
　　抛完之后还一脸得意：嘿嘿，这下，你凉凉了吧。 
　　PDD一脸得意，心里计算：一秒……两秒……三秒…… 
　　嘭…… 
　　手雷爆炸！ 
　　PDD的电脑屏幕微微一灰，他高兴的一拍桌子：“哈哈，大吉大利……额……额……怎么回事？” 
　　电脑却是灰了，可却不是大吉大利。 
　　因为，真正的大吉大利在李莫这边。 
　　…… 
　　时间回到三秒钟之前。 
　　李莫刚刚跑到右边，就发现空中飞过来一颗手雷。 
　　时间十倍延缓打开。 
　　境况万分紧急！ 
　　左边是燃烧瓶、后面和右边都是毒圈，前面是山顶，上去就是死！ 
　　而这个时候，空中又特么的飞过来一颗手雷。 
　　怎么办？ 
　　“凉了，凉了，主播这次真的要死了，他不死我直播吃翔……” 
　　“主播凉了！” 
　　“默哀！” 
　　“唉，终究是新人，这游戏靠技术，但是更靠脑子！” 
　　“是啊，还是骚猪套路深啊！” 
　　看到这里，呆妹可惜的摇摇头。 
　　不过，下一刻！ 
　　剧情陡转！ 
　　只见李莫角色突然收起了手中的M4，手中操起了一个平底锅。 
　　纳尼？ 
　　那一瞬间，所有人都愣了！ 
　　用锅挡雷么，主播疯了么？ 
　　当然不是！ 
　　只见李莫手微微一挥，那颗雷说巧不巧的就被他手中的平底锅反抽出去。 
　　当…… 
　　一声清脆的声响，然后……嘭…… 
　　大吉大利，今晚吃鸡！ 
　　PS:感谢书友回忆总是伤痛的588点打赏！ 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第11章 锅王、提现百万元、呆妹求带！
【LのO『の本』：709972818
】 第11章 锅王、提现百万元、呆妹求带！ 绝地求生之无限刷钱 第11章 锅王、提现百万元、呆妹求带！ . 　　骚猪直播间！ 
　　PDD愣在了电脑旁边！ 
　　真的是愣住了。 
　　他不明白，为何自己扔出去一个手雷，没有把对方炸死，反而把自己炸死了。 
　　难道是在我扔手雷的瞬间，对方也扔了个手雷？ 
　　不可能！ 
　　绝不可能！ 
　　因为电脑屏幕上分明写着：玩家国宝TV-PDD用手雷击杀了国宝TV-PDD。 
　　也就是说，自己是被自己的雷炸死的。 
　　MMP哦！ 
　　这怎么可能？ 
　　PDD一脸的疑问和疑惑。 
　　且不说他不会犯自己将雷丢到自己脚下这种低级错误，关键是他亲眼看到自己的雷被丢了出去，丢到了对面。 
　　什么时候手雷的威力这么大了？ 
　　隔着一个山头还能将老子炸死？ 
　　可为什么对面那个家伙没事？ 
　　“挂逼，绝对是挂壁，如果不是挂壁，老子直播吃翔三斤！” 
　　“对对对，我亲眼看见嫖老师将手雷丢了过去，怎么可能反过来炸死了自己？” 
　　“唉……神仙年年有，今年特别多，嫖老师不哭，来，姐姐安慰你！” 
　　“切……” 
　　PDD深深的叹了一口气。 
　　他有些失落。 
　　倒不是因为输了一把，而是他本以为发现了一个游戏机的技术天才，而且这个天才还弄死了韩国棒子，让他好感倍增，可是万万没想到，竟然是个挂。 
　　失望！ 
　　“算了，我今天不想玩了，兄弟们，回头就要下了……”PDD有些有气无力。 
　　正在这个时候，一串字符出现来。 
　　“嫖老师，你服不服？” 
　　“嫖老师，我们家锅王的这个平底锅，你到底服不服？” 
　　“哈哈哈……嫖老师被抽晕了吧？” 
　　…… 
　　“滚你妈逼，死挂逼还敢来炫耀？” 
　　“挂壁死全家！” 
　　“神仙惹不起！” 
　　…… 
　　PDD却好似发现了什么的道：“怎么回事？那个家伙难道没开挂？” 
　　“开什么挂，嫖老师，人家是用平底锅将你的雷给抽回来了！” 
　　“什么？” 
　　PDD再吃一惊！ 
　　用平底锅将我的雷给倒抽回来？ 
　　这…… 
　　这是什么概念？ 
　　PDD的眼中，瞬间又散发出了智慧而又内敛的光芒。 
　　他……兴奋了。 
　　真的有人能反应如此敏捷么？ 
　　…… 
　　李莫直播间！ 
　　“主播，开局用平底锅抽死了棒子，结尾用平底锅抽飞手雷炸死嫖老师，你这是首尾呼应啊！” 
　　“主播，666，你能告诉我，你到底是怎么做到的么？” 
　　“主播，你往后别用了枪了，吃鸡全靠锅，你就是我心中的锅王！” 
　　“对，对，对，锅王，锅王万岁！” 
　　“锅王万岁！” 
　　“锅王万岁！” 
　　从此以后，“锅王”这两个字，伴随了李莫一声的直播生涯。 
　　“虽然说你的技术有些超出我对这个游戏的理解，但应该不是挂！”呆妹认真思考了一下之后，亲自打字道：“因为不可能有挂能让一个人的狙击、平底锅、车技同时如此完美，你让我见识到了真正的游戏！” 
　　呆妹打完字，然后发了出去。 
　　顺便……douyu-daimei赠送主播超级火箭×1。 
　　“我去，呆妹打赏了！” 
　　“心疼呆妹，怎么变成人家的粉丝了！” 
　　“我去，主播好高冷，呆妹打赏，你都不出来感谢一下！” 
　　“就凭主播的这份高冷，我也要带一波节奏！” 
　　萝莉爱吃鸡赠送主播超级火箭×1 
　　黄黄黄黄黄小梅赠送主播超级火箭×1 
　　jjjjjde赠送主播火箭×11 
　　…… 
　　不是李莫不感谢。 
　　因为他只有一台电脑，玩游戏的时候没有切换出来。 
　　第二嘛…… 
　　“叮……恭喜宿主，击杀著名职业玩家PDD，特奖励人民币1000000元！” 
　　“叮……恭喜宿主成功吃鸡，奖励人民币100000元。” 
　　“叮……恭喜宿主成功吃鸡，奖励游戏技能，神级拾取。” 
　　神级拾取，舔包速度×10. 
　　李莫直接忽略了最后一句。 
　　他在乎的是钱。 
　　因为现在，最缺的就是钱啊。 
　　杀了PDD就有一百万元，吃一把鸡有十万元。 
　　加上之前击杀普通玩家和击杀知名玩家呆妹的钱，还有十万多。 
　　现在系统中的钱是1210066. 
　　一百二十万了。 
　　一百多万了啊，这在以前，是想都不敢想的事情。 
　　可是现在，一百多万就在自己的系统中。 
　　“宿主，是否提现！” 
　　“提现！” 
　　李莫果断选择了提现！ 
　　开玩笑，钱只有到了自己的手中，才是真正的属于自己。 
　　系统都不行！ 
　　“叮……”手机铃声响起。 
　　李莫伸手将前任已经裂屏的红米手机拿过来，翻开看了一下，是一条短信提醒。 
　　“您尾号2207卡8月11日18:17工商银行收入(他行汇入)1210066元，余额1210139元。【工商银行】” 
　　呼…… 
　　饶是李莫提前知道自己有了一百多万，可是此时看到这些钱真正的转到银行卡的时候，还是不由得心跳加速。 
　　一百多万啊！ 
　　对于他这个前任和后任都是穷潘康娜死此担真的是有些让人兴奋。 
　　虽然这些钱再合肥还不能买一套好的房子，可是……购买一辆豪车了啊。 
　　神特么房租？ 
　　神特么方便面？ 
　　神他么前女友？ 
　　老子有一百万，你们全给我滚蛋吧！ 
　　内心深处稍微膨胀了一下，然后切换直播间。 
　　此时的粉丝已经高达了三十万。 
　　弹幕密密麻麻，简直看不到谁说什么？ 
　　“这个锅王是什么鬼？”李莫看着上面重复最多的一个字眼：难道是老子的称号？ 
　　恩，应该是了。 
　　“滴滴滴……”私聊频道不断的响起。 
　　李莫打开私聊频道看了一下，都是水友发来的。 
　　不过却有一条引起了他的主意：我是PDD，这是我的微信号，加我，咱们双排！ 
　　李莫立刻打开红米手机，加了骚猪！ 
　　两人聊了几句，就决定要双排一把。 
　　这个时候，一直安静的呆妹开口了，直接用语音向李莫恳求道：“锅王大人，可不可以带小女子双排吃鸡啊？” 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第12章 拒绝呆妹，气疯pdd！
【LのO『の本』：709972818
】 第12章 拒绝呆妹，气疯pdd！ 绝地求生之无限刷钱 第12章 拒绝呆妹，气疯pdd！ . 　　不得不说，呆妹的声音很甜。 
　　甜而不腻！ 
　　只要是个男人，听到这种声音之后都会酥软到骨子里，难以拒绝她提出的任何要求。 
　　“我去，主播幸福了！” 
　　“主播性福了！” 
　　“主播性……” 
　　“呆妹竟然求带！” 
　　“主播，你做好心理准备，呆妹是个大坑比，她是个集瞎子、聋子、无脑于一身的终极玩家！” 
　　“主播，如果你能带呆妹吃鸡，我赏你十发超级火箭！” 
　　…… 
　　呆妹嘟着小嘴，撒娇道：“我哪有那么菜，是你们要求太高了好不好？” 
　　“666！” 
　　“这是我听到最清新的理由！” 
　　“主播，你快答应吧，带我们家呆妹吃鸡，我从今天开始就是你的粉丝！” 
　　“对呀主播，快带这个老女人吃鸡！” 
　　“老女人要吃鸡了，哈哈哈哈，告诉你们一个好消息，呆妹虽然技术差，不过握枪的姿势很对哦……” 
　　直播间的话，越来越走调。 
　　本来嘛，如果没事的话，带妹吃鸡这种事，他应该不会拒绝的。 
　　但是，这边明明已经答应了骚猪一起双排，对于自己直播间的人气来说，肯定是个很多的提升。 
　　所以，不能再答应呆妹了。 
　　“对不起！”李莫直接甩出了抱歉的语音：“刚刚答应了朋友一起双排，下次吧！” 
　　“额……”呆妹微微一愣：这个家伙，竟然拒绝我？ 
　　竟然…… 
　　“我去……主播，你竟然拒绝呆妹？” 
　　“主播，你惨了，你不知道呆妹的后台么，呆妹后面可是有几百万男人的，你惨了！” 
　　“主播六六六，高冷，我喜欢！” 
　　萝莉爱吃鸡赠送主播超级火箭×1 
　　李莫看了一下，这个萝莉爱吃鸡应该挺有钱的，一个超级火箭可是五千块啊。 
　　如果没记错的话，这家伙可是打赏了好几个了。 
　　“哼……”呆妹带着一脸的幽怨，有些吃味的道：“那行，我在这里看你直播，你先和你朋友玩吧，等下一把再带我！” 
　　呆妹直播吸引观众靠的不是技术，是卖萌。 
　　但是，如果老吃不了鸡的话也听没意思，所以今天她看到一个技术牛逼玩家之后，就有些想要抱大腿的意思。 
　　毕竟，如果这家伙没开挂的话，成为主播界的大神，也是早晚的事。 
　　与其以后抱大腿，还不如现在放下身段抱小腿。 
　　呆妹能在直播界走到今天，智慧还是有那么一些的嘛！ 
　　不过李莫却没有理她。 
　　第二局，已经开局了。 
　　“我去，我说锅王为什么不理呆妹，原来是抱上大腿了，这ID，是PPD！” 
　　“呵呵，锅王，你和敌台的主播直播双排，你不怕么？” 
　　呆妹小嘴一撅，心里傲娇的想道：我说呢，原来是找了个大神带才不理我，还以为你天生高冷呢？ 
　　游戏开启！ 
　　游戏载入中！ 
　　素质广场。 
　　出生岛也叫素质广场，是广大国民充分展现个人素质的时候。 
　　“兄弟，刚刚那一把，你的锅很六啊！”PDD通过麦跟李莫聊天：“一锅能将手雷抽回来把我炸死，你真的是皮！” 
　　“呵呵！”李莫笑了笑，道：“运气，运气！” 
　　PPD问道：“真的是运气么？” 
　　李莫问道：“想听实话么？” 
　　PDD嗯了一声。 
　　李莫道：“当时我左边是燃烧瓶，右边是毒圈，一颗手雷从天而降，我想也没想对准雷落地的方向就大致抽了一下。” 
　　“等等！”PDD惊叫道：“大致抽了一下是什么鬼？” 
　　李莫笑道：“大致抽一下的意思就是，我根本没有把握抽到手雷。可能是我运气比较好吧，不但抽到了，还正好抽了回去，落在你脚下！” 
　　其实，李莫说的真的是大实话。 
　　噗…… 
　　PDD听了之后，喷屏。 
　　“兄弟，不带这样的，你杀了我，还在这里炫耀自己的好运气么？” 
　　“呵呵！” 
　　飞机启动！ 
　　这一次航线从上到下一路顺直。 
　　从S城、R城、学校、P城然后就是军事基地小岛。 
　　“兄弟，你看我们跳哪里合适？”PDD征求李莫的意见。 
　　李莫眼睛微微一眯，道：“军事基地！” 
　　“机场？”PDD皱了皱眉头。 
　　并不是说他害怕，而是绝地求生这个游戏除了实力和智力外，对运气也有那么一点小小的要求。 
　　军事基地是热门点，呼啦啦二三十人同时跳了下去，然后落地，有人运气好落地98K、M416,可是有人运气差，落地一把平底锅。 
　　对面一把M4冲过来，你再是职业选手也要交代。 
　　这就是落地成盒。 
　　但，既然李莫说了要在机场，PDD也没有说反对。 
　　一盘游戏而已。 
　　二人落地，落在了C形楼的楼顶！ 
　　PDD和李莫同时落地。 
　　“哇……好运气……”PDD落地之处，地上就躺着一把98K，还有两发7.62子弹。 
　　“哈哈哈，发了！” 
　　PDD弯腰，PDD捡东西！ 
　　这个时候旁边跑来一个不速之客。 
　　唰唰唰…… 
　　恩？ 
　　PDD发现自己的东西被抢走了。 
　　“你……” 
　　好吧，我不跟你抢！ 
　　PDD转过头，看到旁边有个大药包。 
　　嗖…… 
　　一个身影跑过来，虽然来得晚，但是手速快。 
　　大药包时候入李莫的囊中。 
　　PDD气的又一口水喷在了屏幕上：“兄弟，你这是单身三百年的手速吧？” 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第13章 墙角老阴比，一箭射穿！
【LのO『の本』：709972818
】 第13章 墙角老阴比，一箭射穿！ 绝地求生之无限刷钱 第13章 墙角老阴比，一箭射穿！ . 　　“三百年，不，三千年才对……” 
　　“卧槽，刚刚骚猪都已经开始弯腰捡了，这个时候锅王才跑过来，然而，锅王捡了两发子弹和一杆枪的时候，骚猪还是空着手。” 
　　“我的天哪，看到主播这手速，我竟然心跳加快！” 
　　“厉害厉害！” 
　　“锅王，你手上是不是按了电动马达。” 
　　“锅王去参加摇一摇大赛，绝逼能得到第一名！” 
　　…… 
　　粉丝们被李莫的手速给震惊了。 
　　骚猪一脸无奈，摇了摇头，道：“这游戏体验真差，太差，本以为和你一个队能爽一些，谁知道开头我就不爽！” 
　　“带你吃鸡你还不爽？”李莫自信的道。 
　　“把枪还给我！” 
　　“好，好，给你！”李莫将背上的98K接下来丢嫖老师面前，道：“真正的高手，从来不在乎武器，今天就让你看看，我的……嗯……箭法……” 
　　李莫看到了一把十字弓躺在地上，迅速的跑过去，将十字弓捡起来，然后又捡了五支箭。 
　　不是他要秀，而是因为楼顶只有这玩意了。 
　　骚猪笑呵呵的将98K捡起来，根本没有听到李莫说的箭法。 
　　“有人！” 
　　楼下，传来了脚步声。 
　　李莫身子微微一顿，道：“是两队人！” 
　　此时此刻，下面的两队人都在疯狂的抢东西，如果不出意外的话，抢到枪几乎是百分之百的了。 
　　“怎么办？”骚猪一拉枪栓：“下去刚枪，还是跳楼？” 
　　李莫摇摇头，道：“你一把98K，我一把十字弩，万一人家捡了个UPM，我俩绝逼要死，不能下去刚枪，当然了，更不能跳楼。” 
　　对于李莫来说，刚刚落地没有装备，而且没有拉开距离的时候，是最危险的时候。 
　　他喜欢打远距离狙击，不喜欢正面刚枪。 
　　特别是组队的时候。 
　　看到李莫捡了个十字弩，房间中的粉丝开始议论纷纷！ 
　　“锅王，你捡了个十字弩，这玩意根本就没用！” 
　　“是啊，要说这个游戏里面最没有用的武器，这玩意能排进前三。” 
　　“哈哈，十字弩，这玩意射程也就二三十米，而且不带瞄准，准确度极差，主播，你要凉了！” 
　　“是么，主角背上不是还有一口平底锅么？主角吃鸡从来不靠枪，人家靠得是锅，一锅在手，吃鸡我有！” 
　　“霸气，一锅在手，吃鸡我有！” 
　　李莫没有看直播间的屏幕，以为他只有一台电脑，没办法。 
　　但他对十字弩的性能却非常清楚。 
　　不错，十字弩准确性极差，而且射程有限。 
　　可十字弩有个很大的优点：伤害。 
　　近距离的时候，管你什么三级头三级甲，只要中箭，一下带走。 
　　“嫖老师！”李莫喊了一句。 
　　PDD道：“我在，有什么事？” 
　　李莫道：“等会打起来的时候，你别开枪，看我的，咱们周围人太多，千万不能吸引他们的注意力。” 
　　“嗯，这个我知道！” 
　　二人将房顶搜罗一下之后，弓着身子从楼梯下去，下到了三楼。 
　　三楼中，基本上空空如也。 
　　没有什么枪，也没有子弹，看来也已经被搜罗一空。 
　　“右边的房间里，有一个人！” 
　　PDD也是高手，稍微听了一下动静，第一时间就大致判断出了离得最近的敌人的位置。 
　　当然了，李莫也大致听到了一点。 
　　于是，他手持十字弩，嗖的一下冲了出去。 
　　右边的房间是关着门的。 
　　这个时候，地图上的脚步声已经不见了，估计对面也听到了李莫的声音，所以关起门来等着墙角阴人。 
　　“呵呵……”李莫微微一笑，道：“各位粉丝，这是个老阴比，收拾这种人很简单，看我破了老阴比的阴人大法！” 
　　李莫故意压低脚步声，慢慢的走到房门前。 
　　停顿一脸秒钟。 
　　这个时候，耳边响起了心跳声。 
　　“吱呀……” 
　　李莫忽然动手开门。 
　　不过，在开门的一瞬间，又速度将门关上了。 
　　一开一关！ 
　　短暂的时间里，已经将房间内的状况看的一清二楚。 
　　对面墙角果然蹲着一个老阴比。 
　　当然了，老阴比看到了李莫，抬起手上的枪就打过来。 
　　“哒哒哒……” 
　　“哒哒哒……” 
　　子弹落在了门上。 
　　因为李莫关门及时的缘故，他身上只中了一颗子弹，下了大约二十滴血。 
　　老阴比看李莫关上了房门，也停止了射击。 
　　他低头，开始装弹夹。 
　　因为弹夹容量只有三十发，刚刚他一不小心就射出去了十几发，为了保证下次射击的时候子弹足够，他必须将弹夹装满。 
　　听着里面换弹夹的声音，李莫微微一笑。 
　　“兄弟们，就是现在！” 
　　他一把推开门，举起手中的十字弓！ 
　　“咻……” 
　　一箭射过去。 
　　倒地！ 
　　过去用拳头再捶两下，盒子出现！ 
　　玩家douyu-limo使用十字弓击杀pengydeji。 
　　【击杀普通玩家，获得人民币奖励666元】 
　　李莫跑过去，迅速舔包。 
　　嗖…… 
　　几乎一瞬间，舔包完毕。 
　　M16、五十多发子弹、一个大药包，一瓶止疼药。 
　　“兄弟们……”李莫舔包之后开始讲解：“看清楚了么，对付墙角的老阴比，这个法子是通用的，不管你手中是十字弩，还是98K，或者是一颗手雷。不过，要求反应足够快哦……” 
　　“学到了学到了，主播这个法子好，回头我去试试！” 
　　“锅王，我反应不够快怎么办？” 
　　“反应不够快找主播有什么用，把女朋友甩了，再单身二十年就行！” 
　　“噗……” 
　　“咦，难道就我一个人没看清主播舔包么？” 
　　“对呀，锅王，你舔包的速度真是太快了，我们根本就没看清！” 
　　“照顾一下我们这些瞎子吧，快说，你到底舔到了什么东西？” 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第14章 百步穿杨，十字弩四连杀！
【LのO『の本』：709972818
】 第14章 百步穿杨，十字弩四连杀！ 绝地求生之无限刷钱 第14章 百步穿杨，十字弩四连杀！ . 　　“叮……恭喜宿主使用十字弩完成首杀，特奖励游戏技能，百步穿杨！” 
　　李莫脑海中一阵热流。 
　　随即，掌握了游戏技能百步穿杨。 
　　百步穿杨：箭术技能，近距离命中率100%。 
　　这个好！ 
　　李莫的嘴角露出了一些微笑。 
　　这次是双排，都是两人一队！ 
　　李莫杀了一人，老阴比的队友是个老怂逼，根本就不敢上楼。 
　　他不但没有上楼，而且还往下下了去，到了二楼。 
　　毕竟，自己队友被吃掉之后，一打二是吃亏的。 
　　老怂逼虽然没来，可是在隔壁楼里面的一队人却冲了过来。 
　　“兄弟！”隔壁楼里面其中一人通过话筒道：“就在北边的那幢楼里面，我刚通过窗户看到火光了，咱们过去！” 
　　“过去干啥？”另外一人问道。 
　　“守住，那人刚刚用十字弩杀了人，说明他身上没有装备，全靠阴人才能赢，此刻肯定是在舔包，我们过去在三楼的楼梯口守住，他一会必然回来南边，到时候，呵呵……” 
　　“对对对，哈哈哈，阴人，我最喜欢了！” 
　　哼哈二将一合计，当即从南边跑了过来。 
　　不过这两个家伙倒是很精明，他们并没有一股脑的冲到李莫所在的房间，而是在同一条走廊的尽头，躲在了门口面，蹲在地上观察。 
　　从他的角度看过去，一旦李莫从房间里出来，必然会被他看到！ 
　　“我在右边，你在左边，等下他出来的时候，咱们两个同时集中火力，二打一！” 
　　“好！” 
　　二人耐心的等待。 
　　一秒钟！ 
　　两秒钟！ 
　　三秒钟！ 
　　足足等了十几秒钟的时间，还没见李莫露头。 
　　“不对劲啊！”其中一人道：“兄弟，这家伙舔包也太慢了吧，你缺的他就在那个房间里？” 
　　“没错，绝对没错，除非他跳窗户逃走，不过不可能的，跳窗户我能听到！” 
　　话音刚落！ 
　　“咻……” 
　　一发箭送到！ 
　　右边的那家伙当即倒地。 
　　“我次奥……我倒了，我被那家伙用十字弓射倒了……” 
　　这货一脸郁闷：妈的，你都舔包舔到枪了，还用十字弓，要不要这么欺负人？ 
　　“哪里，哪里，他在哪里？” 
　　另外一人大惊！ 
　　“我也不知道，十字弓没有声音，听不到！” 
　　“那咋办？” 
　　“救我啊！” 
　　“哦哦哦……” 
　　另外一人正想跑过去救队友，突然耳边又传来一声“咻”的声音。 
　　玩家douyu-limo使用十字弓击杀霸道你张哥。 
　　【击杀普通玩家，奖励人民币122元】 
　　玩家douyu-limo使用十字弓击杀霸道你李哥。 
　　【击杀普通玩家，奖励人民币735元】 
　　李莫的身影从后面出现。 
　　原来，他刚刚早就听到了二人的脚步声，也明白有人埋伏，所以才花费了十几秒钟的时间，通过房子后面的阳台绕到了背后，击杀二人。 
　　“这游戏体验真差，实在是太差了……” 
　　PDD端着一条98K，从房间中出来。 
　　此时的他，郁闷之极。 
　　明明自己有98K，明明自己是知名玩家知名主播，职业选手。 
　　可是，李莫杀了三个人，他都没有参与。 
　　第一个还好说，他至少参与判断和谋划。 
　　可是后面两个的话，呵呵…… 
　　他甚至没能听到敌人的声音。 
　　更让他受不了的，是来自直播间粉丝们的嘲讽。 
　　“骚猪，你这技术根本就不行啊！” 
　　“嫖老师，这辈子碰到锅王，你都可以不要捡枪了，跟锅王做队友，捡枪没用，他会带你吃鸡的，如果是做了锅王的敌人，呵呵，一样没用！” 
　　“嫖老师，多捡些药品就行了！” 
　　“嫖老师，和一瓶饮料吧，这样能跑快些，跟上锅王的脚步！” 
　　…… 
　　不过，虽然没有参与战斗，但是分享战斗果实这种事，是一定要干的。 
　　所以PDD第一时间跑过来，开始舔包。 
　　嗯…… 
　　空了！ 
　　第二个包！ 
　　空了…… 
　　PDD一脸蛋疼：朋友，你这下手，有点狠啊。 
　　李莫微微一笑，道：“下一个给你，看好了，那个家伙刚刚在二楼，现在从楼梯下去，很有可能跑出这栋楼！” 
　　说话间，穿户外人影一闪。 
　　PDD看到了，那个家伙胖到了旁边的一个亭子里，哦不，应该说是一个简陋的棚子里面。 
　　“兄弟，这个不要跟我抢，他是我的了！” 
　　“想抢人头啊！”李莫呵呵一笑，从身后将刚刚舔包得来的SKS拿出来：“行啊，我让你先跑三十九米！” 
　　PDD一呆，道：“什么意思，你要枪杀队友么？” 
　　李莫道：“不是，你先跳下去，我随后跳，到时候人头是谁的，凭本事说话！” 
　　“好！”PDD咬咬牙，道：“不过，你不能用SKS，你还用十字弓！” 
　　噗…… 
　　李莫要吐了。 
　　这嫖老师，脸皮够厚的。 
　　PDD直播间，粉丝们也有了反应。 
　　“嫖老师，你过分了啊，锅王已经让了你三招，你竟然……” 
　　“让你先跑三十九米，这话真特么自信……” 
　　“以前我以为骚猪只是骚而已，今天我才看清楚他的真面目，原来掩藏在骚之下的，还有厚脸皮！” 
　　“骚猪：谁听说过猪的脸皮薄么？” 
　　…… 
　　“行，十字弩就十字弩！” 
　　里面将手里的SKS放在背后，换上了刚刚的十字弩。 
　　二人来到窗户前，看着前方不远处的小亭子。 
　　小亭子两面通风，可惜这里太高，只能看到亭子的屋顶。 
　　想要杀了棚子里面的人，只有落地。 
　　PDD摩拳擦掌，小眼睛中闪烁这智慧而且内敛的光芒。 
　　他也是职业玩家，杀个菜鸡对他来说易如反掌，跳下去瞬间解决而已。 
　　嘭！ 
　　PDD撞破了玻璃，飞身而下。 
　　一秒钟过后，李莫也跳了下去。 
　　“哈哈哈……我的了……”PDD从地上站起身子，瞬间就锁定了棚子里瑟瑟发抖的菜鸡。 
　　“嘭……” 
　　一发7.62子弹飞了出去。 
　　正对头颅。 
　　近距离98K机瞄，这点水平PDD还是有的。 
　　不过！ 
　　下一刻！ 
　　屏幕上出现了一行不和谐的字幕：玩家douyu-limo使用十字弓击杀xiaomiaomi。 
　　“嗨……” 
　　一声娇喘从背后传来，PDD转身一看，李莫刚刚落地！ 
　　十字弩，四杀！ 
　　【击杀普通玩家，奖励人民币568元】 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第15章 守桥的正确方式！
【LのO『の本』：709972818
】 第15章 守桥的正确方式！ 绝地求生之无限刷钱 第15章 守桥的正确方式！ . 　　“我次奥……” 
　　PDD真的有些暴怒了。 
　　明明自己率先开的枪，明明这货还没有落地，可是为什么人头就是他的呢？ 
　　他难道真的开挂了么？ 
　　如果不是队友的话，他肯定会大声的说出自己的质疑。 
　　“不合理，不合理，这家伙绝对开挂了！” 
　　“就是啊，没有落地，怎么成了他杀的了？” 
　　“我知道了，现在有个可以穿墙的外挂，那货肯定是开了这种挂！” 
　　“啧啧啧，原来是个挂壁！” 
　　…… 
　　PDD的直播间，人声鼎沸，全部都是怒说李莫是神仙的。 
　　因为，无论如何，这都显得不合理。 
　　没有落地就杀人，而且抢在PDD之前杀人，可能么？ 
　　当然可能！ 
　　李莫的直播间。 
　　“卧槽，锅王这波操作贼特么爽，空中转体杀人！” 
　　“锅王的眼不是眼，那是鹰眼！” 
　　“我就看到一个声音，然后就看见锅王拉弓，然后，就死了！” 
　　“PDD：我吐血了！” 
　　“哈哈哈……” 
　　很多粉丝疯狂的刷屏。 
　　萝莉爱吃鸡赠送主播超级火箭*1 
　　疯狂的大叔赠送主播飞机*1 
　　douyu-daimei赠送主播火箭*1 
　　“咦，呆妹又打赏了？” 
　　“不是吧，我记得她之前就打赏了一次！” 
　　“哇……哇……主播，快粗来，呆妹前来提亲了！” 
　　“这主播咋回事，从来不看弹幕么？” 
　　“主播，给点尊严好不好？” 
　　弹幕吵翻了，李莫也没有任何回应。 
　　因为，苦逼如他，只有区区一台电脑，玩游戏的时候必须切换，怎么可能去看弹幕。 
　　再说了，就这唯一的一台电脑，吃鸡的时候还得开到最低效果。 
　　…… 
　　哼……这个家伙，真的是高冷啊，还不理我！ 
　　某市，一个长相娇美的俏丽主播撅着小嘴，一脸的神奇，她坐在电脑桌前，抱着膝盖，显然心情不好。 
　　…… 
　　“没有，我们家锅王怎么可能开挂！” 
　　“我们家锅锅是在跳下来时候，空中转身一箭射杀！” 
　　“对，我刚刚看到了，那个主播确实是在空中转体射杀了敌人！” 
　　“卧槽……” 
　　“这……” 
　　“这波我给82分，其余的用666形式还给锅锅主播。” 
　　“新来的问下，他为什么叫锅锅！” 
　　“这你都不知道……” 
　　热心的网友赶忙解释一波。 
　　“兄弟，你真是溜的雅痞！”PDD听说李莫是跳楼的时候空中转身射杀敌人，不禁竖起了大拇指：“你是我见过最牛的十字弓！” 
　　“舔包了！” 
　　趁着李莫落地时候一个短暂的停顿，骚猪第一时间跑到盒子前面，开启疯狂模式瞬间舔包。 
　　“这里有一把M16，你要不要？”PDD问李莫。 
　　李莫摇摇头：“不要，我有SKS足够了，舔完了么，舔玩就走！” 
　　PDD问道：“去哪儿？” 
　　李莫道：“守桥，去一个个搜多费劲，说不定还被人阴掉，第一波安全区快要刷新了，咱们去桥头守着，万一安全区刷到了北面，咱们就可以收快递了！” 
　　“行！”PDD点点头。 
　　整个军事基地大约有二三十人，如果在里面混战的话，说不准就会别人偷掉。 
　　还是守桥来的安稳些。 
　　“走了！” 
　　李莫在旁边找了一辆敞篷吉普，PDD在路边找了一辆摩托车，二人各自开着自己的车，往左边的桥飞驰而去。 
　　“哒哒哒……” 
　　“哒哒哒……” 
　　李莫刚刚上车，后面的楼上就传来了至少两处枪声。 
　　叮叮当当…… 
　　车子上面子弹乱飞。 
　　李莫的也被打中了几下，血量瞬间见红！ 
　　“呵呵，想要找死，成全你们！” 
　　李莫脸色一冷，神级车技开启！ 
　　“嗡……” 
　　吉普车一个不可思议的角度横过来，抵住旁边的一棵树。 
　　一车一树作为掩体，李莫跳下来，躲在了车后面。 
　　“哒哒哒……” 
　　“哒哒哒……” 
　　二货的枪声还没有停。 
　　不过，已经对李莫造不成伤害了，倒是根据这两声枪响，他已经确定了二人的位置。 
　　一个就在自己原来C楼右边，另一个在C楼左边的高塔上。 
　　“嘿嘿，7.62子弹已送到，请查收！” 
　　李莫冷漠的端起枪，首先对准了高塔。 
　　瞬间探出头，准星微微一动，对准了人影。 
　　SKS这把狙击枪还是有它的特点的，它可以连发，弹夹容量是十发。 
　　不过，缺点是伤害不高。 
　　李莫手中的SKS没有倍镜，虽然第一时间瞄准，但是想要瞄准对方爆头却不容易，只能瞄着那家伙的身体打。 
　　“哒……” 
　　一下！ 
　　“哒……” 
　　两下！ 
　　“哒……” 
　　三下！ 
　　一秒钟之内完成。 
　　一秒三枪。 
　　SKS对二级甲的伤害是33，刚刚那三下，就将高塔上面的家伙点倒在地。 
　　不过，到了之后就失去了视野，无法补掉。 
　　李莫没有执念，现在他要的不是补掉，而是脱身。 
　　所以在点倒了第一个人之后，他立即从另一边的汽车头部探出头，开始点射第二个人。 
　　“哒……” 
　　“哒……” 
　　“哒……” 
　　同样的，一秒三枪，倒地。 
　　“这手速，锅锅，你真的是单身三百年吧？” 
　　“锅锅，看到你的手速，伦家都湿了！” 
　　“锅锅，让我看看你的中指好不好？” 
　　…… 
　　李莫看不见字幕，自然不知道自己已经被一波妹子调戏了。 
　　他击倒二人之后，立即上车往桥头跑去。 
　　还没到桥头的地方，就听到前方有交火的声音。 
　　嘭…… 
　　嘭…… 
　　这是98K的声音，如果没有意外的话，应该是嫖老师开始了首射。 
　　“哒哒哒……” 
　　“哒哒哒……” 
　　根据声音来判断，应该是M416，在桥的另一头。 
　　李莫将车子开到桥头，找了个掩体蹲下来。 
　　耳机中传来了PDD急促的声音：“他妹的，我们来晚了一步，有老阴比守桥，我已经被打的残血了，兄弟，你顶一下，我打个药包先！” 
　　“好！” 
　　李莫掏出了手中的SKS！ 
　　可惜，没有倍镜。 
　　“对了，对面两个好像是高手，其中一人还有98K，你小心点！”PDD有叮嘱了一句。 
　　高手么？ 
　　李莫淡然的自信一笑：今天我就告诉你们，守桥的正确方式！ 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第16章 跳空三连狙、狙杀图拉夫！
【LのO『の本』：709972818
】 第16章 跳空三连狙、狙杀图拉夫！ 绝地求生之无限刷钱 第16章 跳空三连狙、狙杀图拉夫！ . 　　这个时候，毒圈开始缩进！ 
　　游戏开始到了现在，时间说长不长。 
　　不过，就凭这一点，便可以证明桥对面堵路的那两个家伙绝对不是弱鸡。 
　　首先，他们能把PDD打的残血！ 
　　PDD的技术和职业选手略有差距，可也是大神级别的。 
　　能把大神级别的家伙打的残血，还隐藏那么好，说明对面二人的实力不弱。 
　　再一点！ 
　　现在开局才几分钟的时间。 
　　二人在桥的北边堵路，分明就不是从军事基地过去的，那么他们一定是计算好了资源点，在P城之南，P港和矿山以东的地方打野。 
　　打野能打到M416和狙击枪，还有充分的时间来到桥头。 
　　一般人做不到。 
　　厉害！ 
　　为了能够更准确的观测到对面，李莫决定露出头看一下。 
　　从自家面前的掩体有方，稍微露出一点头。 
　　“哒哒哒……” 
　　M4的声音瞬间响了起来。 
　　李莫感觉缩回头。 
　　但是肩膀上仍旧被打中了一枪，瞬间就掉了四分之一的血。 
　　还好没打到头，打到头的话，M4一下就能干掉一半血。 
　　对面反应速度很快啊。 
　　李莫躺下来喝了一瓶雪碧，将血打到差不多满，然后再次探头。 
　　这一次，不是从旁边探头，而是跳跃起来观看情况。 
　　“咻……” 
　　一跳而起。 
　　李莫看见了，对面一百多米外，两个人，一左一右在桥的两侧阻击，左边的靠得是掩体，手中拿着的是M4自动步枪，右边的人是在自己开来的汽车后面，将汽车作为了掩体。 
　　嘭…… 
　　汽车后面的家伙看到李莫跳出来，果断的开枪狙击。 
　　98K！ 
　　不过，跳跃的时间毕竟很短。 
　　在这短短的时间内，对方要先看到，然后反应，探头，举枪，开镜！ 
　　要完成这一系列的动作，难度异常的大。 
　　所以他虽然开了一枪，却没有打中。 
　　子弹飞来的时候，李莫的身子已经落回到了掩体后面。 
　　但能在这么一瞬间举手开枪，这个狙击手至少也要给8分。 
　　虽然，没中！ 
　　我再跳！ 
　　利用98K换子弹的间隙，李莫没有停顿，再次跳了起来。 
　　这一次，M4没有反应的机会，对面98K还在退蛋壳。 
　　十倍延缓，开启。 
　　李莫角色人物的速度，瞬间慢了下来。 
　　整个绝地地图都慢了下来。 
　　他举起手中的SKS，机瞄瞄准，对准了对面狙击手的身体！ 
　　因为距离太远，瞄头有些困难，只有瞄身子。 
　　“哒……” 
　　“哒……” 
　　“哒……” 
　　三枪！ 
　　落地！ 
　　对面的狙击手倒地！ 
　　SKS是可以连发的狙击步枪，每发子弹之间的发射间隙是0.1秒钟，只要你手速够快，理论上每秒钟能够射九下。 
　　但这只是理论上。 
　　李莫跳起来的时间不足一秒，其次还有压枪的时间，对于高手来说，一秒三枪是极限。 
　　对于李莫这种有十倍时间延缓的家伙来说，最多能做到五枪。 
　　三枪击倒，对面的家伙不是一级甲就是二级甲。 
　　玩家douyu-limo使用SKS击倒了tovelo！ 
　　“卧槽!” 
　　PDD看到字幕之后,直接爆粗口! 
　　“我擦!” 
　　“我次奥!” 
　　“你妹的!” 
　　“这么巧!” 
　　“不是吧!” 
　　“六六六!” 
　　“锅王,你出名了!” 
　　“我们家锅锅，是真男人！” 
　　字幕袭来！ 
　　然而，李莫并看不到。 
　　但是，这不影响他对于细节的捕捉：“怎么了？” 
　　李莫从话筒向PDD问道。 
　　“怎么了？”PDD问道：“你难道不知道，你击倒的是谁？” 
　　“击倒的的人……”李莫这才注意到字幕，皱着眉头念叨：“T、O、V、E、L、O……怎了么了？” 
　　噗！ 
　　PDD一口口水喷到了屏幕上：“你……不知道他是谁么？” 
　　“他很出名么？”李莫摇摇头：“不认识！” 
　　“你看到我的名字，难道也分开字母念么？” 
　　遇到这么一位活宝，PDD要吐血了。 
　　“他是大神，算了，给你说你也不知道，他就是图拉夫，亚服杀神，一手98K用的出神入化，国内能和对狙并且赢的人，绝对不会超过一手之数！” 
　　额…… 
　　图拉夫么？ 
　　这个李莫当然知道了。 
　　这家伙很强的。 
　　当然了，刚刚那一下对狙，并不能说明李莫的枪法就比图拉夫好。 
　　图拉夫应该是轻敌了。 
　　他没有料到，李莫会趁他换弹夹的功夫跳起来狙他。 
　　更没有想到，李莫的狙用的这么好。 
　　“主播厉害，锅锅万岁！” 
　　“锅王实力狙击图拉夫！” 
　　“锅王用SKS狙败98K图拉夫！” 
　　…… 
　　粉丝激动了！ 
　　粉丝激动，李莫更是激动！ 
　　他在乎的不是声誉，不是击杀图拉夫之后能给他带来多少人望。 
　　而是！ 
　　如果PDD说的是真的话，杀了图拉夫，这系统得奖励多少钱啊？ 
　　再来！ 
　　李莫再次跳了起来，手中SKS一甩！ 
　　“哒……” 
　　一下！ 
　　douyu-limo使用SKS击杀tovelo！ 
　　补掉！ 
　　【恭喜玩家，击杀著名职业选手，特奖励人民币1000000元】 
　　我次奥…… 
　　又是一百万元！ 
　　妈的，谁说主播挣钱？ 
　　老子的系统才是真正的挣钱好不好？ 
　　发了发啦！ 
　　这下不但不用租房了，还能买个不错的好房子。 
　　回头电脑也换了！ 
　　李莫激动了，李莫的粉丝激动了。 
　　可惜图拉夫的粉丝不淡定了。 
　　直播间中，一个略胖的少年看着自己已经变灰色的屏幕，竟然就这么呆住了。 
　　作为一个绝地求生的顶级玩家，图拉夫当然知道跳起来三连狙这种操作意味着什么！ 
　　要嘛是神，要嘛是神仙！ 
　　可是，最近电竞圈里面没有什么新人出现啊。 
　　这个叫什么limo的家伙，还是逗鱼主播？ 
　　应该就是神仙了吧！ 
　　图拉夫摇摇头，脸色露出一丝苦笑。 
　　这游戏遇到神仙，那是没办法的事情。 
　　同时，图拉夫的直播间屏幕上，弹幕飞起。 
　　“妈的，神仙！” 
　　“又一个神仙！” 
　　“唉，蓝洞也该管管了，怎么这么多挂壁！” 
　　“挂壁怎么不死全家啊！” 
　　“兄弟们，走，我们去那个主播的直播间，骂死他！” 
　　“走，看看到底是那个臭不要脸的！” 
　　“谁给他的勇气，竟然敢开挂直播，他不知道上次开挂直播的家伙，坟头草都一米高了么？” 
　　“走！” 
　　“诛仙！” 
　　呼啦啦…… 
　　图拉夫的粉丝纷纷涌往李莫的直播间中。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第17章 霸气的回应、逗鱼高层的关注！
【LのO『の本』：709972818
】 第17章 霸气的回应、逗鱼高层的关注！ 绝地求生之无限刷钱 第17章 霸气的回应、逗鱼高层的关注！ . 　　电脑后台，李莫直播间的人气疯狂的上涨！ 
　　五十万…… 
　　五十五万…… 
　　六十万…… 
　　六十七万…… 
　　七十五万…… 
　　八十五万…… 
　　一百万…… 
　　几乎是在三分钟的时间里，就突破了一百万。 
　　而且还在飞速的上涨。 
　　这群人来了最后，开始疯狂的唰弹幕。 
　　“垃圾主播！” 
　　“开挂的挂壁！” 
　　“挂壁，哪里走！” 
　　刚刚开始的时候，唰什么的都有。 
　　但是到了最后，所有人都整齐的排好了队，同一姿势。 
　　“挂壁……” 
　　“挂壁……” 
　　“挂壁……” 
　　“挂壁……” 
　　“挂壁……” 
　　“挂壁……” 
　　整个电脑屏幕都是这两个字。 
　　然而，一心打游戏的李莫并不知道这件事。 
　　他一边因为杀了图拉夫拿到一百万而激动，一方面又跳起来三连狙，杀掉了图拉夫的队友。 
　　“走！” 
　　李莫一挥手：“都解决了，98K也有了，咱们过桥，开始收过路费！” 
　　带着PDD过河，在桥头位置舔包。 
　　除了98K和一些7.62子弹外，李莫也没有要其余的东西。 
　　因为他最爱的就是98K，至于M4则是给了PDD。 
　　在桥头收快递，主要是收头盔和甲。 
　　因为PDD和他二人身上还都是一级甲和二级头。 
　　舔完了抱，二人退到了距离桥头二百米外的地方。 
　　李莫手中的98K算得上是满配了，四倍镜虽然倍数低了一些，但是也可以接受的。 
　　“那个……”二人藏好之后，PDD道：“兄弟，你一直都没有注意自己的直播间么？” 
　　李莫道：“没有啊，我就只有一台电脑，直播在后台呢？” 
　　噗…… 
　　PDD今天第三次喷屏了。 
　　“那啥，你最好看看，好像图拉夫的粉丝去了你的直播间，正带节奏呢！” 
　　“是嘛？” 
　　李莫道：“带就带吧，我暂时还是不切换了，不然又要卡半天！” 
　　“啥？” 
　　PDD简直不敢相信自己的耳朵，问道：“兄弟，你什么电脑，切换个屏幕都要卡半天？” 
　　“我也不知道！”李莫挠了挠头：“这游戏太大了，我开到了最低画质，还是卡！” 
　　“噗……” 
　　PDD第四次喷屏！ 
　　观众嘘声一片。 
　　李莫直播间的粉丝，都感到微微心疼。 
　　电脑卡！ 
　　最低画质！ 
　　一个电脑直播。 
　　看看李莫，又看了看自己！ 
　　PDD觉得自己真的是废极了。 
　　人家一个最低画质都能完成如此完美的操作，而自己…… 
　　“兄弟……”PDD道：“你也是混直播的，去买两台好点的电脑吧！” 
　　“我没钱！”李莫说出口之后，顿时又醒悟过来，自己已经有钱了。 
　　旋即又道：“那啥……我觉得还好，凑活着吧！” 
　　PDD心疼！ 
　　粉丝心疼！ 
　　PDD：“兄弟，你地址给我，我给你寄两台电脑！” 
　　萝莉爱吃鸡赠送主播超级火箭*10 
　　我是一棵松赠送主播超级火箭*1 
　　Daimei赠送主播超级火箭*3 
　　…… 
　　李莫一番话，又惹得粉丝心疼打赏一波。 
　　可惜，他看不到！ 
　　李莫有何PDD聊了一会，知道图拉夫的粉丝说自己开挂。 
　　他没有开直播，却能用语音回应。 
　　于是，李莫打开逗鱼平台的语音霸气回应道：“我玩的不好说我是菜鸡，我玩的好说我开挂，合着左右都是你们有理哈？好，既然你们说完开挂，我把话撂在这里，有种那我视频出去分析，实锤捶我，否则，在我眼中，你们都是垃圾……输不起的菜鸡！” 
　　“兄弟！” 
　　PDD好心提醒道：“你是不是要注意点言辞，刚刚只是图拉夫的粉丝来闹事，他自己也没有闹事！” 
　　“哼……”李莫脸色一冷，道：“我不管是谁？别想诬陷我！我是新人不错，谁说新人就没有技术？好了，不多说了，咱们继续！” 
　　…… 
　　同一时间！ 
　　逗鱼官方，技术部。 
　　“部长，有个房间的人气长得很快，有些……有些太夸张了！” 
　　“哪个房间，我看看！” 
　　部长赶紧走过来。 
　　“是这个，房间号是……他今天刚刚开播不到两个小时，现在房间的人气已经超过了一百万，这是咱们平台历史上从未有过的事情。” 
　　“给我查一查，看他是否有问题！” 
　　“查了！”下属道：“没有问题，不存在刷数据的情况，不过……” 
　　“不过什么？” 
　　下属道：“不过，刚开始的时候，这个人绝地求生和敌台国宝TV的知名主播PDD一起双排，后来，图拉夫房间的粉丝莫名其妙的涌了过去！” 
　　部长没有听到后面的话，当听到是敌台国宝TV的时候，皱了皱眉头，道：“我知道了，你注意监测数据，一旦有异常立即告诉我！” 
　　“是！” 
　　“哎，对了，这小子没有开挂吧？” 
　　“没有，部长，我们数据监测正常，不过高级的挂我们检测不到，要发给蓝洞官方去审核后才能知道。” 
　　“那你就将他的视频给我发给蓝洞官方！” 
　　“是！” 
　　技术部的部长下了命令之后，立即离开了部门，去了二十楼的另一个房间。 
　　“当当当……领导在吗？” 
　　正在看绝地求生直播的超管听到了敲门声，眉头一皱道：“进来！” 
　　外面，技术部长杨德龙进来。 
　　“杨部长啊，什么事？” 
　　林颖一边看直播，一边漫不经心的问道。 
　　“领导！”杨德龙躬身道：“有个情况，***号直播间，今天的人气……额……领导，原来您也在看他直播啊！” 
　　“对！”林颖笑了笑，扶了扶颇显知性的眼睛，道：“是不是说这房间数据异常？” 
　　“是的！”杨德龙道：“人气暴涨的很厉害，不过，却没有发现刷数据的行为。” 
　　“嗯！”林颖点点头，问道：“有没有使用第三方辅助软件的痕迹？” 
　　“暂时没有检测到，不过，我已经报到了蓝洞总部，辅助检测！” 
　　“那就好，我给你一晚上的时间，明天早上上班后，我要他的联系方式。”林颖指了指大屏幕。 
　　她的眼中充满了热切。 
　　如果这个人真是技术过硬的话，那就要第一时间签约！ 
　　决不能让敌对平台挖走！ 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第18章 再次吃鸡，神秘物品！
【LのO『の本』：709972818
】 第18章 再次吃鸡，神秘物品！ 绝地求生之无限刷钱 第18章 再次吃鸡，神秘物品！ . 　　直播间！ 
　　PDD一脸哭丧。 
　　截止到目前为止，游戏已经过去了十八分钟。 
　　天命圈也刷了五六个了。 
　　看看自己的队友李莫，人家已经拿了十三个人头。 
　　而自己…… 
　　看着自己屏幕上的0字，PDD突然有些后悔和李莫双排了。 
　　这家伙，简直就是一个杀人机器。 
　　每每自己看到人的一瞬间，人就已经死了。 
　　每次自己开枪的时候，李莫的枪总比他响的早一些。 
　　期间PDD恨恨的拿着枪几次对准李莫的头颅，想要来个误杀队友。 
　　“还有三十二个人！”PDD道：“兄弟，和你你起玩游戏的体验感真差，实在是太差了，打死我都不会在和你一起双排了！” 
　　“嘿嘿……”李莫只是微微一笑。 
　　当着广大粉丝的面，他可不愿意做出让人头的事情来。 
　　“圈子越来越小了！”李莫看了看天命圈，还是刷在了P城东面的旷野上，一般是平原，一般是山地：“人还有三十几个，所以记下来的战斗会很密集！” 
　　“不错！”PDD小眼睛闪烁着光芒，道：“我就不信一个人头也抢不到？” 
　　“呵呵！”李莫道：“跟我一起的话，你没有希望的，要不，我们两个分开来，你左边，我右边，这样你还有点机会！” 
　　“行！”PDD拍了拍身上的98K，道：“我M4加98K，吃鸡标配，兄弟你就一把98K，悠着点，咱们一会山顶汇合了！” 
　　“好，山顶汇合！” 
　　李莫手中，就只有一把98K。 
　　刚刚杀了不少人，可是他都没有去舔包。 
　　因为有了三级甲和三级头，还有些药品，其他的对他来说都不重要了。 
　　一把98K在手，有没有自动步枪对他来说也不是很重要。 
　　开车，飙车！ 
　　一路来到右边的山顶，找个很好的位置隐藏起来。 
　　然后，将近距离的伏地魔全部清除。 
　　接下来，就是狩猎的时间了。 
　　“叮叮叮……叮叮叮……叮叮叮……叮叮叮……” 
　　李莫正在专心致志的玩游戏的时候，突然手响了。 
　　他大致看了一下号码，是0551开头的合肥本地号码，而且还是座机。 
　　这年头谁特么还用座机？ 
　　用座机打电话的只有两种人！ 
　　一是领导，二是推销。 
　　妈的，老子没有领导，那就只有推销的人了。 
　　真是的，现在推销的能力不是一般的大啊，老子以前没钱的时候，从来没碰到过卖房子打电话的，可是银行卡里突然出现了一百万，这就有人推销房子？ 
　　去你妹的！ 
　　李莫将裂屏的手机拿过来，直接挂掉。 
　　玩游戏，要专心致志！ 
　　倒数第三波天命圈，很完美，自己所在的山头就在安全区内。 
　　然后，很多原本躲在P城的老阴比都跑了出来，一个个像蚂蚁一般，想跑却又不敢跑快，躲躲藏藏的，有的沿着树跑，有的在麦田里跳着草垛跑。 
　　所有这些，都被李莫完全捕捉。 
　　哼……当我是瞎子么？ 
　　“狩猎的时间到了！” 
　　李莫一声喃喃自语，拿出了手中的98K。 
　　“哇……狩猎的时间到了！” 
　　“狩猎来了！” 
　　“猎物来了！” 
　　“锅王万岁，锅王语录：狩猎的时间到了！” 
　　“锅王要开启杀戮模式了么？” 
　　“这句话真特么霸气！” 
　　“谁能主宰吃鸡，唯我锅王！” 
　　粉丝们开始唰弹幕。 
　　可惜，黑粉更多！ 
　　“开挂还那么装逼！” 
　　“开挂还那么装逼！” 
　　“开挂还那么装逼！” 
　　“开挂还那么装逼！” 
　　“开挂还那么装逼！” 
　　“开挂还那么装逼！” 
　　黑粉们保持一致，瞬间将李莫的直播间攻陷。 
　　李莫站在山头，一把98K开始发威。 
　　嘭…… 
　　嘭…… 
　　嘭…… 
　　【击杀普通玩家，特奖励人民币332元】 
　　【击杀普通玩家，特奖励人民币821元】 
　　…… 
　　李莫身上的人头，来到了恐怖的21杀！ 
　　屏幕上显示，还剩11人！ 
　　倒数第二波天命圈刷新。 
　　李莫的山头，就是天然的天命圈。 
　　这下好了，继续猎杀！ 
　　22杀！ 
　　23杀！ 
　　25杀！ 
　　天命圈中还剩下最后三个人。 
　　一个是自己的队友PDD，剩余的一个，是个老阴比，在伏地。 
　　李莫其实早就看到了这个伏地魔，他嘴角微微一笑，慢慢走到伏地魔旁边，右手一挥十字弓拉开。 
　　最后一支箭！ 
　　咻…… 
　　26杀！ 
　　大吉大利，今晚吃鸡！ 
　　与此同时，系统也响了起来。 
　　“叮……恭喜宿主成功吃鸡，特奖励人民币100000元！” 
　　“叮……恭喜宿主吃鸡，奖励游戏技能：幸运光环。开启之后可以加成宿主自身的幸运度，无论在现实中，还是在游戏中！” 
　　“叮……恭喜宿主，获得神秘物品一件，打开有惊喜哦！” 
　　李莫笑了笑。 
　　十万元，到手了！ 
　　不过，这个幸运光环貌似也不错，竟然可以在现实生活中增加自身的幸运度，那要不我去买个双色球算了。 
　　这个神秘物品到底是什么？ 
　　打开看看。 
　　“叮叮叮……叮叮叮……叮叮叮……叮叮叮……” 
　　还没等打开神秘物品，李莫的裂屏红米手机再次响起！ 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第19章 再拒呆妹、同学聚会！
【LのO『の本』：709972818
】 第19章 再拒呆妹、同学聚会！ 绝地求生之无限刷钱 第19章 再拒呆妹、同学聚会！ . 　　游戏打完之后，李莫暂时退出回到大厅中，然后切换界面来到直播间。 
　　有点卡！ 
　　还好没有崩溃。 
　　整个屏幕上到处都是字幕，一部分是自己的粉丝的热情赞美，另一部分很明显是黑粉。 
　　黑就黑吧，无所谓。 
　　很多粉丝在没有了解自己之前就是黑粉，但是李莫相信，等有朝一日他们了解到自己不是开挂之后，一定会转成真粉的。 
　　“好饿啊！” 
　　李莫伸了伸腰。 
　　声音在直播间回荡。 
　　粉丝们纷纷送上了自己的鱼丸。 
　　“送给主播鱼丸十斤，慢慢吃，不谢！” 
　　“锅王，鱼丸一百拿好，慢慢吃！” 
　　萝莉爱吃鸡赠送主播火箭*1 
　　…… 
　　粉丝们的热情不减，因为李莫一句话，又开始了一波打赏的小高潮。 
　　李莫笑呵呵的道：“谢谢，谢谢你们，请理性消费，还有，因为我只有一天电脑，所以在打游戏的时候无法看到后台，抱歉不能及时回复，现在统一感谢，感谢一下所以为我大礼物的朋友，谢谢你们。” 
　　“嘟嘟嘟……嘟嘟嘟……”直播间突然想起一阵提醒，提示：douyu-daimei请求与您连麦，请答复！ 
　　呆妹是逗鱼平台里面的大主播，所以一看到呆妹要连麦，李莫下意识的打了个寒颤。 
　　不为别的，就因为第一把杀了她，然后好像又拒绝了她的邀请。 
　　这老女人，不是来报复我吧？ 
　　不过，不管了，兵来将挡水来土掩，我堂堂七尺男儿，还怕你不成？ 
　　同意！ 
　　“唯……”呆妹甜甜的声音从耳麦另一头传过来，语气中带着恳求和撒娇的意味，道：“锅王陛下，您不能恳请你给个机会，我们一起双排一次好吗？” 
　　原来不是找我算账！ 
　　李莫深深的舒了一口气，呵呵一笑道：“感谢呆妹刚刚的打赏，非常感谢！” 
　　呆妹见他没说正话，又用央求的口吻道：“锅王陛下，求带，带我吃鸡哦……” 
　　额！ 
　　听到种声音，李莫很无耻的想到了某种限制级播放片。 
　　直播间的粉丝也一片片的刷屏。 
　　有人送来祝福！ 
　　有人喷李莫。 
　　大部分人都统一口径：呆妹来提亲了，小哥哥快答应！ 
　　呆妹来提亲了，小哥哥快答应！ 
　　呆妹来提亲了，小哥哥快答应！ 
　　呆妹来提亲了，小哥哥快答应！ 
　　瞬间形成了弹幕的海洋。 
　　额…… 
　　咕噜噜……咕噜噜…… 
　　肚子饿了。 
　　李莫真的不想玩了，他现在怀揣二百多万，想去潇洒的吃个平时都觉得奢侈的小龙虾。 
　　“叮叮叮叮叮叮……叮叮叮叮叮叮……叮叮叮叮叮叮……” 
　　手机恰好在这个时候又响起来。 
　　“唉……”李莫展开装逼模式，道：“兄弟们，老铁们，这推销房子的又打我电话了，我现在开外音，你们谁能帮我制裁推销员？” 
　　说完，将外音打开、接通！ 
　　同时，不等对方说话，他就抢先发言：“你要先给我找个好点的医生，然后在寻找一个二手器官回收单位，我同意把我的肾卖掉。即便是这样，我卖肾的钱也只能购买你们一个厕所……里的一块地板砖……明白么？” 
　　“咯咯咯……”呆妹被逗笑。 
　　粉丝们刷屏666！ 
　　还有人打赏。 
　　不过下一秒，画风突变，只听电话里传来一个暴躁的女人声音：“李莫，你搞什么搞？我这都是第三次打你电话了，什么找医生，老娘割了你们家兄弟你信不……” 
　　额…… 
　　尴尬了！ 
　　原来不是推销房子的，好像是个熟人啊。 
　　“咦，不对，刚拿我听到了一个女人的声音。”电话那头的女人瞬间警惕了起来：“是谁？你在哪儿？” 
　　“哇……你惨了，你们家小姐姐来查岗了！”呆妹的声音充满了魔性的诱惑，故意火上浇油。 
　　李莫苦苦一笑，赶紧将外音关掉，苦着脸道：“没谁，班长，我这是直播玩游戏呢，那是一个和我双排的队友，你别误会哈！” 
　　“去去去！”曲雅楠的道：“别跟我解释，我又不是你什么人。对了，告诉你两个消息，第一，今天晚上新开元大酒店三楼，咱们同学聚会，毕业几个月了，很多同学都想聚聚，你就在庐阳，必须要来哈；第二件事，姐知道你现在被女朋友甩了，过的有点落魄，所以想拯救你一下，帮你找了个份不错的工作，你小子看着办，请我吃点什么？” 
　　啪！ 
　　曲雅楠说完，直接挂掉了。 
　　李莫将手机收起来，走到电脑前。 
　　“抱歉了！”他苦苦的道：“明天早上八点钟再开直播，我饿了，要去吃个饭，走了，拜拜！” 
　　“别，别，等会！”呆妹懊恼的拍了拍自己的桌子，道：“你这个混蛋，和你双排一次就这么难么？” 
　　然而，李莫什么也没说，直接关掉了电脑。 
　　另一头，呆妹气的粉拳暴走。 
　　这个混蛋，你知不知道，有多少人求着跟我双排？ 
　　你知不知道，我和你双排是给你面子？ 
　　你饿了……饿了……难道我呆妹还不如一碗面？ 
　　混蛋家伙，以后再也不找你了！ 
　　“哼……不识抬举的家伙！”另一个男人和呆妹连线，跑过来安慰道：“这个家伙一看就是开挂的，他不敢双排，是怕排多了露底，呆妹，我带你双排吧！” 
　　呆妹气的撅起了嘴，道：“不要，我也饿了，去吃饭了，拜拜！”跟直播间的粉丝打了个招呼，暂时停止了直播。 
　　刚刚这个主动找她的男人她也认识，一年来打赏了不少礼物，家底不俗，同时吃鸡的技术也很不错，不但和逗鱼各大主播熟悉，甚至和逗鱼平台的管理者也有关系。 
　　不过，呆妹却不喜欢他。 
　　这个家伙网名叫风一样的男人，圈里的口碑很不好，靠着身家玩过不少美女主播，呆妹自然知道他接近自己的目的。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第20章 手机也能玩吃鸡？
【LのO『の本』：709972818
】 第20章 手机也能玩吃鸡？ 绝地求生之无限刷钱 第20章 手机也能玩吃鸡？ . 　　李莫房间的灯，顿时两趟起来了。 
　　要出门了，怎么也要弄下自己的形象吧，毕竟这是要去见自己的同学。 
　　洗了把脸，对着镜子照了照。 
　　嗯！ 
　　看上去气色还是有些颓废，胡子也太长了。 
　　拿起剃须刀挂了胡子，一个英俊的小白脸便出现在了镜子里。 
　　剑眉星目，皮肤白皙，眉宇之间隐隐有股脱俗的傲气。 
　　身高一米八，体型颀长。 
　　正式介绍一下。 
　　李莫同学，二十岁，华夏广播学院17届应届毕业生。 
　　毕业的时候别的同学都忙着找工作，唯独这个前任却脑子抽风一样的挽留女朋友以至于得了抑郁症，后来，被另一个李莫占有了身体。 
　　“虽然没有我前世帅气，不过……还好了！”李莫自言自语的笑了笑，对于新的皮相感到异常的满意。 
　　系统里面的御姐冷笑一声，道：“要点碧莲好嘛，你前世……呵呵呵！” 
　　“咳咳……打人不打脸！” 
　　…… 
　　收拾好了，穿上自己刚刚唯一拿得出手的耐克折扣店购买的网面鞋，李莫下楼出门。 
　　新开元大酒店！ 
　　距离李莫居住地应该有不近的距离，李莫看了看手机，时间七点半。 
　　这会想要去重新购买一身行头显然是没空了。 
　　就这么地吧！ 
　　路边招手来了一辆出租车。 
　　如今有了钱，可以毫无顾忌的奢侈了，以前从来不敢乘用的出租车，现在也觉得一般般。 
　　我是不是膨胀了啊！ 
　　二十多分钟，到地方！ 
　　李莫看了一下计价器，上面显示19.8元。 
　　果断掏出一张二十的皱巴巴的票子，往车上一甩：“师傅，不用找了，剩余的就是小费！” 
　　“小……” 
　　司机看着李莫远去的声音，嘴角一阵抽搐。 
　　妈的！ 
　　见过装逼的，没见过这么装的。 
　　“欢迎光临……” 
　　刚进大酒店，就有一排身穿制服的服务于排着整齐的队伍，一起躬身行礼。 
　　李莫昂首挺胸，在服务于的带领下来到了三楼一个豪华大厅中。 
　　大厅中，已经来了四五个人。 
　　“嗨，李莫，这里！” 
　　一个身材高挑，足足有差不多一米七的女声朝他挥手。 
　　李莫笑了笑，赶紧过去道：“班长，好久不见，又漂亮了！” 
　　曲雅楠长得很漂亮，特别是她身上的那种知性气质，让她显得比一般同龄的女声都要成熟，这也是她为何能成为大姐级班长的原因。 
　　除了气质之外，长相也大方，皮肤白皙，一双眼睛好似会说话。 
　　“你今天气色不错！”曲雅楠看到李莫之后也很高兴，道：“看来，你已经从失恋的阴影中走出来了，很好么？我可是花费了很大力气帮你找了一份工作，明天带你去看看！” 
　　“嗯！” 
　　李莫没有问什么工作。 
　　曲雅楠是班长，好似平时也对自己特别的照顾，这种好意，不能不领情。 
　　所以李莫决定，无论是什么样的工作，哪怕是去搬砖，明天都要去一下看看！ 
　　华夏广播学院，听名字似乎能唬到不少人。 
　　可是实际上，这个学校只是一个地方性质的文艺类学校。 
　　按道理来说这个学校毕业的学生应该就职在文艺娱乐圈，可是大部分学生毕业以后都转行。 
　　这个在合肥的地方性学校，真的没啥名气。 
　　想成为明星？ 
　　呵呵……几乎和出门被车撞的概率差不多。 
　　李莫的同学里，据他所知，毕业以后从事文艺娱乐的人，除了那个甩了自己的前女友之外，好像就没有别人了。 
　　“嗨……李莫，好久不见！” 
　　“李大帅哥，来坐这里！” 
　　“李莫，来来来！” 
　　大厅角落里坐着的三女一男，看到李莫之后也都纷纷伸出手给他打招呼。 
　　不过，在他看来，这种招呼似乎有点……嗯！ 
　　打招呼的时候整齐划一的伸出右手，你们是排练过的么？ 
　　伸出右手的时候每个人手中都拿着手机，你们是排练的么？ 
　　拿着手机的时候，同时露出上面的水果标志，这是想我炫富么？ 
　　我可是有红米的男人！ 
　　“嗨……”李莫拿出自家的红米，也摇了摇作为回应。 
　　“走吧，我们也去那边坐吧！”曲雅楠带着李莫，也朝四人的角落里走去。 
　　大厅正中间是个巨大的圆形饭桌，后面放了沙发供休闲。 
　　六人都坐在了沙发上。 
　　然后，李莫就听到四人手机中不时的传来‘砰砰……’‘哒哒哒……’之类的声音。 
　　“玩什么呢你们？”李莫坐下来问道。 
　　这声音，怎么和吃鸡那么类似？ 
　　刚刚那两声，一个是98K，一个是M16。 
　　“刺激战场！”低头玩手机的于丽头也不抬的回答道：“现在最流行的手游，你没听说过么？” 
　　“就是你们男人说的吃鸡！”于丽旁边的刘芳芳接了一句，又道：“宇轩玩得好，带我们吃鸡呢，我玩了也有一段时间了，从来没吃过鸡！” 
　　程宇轩得意的道：“手机都是小意思，能玩电脑的话才是高手，可惜，现在没有电脑！” 
　　“坏了，我要出去一下！”另一名女声急匆匆的站起来，将手机塞到了曲雅楠的手中，道：“曲姐，你帮我玩一下，别的同学来了，我要出去接一下。” 
　　“我不会啊！”曲雅楠道。 
　　“没关系，随便玩，反正有宇轩带着，怎么都吃鸡了！” 
　　“好吧！”曲雅楠苦笑着结果手机，目光却看向了李莫！ 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第21章 不会玩枪，临时百度？
【LのO『の本』：709972818
】 第21章 不会玩枪，临时百度？ 绝地求生之无限刷钱 第21章 不会玩枪，临时百度？ . 　　那名女声突突突突的跑了出去。 
　　然后，曲雅楠接手。 
　　程宇轩脸色有些自信，看着曲雅楠的目光中也充满了表现意味。 
　　曲雅楠，在上学的时候就是整个班级所有男生心中的女神，就连李莫那会也都暗地里YY过三分。只是曲雅楠看上去平易近人，实际上却是个生活品质极高的女人，有些让人望而却步，令人产生自卑，高山仰止的那种感觉。 
　　所以，真正的追求者倒不是很多。 
　　如今能有机会带女神吃鸡，程宇轩自然心里猛地一骚。 
　　“没事，班长，你随便玩，我保护你！” 
　　程宇轩一脸的自信。 
　　曲雅楠苦笑着拿起手机操作，才没玩两下就异常痛苦的道：“不行，转来转去都把我转晕了，我好想吐，李莫，你来玩吧！” 
　　说完，不由分说将手机递给了李莫。 
　　李莫也不客气，拿起手机道：“行，我先躲到安全的地方看看，这游戏怎么操作的！” 
　　毕竟，手机和电脑还是有区别的，各种操作不一样。 
　　还要设置成自己喜欢的模式。 
　　“啊……”于丽看着李莫，道：“你没玩过？不是吧，你也太过时了吧，现在还有不会玩这个的男生么？” 
　　“就是！”刘芳芳也鄙夷的道：“李莫，听说你和汪琬分手了以后的了抑郁症，不会是和社会脱节了吧！” 
　　“唉……”程宇轩摇摇头，很是不满的道：“这把本来还有希望吃鸡的，悬了、悬了……” 
　　那意思好像是在说，我一个男人带三个妹子稳稳吃鸡，可是你这个废物一来，我恐怕就吃不了鸡了。 
　　“行吧！” 
　　于丽道：“李莫你藏好了别露头，对了，就是趴在草丛里，手机右下角有个趴着的人物按钮，你按一下就行了，千万别出来哈，等我们到P城杀了人之后，再出来带你！” 
　　“就是！”刘芳芳道：“你先研究一下，男孩子还是比较容易上手的，对了，反正你也是新手，你的M416给我呗？” 
　　李莫摊摊手，无所谓的看了一下自己身上的装备，将M4给了刘芳芳。 
　　除了M4之外，李莫这里还有一把狙击枪。 
　　号称绝地求生神狙的VSS。 
　　这枪自带四倍镜、子弹消音器，六的雅痞！ 
　　之所以号称神狙，并不是它有多强大，而是它有多垃圾。 
　　这是一把放在吃鸡中都没有人捡的枪。 
　　原因是：太难玩。 
　　VSS使用的是9毫米子弹，因为太过沉重而且初速度比较低，所以射击的弹道下垂厉害，一般情况下瞄准是打不准的。 
　　这把枪，要预留一部分弹道的下垂空间才能打到人。 
　　还有，伤害低！ 
　　有多低，作为一把狙击枪，它的伤害还比不上M4的单发，如果不爆头的话，满血二级甲需要连续狙击五枪才能狙死人，如果对方穿的是三级甲，那就需要七枪。 
　　就是这么废！ 
　　弹道下垂的有多厉害？ 
　　四百米外能下垂一动别墅那么高！ 
　　旁边曲雅楠立即出来抱不平，道：“你把他的枪都要走了，他拿什么防身啊？” 
　　刘芳芳道：“他不还有一把VSS么？曲姐，那把枪可厉害了，自带四倍镜，9毫米的粗大型子弹，还有消音器，不一样能用么？” 
　　“哦！”曲雅楠一副了然的样子。 
　　程宇轩也趁机道：“放心吧班长，VSS这把枪，号称狙击神枪，错不了！”说话的时候瞟了一眼李莫，暗道：傻逼一个，等会瞄不准还以为自己枪法有问题，哈哈哈哈…… 
　　于丽道：“李莫我们走了，你趴在地上别动哈，我们去P城，宇轩很厉害，一会就能杀光P城的人回来带你！” 
　　“我不会用这把枪！” 
　　李莫倒没有说瞎话，他记得这把枪要预判，要计算弹道，可是具体怎么预算，怎么认识图标和瞄准器，他确实不记得了。 
　　然而，三个人对于李莫的话，都装作没听到。 
　　他们已经乘车去了P城！ 
　　“那咋办？”曲雅楠紧张的看着李莫。 
　　李莫道：“不急，班长，用你的手机打开百度，帮我搜索一下VSS的操作方法，我先学习一下！” 
　　“噗……” 
　　“噗噗……” 
　　“咳咳咳……” 
　　程宇轩三人立刻喷笑！ 
　　还有这种操作？ 
　　临阵磨枪？ 
　　都兵临城下了，你跟我说百度学习一下，你确定你能活到学完？ 
　　曲雅楠也是一阵无语，不过还是按照李莫话花，点开了手机上的搜索引擎，搜索“VSS使用方法！” 
　　结果搜到，李莫大致看了一下。 
　　他其实不用学习别的，就学习一下预判高度和水平距离就行。 
　　很简单，看了大约半分钟就记住了。 
　　拿着枪看一下，包里9毫米的子弹倒是有将近二百发。 
　　够用了！ 
　　VSS这把枪除了以上的缺点之外，还有个很容易被忽略的优点：它和SKS一样，可以连发。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第22章 是时候表演真正的技术了！
【LのO『の本』：709972818
】 第22章 是时候表演真正的技术了！ 绝地求生之无限刷钱 第22章 是时候表演真正的技术了！ . 　　一枪打不死人不要紧，我可以连发，多来几下补了你。 
　　不过，如今玩的是手机版的吃鸡，并不是系统说的那个绝地求生，不知道系统的光环还在不在？ 
　　嗯，试一下看看！ 
　　李莫从草丛中跳了起来，对准远处P城朝东的一扇木门。 
　　时间延缓！ 
　　开启！ 
　　果然，在李莫的眼中，时间开始延缓。 
　　别人眼中的一秒钟，相当于他眼中的十秒钟。 
　　举枪！ 
　　瞄准！ 
　　测距！ 
　　预判弹道！ 
　　微调！ 
　　射击！ 
　　“啪……”的一声，子弹准确无误的击中了他想要的位置。 
　　“卧槽……谁在开枪？” 
　　“有枪声！” 
　　“地图上看不见啊！” 
　　正在开车的程宇轩和其余两个妹子同时惊呼。 
　　李莫淡淡的道：“别大惊小怪，我试试枪！” 
　　“谁让你开枪的？”程宇轩顿时恼火了：“前面的P城不知道有多少人呢，你这么一开枪暴露了我们的位置，等会P城的所有人都拿枪对准我们，谁带你吃鸡？” 
　　说曹操曹操到！ 
　　“哒哒哒……” 
　　“啪啪啪……” 
　　程宇轩话音刚落，对面两梭子弹同时打了过来。 
　　“卧槽！”正在开车的程宇轩道：“我倒了，倒了，快救我！” 
　　于丽和刘芳芳二人赶紧下车躲避，趴在地上瑟瑟发抖。 
　　女人一害怕，那就是天大的事她们也顾不了。 
　　结果，两个人都不敢爬出去就程宇轩。 
　　“哒哒哒……” 
　　程宇轩被补掉。 
　　“妈的……我就说……”程宇轩手机往桌子上一甩，怒目对着李莫道：“要不是你那一枪吸引来人，我会死么？” 
　　“好了，你干嘛啊……”曲雅楠站起来，一脸不快的道：“李莫是新手，是我让他玩的，有什么事找我，不就是一盘游戏么？你冲他发什么火？” 
　　程宇轩一脸不高兴的坐下来，重新拿起手机道：“算了算了，你们都退了吧，咱们重新开一把！” 
　　“是啊，我们没法吃鸡了，退出来吧！” 
　　“行！” 
　　两个女人正想退出，李莫去突然道：“别动！” 
　　他手中的四倍镜打开，刚刚一瞬间，已经锁定了敌人的位置。 
　　有三个人开枪，一把M416，一把SKS点射，还有一把斯嘎尔！ 
　　“你们两个别动，前面红房子三楼楼顶，有人架枪瞄着你们，你们露出头，就是死！” 
　　李莫说完，将四倍镜中的准星移动到了那人的头顶。 
　　十倍时间延缓！ 
　　开启！ 
　　瞄准！ 
　　测距！ 
　　预判弹道！ 
　　微调！ 
　　开枪！ 
　　“啪……” 
　　一秒钟的时间不到，第一枪已经打出！ 
　　第一枪打出之后，后面点射不停！ 
　　“啪啪……” 
　　三级头，三枪爆头！ 
　　再来一枪，补刀！ 
　　玩家么么喜洋洋用VSS爆头击杀了舅服你！ 
　　【恭喜宿主击杀普通玩家，特奖励人民币888元】 
　　我去，李莫心里大喜：用别人的号也能获得金钱？ 
　　“这……” 
　　“杀了？” 
　　“打中了？” 
　　三人的表情各不相同。 
　　么么喜洋洋是刚刚离开那女生的网名，用的又是VSS，肯定没问题了。 
　　程宇轩很是不服的嘟囔了一句：“走了狗屎运了吧？” 
　　这么远的距离，最起码有三百多米。 
　　三百多米能命中，那不是走了狗屎运么？ 
　　实际上程宇轩是嫉妒蒙蔽了眼睛，一枪可以说是狗屎运，可是连续三枪爆头，是狗屎运可以解释的么？ 
　　李莫自然没有搭理他，他准星一转，视野挪到了另外一个人的旁边。 
　　开镜！ 
　　瞄准！ 
　　测距！ 
　　预判弹道！ 
　　微调！ 
　　开枪！ 
　　啪啪……啪…… 
　　这次只是个二级头，两枪爆头。 
　　第三枪补刀！ 
　　根本就不给地方队友扶人的机会！ 
　　玩家么么喜洋洋用VSS爆头击杀了我是你爸爸！ 
　　【恭喜宿主击杀普通玩家，特奖励人民币999元】 
　　第二个死了！ 
　　这下，程宇轩没了声音。 
　　旁边的于丽和刘芳芳，都投过来了一抹复杂的目光。 
　　“你……怎么打中的？”刘芳芳的脸有些发热。 
　　刚刚她拿走了人家的M4，还说VSS是狙击神枪，本以为能骗骗新手，不料却来了个大神。 
　　啪啪啪！ 
　　这种被打脸的感觉，真是羞死人了。 
　　“嗯……我刚刚看了教程，就按照百度上说的瞄准，然后就打中了！”李莫淡淡的回应一句，手中准星再动，锁定了第三个敌人。 
　　“你两个别动，还有个人，这家伙有些狡猾！” 
　　李莫提醒二人。 
　　刘芳芳和于丽顿时小鸡吃米一般的点头：“嗯嗯嗯……” 
　　“我看看，顺便学习一下！” 
　　于丽跑过来，凑到了李莫的左边！ 
　　“我也要看看！” 
　　刘芳芳不甘落后，坐在了李莫的右边。 
　　一左一右，四个肥硕的球将李莫卡住，弄得他心里微微一痒。 
　　不过，现在可是杀人的时候，不是想入非非的时候。 
　　“露头了，露头了……” 
　　刘芳芳大声喊。 
　　不过，对面那个家伙也只是露一下头，然后瞬间蹲在了窗户后面。 
　　操作很骚！ 
　　“他在故意勾引，旁边应该还有人架枪，我看不到，应该有第四个队友！”李莫分析完，也不管那么多，瞬间开镜！ 
　　在两个妹子惊讶的神情中，一秒钟不到的时间内完成了开镜、瞄准、测距、预判、开枪等一系列的动作。 
　　啪啪啪…… 
　　绿血狂飙！ 
　　不过，对面的家伙速度很快，李莫三枪并没能打死他。 
　　他又苟起来了。 
　　“哒哒哒……哒哒哒……” 
　　李莫身上的血也开始掉。 
　　“不好，有人！” 
　　两个妹子大惊失色。 
　　李莫第一时间判断子弹飞来的方向，对着那边一个跳起，然后开镜瞄准！ 
　　第四个家伙，在山坡的另一边！ 
　　啪啪啪…… 
　　玩家么么喜洋洋用VSS击倒了腿间有刀锋！ 
　　“倒了倒了……可惜没死！” 
　　“爬到山坡下面去了！” 
　　二女大吵。 
　　李莫也看到了。 
　　刚刚瞬间击倒敌人，不过那家伙反应倒快，趴在了背坡后面。 
　　李莫的嘴角微微一笑，道：“趴在山坡后面我就打不到你了么，呵呵，是时候表演真正的技术了！” 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第23章 装逼的前女友！
【LのO『の本』：709972818
】 第23章 装逼的前女友！ 绝地求生之无限刷钱 第23章 装逼的前女友！ . 　　这个时候，不但于丽和刘芳芳凑了过来，就连刚刚对李莫大为不满的程宇轩也凑了过来。 
　　现在他就是个傻子，也知道李莫绝对是大神了。 
　　能用VSS这把枪，连发狙击弄死对手，这意味着什么？ 
　　意味着首先他的手速够快，第二他计算精准，第三他压枪牛逼。 
　　三者缺一，都不可以完成。 
　　不过，看到李莫击倒了山坡后面的第三个之后，他也不认为李莫能够补掉。 
　　毕竟，那是个背坡。 
　　敌人倒了不错，可惜是趴在了背坡的背面，看不到。 
　　就算现在跑过去，恐怕人家也早爬走了。 
　　然而，李莫一刻也没停息，直接举起手中的枪，瞄准那人刚刚倒地的上空，分几个预判距离瞬间开枪！ 
　　啪…… 
　　啪…… 
　　啪…… 
　　啪…… 
　　一瞬间开出四枪！ 
　　李莫不知道坡后面敌人的具体高度，只能用这种近似盲狙撞大运的方式来密集式射击。 
　　果然！ 
　　屏幕上传来了一行字幕。 
　　玩家么么喜洋洋用VSS击杀了腿间有刀锋 
　　【恭喜宿主击杀普通玩家，特奖励人民币1000元】 
　　“怎么可能？” 
　　“李莫，你怎么做到的？” 
　　“人家都在坡下面，你怎么能杀人？” 
　　程宇轩看着李莫，口中不由自主的吐出一句话：“不会是开挂了吧？” 
　　然后，他就看到刘芳芳和于丽二人都是一种看白痴的眼神看着他。 
　　开挂？ 
　　李莫用的是被人的手机好不？ 
　　“额……”程宇轩干笑一下，赶紧改口道：“不是，我的意思是说，李莫你的枪法好准，比开挂的都厉害！” 
　　“嗯！” 
　　李莫手机上的准星再次一转！ 
　　开镜！ 
　　瞄准！ 
　　测距！ 
　　预判弹道！ 
　　微调！ 
　　开枪！ 
　　啪…… 
　　最后一个人因为之前被打掉了帽子，身上的血也不慢，被李莫一枪爆头！ 
　　玩家么么喜洋洋用VSS爆头击杀了我爱蒲巴甲！ 
　　四杀！ 
　　“李莫，你真厉害！” 
　　“你刚刚是怎么打到那个破下面的人的，眼睛根本就看不见啊！” 
　　二女一副虚心求教的表情。 
　　李莫微微笑了笑道：“VSS这把枪有个最大的缺点，那就是弹道下垂，不过我正是利用了这个缺点，盲判他的位置之后，开了四枪判断了他四个位置，运气比较好，有一个位置猜对了，所以，他就死了！” 
　　“哦……原来是这样！” 
　　“厉害，枪的缺点你都能用上，你真厉害！” 
　　“呵呵！”李莫笑了笑，没有说什么！ 
　　五分钟后，VSS9杀！ 
　　大吉大利，今晚吃鸡！ 
　　呆妹吃鸡，搞定了！ 
　　“哇，李莫，你太厉害了，以后带我吃鸡好不好？”于丽递过来一个媚眼。 
　　刘芳芳也嗲声嗲气的道：“我要吃鸡鸡……” 
　　噗…… 
　　噗…… 
　　噗噗…… 
　　几个人同时喷水。 
　　刘芳芳才意识到自己刚刚的话有问题，顿时满脸通红！ 
　　“抱歉……”李莫脸不红心不跳，拿出自己已经裂屏的红米摇了摇：“我这手机，吃不了鸡！” 
　　这个时候,刚刚出去的那个小女生跑了进来,一脸兴奋的道:”来,各位，看看谁来了，欢迎我们的大明星……汪琬同志……” 
　　一秒钟之后，一个身材高挑，一身黑色礼服的漂亮女子走进了大厅。 
　　女子旁边是个胖乎乎的男生。 
　　这男的长的不算帅气，也不算丑陋，可是一眼看过去就像那种烟酒过度的人，看着很不健康也不舒服！ 
　　看到汪琬的一瞬间，李莫脑子里就蹦出来两个字：漂亮！ 
　　确实漂亮！ 
　　前任的眼光还是不错的。 
　　不过，除了漂亮之外，她身上似乎还有一种高不可攀的傲气。 
　　身边的曲雅楠也是微微吃惊，她怕李莫受不了。 
　　毕竟，当初李莫的了抑郁症，就是因为和汪琬分手的缘故。 
　　“那个……对……对不起……”曲雅楠道：“我真的不知道她也回来！” 
　　说话间，还伸出白皙纤细的小手，握住了李莫的手。 
　　“没事，班长！” 
　　李莫仅仅只是淡然一笑。 
　　当初对汪琬痴迷的又不是自己，而是前任，别说汪琬不和他交往，就是汪琬现在跪在地上脱光了衣服和别的男人嘿咻，他也只会有一种看A片的心态。 
　　除此之外，根本不可能激起他心中的任何波澜。 
　　“李莫？” 
　　汪琬看到李莫之后，也是微微一惊呀，然后眼中便闪现出一丝鄙夷。 
　　“这就是你的前男友？”微胖的男子看到李莫之后，很是不善的问汪琬。 
　　汪琬倒是大方的点点头，道：“不错，样子货而已，其实是个没用的废物，放心吧，我今天不知道他回来，如果知道的话，我就不回来了！” 
　　“没关系！” 
　　胖男子笑了笑道：“既然来了，就做一下吧，你们都是同学，这顿发我请客，大家坐吧！” 
　　“坐坐坐！” 
　　汪琬也摆着手让大家坐下来。 
　　好像，这酒店就是她家里一样。 
　　“谢谢琬姐！” 
　　“谢谢琬姐！” 
　　“琬姐，你好厉害！” 
　　众人落座！ 
　　汪琬和他的男朋友张元很自然的坐在了主位上。 
　　曲雅楠眉头微微一皱，不过她也没说什么，就找了旁边的位子坐下。 
　　李莫陪着曲雅楠，坐在末座。 
　　其实坐在哪里，他内心深处是无所谓的。 
　　不过，下一刻！ 
　　汪琬的新男友张元却对着李莫摆了摆手，道：“那个谁？前任哥……那是上菜的地儿，你别坐那儿，来来来，坐在我的旁边来！” 
　　汪琬看着李莫，瞥了一眼，口中说了两个字：“土鳖！” 
　　虽然说的声音很低，可是周围的人也都听到了。 
　　“李莫，坐这边来！”曲雅楠将李莫拽到自己右手边，将小嘴附在他耳边，低声道：“我不想和他离得近，你给我挡着！” 
　　李莫便做到了曲雅楠和张元之间。 
　　“起菜吧，已经很晚了！”汪琬很不高兴的对着服务员说了一句，又道：“你们这些服务员是怎么回事，把电视给我打开啊，没眼色……” 
　　于丽一脸羡慕的道：“对对对，赶快打开电视，琬姐主演的电视剧，好像今天开始播出呢，快点，快点……” 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第24章 来自张元的威胁！
【LのO『の本』：709972818
】 第24章 来自张元的威胁！ 绝地求生之无限刷钱 第24章 来自张元的威胁！ . 　　刘芳芳看着汪琬，更是一脸的谄媚：“琬姐，唉……咱们毕业都快半年了，还是你混的最好，除了你在娱乐圈之外，我们都只能改行，琬姐，改天再有新戏的话，给我弄个配角演一下好不好？” 
　　于丽也颇为羡慕的看了一眼汪琬，不过她脸皮比较薄，开口求人这种事没有刘芳芳来的快。 
　　另一边，刚刚李莫玩她手机的那个女生，更是直白的道：“这算什么？咱们班同学，谁又琬姐混得好，区区一个配角，不就琬姐一句话的事么？” 
　　“咳咳……”汪琬的脸色有些不自然。 
　　他毕业是通过张元的关系演了一个地方性出品的小电视剧，可在里面并不是所谓的主角，也只是个配角而已。 
　　“没问题！”张元倒是爽快的答应了，笑嘻嘻的看着面前几个女孩子，眼中泛出一丝淫邪的光芒，特别是看到曲雅楠的时候，更是淫光闪烁：“曲小姐如果愿意的话，我也可以安排啊！” 
　　曲雅楠摇摇头道：“没兴趣！” 
　　“班长是真的没兴趣！”汪琬笑呵呵的喝了一口水，道：“你们还都不知道吧，班长现在在省广播台上班，主持每天晚上的节目，叫……什么来着？” 
　　曲雅楠道：“司机指南，给下班高峰期的司机朋友指路，聊一些交通和汽车的话题，不过不是什么主持人了，我只是个辅助主持！” 
　　她说的倒也是实话。 
　　“哇……你们两个都是大明星了！” 
　　其余的人都惊呼。 
　　因为，曲雅楠从未说过她的工作，所以大家都不是很清楚。 
　　“原来咱们班有两个混娱乐圈的啊，厉害，厉害……”程宇轩端起一杯酒，道：“班长，我敬你！” 
　　“我不喝酒，喝点果汁你别介意哈！”曲雅楠笑了笑，和程宇轩喝了一个。 
　　这个时候，服务员把电视打开了！ 
　　里面播放的电视剧，正是省地方上拍摄的一个电视剧，叫做《婆婆和媳妇的战争》。 
　　李莫大致看了一下，还真有汪琬。 
　　不过她并不是什么大明星，也并非主角，只是一个演小三的配角。 
　　“哇……琬姐演的很好啊！” 
　　“琬姐的演技，真是老戏骨！” 
　　刘芳芳和另一名女声使劲的鼓吹，听得李莫一阵恶寒。 
　　过了一会，饭菜上来。 
　　张元道：“现在汪琬是我的女朋友了，我不能亏待了她，以后少不了出席各种活动，所以我决定给她买一辆宝马3系，作为代步，改天提车的时候，我请大家吃饭哈！” 
　　“哇……宝马！” 
　　“我的天哪，琬姐，你真是掉进蜜罐子里了！” 
　　刘芳芳羡慕的几乎要爆炸！ 
　　她看着张元的眼神，也不一样了起来。 
　　就连曲雅楠听到这个消息之后，都忍不住震惊：宝马3系，那可是得三十多万啊。 
　　“好了！”张元一摆手，“改天一定要给面子哈！” 
　　他说话间看到李莫莫不惊喜的玩弄手机，心里就有一点不爽，同时也要向前任炫耀一下自己的家底，不禁一把将李莫的手机抢过来，半开玩笑的道：“兄弟，大家都在聊天，你一个人玩手机有什么意思？” 
　　说罢，还故意将李莫的手机拿在手中晃了晃，拉着长长的腔调说了一句：“哎呦……原来是个红米啊……啧啧啧……” 
　　虽然没有具体用言语讽刺，可是那语气要多气人有多气人。 
　　那眼神，分明再说：就凭这家底，你也配泡妞？ 
　　旁边的汪琬冷哼一声，道：“我最看不起不求上进的男生。其实今天我有句话想了很久，大家都是同学，不是我汪琬贪恋富贵要甩了他，我也珍惜那份感情，可是……他给不来我未来，我不想和一个没有前途的人生活一辈子，不是我负心薄幸！” 
　　房间里突然就静了下来。 
　　曲雅楠的眼神越来越冷，她突然从座位上站起来，一把抓住李莫的手，道：“李莫，走，今天的饭我是吃不下去了！” 
　　“抱歉！”于丽也面带苦涩的道：“我突然有些事情，得先回家一趟！” 
　　虽然她也看不上李莫的颓废，但是也觉得汪琬有些太过分了。 
　　毕竟，都是同学。 
　　程宇轩也道：“琬姐，过去的事都过去了，还是别说了，李莫的身子这不刚刚好么？” 
　　李莫却淡淡的一笑，脸上写满了轻松，对着曲雅楠道：“好，走，对面有个大排档，其实我想吃里面的小龙虾很久了，我请你行么？” 
　　“哈哈哈哈……”张元拿着李莫的手机，从座位上站起来，大笑道：“小龙虾那玩意以前都没人吃，很脏的，这么优雅的一位女士，你请人家吃小龙虾，你觉得合适吗？” 
　　“我喜欢！” 
　　曲雅楠拉着李莫的手就往外走。 
　　刚走两步，后面张元冷声道：“曲大美女，你是在省广播台上班是嘛？据我所知，你现在还只是广播台的一个实习生吧？” 
　　曲雅楠转过头。 
　　不错，凭借着她扎实的文艺功底，在三百名应聘者中脱颖而出，成了最后胜者。 
　　不过，现在她确实还只是一名实习生。 
　　“是的又怎么样？”曲雅楠眯着眼睛看向张元。 
　　“给个面子！”张元伸出手请她坐下：“否则的话，你信不信我一个电话就让你试用期不合格？” 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第25章 啪啪啪打脸，好疼！
【LのO『の本』：709972818
】 第25章 啪啪啪打脸，好疼！ 绝地求生之无限刷钱 第25章 啪啪啪打脸，好疼！ . 　　“重新介绍一下!”张元看着曲雅楠,露出了淫邪的微笑：“我叫张元，我父母都在省广*电工作，和广播电台那边的人很熟，弄掉你一个小小的实习生，易如反掌！” 
　　曲雅楠看向李莫。 
　　李莫淡淡的道：“班长，你没必要为了我和别人起冲突。” 
　　虽然嘴上这么说，可是李莫心里还是期望曲雅楠能够选择跟自己站在一起。 
　　曲雅楠深吸一口气。 
　　这是她毕业后的第一份工作，也是她很喜爱的一份工作。 
　　电台广播主持的助理，虽然不能像电视媒体那样露面，但是对于一个刚刚踏出校门的年轻人来说，已经很不错了。 
　　只要在广播电台做得好，以后不愁没机会出镜。 
　　但是…… 
　　她又看了看张元，摇摇头。 
　　这个人的背景他不清楚，但是如果这次对他屈服的话，下次他找自己，要更过分的东西，甚至要占便宜，不答应能行吧？ 
　　如果不答应，他已然会以工作为借口威胁自己。 
　　看他那脏脏的目光，都知道。 
　　“你……随便吧！”曲雅楠拉着李莫的手，就要往外面走。 
　　“等一下！” 
　　李莫突然停住脚步，笑着转身，对张元道：“抱歉，我的手机虽然是红米，虽然很垃圾，可是等会我请雅楠吃饭还得用电子支付，请把手机还给我！” 
　　“叮咚……” 
　　这个时候，手机响了一下。 
　　一条信息露出来。 
　　上面写着：您尾号2207卡8月11日18:17工商银行收入(他行汇入)…… 
　　因为是提示模式，并不显示具体数字。 
　　看到这个提示，张元的嘴角拉起了一抹笑容：“呦，有钱来了，我看看你银行卡有多少钱？够不够请美女吃龙虾！” 
　　说话间，也不经过李莫的同意，就直接点了进去。 
　　而且，他还笑着读了出来，为的就是在大庭广众之下羞辱李莫。 
　　“哈哈，您尾号2207卡8月11日18:17工商银行收入(他行汇入)……汇入……额……额……” 
　　在心里默默的数了一下！ 
　　七位数！ 
　　卧槽！ 
　　张元的脸色瞬间变了。 
　　顺便再看一眼他卡上的余额。 
　　两百多万！ 
　　你妹的！ 
　　这么有钱，你特么那个红米装多大的逼？ 
　　“艹……”张元脸色铁青的将手中的红米手机放在桌子上，一句话不说。 
　　“怎么了？”汪琬感觉事情不对，伸手将李莫的红米手机拿在手里，打开信息看了一下。 
　　两百二十多万！ 
　　这…… 
　　汪琬一脸的不可思议，手也在微微颤抖。 
　　竟然有两百多万！ 
　　这个家伙，原来这么有钱！ 
　　自己刚刚引以为傲的宝马三系，在人家两百多万面前，算个P！ 
　　我…… 
　　早知道他这么有钱，我干嘛跟他分手？ 
　　汪琬心潮起伏，久久不能平静！ 
　　然后，他将手机放在了桌子上。 
　　“如果你们真的很喜欢我的手机也没有关系……”李莫笑了笑了。 
　　刚刚的信息，自然是他故意弄得。 
　　因为直播第二把吃鸡的一百多万，他一直没有体现，现在提出了，就是为了打脸。 
　　不是说我没钱么？ 
　　不是说我请不起小龙虾么？ 
　　我龙虾你奶奶！ 
　　“我可以考虑将这个红米手机送给你们，但是……”李莫自信的笑：“请把我的手机卡抠出来还给我，毕竟我有很重要的业务要办理！” 
　　“你说谎！”汪琬的脸上一阵青一阵白：“你连工作都没有，能有什么业务？” 
　　“叮叮叮叮叮叮……” 
　　电话就在这个时候响了。 
　　非常及时。 
　　“这不……”李莫道：“看吧，我的业务来了，请把手机还给我！” 
　　“我不信！”感到愤怒和羞辱的女人，已经失去了最基本的理智，做事毫无道理可言，她伸出手在李莫的手机上按下了免提键，道：“你骗人，有本事你当着当家的面接听电话！” 
　　说完，还很是霸道的将电话接通。 
　　“喂……你好……” 
　　电话那边传来了一个好听的女声。 
　　李莫刚刚说的业务，也只是随口一说，其实他也不知道是谁给自己打电话。 
　　“喂，你好，是李莫先生么？” 
　　那个好听的女声很温柔的问了一句。 
　　李莫走进餐桌将电话拿出来，道：“是的，我是李莫！” 
　　“你好，我是逗鱼平台的日常事务高层次管理员，也就是你们口中说的超管！”女声稍微停顿一下，接着道：“我今天看到了你的直播，我们觉得你非常有潜力，逗鱼愿意为你提供全方位的服务平台，还可以给你提供一份A级合约，你什么时候有时间，我们当面谈好么？” 
　　“不用了，你跟我说说这个合约的大概内容吧！” 
　　“好，A级合约，我们可以考虑给你月薪一万，直播间的礼物五五分成，你看可以么？” 
　　月薪一万…… 
　　其他几名同学看着李莫，都倒抽了一口冷气。 
　　如今直播这么火，他们肯定知道这意味着什么。 
　　月薪只是小头，真正的大头是打赏。 
　　那一个月三五万都有可能。 
　　同样是刚毕业，现在的他们每个月能有三五千都很了不起了。 
　　可是人家…… 
　　所有人看着李莫的眼光，都热切了起来。 
　　除了汪琬和张元！ 
　　然而！ 
　　李莫却冷冷一笑，道：“太少了，年薪最低一百万，直播礼物四六分成，我六你们四！” 
　　什么？ 
　　李莫的条件一提出来，包括汪琬在内的所有同学，都觉得他作。 
　　不作就不会死啊。 
　　你作！ 
　　你使劲作！ 
　　年薪十万你都不要，要一百万，有可能么？ 
　　你以为逗鱼是你们家开的？ 
　　然而，电话那边的女声却当即拍板：“没问题，你提的待遇我们完全能接受，但是我们平台有一些其他的附加条件，明天我飞过去，咱们当面谈好么？” 
　　“好的，回头聊！” 
　　李莫挂上了电话。 
　　整个房间，到处都是寂静的声音。 
　　“亚楠姐！”于丽突然撒娇道：“我好长时间没有吃小龙虾了，能不能带我一起！” 
　　“可以，没问题！”不等曲雅楠回答，李莫便答应下来。 
　　刚刚于丽替自己说过话，不是那种趋炎附势的人。 
　　“李莫，我想向你请教下主播的事情，因为我也想开个工作室，可以么？”程宇轩眼中充满了期待的光芒。 
　　李莫点点头：“没问题，走吧，吃龙虾！” 
　　程宇轩虽然有时候比较现实，可他还算厚道，刚刚汪琬讽刺自己的时候，他也有出言劝阻，这种人虽不能成为知己，但是成为朋友应该没问题。 
　　四人走后，汪琬的脸上青一块红一块，好像有无数巴掌抽来一样！ 
　　啪啪啪……好疼！ 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第26章 给他们留个深刻的印象！
【LのO『の本』：709972818
】 第26章 给他们留个深刻的印象！ 绝地求生之无限刷钱 第26章 给他们留个深刻的印象！ . 　　李莫走后，汪琬胸潮起伏，久久的不能平静。 
　　如果早知李莫这么有钱，这么有前途，自己还会不会离开他？ 
　　自己会不会跟眼前这个长相丑陋的恶心男人睡一张床？ 
　　不好说。 
　　但是，她绝对不会如此轻易的离开。 
　　可现在？ 
　　“该死！”张元脸色黑黑的，一巴掌拍在了桌子上：“该死，竟然敢拒绝我，我让你好看。” 
　　虽然他没有能量让逗鱼高层做出什么，可是他却有能量整一下那个不知死活的女人。 
　　“喂，妈妈……”张元给老妈电话撒娇：“我有个朋友想进广播电台，可是广播电台那边已经找了一个实习生，你能不能给他们领导打个招呼……好……好……多谢老妈，我爱你……” 
　　…… 
　　李莫带着三人来到不远处的一个大排档。 
　　老二龙虾走一波。 
　　四人随便找了个位子，喝啤酒吃龙虾，嗨的雅痞。 
　　当然了，刚刚两个无形的逼装出去之后，也舒服的很。 
　　银行提现是他故意的，至于说这个逗鱼高管为何会打电话找他，李莫将这一切归咎于自己刚刚开了幸运光环。 
　　不错，刚刚在酒店的时候，真的开了幸运光环。 
　　这光环很给力，可是为一点不好就是：耗钱！ 
　　开幸运光环，一分钟消耗金钱1000元。 
　　一个小时就是6万！ 
　　MMP的，这是抢劫啊。 
　　系统啊，你真是让人又爱又恨。 
　　对了！ 
　　想到系统，李莫突然想到，刚刚第二把直播之后，一共奖励了三件东西。 
　　一是人民币10万元。 
　　第二是幸运光环加持。 
　　第三个，好像是什么神秘礼物，刚刚来的匆忙一直没有打开看。 
　　既然如此，那就打开看一下了。 
　　点开系统！ 
　　打开！ 
　　神秘礼物宝盒。 
　　点击打开。 
　　“恭喜宿主，获得原世界著作《鬼吹灯》小说电子版一部，已经发送到了您电子邮箱，请查收！” 
　　什么东西？ 
　　鬼吹灯？ 
　　娘的，这种烂大街的东西，随便哪个网站上都能搜多得到，我要它干毛线？ 
　　“系统，你出来，给我个解释……” 
　　然后，系统出现，只有李莫自己一个人的视角能够看得到。 
　　“宿主，你大概还不明白，这个世界已经不是原来的世界，原来世界上面的很多娱乐作品都已经没有了，这个世界，是平行世界！” 
　　什么？ 
　　李莫心里一阵激动！ 
　　元素缺失！ 
　　这种福利局竟然让自己碰到了？ 
　　他赶紧打开裂屏的红米手机，百度搜索一下。 
　　斗破苍穹…… 
　　没有这本书！ 
　　鬼吹灯！ 
　　什么玩意，差找不到您找的结果。 
　　《甄执》 
　　没有…… 
　　遮天！ 
　　没有…… 
　　阿凡达！ 
　　没有…… 
　　《琅琊榜》 
　　没有…… 
　　…… 
　　卧槽……发了……发了……发了！ 
　　李莫抑制住内心的奔放，将手机收了回去。 
　　此时此刻，他全身都在颤抖！ 
　　这特么，想不出名都难啊！ 
　　想不走向人生巅峰，老天爷都看不下去好么？ 
　　“叮……叮叮叮叮叮叮……叮……叮叮叮叮叮叮……” 
　　苹果手机悦耳的声音传来。 
　　曲雅楠一甩头发扬起脸，看着自己手上因为吃龙虾弄的油污，不由得皱了眉头。 
　　“我帮你接听？”李莫还没有开始下手。 
　　曲雅楠道：“好，打开外音，放在桌子上就行！” 
　　李莫道：“不好吧！” 
　　曲雅楠道：“没什么不好的，我现在光杆一个，没有隐私！” 
　　好吧！ 
　　李莫接听，打开外音。 
　　马路边有些嘈杂，不过这里相对来说较为安静，听话筒倒是可以听到的。 
　　“喂……你好！” 
　　“你好！”电话那头传来一个中年妇女的声音：“小曲啊，我是谭玲！” 
　　“谭主任啊，您好，您好……” 
　　一听是自己领导，曲雅楠立即谨慎了许多。 
　　“嗯！”谭主任那边嗯了一声，然后深深的叹了一口气，道：“小曲啊，很对不住，刚刚接到胡副台长的电话，他说你这段时间的表现还算可以，就是太过中庸没有什么亮点，说是这个月做完之后，就让你离开。” 
　　曲雅楠早有心理准备！ 
　　可是她没想到会这么快！ 
　　看来刚刚那个家伙，确实有点能量啊。 
　　“唉……”谭玲深深的叹了一口气，道：“你也别难过，咱们省的广播电台也只是个一般的单位，我个人觉得你的表现还是不错的，可惜了，领导的决定肯定有他的想法，我也无能为力。” 
　　“我知道，谭主任，这不怪您！” 
　　曲雅楠的心里很不好受。 
　　不被人认可，是一种比当面批评更难以接受的事情。 
　　“唉！”谭主任又是深深的叹气，道：“明天新来的实习生就会顶替你的岗位，你和她交接一下吧，对了，其实也没有什么好交接的，胡副台长的意思，让你主持一个星期的午夜节目，从今晚开始，再坚持坚持，站好最后一班岗吧！” 
　　“嗯！” 
　　曲雅楠挂了电话。 
　　所有人都沉静的看着他。 
　　李莫道：“都怪我，对不起了班长！” 
　　曲雅楠故作开怀的笑了笑，道：“没事，你这个家伙，刚刚叫我雅楠叫的那么亲热，为何现在又喊我班长？” 
　　李莫苦笑，故意逗她，问道：“午夜节目是什么节目，不是限制级的吧？” 
　　“不是！”曲雅楠摇摇头，皱着眉头道：“是一档午夜故事，以前专门说鬼故事的，其实根本就没有人收听！” 
　　“呵……”程宇轩气愤的道：“这班人可真是霸道，都明言把你开除了，还在开除前给你调到一个冷板凳上，雅楠，你听我的，咱不干了！” 
　　“去你的！”曲雅楠白了程宇轩一眼：“雅楠也是你叫的，我告诉你哈，李莫那是情急之下我原谅他，往后你只能喊我班长！” 
　　额…… 
　　程宇轩气馁。 
　　曲雅楠道：“不行的，他们押着我的毕业证和履历，如果不站好这最后一班岗，最后倒霉的还是我自己。” 
　　“鬼故事么？”李莫笑了笑，道：“亚楠姐，离开电台之前，你想不想给他们留个深刻的印象，让他们后悔将您赶走？” 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第27章 《鬼吹灯》已在线！
【LのO『の本』：709972818
】 第27章 《鬼吹灯》已在线！ 绝地求生之无限刷钱 第27章 《鬼吹灯》已在线！ . 　　很快吃完饭. 
　　于丽告别道：“不好意思，我要回家了，李莫，等有空了带我吃鸡啊！” 
　　“好的！” 
　　李莫微笑着点头。 
　　“大神，我正准备在逗鱼平台上开直播呢，既然你是大神，到时候没事我可要找你连麦，你别拒绝我啊！”程宇轩拍了拍李莫的肩膀。 
　　李莫也点点头。 
　　最后，还剩下曲雅楠。 
　　曲雅楠看了一下表，已经是晚上九点钟了。 
　　距离自己今天第一次主播午夜节目，还剩下三个小时。 
　　“李莫，电台离这里并不远，你送送我好么？” 
　　“好啊，班长！”李莫笑了笑。 
　　“往后，不许喊我班长！”曲雅楠扬起脸，昏黄的路灯下，她的脸皎洁如皓月：“你……还是喊我雅楠好一些。” 
　　“我喊你雅楠姐吧！”李莫微微尴尬。 
　　曲雅楠道：“我有那么老？” 
　　额…… 
　　这个问题，还是不回答比较好。 
　　“行吧，姐就姐吧！”曲雅楠道：“刚刚说让我给台里留下个深刻的印象，到底是怎么回事，你还没说呢？” 
　　二人并着肩，顺着人行道往前走，不停有电动车在旁边飞速掠过。 
　　李莫突然觉得，这一刻很美好。 
　　自己的前任瞎了么？这么好的女孩没有把握，却去和那个渣女来往？ 
　　“你们午夜的这个鬼故事，到底是个什么样的节目？”李莫问道。 
　　曲雅楠道：“垃圾节目，根本没有人收听，你想啊，半夜的时候开始大家都睡觉了，就一个人照本宣科的在哪里读鬼故事，还都是一些老套老掉牙的鬼故事，听的人想睡觉，会有人愿意听么？除了那些深夜还在辛苦的司机，别的人很少有人听！” 
　　李莫有些担心的问道：“你都没有准备，行么？” 
　　“不用准备，反正这节目没人听，我也要离职了，无所谓。”曲雅楠道：“稿子都准备好了，到时候照本宣科的念就行了，你放心，我基本功很扎实的，念书没有问题。” 
　　“呵呵……”李莫微微一笑，道：“我呢，以前上学的时候正好写过一个鬼故事，你今晚读我写的鬼故事，好不好？” 
　　“好啊！” 
　　本来午夜节目就没人听，领导更是不会过问，用什么题材，讲什么故事，全靠自己选择。 
　　无所谓了！ 
　　反正，自己也快走了。 
　　曲雅楠刚开始的时候没有当做一回事。 
　　李莫打开电子邮件，将《鬼吹灯》第一部精绝古城传给了她。 
　　第一部共有三十三章，大约十几万字。 
　　曲雅楠的节目共有七天，每天半个小时。 
　　半个小时读故事，也就只有两万字左右。 
　　所以这十几万字的精绝古城，足够她演绎了。 
　　省广播电台就在东面没多远，李莫也没有叫出租车，而是就这么步行着，花费了大约半个小时的时间，来到了电台。 
　　“我走了！” 
　　李莫摆摆手。 
　　曲雅楠却道：“别，晚上台里基本上没人，你陪我上去吧，我还要看看你写的故事呢？” 
　　“那行！” 
　　反正自己无业游民一个，熬夜没什么大不了的。 
　　于是，他跟着曲雅楠来到广播大厦的八层，办公室内。 
　　曲雅楠将李莫传给她的鬼吹灯用A4纸打印出来，然后拿着读了起来。 
　　刚开始的时候，只是想看看这个家伙到底能写出什么东西，可是越看越觉得不对劲。 
　　这鬼故事…… 
　　这是盗墓啊。 
　　不过，故事情节很好，足够吓人。 
　　当看到那个纸人活过来，并且说要嫁给胡国华的时候，曲雅楠差点吓得叫起来。 
　　等看到贪财的胡国华被小纸人引诱，去了坟地挖坟，然后被白纸人吃了心肝的时候，她真的吓的跳了起来。 
　　“太吓人了，我不敢看！” 
　　曲雅楠一米七的大女神，吓得趴在李莫身上瑟瑟发抖。 
　　“那可不行，你害怕了，怎么给观众播音呢，这样，你先看看，看一遍再说要不要播？” 
　　李莫拉着她的手，曲雅楠才平静心情，接着看下去。 
　　她的手心全是细汗。 
　　一个小时，两个小时…… 
　　根本停不下来。 
　　等到十一点半的时候，李莫提醒道：“别看了，你直播要开始了！” 
　　曲雅楠才抬头看了一眼表，很是抱歉的道：“不好意思，让你等了这么久，不过，你还得等我一会，你如果不送我回去，我怕会被吓死！” 
　　“好，我等你！” 
　　李莫就在外面等着！ 
　　曲雅楠提起半个小时去了直播间，开始调试声音，准备状态。 
　　晚上的时候，直播间中就只有一个录音师。 
　　十二点！ 
　　《鬼吹灯》准时上线。 
　　“大家伙，这里是省广播电台，午夜鬼故事栏目，我是今天的DJ曲雅楠，今天我给大家带来一个新的故事，名字叫做《鬼吹灯》，作者是我的大学同学，李莫！” 
　　曲雅楠咬字清晰，语速不缓不慢，看着书微微道来：“我的祖父叫胡国华，胡家祖上是十里八乡有名的大地主，最辉煌的时期在城里买了三条胡同相连的四十多间宅子，其间也曾出过一些当官的和经商的，捐过前清的粮台、槽运的帮办。” 
　　故事娓娓道来。 
　　因为曲雅楠已经看了一遍，重新去读的时候已经不那么害怕了。 
　　半个小时的时间，读了三四章！ 
　　打完，收功！ 
　　完美！ 
　　等曲雅楠下了直播间的时候，只见背后那个录音师竟然弓着身子，一副瑟瑟发抖的模样。 
　　录音师也是个女生，害怕很正常。 
　　“你太厉害，这个故事听得我头皮发麻，不过越害怕越想听，这是我听过的最好听的鬼故事，还有后续是嘛？” 
　　“是的！”曲雅楠笑了笑，道：“早着呢，明天还会接着播出，行了，先回去休息吧，时间不早了！” 
　　“嗯！” 
　　二人走出播音室，外面李莫也站了起来：“不错，我听得都头皮一麻！” 
　　“呵呵！”曲雅楠道：“还行吧，不过，今天我可是被你吓死了，你要送我回家！” 
　　李莫道：“行！” 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第28章 有钱人的生活！
【LのO『の本』：709972818
】 第28章 有钱人的生活！ 绝地求生之无限刷钱 第28章 有钱人的生活！ . 　　送完曲雅楠回家，已经是夜里凌晨两点钟的时间了。 
　　李莫一声疲累的往床上一趟！ 
　　呼呼大睡！ 
　　第二天起床的时候看了一下手机！ 
　　卧槽…… 
　　十点了。 
　　坏了坏了，晚了点了。 
　　李莫起来洗漱！ 
　　今天答应粉丝八点钟开直播，尼玛过了时间了啊。 
　　晕！ 
　　再说了，想要直播，还得再添一台电脑。 
　　反正已经晚了，那就再晚一会吧。 
　　今天，还有很多事情要办呢？ 
　　房子太小住不惯，也要换个大的了。 
　　有钱了，怕什么！ 
　　出门，打的！ 
　　这个时候才考虑到没有车也是个问题。 
　　“师傅……”刚上车之后，李莫就问道：“汽车城在哪儿，能不能带我去一下？” 
　　“好！”司机是个五十多岁的男人，听说李莫要去汽车城，顿时高兴了起来：“行！” 
　　汽车城还是蛮远的！ 
　　能拉一单大活，他自然高兴。 
　　一路来到北城汽车城！ 
　　李莫付了打的的费用之后，直奔BBA三大名牌。 
　　先是看了一下奥迪，奥迪中规中矩，他这个年龄不是很喜欢奥迪的造型。 
　　宝马看了一圈，觉得也还好。 
　　又去看奔驰！ 
　　奔驰4S店里，一辆曜岩黑的奔驰越野便呈现在了他的眼中。 
　　方正、霸气！ 
　　够男人！ 
　　李莫那一瞬间，只觉得真男人才能配得上这种车子。 
　　围绕这个车子的，还有不少人在评论。 
　　“啧啧啧，不愧是梅赛德斯，这车，够霸气！” 
　　“就是太贵了！” 
　　“而且还没有现货，这车听说光预定就要半年之久！” 
　　“嗯，不错！” 
　　“这车一米九五高，就差五公分不到两米，若是方格行李架，连高速公里的小车收费限高架都过不去！” 
　　“啧啧，牛啊，听说排量高达5.5L，天哪，别说让我卖这车，就是这车送给我，我也付不起油费啊，这得多少油。” 
　　“对呀这可是八缸发动机，马力高达571，也不知道是谁，这么有钱！” 
　　李莫挤进人群看了一下，这车看着就热血沸腾，奔驰AMGG63. 
　　“这车要多少钱能买得到？”李莫问现场的售车小姐。 
　　售车小姐姐甜甜的道：“两百二十万，不过很遗憾，这车是被人订过的，您如果要的话，需要半年预约。” 
　　半年？ 
　　李莫摇摇头：“太慢了！” 
　　唰…… 
　　听了李莫这句话，周围不少人都将目光投了过来。 
　　太慢了？ 
　　真是搞笑！ 
　　没有钱就没有钱，装什么比？ 
　　就你这种穿着，给你十年的时间预约，恐怕你也买不起吧？ 
　　李莫不在乎的摇摇头，去看其他的车。 
　　旁边有个也不错的。 
　　“这一辆有现货么？”李莫指着另一辆也还不错的SUV问道。 
　　售楼小姐姐很是热情的道：“抱歉，这个是展览品，从dé国进口过来已经一个多月了，也只有这一辆现货，如果您要这样品的话，我们可以给您适当优惠？” 
　　“能优惠多少？” 
　　“这辆GLS，是S梅赛德斯S系列的大型SUV越野车，原价198万元，若是订车可是要加20万元的，如果您要这一辆的话，可以不加价，以原价购买！” 
　　我去！ 
　　李莫一脸黑线。 
　　出厂价购买，就已经是优惠了啊？ 
　　“我先看看！”李莫上去试了一下车。 
　　行驶里程只有不到一百公里。 
　　行吧！ 
　　就它吧！ 
　　好车都要等，等不及啊！ 
　　“就他，我要了！”李莫下来之后，立即霸气的决定。 
　　这个时候，刚刚白痴一样看他的那些人，都畏畏缩缩的离开了。 
　　“请问您是全款还是按揭……” 
　　“全款，刷卡！” 
　　“好的，请跟我来！” 
　　…… 
　　“嗡……”交完钱之后，开着车从4S点出来，一路上自然是吸引了不少人的目光。 
　　李莫买的这车虽然样子看上去没有G63刚正，但是要论起来，其实也是一个级别的车子，发动机都是一样的。 
　　李莫看了看短信提醒：卡上还剩余三十六万元。 
　　有钱就是好啊！ 
　　钱，就是用来消费的。 
　　来来来！ 
　　买完车之后，买手机。 
　　将车停在了苹果专卖店的路边，因为这是繁华地段，停车有些困难，所以他就将车子靠着专卖店的门口停了一下。 
　　下车！ 
　　进店！ 
　　一名妹子接待了他，问道：“先生是要买手机么？” 
　　“嗯！” 
　　“这边请……”妹子带着李莫来到柜台，看了看他身上寒酸的衣服，道：“先生，我们这里有不少6、6S还有一部分7，港版的韩版的都有，这些比国行的便宜一些，你有兴趣么？” 
　　妈的，现在苹果X都出来了，你让我买过期货，看不起我啊？ 
　　李莫的眉毛皱了皱。 
　　妹子以为他嫌贵，又道：“当然了，如果你钱不够的话，二手货我们也是有的，一两千就可以买到，不过有些瑕疵……” 
　　“不好意思，不好意思，那位老板的车子挡住了我们店铺，请挪一下！” 
　　李莫听到了，却没有注意。 
　　他还在看手机。 
　　于是，广播里又喊道：“那位先生的奔驰梅赛德斯，GLS，临牌新车，挡住了正门入口，请挪一下行么？” 
　　李莫这才意识到是自己的车子，赶忙道：“不好意思，我去挪下车！” 
　　在妹子惊诧的眼光中，李莫出门，将自己的爱车往后倒了一些。 
　　妹子惊呆了！ 
　　虽然她买不起，可是她还是认识的，这车子价值二百万。 
　　等李莫重新来的时候，她已经换了一副甜蜜的笑脸，手中拿出刚刚上市的苹果X，“先生，这是新上市的苹果X，你需要么？” 
　　花了一万块选了个256G的，走人！ 
　　然后，又去电脑城配了个几乎是目前最顶级的电脑，花了四万多。 
　　开着奔驰回去之后，看了看银行卡中只有二十多万，想要买房是不可能了。 
　　暂时还是租房吧。 
　　上网了解一下，立即在滨湖租了一套小别墅。 
　　房租每个月两万块！ 
　　将电脑安装好，自己新配的电脑作为游戏主机使用，老电脑当做逗鱼平台的直播机器，弄好了摄像头，装备齐活了。 
　　李莫躺在床上，闭着眼睛深吸一口气，深深的感叹一句：有钱人的生活，真特么爽啊。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第29章 完美的甩锅！
【LのO『の本』：709972818
】 第29章 完美的甩锅！ 绝地求生之无限刷钱 第29章 完美的甩锅！ . 　　这大别墅住着什么都好，就一样不好：吃饭！ 
　　没地儿吃饭去！ 
　　自己一个人懒得做，也不能天天都去大酒店吃啊。 
　　中午就在旁边稍微吃了一点，回来打开电脑，准备直播。 
　　这个时候，李莫的手机响了。 
　　“早啊！” 
　　“早什么早？”曲雅楠富有母性的声音从电话的另一头传来，还打着哈欠，道：“谢谢你啊，昨天！” 
　　“我也谢谢你，如果不是因为我，你也不会被开！” 
　　“呵呵！”曲雅楠道：“你知不知道，刚刚台里打电话来了！” 
　　“打电话了？”李莫微微一笑：看来，是收视率高了，台里想要挽留了：“恭喜你啊，领导是不是说让你留下来继续上班？” 
　　“不是！”曲雅楠道：“昨天的事领导还不知道，是谭主任给我打的电话，她说我被投诉了！” 
　　“投诉？”李莫的眉头微微一皱：“怎么回事？” 
　　曲雅楠突然噗嗤一声，笑咯咯的道：“笑死我了，是一个出租车司机，说是昨天晚上没事听我们台的鬼故事，结果被吓到了，一头撞在了人行道行道树上面，引擎盖都撞飞了，哈哈哈哈……他说投诉，说故事太吓人……咯咯……笑死我了！” 
　　“恭喜你啊！”李莫道：“这样，说明你的故事很成功，至少像个鬼故事不是么？” 
　　“嗯！”曲雅楠道：“李莫，我昨天晚上一个人看你写的书，看到很晚，你写的真好，可是，我不想讲了！” 
　　“为什么啊？”李莫惊讶的问道。 
　　曲雅楠道：“因为，我马上都要离职了，这么精彩的书，我不想让你留给台里，太便宜那帮孙子了！” 
　　“哈哈……”李莫的嘴角露出一丝坏笑，道：“放心吧雅楠姐，这事我早就想过了，我手上的《鬼吹灯》有好多卷呢，你那只是第一卷，没关系的，回头让台里头疼吧！” 
　　“哈哈，你好坏啊！”曲雅楠瞬间明白了李莫的意思。 
　　李莫道：“不说了雅楠姐，我要直播了！” 
　　“好，房间号给我一下，我去看看你的直播！” 
　　“嗯，我房间号是******……” 
　　…… 
　　李莫挂上了电话，打开电脑！ 
　　开机时间3S。 
　　好电脑就是不一样！ 
　　过了二十秒钟，另一台电脑也打开了。 
　　两台电脑连上之后，李莫开始进入直播间！ 
　　“卧槽，来了，来了，来了，主播终于来了！” 
　　“锅王啊，你特么太准时了，说八点就八点，就是这都快晚上八点了！” 
　　“锅王，没想到你是这样的人，你知不知道为了看你的鸡，我都等了一天了！” 
　　“咳咳咳……楼上注意点，是看锅王吃鸡，不是看锅王的鸡！” 
　　“锅王万岁！” 
　　“锅王早安！” 
　　“锅王，你真懒，昨天就打了两把，今天不会又只打两把吧？” 
　　“昨天八点不到就下了，今天这么晚，锅王你晚上是不是撸多了？” 
　　“锅王，你必须要给我们一个解释！” 
　　房间打开十分钟的时间，人气已经飙升到了八十万，还在不断的升高。 
　　这个时候，李莫已经打开了摄像头。 
　　直播间内，除了电脑桌面之外，还出现了鼠标。 
　　鼠标上面，一只白皙纤细的手。 
　　“啧啧啧，如果不是听过了主播的声音，我都以为这是女人的手！” 
　　“坏了，我是恋手癖！” 
　　“天啊，主播一定是女人，鉴定完毕，昨天她开了变声软件！” 
　　“锅王，求正面照！” 
　　“锅王，照一下你的脸，让我们看看你是公是母？” 
　　萝莉爱吃鸡：“锅王，给伦家看看你的帅脸，有超级火箭哦……” 
　　“咳咳咳……” 
　　李莫看着这无数的弹幕，咳咳几声，开始说话：“我是一个很守时的人，当然了，更是一个守信的人！” 
　　“呸！” 
　　“主播，要点碧莲好嘛！” 
　　“锅王，说八点你拖到了十四点，你还有勇气说自己守时？” 
　　“碧莲啊！” 
　　“啧啧啧……就喜欢你这种不要脸的样子，来来来，让我看看你的脸……” 
　　“淡定淡定！”李莫赶紧道：“本来，说今天八点直播是没有问题的，我这不是被人害了么？话说昨天晚上，我被一个小姐姐……” 
　　“编，接着编！” 
　　“编！” 
　　李莫道：“本来，我的睡眠习惯是很好的，可是昨天晚上，我无意间听到了一个广播电台，上面有个声音超级好听的小姐姐，将鬼故事，我的天啊，太吓人了，吓死我了，吓得我一夜没睡着，一大早上才睡，所以就睡过了头，你们说，这怪我么？” 
　　粉丝们再次爆炸！ 
　　大部分人都认为李莫说的是假话。 
　　还有人甚至说李莫晚上是曹粉艹多了，所以没起来。 
　　“我说的是真的！”李莫的声音充满了无奈：“我说的是省广播电台，昨天晚上播出的鬼故事《鬼吹灯》，主播是一个叫做曲雅楠的大美女，你们如果不信的话，去他们官方网站上看看，谁如果听了之后不害怕，我……我今晚直播洗澡……” 
　　“噗……” 
　　“真的啊，那行，等会我们去听听！” 
　　“是啊，我不信这年头有什么鬼故事这么吓人！” 
　　“锅王，买好沐浴露，晚上看你洗澡了！” 
　　广播电台宿舍楼内，曲雅楠对着电脑微微一笑，心里暖暖的。 
　　这家伙，竟然在用这种方式帮助我，还算你有良心，不枉我这么多年……嗨，想啥呢？不过，这混蛋的粉丝倒是不少啊。 
　　“所以啊！” 
　　李莫继续道：“关于我直播晚了这事，真的不怪我，都怪那个曲雅楠，你们都去找曲雅楠的麻烦算了，她就在省广播电台！” 
　　这个锅，必须要甩出去！ 
　　李莫觉得，曲雅楠肯定接的心花怒放。 
　　“就算你说得对！”萝莉爱吃鸡发了一条信息：“那也不至于睡到下午两点啊！” 
　　李莫无辜的道：“我不是出去一趟，重新买了个好点的电脑么？唉……四万多啊，我可是用了校园贷，拍了果照人家才贷给我的……” 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第30章 和小日本约架！
【LのO『の本』：709972818
】 第30章 和小日本约架！ 绝地求生之无限刷钱 第30章 和小日本约架！ . 　　萝莉爱吃鸡：“锅王，你吧果照给我，我帮你把校园贷还了怎么样？” 
　　萝莉爱吃鸡赠送主播超级火箭×1 
　　黄黄黄黄黄小梅赠送主播超级火箭×1 
　　jjjjjde赠送主播超级鱼丸×66” 
　　李莫咳咳几声，岔开话题。 
　　“那啥，我们现在，直播吃鸡！” 
　　说完，也不顾一群水友的求带的字幕，赶紧打开游戏。 
　　选择模式的时候，他选择了单人四排。 
　　“我去，锅王猛啊，单人就干四排，你这不是找虐么？” 
　　“就是，一个人的实力再强，也不可能一V四吧？” 
　　“别吵，锅王可是有平底锅的男人！” 
　　“对对对，楼上+1！” 
　　这个时候，另一个直播间的呆妹也进入了李莫的房间：“limo，你的名字是叫李默么？” 
　　“嗯！”李莫嗯了一声。 
　　“你带我双排好不好？” 
　　昨天见识到了李莫的技术之后，呆妹就一直念念不忘，恰好昨天玩了一天也没有吃鸡，甚至找高手带都没能吃鸡，所以她便央求李莫带她。 
　　可是连续请求两次，竟然被这个家伙连续拒绝两次。 
　　呆妹差点被他气疯。 
　　知道我是谁么？ 
　　我虽然技术不好，但是我会撒娇卖萌，我有海量的粉丝，我是妹子。 
　　跟我在一起双排，你应该不亏吧。 
　　混蛋！ 
　　今天念念不忘，一大早就去李莫直播间排队，可惜他没上线。 
　　下午吃过饭，直播间中有粉丝告诉她李莫上线了以后，她就赶紧退出游戏来到了李莫的直播间，并且请求和李莫连麦。 
　　“你瞎啊，看不见我已经开局了，单人四排！”李莫没有好气的回应一句。 
　　这女人，真是胸大无脑！ 
　　“你……”呆妹气的银牙颤抖，“你就不能推出来，重新进么？” 
　　“推出来，不存在的，看我这一把三十杀吃鸡！” 
　　单人四排虽然很难打，可是有个巨大的好处：人头多。 
　　这个时候，进入了游戏。 
　　出生岛，也叫素质广场。 
　　所有的玩家都出生在这里，地上一大堆的苹果，捡起来可以丢人。 
　　李莫捡了十个苹果。 
　　然后视角微微一转！ 
　　嗯…… 
　　看到了一个身穿热裤的女性角色，就在他前面的集装箱上挑来挑起。 
　　嘿嘿！ 
　　“妹子，你挡住我信号了！” 
　　李莫抬手一个苹果丢了出去，正中那妹子的娇臀！ 
　　“卧槽……” 
　　“主播，你不干好事啊！” 
　　“锅王，您后宫空了是不是，需要妃子不？” 
　　“锅王陛下，有点B格好么？” 
　　房间中的粉丝起哄。 
　　呆妹撅着小嘴打下一串字：六氓…… 
　　“谁特么砸我屁股，谁砸我屁股……”一个抠脚大汉的声音从附近语音中响起。 
　　李莫一阵恶寒！ 
　　妈的，原来不是妹子！ 
　　我丢！ 
　　瞬间出手，几秒钟的时间内将手里剩余的苹果丢出去。 
　　每个苹果，必丢中一个妹子的PP。 
　　引得粉丝们大喊过瘾。 
　　“各位虾逼们，你们好……各位虾比，你们好……我是大日本帝国的朋友……各位虾比，来弄我啊……” 
　　一个操着生硬汉语的家伙，在语音中开骂。 
　　“卧槽，怎么又有歪果仁，妈的这几天老是匹配到老外。” 
　　“你奶奶的，你傻逼，你全家都是傻逼，傻逼玩意，连傻逼二字都说不好，还来中国丢脸！” 
　　“小日本，麻痹的，等会谁看到他跟我说一声，我要去弄死他！” 
　　“这些日本狗棒子狗，没事来咱们国家干嘛？” 
　　“嘿嘿，这你就不知道了吧，那些撮尔小国，进去游戏半天都匹配不到人，哈哈哈……只能来咱们这边了！” 
　　……李莫也是醉了！ 
　　昨天遇到了一个嚣张的韩国棒子，今天又碰到了一个小日本。 
　　不过，这小日本的技术应该比昨天的棒子好多了。 
　　只见他在场上左冲右突，手中的拳头挥舞，一出手就有绿雪爆出。 
　　“我是日本第一大拳头，各位支那的虾比，敢不敢和我比比拳头！”日本人开始挑衅。 
　　“比就比，谁怕你！” 
　　“就是，你说吧，怎么比？” 
　　“老子一只手包你两只手！” 
　　附近的玩家瞬间爆炸。 
　　小日本得意的在集装箱上跳来跳去，道：“那行，一会咱们就全部都跳到山顶废墟上面来，约架！” 
　　约架？ 
　　一百人约架？ 
　　还能这么玩？ 
　　李莫微微一愣！ 
　　直播间的屏幕被粉丝刷屏。 
　　“主播，去揍他，揍到他妈妈都不认识他！” 
　　“锤死小日本，我打赏一支火箭！” 
　　“超级火箭！” 
　　“最痛恨小日本！” 
　　“妈的，主角，最好用锅拍死他，让他知道，日本拳王和咱们中国的锅王比起来，还差的远呢！” 
　　呆妹也在麦里道：“加油，李莫！” 
　　“好，就到山顶废墟！” 
　　“山顶废墟，谁不去谁就是孙子！” 
　　“老子这把就是不吃鸡，也要弄死你个小日本！” 
　　玩家们也愤怒了。 
　　小日本又道：“你们这么多人打我一个，我有个条件，咱们不许使用任何枪支，不许使用手雷，也不许用载具，其他的像平底锅、镰刀、大刀和十字弩什么的，也不许用！” 
　　所有的武器都不许用，那就很明显了，只能用拳头。 
　　国人顿时都笑了。 
　　妈的不用就不用，谁用谁是小狗。 
　　就算用拳头，我们九十九人害怕你一个小日本不成？ 
　　这可是群殴你一个啊。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第31章 巨人挂加吸枪挂
【LのO『の本』：709972818
】 第31章 巨人挂加吸枪挂 绝地求生之无限刷钱 第31章 巨人挂加吸枪挂 . 　　大家约定好了！ 
　　山顶废墟约架，不用雷、不用刀枪、不用平底锅等等。 
　　游戏开始！ 
　　上飞机！ 
　　飞机开始航行！ 
　　然后，李莫就听到游戏里面传来一声：“我次奥！” 
　　这一把飞行的线路，是从山顶废墟到P港，跳废墟的话很容易。 
　　可之所以会出现不停的“卧槽”二字，李莫看了一眼电脑画面，顿时了然。 
　　看到之后，他也不由得蹦出“卧槽！” 
　　一架飞机！ 
　　飞机上坐着一百人！ 
　　众所周知，坐在飞机上是看不见人的，可是此时此刻，去看到一个比飞机还要大的举人，坐在了飞机上！ 
　　简单的说，就是一个架飞机好像穿糖葫芦一样的，将一个巨大的巨人穿了过去。 
　　然后，带着巨人飞行。 
　　“妈的，这是谁开挂了吧，听说过这游戏有巨枪挂，可是没听说过有巨人挂啊！” 
　　“应该不是，没听说过巨人挂！” 
　　“各位不要害怕，这只是个BUG，游戏BUG，等回头咱们跳伞以后，就会恢复正常！” 
　　“好吧！” 
　　李莫摇摇头，只觉告诉他，应该不是BUG这么简单。 
　　不一会儿，飞机就到了废墟。 
　　这个时候，涉及到和小日本的战斗，更是在数十万人众目睽睽之下，李莫不能苟，也没法苟，必须要下去和小日本刚正面。 
　　当然了，中国人一提起小日本，那是恨得咬牙切齿，所以到了山顶废墟的时候，所有人都跳了下去。 
　　山顶废墟是个平顶山，上面的场地很宽敞，不过建筑物却不多，都是一些废旧的东西，偶尔也能出很不错的东西。 
　　不过山顶废墟上的物品，最多的还是补给品。 
　　众人同时跳伞，落在了山顶废墟上。 
　　不用找东西，反正就只能用一双拳头，所以赤手空拳的上去就好了。 
　　不过，虽然说过不许用枪支和手雷，可却没说不允许穿防御物品。 
　　所以李莫跳下来之后，立即就弄了个一级甲二级头。 
　　多少会有些用途的。 
　　“666，主播真是无耻啊！” 
　　“不是说好了不准捡东西么？” 
　　“方P，只是说不准用枪不准用雷，什么时候说过不能捡头捡甲了？” 
　　“锅王无耻，锅王无耻！” 
　　“无耻就对了，对待小日本还需要讲无耻不无耻么？如果是我，我就端起枪突突突，小日本就要死！” 
　　“就是，小日本不是人，不需要跟人讲什么道义！” 
　　李莫摇了摇头。 
　　和小日本刚拳就行了，没必要用枪。 
　　十倍时间延缓在手，李莫不认为谁刚拳能刚过自己。 
　　“啊……” 
　　连麦的呆妹突然大叫一声，道：“李莫，你看，你看，那是什么……” 
　　不用呆妹说，李莫也看到了。 
　　神仙！ 
　　这把，有神仙。 
　　空中，一个巨大无比的人从天而降！ 
　　因为他体型太过巨大，所以和他相比他头上的降落伞就像是人头上顶着个蘑菇那么好笑。 
　　卧槽！ 
　　刚刚那个巨人，根本就不是什么游戏BUG，而是有人开挂，就是巨人挂。 
　　“咻咻咻……” 
　　巨人落地的一瞬间，外面所有的枪都自动往他身上飞过去。 
　　整个山顶废墟上，所有的武器，都被这货吸了一空！ 
　　“不是吧！”呆妹呆呆的道：“不但有巨人挂，还开了吸枪挂，可人家的枪不都只能带两把么，他为什么可以带几十把？” 
　　“这应该是加强版的吸枪挂！”李莫看了看，脸色阴沉。 
　　“哈哈哈哈……”一个嚣张的声音在附近响起：“各位支那虾比，你们好，现在，爷爷我降临山顶，你们赶快颤抖吧！” 
　　是那个日本人的声音。 
　　“卧槽，这小日本好无耻，竟然开了挂来！” 
　　“要死了，要死了，这怎么打，他把枪都吸走了！” 
　　“混蛋，你不遵守约定！” 
　　玩家们一致谴责！ 
　　小日本道：“放心吧，我会遵守约定的，之所以将这些枪吸过来，我是怕你们使用，现在，就让你们这些虾比见识一下我大日本帝国的无敌钢铁神拳吧！” 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第32章 诛仙，就是这么简单！
【LのO『の本』：709972818
】 第32章 诛仙，就是这么简单！ 绝地求生之无限刷钱 第32章 诛仙，就是这么简单！ . 　　“呼……”李莫深深的舒了一口气，拍着胸脯道：“还好，还好……” 
　　“什么？” 
　　呆妹听不下去了：“这是挂，神仙啊大哥，你竟然说还好？” 
　　“对呀，幸亏他没有开锁血，我们还有机会，不然开了锁血的话，咱们这把就只有GG的份了！” 
　　“咦……你怎么知道他没开锁血？”呆妹一脸的懵逼。 
　　李莫得意的嘿嘿一笑，并没有直接回答，而是说了一句让呆妹暴起的话：“因为，我有智商，我不是那种胸大无脑的人！” 
　　“你……” 
　　呆妹暴起！ 
　　她真想顺着网线爬过来，一刀砍了这个家伙的狗头。 
　　别人无论大小主播，无不对她曲意奉承，可李莫这家伙，怎么这样啊！ 
　　这人！ 
　　“嘭……” 
　　巨人一步跨出就走了好长一段距离，然后一拳头下去，根本就不用瞄准，直接就躺了一大片！ 
　　玩家Japan-guyiwa用拳头击杀sljhd 
　　玩家Japan-guyiwa用拳头击杀yyy999 
　　玩家Japan-guyiwa用拳头击杀46987 
　　玩家Japan-guyiwa用拳头击杀laozidiyim 
　　…… 
　　“哈哈哈哈……” 
　　小日本高兴的哈哈大笑：“各位支那的虾比，祝你们玩的愉快，死的愉快。告诉你们吧，你们别想跑，我今天要把你们杀个干净，因为你们，跑不过我的。” 
　　“还有，完了告诉你们了！”小日本继续嚣张道：“杀了你们这些支那人，我现在在全程直播呢，你们或许不知道，我直播间中的大日本观众，已经有三十万了，他们都很希望虐你们这些支那虾比！” 
　　“小日本，我曹你奶奶，真不要脸！” 
　　“日本人没有一个好东西！” 
　　“妈的，上，我就不信打不死他！” 
　　“所有人听我的，走，围绕着小日本打，他肯定会死的！” 
　　“对，对，对，现在武器都被他吸走了，咱们就只能用拳头干他了！” 
　　…… 
　　玩家同仇敌忾！ 
　　这边，李莫的直播间内，也是爆炸了！ 
　　“主播，去干掉小日本，我给你一家超级火箭！” 
　　“锅王，干掉小日本，我从今往后就是你的铁粉！” 
　　“锅王，看好你！” 
　　“锅王，如果不行的话，先苟起来去山地下找个枪，然后远距离狙击。” 
　　“对呀，他长那么大，目标大好狙击！” 
　　面对粉丝们提出的条件，李莫不为之动。 
　　面对粉丝们提供的方法，李莫也没有采纳。 
　　下山找枪，他想过！ 
　　应该是不行的。 
　　这个日本鬼子是个高手，他开了挂人物那么大，视野肯定好的雅痞，自己下山瞬间就会被他锁定。 
　　绝对不能下山！ 
　　怎么办？ 
　　李莫在废墟周围转了一圈，然后脸上露出了邪魅的笑容。 
　　不许用枪、不许用刀、不许用手雷、镰刀、平底锅是吧？ 
　　好，满足你！ 
　　“一发漂流瓶，送你回岛国！” 
　　李莫自言自语，语气中充满了自信，他找到一个很好的角度，对着高大的巨人，一只燃烧瓶丢了过去。 
　　老子好像真的没有违背约定吧。 
　　本来，这家伙开挂的，就不需要和他将什么规矩，但是既然有条件，还是讲一下比较好。 
　　“妈的，谁，谁烧了我，谁丢了燃烧瓶！” 
　　小日本大声喊！ 
　　李莫就躲在一旁笑着看。 
　　十几秒钟之后，屏幕上传来的消息。 
　　玩家douyu-limo用燃烧瓶击杀了Japan-guyiwa。 
　　这还不止！ 
　　因为燃烧瓶的伤害范围极大，接下来，让李莫直接大呼过瘾。 
　　玩家douyu-limo用燃烧瓶击杀了liuyisheng！ 
　　玩家douyu-limo用燃烧瓶击杀了zhangdidna！ 
　　玩家douyu-limo用燃烧瓶击杀了yicundadiao！ 
　　玩家douyu-limo用燃烧瓶击杀了JJJJJJJ8！ 
　　玩家douyu-limo用燃烧瓶击杀了wodezhongzhi！ 
　　玩家douyu-limo用燃烧瓶击杀了lanhuacao！ 
　　…… 
　　【恭喜宿主击杀普通玩家，特奖励人民币1000元】 
　　【恭喜宿主击杀普通玩家，特奖励人民币988元】 
　　【恭喜宿主击杀普通玩家，特奖励人民币888元】 
　　【恭喜宿主击杀普通玩家，特奖励人民币287元】 
　　【恭喜宿主击杀普通玩家，特奖励人民币251元】 
　　【恭喜宿主击杀普通玩家，特奖励人民币156元】 
　　…… 
　　屏幕上的数字在飞速的跳跃。 
　　五杀！ 
　　十杀！ 
　　十五杀！ 
　　二十杀！ 
　　三十杀！ 
　　三十六杀！ 
　　…… 
　　五十七杀！ 
　　最后定格到了57！ 
　　同时，屏幕一黑！ 
　　大吉大利，今晚吃鸡！ 
　　“看到了吧，诛仙，就是这么简单！” 
　　一句结束，李莫对着直播间说道。 
　　然后，粉丝们沸腾了！ 
　　“一发漂流瓶，送你回岛国，主播，这句话真霸气！” 
　　“主播V587！” 
　　“锅王，从今天开始，你又有了一个新的名字，漂流瓶专家！” 
　　“98K专家！” 
　　“战地车专家！” 
　　“守桥专家！” 
　　“吃鸡专家！” 
　　…… 
　　看着满屏幕的专家，李莫退出了游戏回到大厅。 
　　他可不想跟一个小日本争辩什么？ 
　　下一局！ 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第33章 先成盒后落地
【LのO『の本』：709972818
】 第33章 先成盒后落地 绝地求生之无限刷钱 第33章 先成盒后落地 . 　　【叮……恭喜宿主成功吃鸡，获得奖励人民币100000元！】 
　　【恭喜宿主吃鸡，特奖励游戏技能神级跳伞术】 
　　跳伞，也是一门不错的学问。 
　　李莫收到并且立即学了。 
　　接下来，又是一波打赏送礼物！ 
　　李莫看到，呆妹也打赏了。 
　　这丫头缠着自己一天了，也打赏了几千块，就是为了让自己带她吃鸡。 
　　第一次是因为答应了PDD所以没带她，第二次请求是因为李莫有事要离开没有带成。 
　　刚刚的时候，是因为他进了游戏呆妹来晚了。 
　　现在，没法再拒绝了。 
　　大家都是在直播圈子混的，人家三番四次低三下四的来求带，还是个软妹子，不带说不过去的啊。 
　　果然，下一秒钟，呆妹在语音中开始撒娇卖萌：“锅王陛下，后宫还缺人不？” 
　　“666，呆妹，扎心了老女人！” 
　　“这就来提亲了？” 
　　“呆妹啊，矜持点吧！” 
　　“楼上的是咸鱼么，除了666还会点什么？” 
　　呆妹和李莫二人房间的弹幕瞬间耍了起来。 
　　某个城市的房间里，一名男子脸色阴沉的看着屏幕，他深吸一口气，打开了自己的直播间。 
　　直播间ID:风一样的男人。 
　　打开直播间之后的第一时间，直接连麦呆妹。 
　　“怎么了？”呆妹的语气虽然不是很讨厌，可也显得颇为平淡。 
　　风一样的男人道：“你别求他，那家伙就是个开挂的，我带你，保证你吃鸡！” 
　　风一样的男人，外号叫做“风神”他的游戏ID就是fengsheng，一直以来都想得到呆妹，可惜呆妹总是若即若离的不给机会。 
　　“算了吧！”呆妹道：“我也不是求他，就是觉得这个人挺有意思的，想和他一起玩玩，而且，我看他也不想是挂啊！” 
　　“那你也不用这么低三下四的求他……”风神的语气有些气愤。 
　　呆妹也生气了，道：“那是我的事！” 
　　说完，直接挂断了语音。 
　　这边，李莫听了呆妹的话，笑了笑。 
　　打开游戏界面，搜索好友，申请加好友！ 
　　不一会儿，就得到了呆妹的回应。 
　　“大神，你终于要带我双排了么？”呆妹的语气中有种幽怨。 
　　李莫呵呵一笑，道：“抱歉哈，我昨天真的有事，来，带你吃鸡！” 
　　“你就这么自信？”呆妹道：“我可是很菜的。” 
　　自己承认自己菜，还有那么高的人气！ 
　　李莫真是无语了。 
　　看来在卖萌和套取观众欢心方面，女人真是有种天然的优势。 
　　特别是漂亮的女人。 
　　“主播，你说话之前最好调查一下，呆妹何止是菜，她可是会自雷的女人！” 
　　“自雷？那是雷队友好不？” 
　　“锅王，我看还是算了吧，呆妹的技术你不了解，先来了解一下吧。” 
　　“锅王，你了解了这个老女人之后，觉得会有一发漂流瓶送去岛国的心情！” 
　　“666！” 
　　“只会说666的咸鱼，请你离开！” 
　　…… 
　　“我真的很菜，要不这样吧，大神你需要什么尽管说，我做你的后勤兵、医疗兵、四级包，你觉得怎么样？”呆妹的声音很好听。 
　　观众又是一番爆炸。 
　　李莫淡淡的道：“没事，咱俩的分数都低的要死，鱼塘局而已，应该没有什么高手，正常打就行了。” 
　　“那可说不准，上次排位的时候不就碰到了图拉夫还有PDD他们么？” 
　　李莫只是笑了笑，没有说话。 
　　选择模式！ 
　　两人四排！ 
　　开始游戏！ 
　　进入界面！ 
　　呆妹顿时惊呼，道：“大神啊，我们双排不行么，为什么要选择四排？” 
　　两人四排，意味着除了李莫这个对就只有他和呆妹，其他的队伍应该都是健全的编制，四人满排。 
　　所以和敌人遭遇的时候，最起码是四个打两个。 
　　这种游戏的难度，在双排的基础上又上了几个等级。 
　　然而，李莫只说了一句：“没关系！” 
　　飞机起航！ 
　　线路直上直下，从山顶废墟往下，到军事基地为止。 
　　一路上的几个比较大的资源点几乎都可以到达。 
　　“我们跳哪儿？” 
　　呆妹有些紧张的问李莫。 
　　李莫瞟了一眼地图，道：“Y城吧，只要运气不是太差，就不用太过跑图！” 
　　“好，我跟你跳！” 
　　呆妹设置成了跟随。 
　　到了Y城上空之后，李莫第一时间便跳了下去。 
　　跳伞的技能其实大家都知道，刚开始没有关系，最难的是开伞之后的方向和落点控制。 
　　刚开始的时候，李莫选择是直直的跳下去。 
　　到了开伞以后，神级跳伞技能开启。 
　　然后，在早先别人几秒钟的时间到达房顶。 
　　“大神，有人，有人，十几个人跳Y城……”呆妹的声音带着颤抖，突然大声道：“不好了，头顶有人！” 
　　她的视野晚上一拉，分明看到一个红色的降落伞正在往下降落。 
　　“嘭……嘭……” 
　　此刻的李莫已经早早的落地并且神级舔包，拿到一把S686喷子，近距离对着天上就要降落的家伙来个两连喷！ 
　　那个倒霉的家伙，还没有落地，就已经成了盒子。 
　　落地成盒？ 
　　不，这是成盒落地！ 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第34章 呆妹的运气！
【LのO『の本』：709972818
】 第34章 呆妹的运气！ 绝地求生之无限刷钱 第34章 呆妹的运气！ . 　　“别动，左边还有人！” 
　　李莫看了一眼，扬起手中的喷子！ 
　　嘭…… 
　　嘭…… 
　　两连喷直接补掉。 
　　“咔……咔……” 
　　退壳上弹！ 
　　重新装了两颗子弹之后，又对准旁边的人！ 
　　嘭…… 
　　击倒第三人。 
　　嘭…… 
　　击倒第四人。 
　　同时，第三人和第四人都被击杀！ 
　　落地四杀！ 
　　“啊……我害怕，这么多人，死了死了，死了……” 
　　呆妹在电脑前抱着头，一阵瑟瑟发抖。 
　　李莫苦笑！ 
　　观众纷纷送上弹幕。 
　　“我就说吧，那个老女人不靠谱！” 
　　“切，跟呆妹双排想要吃鸡，不存在的！” 
　　“大神也不行！” 
　　“锅王，你如果能带呆妹吃鸡，算你厉害！” 
　　“不可能的！” 
　　…… 
　　“好了！” 
　　李莫走到她身边，打开语音道：“还有两队八个人降落在了Y城，我们要赶快搜东西，你去左边，我去右边，分开来搜！” 
　　“我不！” 
　　呆妹的声音显得瑟瑟发抖，角色往李莫身边靠了靠：“我怕，我要跟着你！” 
　　“那边有好东西！” 
　　“我不要好东西，我怕，反正你是大神，带着我照样吃鸡，我给你当四级包还不行么？” 
　　李莫只能一脸无语，自顾自的走了。 
　　呆妹从后面屁颠屁颠的跑过来，一边跑还一边讨好的问道：“你同意了，是不是？” 
　　“嗯！” 
　　队友啊，不同意又能咋样？ 
　　李莫突然想起刚刚粉丝们说的一句话：带呆妹吃鸡？不存在的。 
　　怕是，有些难了。 
　　李莫降落的地方算是Y城的西侧，一队人已经被他清理干净，所以暂时还算比较安全。 
　　他带着呆妹开始搜东西。 
　　先从马路南边开始。 
　　进入一个灰色的方子，一楼地面上，一个硕大的大药包赫然在目。 
　　而那大药包前面，又有个三级包。 
　　“哈，大药包啊，三级包啊，我最喜欢了……” 
　　看到东西之后的呆妹两眼放光，扭动着小PP风一样的跑了过去。 
　　李莫看她捡东西捡的这么起劲，也不便再打扰，于是悄悄的关上门，去了旁边的房子里。 
　　呆妹跑到大药包前，三下五除二的捡起来。 
　　又拿起大药包。 
　　“嘿嘿，一楼都有这么多好东西，二楼更不用说了，98K、98K，我给的你捡个98K怎么样，不，还必须是带八倍镜的98K，到时候你就能带我吃鸡了！走喽……” 
　　一阵风一样的跑到二楼。 
　　刚刚上楼梯口，赫然便看到一把98K躺在地上，那姿势要多优美有多优美。 
　　“哇……” 
　　呆妹的口水都要出来了！ 
　　要不要这么吊？ 
　　要不要这么给面子？ 
　　这把吃鸡，稳了！ 
　　呆妹蹲下身子，迅速的捡起98K，然后又捡了60发7.62子弹。 
　　“我去，呆妹这么好运气！” 
　　“一个房间里面，三级包，大药包，98K，这是我们熟悉的Y城么？” 
　　“老女人，运气不错啊！” 
　　“可惜，没有八倍镜！” 
　　“对啊，呆妹，还有个地方没捡呢，你去看看楼梯对面的卧室里，说不定里面就有八倍镜呢？” 
　　“切，我不信老女人运气这么好！” 
　　“对面那个卧室我们去过无数次，从来都没有东西的！” 
　　…… 
　　呆妹没有看字幕，却一溜烟的跑进了卧室中。 
　　嗯！ 
　　卧室中果然空荡荡的，两个床都没有。 
　　然而，就在这空荡荡的卧室中间的地上，却静静地躺着一个倍镜。 
　　“哇，八倍镜来了！” 
　　呆妹的小脸上充满了吃激素的兴奋，跑过去一把见了过来，然后一脸的不高兴：“竟然只是个四倍镜，气死人了！” 
　　噗…… 
　　这女人！ 
　　老女人，知足吧？ 
　　这一栋楼里面，四倍镜、98K、三级包、大药包，老女人你还有什么不知足的。 
　　“唉，算了算了，反正也是给你用不是我用，给你……嗯？”呆妹一转身，发现身后空荡荡的没有人，然后跑出卧室往二楼大厅看了一眼，也没有看到李莫。 
　　“啊……”女高音大惊失色，“李莫，李莫，你在哪儿，你是不是抛弃我了，不要啊，我不要死……” 
　　旁边的房间里，李莫一脸鄙夷，竟然拿手按住了自己的耳朵。 
　　过了好一阵子才松开，道：“我在你隔壁的那个绿顶房子里，叫什么叫？你这叫声一点美感都没有！” 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第35章 让你看看我呆妹的技术！
【LのO『の本』：709972818
】 第35章 让你看看我呆妹的技术！ 绝地求生之无限刷钱 第35章 让你看看我呆妹的技术！ . 　　呆妹差点一头甩在键盘上。 
　　还美感？ 
　　你差点吓死我知不知道？ 
　　呆妹舔完东西之后立即跑到李莫那边和他汇合。 
　　李莫就郁闷了！ 
　　搜了一大圈，手上除了一把冲锋枪之外，也就一把裸替M16了，还有百十发5.56子弹，其余的补给品和枪配件都少的可怜，至于倍镜什么的，就别想了。 
　　“呀，你真穷！” 
　　“穷怎么了？” 
　　李莫的眼睛微微一眯，转过身拿着M16就是几枪点射。 
　　“哒、哒、哒、哒……” 
　　四枪，杀人！ 
　　“怎么又有人啊？”呆妹吓得声音瑟瑟发抖。 
　　李莫道：“当然有人，那八个家伙还都没走呢？咦，你手里拿的这把枪，好像是……98K？”他的眼睛放出光来。 
　　“不是！”呆妹辩解道：“这就是一把喷子！” 
　　虽说她也知道自己捡枪是为了给李莫，而且在游戏开始之前也说过要做李莫的四级包，可是真正的将98K拿在手中之后，她才知道这种感觉真好。 
　　不舍得放手！ 
　　“我的天啊，你喷子好厉害，上面还安装了一个四倍镜？” 
　　“我……乐意！” 
　　“乖，快把98K给我，等哥们日后发达了，还你一把AWM！” 
　　“真的？”呆妹眼睛一亮：对于AWM这把枪，她可是文明已久，也向往已久，可惜就是没有机会亲手拿着摸一下。 
　　“那当然！”李莫笑着道：“我还能骗你么？” 
　　“信你才有鬼！”呆妹仍旧不肯将到手的98K放下来。 
　　李莫脸色一变，道：“你不给，我可要自己拿了！” 
　　呆妹的声音陡然一高：“你要干什么？难道你敢杀队友？” 
　　“不！” 
　　李莫抽出背后的平底锅，快速的绕到呆妹身后，对准那穿着热裤的小屁股，瞬间拍了一下。 
　　“啪……” 
　　呆妹身上的血就掉了大半截。 
　　“我让你不听话，让你不听话，让你不听话……” 
　　一边打，李莫还一边咋呼。 
　　这一下，二人房间里的粉丝都爆炸了。 
　　“混蛋，放开呆妹，让我来……” 
　　“让我来……” 
　　“你竟然敢调戏妹子，胆大包天啊！” 
　　“风神很生气，后果很严重！” 
　　“哈哈哈，锅王果然威武霸气！” 
　　“我们的锅王，把呆妹抢过来做王妃！” 
　　“王妃！” 
　　…… 
　　“好好好……”呆妹带着哭腔，道：“别打了，我给，我给还不行么？” 
　　委屈的将98K解下来放在地上，又把子弹和四倍镜给了李莫。 
　　李莫这才心满意足，道：“放心吧，滴水之恩当涌泉相报，你看好了，我这把就让你拥有梦寐以求的AWM！” 
　　“真的？”呆妹眼睛一亮。 
　　“那当然！” 
　　李莫将98K拿在手中，一种血肉相连的感觉油然而生。 
　　十倍延缓！ 
　　开启！ 
　　手中98K一扫，整个Y城的情况尽收眼底。 
　　嘭…… 
　　嘭…… 
　　嘭…… 
　　玩家douyu-limo使用98K击倒了xiaomaomi。 
　　玩家douyu-limo使用98K击倒了xiyy。 
　　玩家douyu-limo使用98K爆头击杀了wozuier。 
　　【恭喜宿主击杀普通玩家，特奖励人民币888元】 
　　【恭喜宿主击杀普通玩家，特奖励人民币858元】 
　　【恭喜宿主击杀普通玩家，特奖励人民币754元】 
　　…… 
　　十分钟后，Y城已经没了敌人。 
　　李莫下去之后，和呆妹一起尽情的舔包。 
　　十二杀！ 
　　“哈哈哈，三级头，唉，可惜没多少耐久度了！” 
　　“三级甲，完整的！” 
　　“哈哈，98K，又有一把98K” 
　　“满配的M4……” 
　　呆妹一边舔，一边说，心里的高兴就别提了。 
　　肥啊，一波肥。 
　　“李莫，你好厉害，这Y城让你屠杀了！” 
　　“基本操作！” 
　　李莫将背上的枪收起来，看了看地图道：“走吧，我们去学校那边，新的毒圈已经刷新了。” 
　　毒圈刷新之后，安全区跑到了左上，而Y城很不幸的被隔绝在外。 
　　“找车！” 
　　李莫开车过来，带着呆妹直奔学校。 
　　“大神，你都杀十二个人了，下个人如果是个菜鸡，能不能让给我呀？” 
　　呆妹卖萌恳求！ 
　　李莫点点头：“可以！” 
　　虽说每个玩家都能给他爆几百块钱，但是现在的他，已然看不上这些小钱了。 
　　“对了，李莫，我问你个问题！” 
　　“说！” 
　　李莫开的是一辆摩托车！ 
　　在绝地里面，摩托车的速度是最快的。 
　　作为一个绝地老司机，拥有神级车技的他，唯独摩托车能让他找到满足。 
　　“上一把的时候，你怎么知道那个日本鬼子没有开锁血挂！” 
　　呆妹还在纠结上一把的事情，谁让李莫说她月匈大无脑来着？ 
　　“你眼瞎啊！”李莫道：“他如果开了锁血挂，还会吸枪么？就是因为怕咱们拿到枪打他，所以他才开了吸枪挂！” 
　　“哦哦……” 
　　呆妹恍然大悟，又恨恨的道：“往后你不能那样说人家了！” 
　　“哪样？” 
　　“就那样，你要是再敢说，哼哼……” 
　　“前面有人，打他！” 
　　李莫的摩托车已经开到了距离学校围墙还有二百米的地方。 
　　“在哪儿，在哪儿，在哪儿？” 
　　呆妹这个瞎子看了半天也没看到。 
　　李莫只好照顾一下她，从左边一块斜斜的石头上面冲刺！ 
　　“嗡……” 
　　车子瞬间飞起，到了半空中！ 
　　“看到没有，围墙里面，正在朝围墙跑，估计是想要阴咱们两个！” 
　　“啊……啊……啊……” 
　　呆妹看到李莫的车子开到了天上，吓得小脸都白了，哪里还有心思看人？ 
　　等摩托车安全落下来的时候，她道：“吓死我了？” 
　　李莫问道：“怎么不开枪？” 
　　呆妹道：“我没看见人，开什么枪？” 
　　得了！ 
　　李莫将摩托车停在学校围墙外侧。 
　　二人急速下车，蹲在墙外。 
　　可墙外并不是安全区。 
　　哒哒哒！ 
　　脚步声。 
　　“听到了没有？”李莫道：“他停在了咱们对面，和咱们两个只有一墙之隔，这个老阴比，想要阴咱们两个！” 
　　“嘿嘿……” 
　　呆妹突然发出一阵阴笑，道：“我最喜欢老阴比了，大神，这把你别上，就在旁边看着，让你看看我呆妹的技术！ 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第36章 能吃鸡算我输！
【LのO『の本』：709972818
】 第36章 能吃鸡算我输！ 绝地求生之无限刷钱 第36章 能吃鸡算我输！ . 　　众所周知，学校的墙是一道完整的墙，它不是那种残缺的有缺口的墙。 
　　而且墙的高度很高！ 
　　所以，想要翻过去是不可能的。 
　　想要隔着墙跳起来开枪，近距离也是不可能的。 
　　这种情况下即便李莫的枪法再好也没用，除非他开挂。 
　　“你有什么办法？” 
　　李莫问呆妹。 
　　呆妹神秘一笑，从腰上炸下来一个绿油油圆滚滚的东西！ 
　　手雷！ 
　　“大神，我的枪法虽然不准，但是我会丢雷啊，你看好了，我呆妹的丢雷技术，那可不是一般的好！” 
　　“你会丢雷？”李莫又问了一句，接着又补了一刀：“可千万别把自己炸死哈！” 
　　“放心吧！” 
　　呆妹自信的道：“这个我都懂，以前有人交过我，手雷拉开之后拿在手中，等快要爆炸的前一秒丢到对面去，是不是啊亲，我试验过很多次，而且我在战场上杀人，几乎全靠它了！” 
　　“好吧！” 
　　李莫饶有兴致的看着，并且选择相信了她。 
　　下一刻，呆妹拉开了手环！ 
　　哧哧哧哧…… 
　　手雷的引线开始燃烧。 
　　倒计时！ 
　　四秒…… 
　　三秒…… 
　　两秒…… 
　　一秒…… 
　　丢！ 
　　呆妹手中的手雷向前方一抛。 
　　手雷在空中划过一道弧线，完美的越过了红色的学校围墙！ 
　　“叮叮叮……” 
　　呆妹甚至能听到手雷在地上弹跳的声音。 
　　“哈哈……”她哈哈大笑：“老阴比，去死吧！” 
　　Boom…… 
　　一声巨大的爆炸声传来。 
　　然后！ 
　　呆妹的笑声戛然而止。 
　　电脑屏幕上，一片灰黑色。 
　　这…… 
　　这…… 
　　李莫看着自己灰色的屏幕，久久无语。 
　　“自雷！” 
　　“卧槽，这老女人自雷了！” 
　　“女人，请让我采访一下，您以前和李莫大神有恩怨的对吧，所以这次求大神带，等的就是这么一个合适的时候，把他弄死，对嘛？” 
　　“呆妹太可爱了！” 
　　“呆妹不是来双排的，是来报仇的，鉴定完毕！” 
　　“呆妹报仇新方法！” 
　　“呆妹，你这波操作，我给你82分！” 
　　“这真的不能怪呆妹，要怪就怪那只雷，如果是个哑炮那该多好！” 
　　“什么如果，它就该是个哑炮！” 
　　“哑炮！” 
　　…… 
　　“我……我……我……”呆妹对着灰黑色的电脑屏幕，声音带着哭腔，“不可能啊，我丢过去了，真的丢过去了，我亲眼看见丢到了对面，怎么可能会把咱们两个炸死？” 
　　“对了！” 
　　呆妹突然眼睛一亮：“我知道了，肯定是我们丢雷的时候，对面也丢了一个雷，他的雷先把我们炸死的。” 
　　“没有！”李莫淡淡的说了一句：“我没有听到他拉手雷的声音。” 
　　呆妹急于给自己开脱，问道：“你是不是听错了？” 
　　“额……”李莫什么也不说，直接让呆妹看字幕。 
　　字幕显示：douyu-daimei用手雷击杀了douyu-daimei 
　　douyu-daimei用手雷击杀了douyu-limo。 
　　看到字幕之后，呆妹知道自己这个锅肯定甩不出去了。 
　　可是，分明丢过去了么？ 
　　怎么可能落在自己这边。 
　　“我要看看复盘，到底是怎么回事？”呆妹一脸的气愤：“BUG，肯定是BUG！” 
　　“不是BUG！”李莫心平气和的道：“是你真的没丢过去，你算了围墙的高度，可是你忘了，学校的围墙上面，还有一圈铁栅栏，你的雷，丢在了铁栅栏上，被弹了回来！” 
　　额…… 
　　呆妹一脸懵逼：“哼……都怪那该死的铁栅栏！” 
　　“嗯，确实！”李莫那边传来一阵鄙夷的声音：“如果不是那个铁栅栏，你肯定能吃鸡，下次多捡点雷，把学校炸了它狗日的！” 
　　听着李莫的嘲讽，呆妹脸微微泛红。 
　　“那个，对不起啦！”她换了个温柔的声音，正式跟李莫道歉：“下次我肯定看好了再丢雷！” 
　　“没事，不就是一把没吃鸡么，来，继续！” 
　　李莫点击鼠标，人物回到大厅中， 
　　“继续？” 
　　呆妹莫名其妙的一阵惊喜。 
　　刚刚自己连累了他，他非但没有责怪自己笨，还愿意和自己双排？ 
　　“嗯，当然！”李莫道：“说过了滴水之恩当涌泉相报，你给了我98K，我还没有给你AWM呢，当然要继续，来，速度准备！” 
　　“嗯嗯嗯嗯嗯……”呆妹心花怒放，赶紧同意。 
　　第二把游戏开始。 
　　二人的直播间内，再次上演了一波黑呆妹高朝。 
　　“我早就说过吧，带着呆妹这个笨女人，能吃鸡算我输！” 
　　“哈哈哈，我赌这把还是要死在呆妹的手雷下！” 
　　“缘分啊！” 
　　“老天注定的，改不了了，呆妹这辈子都别想吃鸡！” 
　　…… 
　　不过，粉丝自然不是黑粉，黑呆妹也只是一时的，不会持续太久。 
　　房间中的话题，不知不觉之间聊到了曲雅楠和《鬼吹灯》上面。 
　　“你们知道么，刚刚我以为主播是在开玩笑，所以就跑到了省广播电台上去搜索，咦，你别说，还真有那个鬼故事，叫做《鬼吹灯》” 
　　“是啊，我也听了，不错，就是有点太吓人了，大白天感觉后背冷飕飕的，怪不得锅王会一晚上没睡好！” 
　　“太吓人了，吓死我了，我听了一半就不敢听了，可是里面的故事也太吸引人了，所以我就又拉着我老爸一起听的，后来，我老爸又拉来我老妈……” 
　　“很不错的故事，那女播音的声音也很好听！” 
　　“对了，女播音说这故事的作者是她的大学同学，叫李莫，不会是主播吧？” 
　　“应该不是，哪能那么巧呢？” 
　　…… 
　　与此同时！ 
　　省广播电台内！ 
　　几个男女也在闲聊。 
　　“你们看，第一现场、东西快谈和历史故事这三个栏目，还是收听率前三名。” 
　　“是啊，这三个是咱们台的主打节目，吃掉了大部分的资源，当然是前三名了！” 
　　“呵呵，午夜故事还是倒数第一！” 
　　“听说领导把那个新来的调到了午夜节目？” 
　　“是啊，马上就要走了，昨天就开始办离职了，还能给她什么好节目不成，让她到倒数第一的栏目去，就是找个借口，说她不合格。” 
　　“嘘嘘……老套路都知道，别说出来。对了，她昨天说的什么鬼故事？” 
　　“不知道，反正就是那些老套，估计我儿子都不会害怕，还鬼故事，行了，别说曲雅楠了。我听说最近手机也能玩吃鸡了，来咱们试试！” 
　　“好，好，好！” 
　　但是，谁都没有注意到，午夜故事栏目虽然依旧倒数第一，可是它的收视率，足足比之前涨了一倍。 
　　只是，没人关注而已！ 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第37章 这是一把有故事的98k!
【LのO『の本』：709972818
】 第37章 这是一把有故事的98k! 绝地求生之无限刷钱 第37章 这是一把有故事的98k! . 　　飞机起飞，第二把开始！ 
　　这一把是沙漠地图！ 
　　李莫看了一下航线，飞机的航线大约是从东北到西南。 
　　航线两边有很多打的资源点，这也是玩家比较喜欢的航线之一。 
　　“李莫，我们跳哪里？” 
　　呆妹看着沙漠地图道：“我对沙漠地图不是很熟悉！” 
　　这把竟然是沙漠地图？ 
　　李莫微微皱了皱眉头。 
　　不错，沙漠地图上面掩体很少，利于狙击手，但是跑图的时候很容易被人埋伏。 
　　对于他这种有超级捕捉在手的人来说，挑战稍微大了那么一点。 
　　“跳陨石坑吧，那边人少一点，我们慢慢打野往中间靠！” 
　　李莫在地图上标注了一下地点。 
　　呆妹点点头，很是满意。 
　　对于她来说，最喜欢不是刚枪，而是找个地方偷偷的躲起来，最好一个人没有，然后自己找一大包的东西，慢慢的偷进圈子最好。 
　　这一把，已然是双人四排。 
　　飞机经过的时候，李莫带着呆妹跳伞。 
　　因为有神级跳伞技能，所以他不担心有人会比他先落地。 
　　李莫一边高飘，一边看看周围的情况。 
　　可当他看到了两队人都往陨石坑这边集结的时候，顿时道：“不会吧，现在的人吃鸡都这么怂么？大点不敢去，反而这种类似于打野的小点有人来？” 
　　“咋办？要不咱们换个地方？” 
　　看到八个大汉就在头顶飘，呆妹顿时又瑟瑟发抖起来。 
　　换地方肯定来不及了！ 
　　李莫道：“别怕，我会保护你，继续跳这里。” 
　　控制着降落伞落往左边的陨石坑农田走去。 
　　还好，另外的八个人，都选择降落在陨石坑工厂。 
　　那就好，最起码不会出现落地成盒的现象。 
　　绝地求生这个游戏，除了十里之外，还是要靠一些运气的。 
　　比如说，即便李莫的跳伞技术好那么一点点，比人家多落地三秒钟。 
　　可三秒钟你就要找到枪啊。 
　　万一你落地一把平底锅，敌人落地一把M4，那直接GG算了。 
　　“吓死我了，吓死我了，总算安全了。” 
　　呆妹拍着她的一对A，后怕的说了一句，然后就赶紧进房子开始搜索东西。 
　　李莫进入了隔壁的房子。 
　　农田这个地方，大的房子总共就只有四个，其余的都是小房子。 
　　将最近的一个大房子让给呆妹，他一个人徒步跑到远处三个房子搜索。 
　　开启神级舔包技能。 
　　这个技能不但舔包快，拾取东西也快，原理都是一样的，手速。 
　　一分钟多的时间，李莫就搜索完了三个房子。 
　　很失望！ 
　　妈的！ 
　　这是什么玩意？ 
　　怪不得穷的没人来。 
　　看着手中一把UZI，一把S686，他真的笑不出来。 
　　就算自己再牛逼，没有枪的话，在这个游戏里也迟早会被人吃掉的。 
　　当然了！ 
　　除了枪不行之外，其他装备还勉强能看。 
　　二级甲、二级头、三级包，补品是313，3个大药包、1个止疼药、3个瓶雪碧。 
　　就这么多东西！ 
　　估计呆妹那边也没有什么东西吧？ 
　　李莫心心念念刚落地，就听到呆妹惊喜的道：“咦，四倍镜……咦，98K……咦，三级头……咦，医疗箱……咦，AK？” 
　　噗…… 
　　李莫当时就想吐血。 
　　妈的，都是人，凭什么这么不公平。 
　　“太不公平了！”李莫道：“这游戏系统是个男的吧，专门讨好女人的。” 
　　“不！”水友们开始刷屏：“上帝和游戏都是公平的，他给了一个人菜鸡般的技术，就会给她碉堡的运气，他给了一个人碉堡的技术，就会给他弱鸡般的运气！” 
　　“这理由，我服！” 
　　“666！” 
　　“这把好看了，锅王，你还有脸借人家的98K么？” 
　　“借98K要用AWM换，主播，你还欠我们家呆妹一把AWM呢，什么时候还？” 
　　…… 
　　一分钟后，呆妹一脸笑盈盈的跑到李莫跟前，问道：“李莫，我运气好好呀，你呢，是不是也捡到很多好东西了，咦……你怎么只有一把喷子，还有一把UZI？” 
　　“你看错了！” 
　　李莫孤独的转过身：“那不是喷子，那是98K！” 
　　“98K？”呆妹围绕着李莫转了三圈，看了足足十几秒之后，道：“不对呀，猛一看倒是像98K，可是仔细看看，还是有些差别的。” 
　　“没有差别，是你看错了！”李莫一口咬定：“你看，和你的那把98K比比，不都是木头把子么？不都是黑色的枪管么？不都是差不多的长度么？” 
　　“嗯！”呆妹又看了看：“是很像不错，但是，我怎么老觉得它不是98K，它应该和S686更像才对，不是么？” 
　　“嗯……或许吧！”李莫转过悲怆的身子：“但是，它确实是一把98K，或许，这把98K出厂的时候经历过什么不了不得的事情，或许它是一把有故事的98K也说不定呢？” 
　　“有故事的98K？”呆妹捂着嘴咯咯而笑：“你给我说说98K的故事吧！” 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第38章 集齐七龙珠召唤神龙！
【LのO『の本』：709972818
】 第38章 集齐七龙珠召唤神龙！ 绝地求生之无限刷钱 第38章 集齐七龙珠召唤神龙！ . 　　“卧槽，卧槽，卧槽，主播真是不要脸！” 
　　“是啊，把一把S686说正98K，还是一把有故事的98K，原谅我笑点低，笑死老子了！” 
　　“看到主播一本正经的样子，我真想打他！” 
　　“锅王陛下，刚刚你让我们去听《鬼吹灯》，我差点吓死，现在你又要把我们笑死，你这不把粉丝弄死誓不罢休么？” 
　　…… 
　　直播间中，呆妹智慧的美眸一转，眼中流露出一丝狡黠的光芒，她将游戏人物在李莫身边转了转，道：“大神，要不，我这把98K暂时借给你用吧，有两把98K的男人，才算是真男人！” 
　　她是有小心思的。 
　　上一把借给李莫一把98K，李莫答应还她一把AWM的，所以才带着她第二次双排。 
　　如果再借给他一把98K，那他岂不是又欠了自己一把AWM，那这样的话，又可以让他带着自己吃鸡了。 
　　“不需要！” 
　　李莫当然明白她哪一点小心思，手中S686召唤出来，瞬间上弹完毕。 
　　“走！”李莫霸气的在前面跑路。 
　　呆妹问道：“是去找那八个家伙的麻烦么？” 
　　李莫身形一滞：“不，我就一把喷子，你让我去送死是嘛？” 
　　“你刚刚不是说有98K么？” 
　　“闭嘴！” 
　　李莫带着呆妹，去旁边打野。 
　　沙漠地图这一块本来就不是什么富有的地方，如果不是刚刚那两个队伍脑子被驴踢了，估计整个西北片区也没有多少人。 
　　李莫避开了两队，往西边去，找小房子打野。 
　　嗯！ 
　　一连搜索了三个低点之后，他身上的武器的确有了不错的改观。 
　　从一把喷子，变成了两把喷子。 
　　又从两把喷子，升级到了一把步枪一把喷子。 
　　多了一把M16！ 
　　还好吧，有M16这种步枪，总比没有强，至少它的远程能力还是有的。 
　　而呆妹，仿佛好运气用完了一样，搜索了半天也没有再出什么好东西。 
　　“唉……”呆妹进入后面的一个厕所，嘴里还嘟囔着：“我都不想搜了！” 
　　“停下别动，有人！” 
　　李莫看到了人。 
　　就在那厕所的后面。 
　　拿出M16，机瞄对准对方的脑袋。 
　　将M16的模式切换成单发。 
　　他手中就这一把枪，还仅有六十发子弹，可不能浪费啊。 
　　“哒……” 
　　“哒……” 
　　“哒……” 
　　三枪撂倒！ 
　　不过，也只是倒地而已，却没有死！ 
　　“打他！” 
　　李莫一声令下，距离最近的呆妹就绕过厕所到了后面，两拳将那家伙打死。 
　　“哇……我终于杀人了，嘿嘿……舔包什么的，我最喜欢了！” 
　　“哒哒哒……” 
　　“哒哒哒……” 
　　枪声从后面传过来。 
　　“小心！” 
　　“哎呦，有人打我，我倒了，快来，救我，救我！” 
　　呆妹的声音都快要哭了。 
　　李莫赶紧将枪举起了，这个时候不是浪费子弹的时候，一阵连射之后，树后面的那个家伙被扫射致死！ 
　　四个队友死了两个！ 
　　应该还有人。 
　　李莫没有第一时间救人，而是开启超级捕捉模式，在周围不断的扫视。 
　　但是，没人！ 
　　应该是落单了。 
　　或者说，他们的队友分开了，去了很远的地方，找不到。 
　　再或者，苟起来不敢露面，那也看不到。 
　　李莫再次观察了一圈，发现确实没有什么危险后，便蹲下来拉呆妹。 
　　拉起呆妹之后，让她原地打药，自己去舔包。 
　　第一个包里面几乎没有东西，一个二级甲也烂了。 
　　第二个盒子里面好一些，唯一对李莫有用的物品，就是那个满配的M416了。 
　　有枪了，终于可以正面刚了。 
　　“别舔完了，给我留点！” 
　　呆妹屁颠屁颠的跑过去，可只看到了两个空盒子，顿时幽怨的道：“也不知道给人家留点让人家舔！” 
　　“呵呵……”李莫笑了笑道：“旁边还有个厕所，你去舔吧，我不跟你争！” 
　　“好，也只能这样了！” 
　　呆妹一边往厕所走，一边回味李莫的那句话：咦，不对，什么叫有个厕所让我去舔吧，我是去舔东西，不是去舔厕所好么？ 
　　打开厕所的门！ 
　　“咦……”呆妹看到地上的东西：“这是什么玩意？怎么，还是红的？” 
　　她看到，地上躺着一把小手枪。 
　　红色的小手枪！ 
　　这游戏什么时候出这种新式的小手枪了？ 
　　这是给女式专门定制的么？ 
　　真漂亮！ 
　　呆妹爬过去将手枪捡到手中，里面还有一发子弹。 
　　“可惜了，就只有一发子弹，嗯……信号弹……”呆妹微微一呆，随即大喊道：“李莫，李莫，你快来看看，这是什么枪，这枪里面怎么有一颗信号弹？” 
　　李莫跑过看了一下，他也不知道这玩意到底是什么，怎么用的。 
　　以为以前根本就没见过啊。 
　　“要不，你射一下试试？” 
　　李莫出了个骚主意！ 
　　呆妹却当真了，出了茅厕就试射。 
　　为了怕子弹威力太大像上一把那样伤到自己，她选择往天上射。 
　　“diu……” 
　　一声悠长的响声！ 
　　然后，一道拖着长长尾巴的信号照明弹，在大白天腾空而起，直冲云霄。 
　　“卧槽！”李莫吓了一跳，道：“我知道了，这玩意是召唤队友的吧？” 
　　“不像！”呆妹道：“我也不清楚是什么玩意，去问问水友吧，说不定水友知道，咦……” 
　　当呆妹的目光转到另一台电脑上的时候，去见密密麻麻的竟然被刷屏了。 
　　“傻女人快跑吧！” 
　　“傻女人快跑吧！” 
　　“傻女人快跑吧！” 
　　“傻女人快跑吧！” 
　　“傻女人快跑吧！” 
　　“傻女人快跑吧！” 
　　“傻女人快跑吧！” 
　　“傻女人快跑吧！” 
　　“傻女人快跑吧！” 
　　“傻女人快跑吧！” 
　　“傻女人快跑吧！” 
　　“傻女人快跑吧！” 
　　…… 
　　满屏都是这一句话！ 
　　“嗯？我为什么跑？”呆妹呆呆的问道：“到底发生了什么？谁能告诉我，到底发生了什么？” 
　　“滴……滴……” 
　　这个时候，有别的主播连麦过来。 
　　呆妹接通，道：“二呵，怎么了？” 
　　周二呵急促的语音传过来：“呆妹，快跑，刚刚那一枪你打出了七龙珠不小心召唤出了绝世神龙，马上神就龙要来了，你还不跑……” 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第39章 超级空投，4am战队！
【LのO『の本』：709972818
】 第39章 超级空投，4am战队！ 绝地求生之无限刷钱 第39章 超级空投，4am战队！ . 　　“什么七龙珠，什么神龙？你给我说清楚！” 
　　呆妹虽然萌呆，但是却不傻，绝地求生这个游戏，根本就没有听说过什么神龙她是知道的，“咦，不对，你怎么知道我刚刚开枪了，你看，这枪好看么？” 
　　“嗯，好看，你慢慢欣赏，我真是不忍心看你被人轮着虐，拜拜了……” 
　　周二呵说完，就断了和呆妹的麦。 
　　“怎么办？”呆妹对李莫道：“二呵说咱们招呼出来了神龙？” 
　　“是你召唤的，又不是我！”李莫直接将锅还给了锅台：“对了，别听她瞎说，那不是七龙珠神龙，是信号弹！” 
　　“我知道是信号弹，可是信号弹是干吗用的？”呆妹一脸的着急。 
　　对此，李莫只说了四个字：“超级空投！” 
　　“超级空投，什么超级空投？” 
　　李莫详细的解释道：“本来我也不知道，不过刚刚百度了一下，说是上次游戏更新了以后，沙漠地图有机会找到信号枪，只要在安全区向着天空开枪，很快就会有超级空投掉落在信号弹附近！” 
　　“啊……”呆妹算是明白了：“原来是召唤超级空投的。” 
　　“对，所谓的超级空投，是有三个空投降落伞带着的，里面的东西比普通空投要高上一个档次，很不错！”说道这里，李莫不禁感慨：“呆妹啊呆妹，你这是什么运气？随便舔个厕所，就能舔出一把信号枪，以后整个绝地地图上面的厕所都让你舔得了。” 
　　“你混蛋……”呆妹骂了他已经，又问道：“那，有超级空投来，会不会很危险。” 
　　“当然，你刚刚发射的那可信号弹，不但超级空投的飞机能看到，整个沙漠上的所有玩家都可以看到！” 
　　“完了！” 
　　呆妹现在知道，为什么粉丝疯狂的在直播间刷“傻女人快跑”这句话了。 
　　整个地图的玩家都看得到，那…… 
　　至少附近的玩家，肯定会不顾一切的跑过来吧。 
　　“跑吧，李莫，找车，咱们赶快跑吧！” 
　　李莫的眼睛眯了眯，仔仔细细的观察了一下四周的情况，断然拒绝，道：“不……好不容易来一个超级空投，如果咱们跑的话，岂不是辜负了你的一番美意？” 
　　“那……” 
　　“美女，我突然觉得，你背上的那把带四倍镜的喷子很好看，介不介意让我摸摸？” 
　　“混蛋，那是98K！”呆妹嘴上虽然厉色呵斥，嘴角却露出了一丝笑容：“给你摸摸也不是不可以，不过，两把AWM哦？” 
　　“OK……” 
　　李莫爽快的答应。 
　　“98K在手，这个天下，还有什么可怕？” 
　　…… 
　　“乖乖，好燃啊，这个天下，还有什么可怕！” 
　　“锅王，我怎么感觉画风不对，按照你风格，不是平底锅在手天下我有么？” 
　　“你不理解而已！” 
　　“好看了，这下超级空投下来，不知道要有多少人过来抢呢？” 
　　“下来？开什么玩笑，空头还没下来，就已经要死人了！” 
　　“放心吧，这个天下，还有什么可怕！” 
　　…… 
　　粉丝木都期待这一场旷世大战，也都想看看，所谓的超级空投，里面到底有什么东西。 
　　隔壁陨石坑中，一名队员突然听到一声尖锐的破空之声，然后天空突然亮了几分，三秒钟之后，他就看到了信号弹。 
　　“我的天哪，那是什么玩意？” 
　　“信号弹，信号弹，这是版本更新之后才有的东西，这玩意可以召唤超级空投，兄弟，超级空投，离咱们不远，咱们过去灭了那家伙，然后去捡空投怎么样？” 
　　“那会死的很惨吧？” 
　　“值了，我长这么大都还没见过超级空投呢，死了也值了！” 
　　“好的，立即行动，去西北，抢超级空投！” 
　　…… 
　　“超级空投，队长，超级空投，要不要去捡！” 
　　“我这是第一次在游戏里面看到超级空投啊！” 
　　“怎么办？队长，要不要过去捡？” 
　　“废话，离得这么近，不去蹭一波还是男人么？就是捡不到，老子也要去看看这个超级空投到底长啥样，是圆的还是长的，是绿的还是黄的！” 
　　“好，出发！” 
　　…… 
　　嘭…… 
　　一声98K独有的声音响彻狮城的大街小巷。 
　　玩家4am-gucun使用98K爆头击杀mmyug。 
　　“现在整个狮城都干净了，没人了！” 
　　孤存傲气的对高德伟道：“队长，真没劲，鱼塘局是对我的羞辱！” 
　　高德伟哈哈笑了几下：“急什么啊，我告诉你，可不能轻视鱼塘局，鱼塘局中也有不少高手，我告诉你，前段时间和PDD双排的那个家伙你知道吧，他专打鱼塘局，枪法可是溜得雅痞！” 
　　“没意思，没意思！”小醒目抱怨了一句：“鱼塘局没意思，你看看孤存，他都8个人头了，我才一个，这没法玩了。” 
　　孤存当然没有理会小醒目，他对高德伟道：“你说的那个人，叫李莫吧，是个逗鱼主播，听说是个开挂的！” 
　　“你太目中无人了！”韦神道：“你应该去看看他的视频！” 
　　“不用看！”孤存一摆手：“听说他是狙击高手，若是让我遇见的话，他逃不过我手中的98K。” 
　　韦神道：“你还是先看看他的视频再说吧，嗯……那是什么？” 
　　韦神提起头，看着西北方的天空。 
　　一道火流星般的信号弹冲天而起。 
　　“这是……”孤存转过头，顿时激动了：“队长，这是信号枪，可以召唤超级空投的，版本更新之后新出的东西！” 
　　“是嘛？”韦神最近微微上扬：“那应该有不少人去争抢吧？哈哈，走，咱们去捡人头了！” 
　　“队长！”孤存道：“你刚刚还教育我们，不能轻视任何人！” 
　　“额……” 
　　韦神摸了摸头！ 
　　“远了点！”阿鲁卡也看到了信号弹。 
　　小醒目道：“远是远了点，但是不追梦，和咸鱼又有什么区别？” 
　　“不远！”韦神道：“找两辆车子，阿鲁卡和小醒目你们两个一辆，我和孤城一辆，带足燃料立即出发，空投不是马上就到，还要飞机先过来，然后投，咱们有两分钟的时间赶路，走了！” 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第40章 m24到手！
【LのO『の本』：709972818
】 第40章 m24到手！ 绝地求生之无限刷钱 第40章 m24到手！ . 　　李莫找了一辆吉普车，带着呆妹先进山。 
　　刚刚发射信号的地方，在陨石坑农田和拖车公园之间的山坳子里面，那么，根据推测，这个超级空投大约也会投到这里。 
　　而李莫所选择的点，就在超级空投大概出现点在靠北一些。 
　　“我们不捡空投了么？”呆妹看李莫带着她进山不禁好奇的问道。 
　　“当然要捡！”李莫将车子停在山头的背坡处，道：“但是空投飞机过来，在空投落地，这个时间最少要持续一分多钟，这段时间内，周围最少有四个五队伍同时赶过来，而咱们在山坳子里面，以低打高没有任何胜算，所以，咱们先来山上杀人！” 
　　这基本是是整个地图的最北边了，李莫不担心背后会有人。 
　　那么，只要站稳位置，对面是开过的谷地，保管敌人来一个死一个。 
　　唯一冒险的地方就是毒圈。 
　　如果下一个安全区不在自己脚下的话，恐怕又要多费一番曲折了。 
　　十几秒之后，安全区刷新。 
　　“耶……” 
　　屏幕前的呆妹比划了一个剪刀手的姿势，道：“哈哈，咱们是安全区。” 
　　李莫也送了一口气！ 
　　只要还在安全区，那就稳了。 
　　“左边，火车站那边来人了，一队人！” 
　　李莫通过98K上面的四倍镜，直接锁定车队。 
　　两辆车，四个人。 
　　嘭…… 
　　前面车上的驾驶员落地！ 
　　嘭…… 
　　后面车上的驾驶员也落地。 
　　两辆车同时失去了方向，停在坡脚。 
　　嘭…… 
　　嘭…… 
　　四枪，解决了四个敌人。 
　　车站方向过来的人，是唯一能对李莫形成威胁的存在。 
　　“打死了打死了，我去舔包！” 
　　呆妹兴奋的冲了出去。 
　　反正距离也不是很远，又不在前方，李莫也没问她。 
　　这个时候，天空中的轰鸣声响起，一架飞机从东南方飞来。 
　　飞机飞行到了凹地上空的时候，投下来一个超级空投。 
　　离得老远，李莫就用四倍镜瞄了一下。 
　　真的！ 
　　三个空投伞带着一个空投箱，缓缓降落在了凹地上。 
　　不偏不倚，正好是李莫和呆妹刚刚发射信号弹的地方。 
　　“嗡嗡嗡……” 
　　有载具的声音，从左前方传来。 
　　李莫开启超级捕捉模式。 
　　顿时，左前方的车队便进入了眼中。 
　　一个辆摩托车，后面是一辆吉普！ 
　　摩托车上面只有两个人，飞驰在前面，吉普车上面是四个人，走在后面。 
　　而且，两队人还一边走一边互相开枪。 
　　“傻逼！” 
　　李莫轻蔑的骂了一句，这两个队伍，应该是刚刚和他一起跳陨石坑的。 
　　他拿起98K，打开了倍镜！ 
　　嘭…… 
　　98K喷出一道长长的火焰，一发7.62子弹快速掠过几百米的空间，准确无误的穿过了摩托车驾驶员的脑袋。 
　　嘭…… 
　　第二发子弹飞来，带动强烈的气流，钻进了吉普车驾驶员的脑袋。 
　　两辆车一前一后停了下来。 
　　“救我！” 
　　“救我！” 
　　两边驾驶员同时求救。 
　　李莫可不会给他们机会！ 
　　手中98K再出！ 
　　嘭…… 
　　旷野声响！ 
　　摩托车驾驶员和他的同伴，一块儿成盒。 
　　“哒哒哒哒……” 
　　吉普车上面的一队人也看到了李莫的位置，赶紧扫射过来。 
　　李莫不急不缓的躲进背后的石头掩体。 
　　一秒钟后！ 
　　他从石头后面挑起，手一甩。 
　　开镜！ 
　　瞄准！ 
　　射击！ 
　　嘭…… 
　　正在救人的家伙也被打倒！ 
　　“坏了，我也被达到了，对面那家伙应该开挂了，咱们撤吧！” 
　　嘭…… 
　　话音未落，第三人倒地！ 
　　第四人吓得瑟瑟发抖，躲在车子后面不敢出来。 
　　李莫的嘴角露出一丝笑容。 
　　躲在车子后面，就安全了么？ 
　　他默默的掏出了M14！ 
　　“哒哒哒哒哒哒……” 
　　四十发子弹扫射完毕！ 
　　Doom！ 
　　吉普车爆炸！ 
　　四杀！ 
　　李莫的杀人数目瞬间高达11. 
　　此时，空投也终于落地了。 
　　“李莫，你看，我给你带来了好东西！” 
　　呆妹也已经舔包完毕。 
　　她将物品丢在地上，大约两百发7.62口径的子弹。 
　　这个很好，李莫手中的子弹正好不多了。 
　　还有两个医疗箱，六个医疗包。 
　　“哇，还有狙击枪消音器、八倍镜？”李莫惊呆了：“我去，三级头，三级甲，要不要这样，呆妹，你这究竟是什么样的运气，才能……唉……我突然觉得，上帝是公平的，不错！” 
　　“且！”呆妹一脸得意：“我是不是还有点用途？” 
　　“嗯嗯！”李莫给98K安上了消音器和八倍镜，现在的98K，才是真正的最强98K。 
　　“咦，你又打死了这么多人，等下，我去舔包！” 
　　“别！” 
　　李莫赶紧拉住她，道：“咱们的装备已经不缺什么了，你不要出去，我估计该来的人，也快要来了。” 
　　“哦！”呆妹答应了，下一刻，她眼睛一亮：“空投掉地上了，咱们去捡空投。” 
　　“等等，有人来了！” 
　　李莫八倍镜中，又出现来一个车队：嘿嘿，这超级空投的吸引力还是不错的嘛？ 
　　接下来的一段时间，李莫又陆陆续续消灭了六个人。 
　　八倍镜消音98K，那真是狙人神器。 
　　又过了半分钟的时间。 
　　李莫看了看，确实没有人来了，便起身道：“呆妹，你开车，我坐后面，等候你就直接冲到空投的南边将车横过来，但是不要下车，我一旦捡完空投，立即撤走！” 
　　现在是没人来。 
　　可万一自己捡着空投的时候来一队人，还不死翘翘了？ 
　　“好！” 
　　呆妹拍着一对A答应。 
　　然后，二人下山！ 
　　呆妹的车技勉强过关，总算按照李莫说的停了下来。 
　　李莫快速下车，然后飞速舔包。 
　　M24狙击枪，7.62子弹！ 
　　M249及5.56子弹！ 
　　还有肾上腺素一支，三级头一个！ 
　　好东西！ 
　　不愧是超级空投。 
　　正在李莫捡完空投要上车的时候，突然听到了远处细微的枪声。 
　　勾头一看！ 
　　卧槽！ 
　　两辆车从东南方向急速飞来。 
　　“有人……”呆妹又开始了瑟瑟发抖的颤音！ 
　　李莫道：“赶快下车，躲到空投后面来。” 
　　“好！” 
　　呆妹按照李莫说的，刚刚下车就听到一阵子弹扫车的声音！ 
　　“趴着别动！” 
　　李莫抬起手中的枪，一跃而且。 
　　“哒哒哒哒……” 
　　大菠萝盖一百发的弹容量不是盖的，瞬间就打出去二十多发。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第41章 对狙孤存！
【LのO『の本』：709972818
】 第41章 对狙孤存！ 绝地求生之无限刷钱 第41章 对狙孤存！ . 　　“轰……” 
　　之前被敌人打了几下，李莫又补了二十多发子弹，吉普车瞬间爆炸，成了一个安全的掩体。 
　　“你为什么打自己的车子？” 
　　呆妹皱着眉头。 
　　李莫道：“打爆了就能当做掩体了，你躲好，看我灭队！” 
　　李莫说话的功夫，对面的车队也停了下来。 
　　因为不知道李莫这边的人数，韦神立即指挥阿鲁卡和小醒目停下来，就地找掩体躲避。 
　　“告诉你们一个好消息！” 
　　韦神笑躲好了以后，笑呵呵的道：“对面掩体后面有两个人，一个是呆妹，另一个，正是我们刚刚讨论的limo！” 
　　“呆妹？” 
　　“李莫？” 
　　“你怎么知道？” 
　　韦神微微一笑！ 
　　开玩笑，大家都是开直播的，谁还没有叛徒粉丝啊？ 
　　“他不是好惹的，你们注意躲避，嘿嘿，反正他们在安全区的边缘，下个安全区肯定往咱们这边刷，咱们没有必要去和他冲脸！” 
　　“咦……”孤存很不爽的道：“队长，你怎么这么怂，咱们这么打太欺负人了！” 
　　“不，你放心，我们不会用猥琐打法！” 
　　高德伟大手一挥：“我们先躲好，你和他对狙，试试他的水平！” 
　　“嗯！” 
　　孤存这才点点头。 
　　李莫并不知道对面的人是谁，他一跃而起！ 
　　时间延缓，十倍开启！ 
　　所有的一切，在他眼中都慢了下来。 
　　对面！ 
　　四个人分成了两拨！ 
　　其中两人藏在车子后面，车子被提前打爆了变成安全掩体，看来也是高手。 
　　另外另个人，在三百米外的一块石头后面。 
　　高手！ 
　　看到这种布置之后，李莫能感觉到对面的水平比一般路人要强。 
　　至于要强多少，打过才知道。 
　　“哒哒哒……” 
　　此时的李莫还没有换枪，直接用大菠萝盖扫射汽车。 
　　“咻……” 
　　那一瞬间，一道消音的98K响起！ 
　　唰！ 
　　就在李莫落地的瞬间，一发7.62子弹穿空而过。 
　　卧槽！ 
　　李莫吓得一声冷汗。 
　　快！ 
　　太特么快了。 
　　比当初碰到的那个图拉夫快多了。 
　　这家伙的反应！ 
　　如果不是开挂，绝逼是职业选手的水平。 
　　李莫落地之后，直接换上了换上了M24! 
　　至于98K，已经被丢在了地上。 
　　“怎么样？”韦神问孤存。 
　　孤存道：“他反应很快，用的是大菠萝盖，没有用狙，看不出水平！” 
　　李莫的面前，有两道掩体。 
　　一是汽车！ 
　　另一个是空投箱。 
　　所以，他如果想看对面人的情况，必须要跳起来，用TPP模式下面的转动，是看不到的。 
　　为了防止对面突进，他只能不停的变换位置跳跃。 
　　“就是现在！” 
　　第三次跳跃的时候，孤存的头露出来。 
　　二人同时出枪！ 
　　咻…… 
　　嘭…… 
　　两颗7.62子弹，拖着火焰在旷野中擦肩掠过。 
　　咔擦！ 
　　孤存头上的三级头瞬间爆裂，同时，丝血躲回掩体后面。 
　　而关键时刻，李莫却偏了一下头，躲过了对面飞来的子弹。 
　　“你中枪了！” 
　　韦神经验的看着孤存。 
　　孤存点头道：“是的，他反应太快了，刚如果不是及时偏了一下头，我也能打中他，可惜……” 
　　“怎么办，还打么？还是我们冲？” 
　　“打！” 
　　孤存不服输，将头盔丢在地上。 
　　此时此刻，带不带头盔都是一样了，反正面对M24的时候，一枪就倒。 
　　李莫换个位置，再次跳出来。 
　　孤存从掩体的另一边也探出了头。 
　　“咻……” 
　　“嘭……” 
　　M24没装消音器！ 
　　而孤存的98K是装了消音器的。 
　　之所以M24没有装消音器，完全是李莫故意的，反正大家的位置都是明的，没必要躲躲藏藏。 
　　再说了，他喜欢M24这种霸气的声音。 
　　咻咻…… 
　　两颗拖着火焰的子弹，再次穿过旷野，同一时间飞向对方的头颅。 
　　玩家douyu-limo使用M24爆头击倒了4am-gucun 
　　“草……” 
　　孤存倒地，顺便骂了一句。 
　　“你被击倒了？”韦神震撼：“他这么厉害，能不能看出他开挂？” 
　　孤存摇摇头：“不知道他有没有开挂，气死我了。他用的是M24，我用的是98K，我的枪初速度比他低很多，所以即便是同时开枪，也是他的子弹先到。” 
　　绝地求生的设定，一旦对方被击杀或者击倒，他后发的子弹是无效的。 
　　所以！ 
　　李莫最终胜了一筹。 
　　孤存以为：李莫不过不是胜在技术上，而是胜在了枪械上。 
　　“4am？”呆妹注意到了屏幕：“竟然是孤存，是他们？” 
　　李莫苦苦一笑：“怪不得，我说谁技术这么好，跳起来都能被他锁定，原来是孤存啊。” 
　　李莫是很佩服孤存的。 
　　因为，自己开挂了！ 
　　当然了不是开那种游戏挂，而是因为拥有系统，可以十倍时间延缓。 
　　这种情况下，自己跳起来的时候，对面竟然还有机会开枪？ 
　　这说明什么？ 
　　说明孤存的反应比他的十倍时间延缓稍微慢了一点。 
　　但也有限！ 
　　一般玩家的话，李莫一枪过去，对面肯定连反应的时间都没有就倒地了，更别说开枪了。 
　　当然了，李莫很清楚，自己还是占了一点优势的。 
　　M24换成98K，孤存依然没有自己的速度快。 
　　第一发子弹，因为孤存没有死，所以李莫必须躲。 
　　第二发子弹，他出手的一瞬间都懒得躲了。 
　　因为他有十倍时间延迟，在十倍的慢速下，他看的清清楚楚：自己先开的枪，然后稍微迟钝一会，孤存的枪才开始冒火。 
　　他能击倒孤存，并不是单纯的孤存所说的M24比98K要快的原因。 
　　他的出手也比孤存快。 
　　“再来！” 
　　孤存咬了咬牙，有些不服气。 
　　李莫知道他不服气，虽然听不到孤存的声音，但是也知道他作为一个狙击手肯定是想继续对狙的。 
　　所以，为了公平起见，他将自己的三级头卸掉。 
　　然后，手中的M24换上了98K。 
　　一样的装备，一样的状态！ 
　　你别不服！ 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第42章 来吧韦神，仰慕已久！
【LのO『の本』：709972818
】 第42章 来吧韦神，仰慕已久！ 绝地求生之无限刷钱 第42章 来吧韦神，仰慕已久！ . 　　跳起来！ 
　　孤存没有露头！ 
　　毕竟，他需要在后面加血。 
　　过了一段时间之后，孤存的血加满了。 
　　李莫不停的换位置跳跃。 
　　“他的头……” 
　　孤存可以看到李莫的头，光秃秃的，没有头盔。 
　　为什么？ 
　　他不明白！ 
　　不过，既然有了一击爆头的机会，自然不能浪费。 
　　“你们都不许出手，我和他比狙！” 
　　“好！”韦神和其他几个队友答应了。 
　　孤存再次闪出来！ 
　　作为4AM的狙击手，他的速度足够快。 
　　露头、抬枪、开镜瞄准！ 
　　开枪！ 
　　一气呵成！ 
　　“咻……” 
　　“咻……” 
　　孤存和李莫用的同样都是安装了消音器的98K！ 
　　两颗7.62子弹，带着长长的火焰尾巴，瞬间穿过战场。 
　　结果！ 
　　玩家douyu-limo使用98K爆头击倒了4am-gucun 
　　“什么？” 
　　孤存倒地以后缩回到掩体后面，一脸的不可思议。 
　　不是M24，是98K！ 
　　同时，他也明白了，为何对面的limo脱掉了头盔。 
　　“他是想和你比试！”韦神的眼睛瞬间缩了缩：“从技术上来说，我看不出他是否开挂，但是从他的作态来说，他不像是开挂。” 
　　“嗯！”孤存的脸色很冷：“不错，他是想告诉我，他比我强！” 
　　同样的98K！ 
　　同样的没有头盔！ 
　　结果，死的还是他。 
　　“孤存，你应该明白！”韦神深吸一口气，道：“从开战到现在，你没有打中他一枪，可你却已经倒了几次。还有，我认为，他从地上跳起来，然后再锁定你，比你从掩体后面出来锁定他，难度更大！” 
　　“你觉得呢？” 
　　韦神一边将他拉起来，一边说。 
　　孤存站起来之后，道：“毒圈快刷了，我们如果苟起来阴他，他必死无疑，但是你们别这么做，让我再和他比一次，如果这次还是我输的话，你们一起冲出去吧！” 
　　他堂堂4AM战队，国内首屈一指的队伍，不想让别人说闲话。 
　　四个职业选手，架毒圈阴两个主播，这算什么事？ 
　　“好！”韦神将自己的最后一个大药包拿出来：“你加血，加满之后出去对狙，最后一次机会，我们会冲锋！” 
　　因为，安全区马上要刷新了。 
　　这边！ 
　　李莫深吸一口气，对呆妹的熬：“安全区马上要刷新了，我们不能再等了，下一次，我会彻底击杀孤存。” 
　　“咱们能赢么？”呆妹看着李莫，语气中充满了关切。 
　　李莫道：“孤存只是想跟我对狙，所以他们另外三人才一直不开枪，如果开枪的话，我估计早就被打倒了。” 
　　“对了！”李莫笑着道：“我没有把握赢他们，如果等会我死了，你和他们不是熟悉么？你开附近语音求他们一下，让他们放过你，他们应该不会这么早杀你！” 
　　“不！”呆妹倔强的说道：“如果你死了，我就自雷！” 
　　呵呵！ 
　　李莫没说什么！ 
　　他将手中的98K放下，换了另一把枪。 
　　M249！ 
　　轻机枪！ 
　　用狙固然很爽，可是每次击杀了孤存之后，韦神还能扶起来他。 
　　想要彻底击杀孤存，就必须用连发的枪。 
　　第一枪打倒，然后立刻补死！ 
　　当然了，M249没有狙击枪准确性好。 
　　他必须承担一枪打不中之后的风险。 
　　所以，李莫将三级头重新戴头上。 
　　跳！ 
　　观察！ 
　　同时，孤存露出了头颅。 
　　就是现在！ 
　　手中的M249一举！ 
　　瞄准！ 
　　四倍镜打开。 
　　哒…… 
　　一发5.56mm子弹飞出！ 
　　李莫用的是单发模式。 
　　同一时间，孤存也打出了一枪！ 
　　“咻……” 
　　98K打出了一发7.62子弹！ 
　　咔擦！ 
　　李莫的三级头被爆，还剩一丝血。 
　　不过，孤存却倒下了。 
　　去死吧！ 
　　丝血的李莫在身子下落的过程中，再次举起M24，极限瞄准！ 
　　“哒……” 
　　第二枪开出。 
　　玩家douyu-limo使用M249爆头击倒了4am-gucun。 
　　玩家douyu-limo使用M249击杀了4am-gucun。 
　　【恭喜宿主击杀职业玩家，特奖励人民币1000000元】 
　　“你……真的把他杀了？” 
　　呆妹简直不敢相信。 
　　李莫杀了孤存。 
　　“这……” 
　　孤存无语！ 
　　他竟然换了M249？ 
　　他…… 
　　“这个小子是有点狂啊！” 
　　韦神牙齿一咬，道：“兄弟们，是可忍孰不可忍，我先出去卖屁股，你们两个架好枪，打掉他，我们4AM战队，也有战队的荣耀！” 
　　“是！” 
　　阿鲁卡和小醒目早就想出手了。 
　　韦神也不愧是硬汉，手持M4直接从掩体后面跑了出来，怕李莫不知道他出来了，还特地向天空放了一枪！ 
　　“哒哒哒……” 
　　“他们开始攻击了！”李莫没有时间喝可乐，直接一个医疗箱将血打满，“来吧，韦神，仰慕已久！” 
　　李莫瞬间从掩体后面跳起来。 
　　手中依旧是M249！ 
　　此时！ 
　　他瞄准韦神的同时！ 
　　另外两个方向也瞄准了他。 
　　“哒哒哒哒……” 
　　“哒哒哒哒……” 
　　“哒哒哒哒……” 
　　“哒哒哒哒……” 
　　…… 
　　一阵枪声乱响！ 
　　然后！ 
　　玩家douyu-limo使用M249爆头击倒了4am-GODV。 
　　玩家douyu-limo使用M249击杀了4am-GODV。 
　　玩家4am-aluka使用M416击倒了douyu-limo。 
　　【恭喜宿主击杀职业玩家，特奖励人民币1000000元】 
　　韦神被杀！ 
　　但是同时也很不幸！ 
　　李莫也被阿鲁卡击倒了。 
　　“你……你……你倒了？怎么办？怎么办？” 
　　呆妹六神无主！ 
　　李莫摇了摇头。 
　　自己能杀韦神两人，完全是4AM战队给面子。之前他们故意不出手，只是想让孤存和自己对狙，如果早开始就四个人一起出手，自己早就死了。 
　　现在自己倒地，对方作为职业选手，应该不会再给任何机会了。 
　　果然！ 
　　阿鲁卡和小醒目已经带着枪冲了出来。 
　　同时，背后的毒圈已经到了身后！ 
　　九死一生！ 
　　不过，还有一丝生还的机会不是么？ 
　　只要呆妹把我拉起来，只要我能在阿鲁卡和小醒目跑到之前起身，绝对有机会把这两个家伙爆头！ 
　　“怎么办？怎么办？怎么办？”呆妹都要哭了，她的眼睛真的是湿润了。 
　　算了，我还是陪他一起去吧。 
　　呆妹拉开了手雷。 
　　Boom！ 
　　自雷！ 
　　李莫：“………………………………………………………………” 
　　看看电脑直播间上。 
　　粉丝们刷屏了。 
　　就一句话！ 
　　来吧，韦神，仰慕已久，哒哒哒，韦神卒！ 
　　来吧，韦神，仰慕已久，哒哒哒，韦神卒！ 
　　来吧，韦神，仰慕已久，哒哒哒，韦神卒！ 
　　来吧，韦神，仰慕已久，哒哒哒，韦神卒！ 
　　来吧，韦神，仰慕已久，哒哒哒，韦神卒！ 
　　来吧，韦神，仰慕已久，哒哒哒，韦神卒！ 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第43章 欧~巴~
【LのO『の本』：709972818
】 第43章 欧~巴~ 绝地求生之无限刷钱 第43章 欧~巴~ . 　　“好感动啊，呆妹果然是个重情重义的女人！” 
　　“呆妹，对不起，从今以后我再也不叫你老女人了！” 
　　“这是我见过最美丽的雷！” 
　　…… 
　　呆妹的直播间，所有的粉丝都为她摇旗呐喊，只有风神坐在自己的电脑旁，脸色黢黑如墨。 
　　自己的禁脔，竟然当着自己的面，在大庭广众之下和别的男人卿卿我我？ 
　　Limo,该死！ 
　　…… 
　　李莫直播间！ 
　　“锅王，您的王妃已驾到！” 
　　“锅王，别哭，你已经很努力了！” 
　　“是啊，您老人家一对四，还反杀了孤存和韦神，已经很牛了，虽然你没有战胜4AM战队，但是你比他们所有人都强！” 
　　“你是最强的，你是亚洲狙神！” 
　　看到自己直播间的屏幕，呆妹自己都被自己感动了。 
　　她悄悄的问李莫：“感不感动，惊不惊喜？” 
　　李莫淡淡的问了一句：“刚刚我倒地的时候，对面还有几个人？” 
　　呆妹道：“两个啊，就只有小醒目和阿鲁卡了！” 
　　“那他距离咱们还有多远？” 
　　“嗯……”呆妹估计了一下：“大约两三百米吧！” 
　　“他们冲到咱们面前需要多久？” 
　　“开车的话应该也要二十秒吧？” 
　　李莫又问：“你拉起来我需要多久？” 
　　“八九秒！” 
　　“那你为什么还要自雷？” 
　　一句话！ 
　　所有的感动，都变成了傻……bi！ 
　　“额……那个……我……” 
　　呆妹不知所措。 
　　她突然感觉，自己似乎又做了一件超级傻的事情。 
　　李莫直播间的粉丝纷纷刷屏！ 
　　“老女人又坑了锅王一回！” 
　　“唉，谁让她是王妃呢，没办法！” 
　　“老女人，你今天能能吃鸡，算我输！” 
　　“哈哈哈哈……笑死我了！” 
　　“都说胸大无脑，可是今天我特么才知道，无脑和胸大胸小，没有关系！” 
　　…… 
　　“唉……”李莫看着屏幕，心都要碎了。 
　　吃鸡很重要么？ 
　　不重要！ 
　　可老子如果少了小醒目和阿鲁卡，那可是二百万呐！ 
　　二百万！ 
　　就特么被这个蠢女人一个雷给炸没了？ 
　　“我的二百万啊……” 
　　李莫痛心疾首的说了一句。 
　　然后！ 
　　粉丝们纷纷回应：“不是二百万，是二百五，主播，别激动，你这一激动，咬字都不清晰了！” 
　　“二百五……” 
　　“噗……” 
　　呆妹脸色通红！ 
　　…… 
　　另一个直播间！ 
　　韦神看着字幕，一脸懵逼：“他……为什么自雷？” 
　　“不是他！”孤存道：“是呆妹，真是莫名其妙，我觉得他应该能赢的。” 
　　韦神也摇摇头：“估计是觉得，即便站起来也跑不出毒圈了吧，算了，等会将这个游戏复盘，从limo的角度看一下，有没有问题！” 
　　“好的！” 
　　…… 
　　某直播间！ 
　　周二珂看着自己的屏幕，一阵呆呆的！ 
　　刚刚她就潜水在呆妹的房间。 
　　她看到了什么？ 
　　听说最近绝地求生这个游戏新崛起了一个大神，正在带呆妹吃鸡，所以她就来看看。 
　　但是没想到，这个大神是这么厉害？ 
　　一打四的情况下，还能将对面4AM战队灭掉两人。 
　　如果刚刚最后关头呆妹能把那个家伙扶起来而不是选择自雷的话，那这场对战到底是谁输谁赢，还不一定呢？ 
　　这是个游戏界新崛起的大神。 
　　绝地求生，将来绝对会有他的一席之地。 
　　抱大腿要趁早。 
　　像她们这种直播火了的主播，在粉丝眼里高高在上，收入也是不错。 
　　可实际情况呢？ 
　　实际上，她们和真正的娱乐圈相比，还差的远。 
　　娱乐明星根本看不起她们！ 
　　而且说到收入？ 
　　呵呵！ 
　　看似千万级百万级的大合同，其实都很水的。 
　　能拿到手的真的没有那么多，而且平台开出的条件都极为苛刻。 
　　周二呵是个有追求的主播。 
　　所以她第一时间想到要抱大腿。 
　　不过，她也是个聪明的女孩子。 
　　周二呵并没有第一时间去找李莫，而是找自己的好友呆妹。 
　　“呆妹……”周二呵和呆妹连线：“你能不能和那个大神说说，让他也带带我，咱们三个一块组队吃鸡行不行？我技术很好的……” 
　　“得了吧！”呆妹白了一眼，道：“就你那技术也叫好？不过呢，看在你是我姐妹的份上，我问问看，不过不能保证哦，这家伙脾气大的很，我昨天就请求和他双排，结果人家直接拒绝了我三次，我也是刚刚搭上线！” 
　　“好哒，谢谢亲……波波……” 
　　呆妹挂了线之后，就去和李莫商量！ 
　　毕竟，她和李莫没有那么熟，不能代替李莫做决定。 
　　李莫一听是周二呵，顿时答应了。 
　　今天买了车子、换了房子、弄了个新电脑新手机，所以心情特别好。 
　　心情好，就好说话。 
　　关键是，他玩吃鸡并不是为了吃鸡而吃鸡。 
　　他是为了杀人刷钱。 
　　带一个弱鸡和带两个弱鸡，其实区别真的不是很大。 
　　得到了肯定的答复之后，呆妹觉得自己贼有面子。 
　　不过，也不能便宜了二呵那个骚蹄子！ 
　　怎么也得让她在大神面前出出丑！ 
　　毕竟，自己已经出了两次丑了，好姐妹出一次丑好像也不过分是吧。 
　　大家都出丑，这样在大神面前才显得公平！ 
　　“咳咳……那个……经过我的死缠烂打，李莫答应带你一起吃鸡了！”呆妹先把这个好消息告诉二呵。 
　　二呵一听，顿时来了劲，清纯的脸上露出亮晶晶的笑容：“真的？” 
　　“当然是真的了，我呆妹亲自出马求他，他能不答应，不过呢，他这个人有个规矩！”呆妹狡黠一笑：“他可以带你，但是你进入他直播间之后，要喊两声哥哥，甜甜的那种，最好是带点saosao的味道哦……” 
　　“我……”周二呵纠结了。 
　　“别我我你你的了，这个混蛋带我的时候，我也喊了，你不喊，他不带你哦……” 
　　不就是喊一声哥哥么？ 
　　周二呵微微一笑。 
　　…… 
　　李莫直播间。 
　　他回到大厅，拉人！ 
　　呆妹进入大厅！ 
　　周二呵进入大厅！ 
　　周二呵进入大厅之后，李莫的耳朵里突然传来一声甜到发腻的声音。 
　　“欧~~巴~~” 
　　似乎，还有些媚！ 
　　还有些…… 
　　听到这个声音之后，李莫浑身一多少，差点尿裤子。 
　　妈的，鸡皮疙瘩都起来了！ 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第44章 三人追梦小组！
【LのO『の本』：709972818
】 第44章 三人追梦小组！ 绝地求生之无限刷钱 第44章 三人追梦小组！ . 　　差点吓尿的不止李莫，还有李莫直播间的粉丝！ 
　　“卧槽，这谁啊，突如其来的骚，差点闪断了本宝宝的腰！” 
　　“二呵，竟然是二呵！” 
　　“二呵这是怎么了？” 
　　“我去，锅王，你什么时候收了个这么sao的王妃！” 
　　“周王妃驾到！” 
　　…… 
　　李莫苦笑！ 
　　这女人，莫不是脑子坏了！ 
　　“嘎嘎嘎嘎……” 
　　“嘎嘎嘎嘎……” 
　　“嘎嘎嘎嘎……” 
　　呆妹想要忍住，可是她真的忍不住。 
　　尤其，这场闹剧是自己一个人挑起来的。 
　　在粉丝和诸位爱心人士的帮助下，这场闹剧的最初的源头和真凶终于被扒了出来。 
　　周二呵恼羞成怒，发了几个喷火的表情：“呆妹，从今天开始，我要和你断交！” 
　　这个时候，飞机起飞！ 
　　李莫打断了二人的争吵，“你们想跳哪个地方？” 
　　这一把李莫选择的是海岛地图。 
　　相对于沙漠地图来说，海岛地图更经典，更有挑战性。 
　　而且海岛地图适合带妹子，能隐蔽。 
　　沙漠地图一眼能看一千里，不适合呆妹。 
　　“我听你的！” 
　　呆妹乖乖的嗲嗲回答。 
　　周二珂一撅小嘴，也甜甜的道：“欧巴，你说跳哪儿就跳哪儿，我跟随你跳伞哦……” 
　　反正都喊了一次了，往后就喊他欧巴了！ 
　　“嗯！” 
　　李莫点点头，当飞机走到旷野出的时候，赶紧跳下。 
　　直接落地！ 
　　并不是什么大的资源点！ 
　　“主播怂了啊！” 
　　“这是干嘛，打野么？” 
　　“带两个弱鸡过来，叫你你也怂！” 
　　李莫带着两名美女主播跳的区域，是P港北面的野区。 
　　周二呵倒没有觉得有什么不妥，因为平时她单独行动吃鸡的时候，也就是跳一下这种地方。 
　　可呆妹就觉得不一样了。 
　　这完全不符合李莫的风格啊。 
　　“你干嘛跳这里？”呆妹发问。 
　　李莫没好气的回答：“你不是听我的么，还问那么多干嘛？” 
　　“哼……”呆妹道：“这么打野装备不好！” 
　　“放心吧！” 
　　李莫道：“先分散开去寻找物品，我分配一下任务！” 
　　“嗯！” 
　　“嗯！” 
　　“周二呵，前面顺着这条大路往东二百米有一辆车看到没有，你去把车开过来放在北面的红房子下！” 
　　“好的！” 
　　周二呵立即行动。 
　　李莫又对呆妹道：“你去北面的房区搜索，记住，碰到燃料，无论多少都要带上！” 
　　“啊……”呆妹呆呆的问道：“燃料，带那么多燃料干啥？” 
　　“别问了，去吧！” 
　　“哦哦……” 
　　三人分开行动。 
　　李莫跑向了南边的小房子。 
　　同时，打开了幸运加成！ 
　　一分钟一千块人民币的减少啊，所以，要赶快利用。 
　　希望，幸运降临吧！ 
　　李莫心默默的奇道。 
　　到了房子打开门。 
　　地面上静静地躺着一把98K！ 
　　而距离98K三米远的地方，赫然是一把八倍镜！ 
　　卧槽！ 
　　好运气好运气！ 
　　娘的，这幸运光环还这特么不是盖的。 
　　李莫喜滋滋的跑过去捡起了98K、两发7.62mm子弹，正想往八倍镜哪里跑，却忽然感觉有什么不对！ 
　　好像！ 
　　刚刚，听到了一丝动静？ 
　　什么声音？ 
　　不对！ 
　　妈的，这房子外面明明关着门，里面套间的门为啥是开着的？ 
　　就算是有人跳窗户进来捡东西，也没理由看到98K和八倍镜不捡啊。 
　　李莫的背上起了一层细汗，细思极恐啊。 
　　钓鱼啊！ 
　　现在这个游戏玩的人多了，被开发出来很多套路。 
　　比如这种，不用说了，一定有老阴比站在门口，等着自己捡八倍镜的时候，然后一喷子喷死自己。 
　　呵呵！ 
　　李莫开启了十倍时间延缓，朝套间的门口突进去。 
　　然后！ 
　　他没有第一时间去捡八倍镜，而是往套间里看了一下，又迅速的缩回身子。 
　　嘭…… 
　　嘭…… 
　　果然！ 
　　门口一阵烟雾，两声喷子响彻房间。 
　　从声音来判断，是S686这种近战神器。 
　　不过，两连喷有个弱点，你喷完之后要上弹，很慢的。 
　　李莫自信从容的摸过去，伸手将别在后腰的平底锅掏出来，进去就是一个从天而降的锅法！ 
　　啪！ 
　　玩家douyu-limo使用平底锅，击倒了dddangdagn。 
　　再来一锅，补掉！ 
　　玩家douyu-limo使用平底锅，击杀了dddangdagn。 
　　【恭喜宿主击杀普通玩家，特奖励人民币1000元】 
　　李莫松了一口气，将幸运光环关闭。 
　　一千块一分钟，是有些太贵了。 
　　现在！ 
　　八倍镜、98K！ 
　　60发子弹，已经够了。 
　　人生至此完美！ 
　　楼上和周围找了一下，也没有找到这家伙的队友，也不知道跑哪里去了。 
　　李莫没有执念，带着东西就走。 
　　一路上又搜集了一下，总算弄到了一个二级头，一级甲。 
　　马马虎虎，不算好，但也不算特别差。 
　　对于李莫来说，有一把带八倍镜的98K，人生已经完美了。 
　　来到和呆妹、二呵约定的房子下，二人都已经完成了任务。 
　　“欧巴~，车子我已经开过来了！”周二呵赶紧表功！ 
　　呆妹也不落人后：“队长，我捡了三桶油！” 
　　“嗯！” 
　　李莫自己身上还有两桶油。 
　　暂时够用了。 
　　这个时候，第一家空投飞机飞过来，开始投空投。 
　　“上车！” 
　　李莫亲自驾驶，让两个美女坐在后面，道：“看到空投了么，我们去追梦了！” 
　　“嗡……” 
　　吉普车响动，朝北方的空投追了过去。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第45章 呆妹，你是大姨妈来了么？
【LのO『の本』：709972818
】 第45章 呆妹，你是大姨妈来了么？ 绝地求生之无限刷钱 第45章 呆妹，你是大姨妈来了么？ . 　　（凌晨上架，首日十更，求首订！） 
　　“什么？” 
　　呆妹和周二呵二人几乎同时大呼：“追梦？” 
　　“你身上二级头一级甲，凭什么追梦？” 
　　“就是！”呆妹道：“被说捡空投了，还没到你就会被~打成筛子懂不懂？” 
　　“不存在的！” 
　　李莫拍着手中的98K道：“只要他们-不想死！” 
　　这是低端局！ 
　　不是高端局！ 
　　虽然偶尔会碰到两个高端玩家，但是李莫不认为整个局里面都是高端玩家。 
　　所以，不存在那种一阵扫自己就死亡的情况。 
　　这种低端的鱼塘局里面，随便嗨就行了。 
　　空投落得还是蛮远的，在P城东北的山坡上。 
　　周围都是一片坦途，零星的分布着一些野外房屋。 
　　李莫首先确认一下周围没人，然后才让周二呵开车。 
　　当了空投地点车子停下来之后李莫第一时间跑过去。 
　　但是！ 
　　妈的！ 
　　真是有种骂娘的冲动。 
　　因为离得太远，所以来晚了。 
　　空投早就被别人抢跑了。 
　　“谁抢了老子的空投，最好别让我发现！” 
　　李莫话音刚落，左边就传来的一声沉闷的枪响。 
　　消音的M24！ 
　　我去！ 
　　原来是那个捡了空投的家伙。 
　　而且对面的枪法似乎也很不错，第一枪直接将坐在车上的呆妹爆头击倒。 
　　“我被打掉下来了，救我，救我！” 
　　呆妹从车上摔下来。 
　　李莫道：“二呵，你下车，躲到后面来救呆妹！” 
　　“那你呢？”二呵为李莫。 
　　李莫摸出手中的98K，道：“我去夺回本属于我的东西！” 
　　跳起、奔跑。 
　　刚刚通过那一声消音器已经大致判断了方向，但是左边的树丛太过浓密，不能第一时间确定具体的位置。 
　　所以李莫要跳出来勾引一下。 
　　“咻……” 
　　又一发消音M24打来，7.62子弹掠过旷野，射入李莫身后的土地中、 
　　“哒哒哒哒……” 
　　同时，分开的枪线同时打过来。 
　　从刚刚的火力判断，是两个人。 
　　一个是M24消音器，一个是斯嘎尔！ 
　　“嘭……” 
　　李莫瞬间锁定斯嘎尔的位置，一枪98K打出！ 
　　Douyu-limo使用98K爆头击倒44jiu44！ 
　　至于另外一个使用M24的家伙，已经躲在树后面。 
　　二人的枪线拉的有些开，所以不能及时救援。 
　　李莫不担心那个被击倒的家伙会跑，所以专心致志的瞄准对方的狙击手。 
　　过了十几秒钟之后，对面狙击手稍微露头，就被李莫一枪狙杀。 
　　同时！ 
　　Douyu-limo使用98K爆头击杀了DD544！ 
　　Douyu-limo使用98K爆头击杀了44jiu44！ 
　　两个家伙同时被杀！ 
　　原来，这已经是个减员的队伍了。 
　　难道刚刚抢空投的时候被人杀了两人？ 
　　有可能。 
　　李莫也不闲着，回到车上的时候，呆妹已经打满了药物。 
　　二呵问道：“解决了？” 
　　李莫道：“解决了，走，我要拿回我的空投！” 
　　开着车带二女离开，到了刚刚两个人的盒子处。 
　　李莫手中的98K，瞬间换上了消音M24！ 
　　除了M24之外，那家伙盒子里还有个三级甲，看来也是从空头里面捡来的了。 
　　可惜，没有头！ 
　　摸着手中的M24，李莫笑了笑。 
　　绝地求生中所有的枪械，他对98K情有独钟，但是M24是98K加强版，自然也深得他心。 
　　可以说M24是他最喜欢的一把栓狙。 
　　最强的当然是AWM不错，可AWM使用的马格南子弹太过稀少，不出意外的话仅有二十发，所以李莫觉得游戏鸡肋。 
　　相比之下，他的最爱，还是M24。 
　　有了M24之后，李莫更是一路屠杀！ 
　　期间还遇到了一个职业玩家，又为他贡献了百万元。 
　　圈子越来越小！ 
　　安全区越来越往右上刷。 
　　有一个安全区刷在了靠近废墟山顶的山坡上。 
　　这里有一栋二层的别墅。 
　　李莫带着二女站在别墅的楼顶，开始四处侦查。 
　　“看到了！” 
　　李莫道：“最后一个人，在对面135的石头后面！” 
　　“人头让给我，让给我！” 
・ ・求鲜花・・ ・・・・・・・ 
　　“对对对，李莫大神，求你别出手了，这个人头让给我们两个吧？” 
　　“好！” 
　　李莫收起手中的M24！ 
　　左边，周二呵扬起98K！ 
　　右边，呆妹拿着AWM，一脸自信。 
　　而对面石头后面的小伙伴，则开始瑟瑟发抖！ 
　　电脑屏幕上显示，剩余人数4. 
　　也即是说，除了他们三个人之外，剩余的就只有对面石头后面的那货了。 
　　“真烦啊，他不敢出来了，躲在后面我们射不中！” 
　　“是啊！”二呵撅着小嘴：“手雷也丢不到那么远，还有一百多米呢！” 
　　“怎么办？” 
　　二人抬头看向李莫。 
　　李莫笑着道：“不用急，安全区刷新了！” 
0 
　　这次安全区刷新，对面石头下面的那货正好在圈外，而李莫三人所在的楼顶则是在圈内。 
　　现在石头后面的那货有两个选择。 
　　要么出来被二女爆头，要么被毒毒死！ 
　　然而，毒气来了之后，那货仍旧不跑毒。 
　　“呵呵……”二呵笑着道：“这是宁可毒死，也不给我们人头么？” 
　　呆妹撅了噘嘴，将手中的AWM放下来道：“这鸡吃的，真是没劲！” 
　　话音刚落！ 
　　轰隆！ 
　　地图上突然出现一个红点！ 
　　轰炸区。 
　　一声巨响，天空落下炸弹。 
　　三条尸体从房顶飞了出去。 
　　呆妹和二呵看着灰色的屏幕，一阵咬牙切齿：“这也行？” 
　　“那个家伙，狗屎运了吧？” 
　　李莫也是一阵无语。 
　　这是来自游戏本身的一波GANK，没办法，开挂都得死。 
　　“唉……”他深深的吸了一口气，问道：“呆妹，你今天是不是来大姨妈了？” 
　　“是啊！你怎么知道？”没头没脑的呆妹回答了一句，然后听到二呵哧哧的笑，才发现不对劲，怒道：“混蛋，六氓，滚！” 
　　直播间也瞬间爆炸！ 
　　周二呵捂着嘴笑个不停，问李莫：“那个，你怎么知道她今天来了亲戚呀，难道你和她在一块？” 
　　李莫道：“第一把被她丢雷炸死，第二把被她自雷，第三把天雷滚滚，这绝逼是前所未有的血光之灾，除了她来了亲戚，我找不到完美的解释……”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第46章 试用期不合格通告！
【LのO『の本』：709972818
】 第46章 试用期不合格通告！ 绝地求生之无限刷钱 第46章 试用期不合格通告！ . 　　郁闷的李莫，在呆妹和二呵二人死皮赖脸的恳求下，又开了一局！ 
　　这一局还是追梦。 
　　李莫全程不捡房间的物品，不打野！ 
　　上来就靠杀人、追梦来积累装备。 
　　这一把，不但给呆妹抢到了第二把AWM，还带着她们吃了一把鸡。 
　　完美收官！ 
　　李莫看了看手表！ 
　　下午四点半了。 
　　“李莫大神，再带我吃一次鸡行不行？”呆妹撒娇：“人家好久都没有吃鸡的感觉了，吃鸡好刺激哦！” 
　　李莫道：“不行，我还有事。” 
　　刚刚接到了逗鱼超管的电话，超管来商谈合同的事情。 
　　所以李莫不可能再继续玩游戏了。 
　　“抱歉，各位粉丝们，今天的直播到此为止，明天早上八点，“三七零”我们不见不散哈……”李莫说完，就关了视频。 
　　然后，起身去机场接了一下林颖。 
　　林颖是个三十岁左右的女人，长得漂亮、打扮的很知性。 
　　二人针对合约谈判了一下。 
　　林颖提出两个方案。 
　　第一个方案，按照李莫提出的要求，年薪两百万，但是同时附加条件：李莫必须保证每天直播八个小时；其次要和平台签订三年的合约；最后，还有一笔高达三百万的违约金。 
　　第二个方案：年薪十二万，打赏四六分成，没有合约期限，没有任何附加条件。 
　　对于如今的李莫来说，他是不缺钱的。 
　　因为他每击杀一个职业玩家，都有高达百万元的人民币奖励，我还看得上你逗鱼提供的那些年薪？ 
　　不存在的！ 
　　再说了，一天八小时没有休息天，别说年薪二百万，就是年薪两个亿他也不会干的。 
　　开什么玩笑？ 
　　林颖看了看李莫开的车子，住的房子，才知道这是一位不缺钱的主，对于李莫的选择也理解。 
　　于是，合同签订！ 
　　李莫月薪一万，礼物四六分成。 
　　送走林颖之后，天已经黑了下来。 
　　…… 
　　曲雅楠走进了省广播电台大厦的八楼。 
　　她是个讲究完美的人，虽然自己已经被开除了，可是还有几天的工作没完成，那就要尽最大的努力将工作做好。 
　　不是做给谁看！ 
　　也不是为了表现。 
　　只求一份心安，只求得到听众的认可。 
　　本来，她的栏目在午夜，可以来的稍微晚一些。 
　　不过因为昨天一晚上没睡看《鬼吹灯》，现在回想起来还有些害怕，为了避免晚上害怕，所以她提前来到了单位。 
　　单位意见下班，不过还是有一些同事没有走的。 
　　比如谭玲谭主任。 
　　谭主任走到曲雅楠的座位上，敲了敲她的桌子，然后坐了下来。 
　　“谭主任……”曲雅楠虽然被开，可是对谭主任还是比较尊重的，在广播电台的时间不算长，但是真的从谭主任那里学到了很多东西。 
　　“唉……”谭主任叹了一口气，道：“雅楠，对不起，我在单位虽然挂了主任，其实连个副科都不是，你的事情，我说不上话，其实你真的是一名优秀的播音员，我对你是认可的。” 
　　“没事！”曲雅楠笑了笑。 
　　“你们还年轻，还有很多路可以选择，我只是忠告你一句，不要被这件事压倒就好。”谭主任看着曲雅楠的乐观，笑了笑道：“张科长找你，你去他办公室一趟！” 
　　“好的！” 
　　张科长是个五十多岁的妇女。 
　　长得一脸严肃，平时做事就不近人情。 
　　曲雅楠怀着忐忑的心情，敲了敲开着的门。 
　　张科长没有抬头，只是说了一句：“请进！” 
　　“科长！”曲雅楠来到她的办公桌前、 
　　张科长才抬起头看了她一眼，一看是曲雅楠，便从办公桌抽屉里拿出一份红头文件，递给了她。 
　　曲雅楠接过红头文件一看，气的肺都要爆炸了！ 
　　关于曲雅楠同志试用期间不合格的通报！ 
　　公司所属各单位、部门： 
　　曲雅楠同志自从调任《午间故事》栏目之后，该栏目播出质量大幅下降，收视率创新低，大量听众来信反映该栏目无水平、无趣味。有鉴于此，经公司领导部门研究决定：宣布曲雅楠同志试用期间不合格，予以辞退！ 
　　同时，在公司内部网站上公开批评通报！ 
　　落款是8月9号！ 
　　今天是八月四号！ 
　　距离九号还有六天的时间. . 
　　而自己才调到《午夜故事》栏目一天而已。 
　　怎么？ 
　　我刚刚主持了一天，你们就知道七天后的事情？ 
　　午夜故事栏目本来就是台里面最差的一档节目，感情全都怪我咯？ 
　　领导啊！ 
　　就算你想辞退我，你可不可以找个稍微能将过去的理由，这样的理由别说是我，就外面的那些同事能服么？ 
　　理由都懒得找？ 
　　我曲雅楠在你们眼里…… 
　　“好好工作……”张科长看着曲雅楠，脸上没有一丝表情：“最后六天好好做完，你放心，我们是大单位，是事业单位，不会少你半毛钱的工资！” 
　　“不是，领导，我肯定会努力做完剩下的工作！”曲雅楠道：“可是这文件，也太离谱了吧！好像什么事都是我的错一样，要不这样，我主动提出辞职，不发这个通报，您看行不行？” 
　　“主动辞职？不发通报？”张科长冷笑：“我告诉你曲雅楠，省广播电台是什么地方？主动辞职，我们单位从未有过主动辞职的前例，只能是单位不用你，不能你抄了公司，我们是事业单位，我们不要脸啊？” 
　　“好！”曲雅楠气的肺都要炸了，你们要脸，那我就不要脸啊？ 
　　不过自己胳膊扭不过大腿，最0.5后她只得妥协道：“要不这样，单位辞退我也可以，但是能不能换个别的理由，这对我以后个人发展影响很大。而且，这个《午夜故事》栏目我才主持一天，您不能将所有的问题都扣在我头上吧！” 
　　“不行！” 
　　张科长斩钉截铁的道：“这是通报，不是合同，也不是协议，这是我们几个领导研究之后决定的，必须这样！” 
　　“可这也太不公平了吧，你们也太不讲理了吧？”曲雅楠都快要哭了。 
　　张科长冷笑道：“你还年轻，只有弱者才寻求公平，没有能力的人才会讲道理，这件事就这么定了，你走吧！对了，记住，用心做好以后几天的工作，否则你的履历更加难看！” 
　　威胁！ 
　　赤果果的威胁！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第47章 提取车技！（2更求订阅）
【LのO『の本』：709972818
】 第47章 提取车技！（2更求订阅） 绝地求生之无限刷钱 第47章 提取车技！（2更求订阅） . 　　曲雅楠拿着红头文件，流着泪离开。 
　　离开之后，张科长阴沉的脸上出现了一丝阴险的笑容：年轻怎么了？长得漂亮怎么了？你得罪了不该得罪的人，那你就是死！ 
　　等曲雅楠离开办公室，她又站起来将自己办公室的门关上、反锁。 
　　昨晚这一切之后，张科长拿起电话，拨通。 
　　“喂，老同学啊！您交代胡副台长的那件事，我已经帮你办妥当了，哈哈哈，放心吧，她这辈子也别想在咱们这个圈子里面混了，对对对，您的事情我当然上心了……” 
　　挂了电话之后，张科长脸色好了很多。 
　　今天自己顺水推舟的帮了老同学一个忙，那以后的日子肯定好过的多了，科长，说不明的明年就能变成副处级。 
　　即便变不成副处，平调一个位置，也好的多。 
　　…… 
　　曲雅楠到了自己办公桌上坐下来，当即就哭了。 
　　委屈！ 
　　她本来想给李莫打个电话求安慰的，可11是一想这都是因为当初帮李莫出头所以才引火烧身，万一李莫误会了也不好。 
　　所以就没有打电话。 
　　她就一直静静地坐在办公桌前，等待。 
　　晚上十一点半！ 
　　调整好心态，再次进入播音室。 
　　开始直播鬼吹灯。 
　　曲雅楠很快就进入了往我的境界，下午发生的一切，都被她忘记了一般！ 
　　她的声音，低沉而又充满了磁性！ 
　　“…………我用手电一照，见尕娃正在地上以藏民的方式磕头，整个身体都趴在地上，这小子干什么呢？给谁磕头？我又照了照他前面，不由得倒吸了一口冷气。 
　　在地下竟然耸立着一座用数千根巨木搭成的“金”字形木塔，塔身上星星点点的有无数红色闪光，借着那些微弱的闪光观看，木塔的基座有将近两百米宽，用泥石夯砌而成，千年柏木构筑成了塔身，一共分为九层，每一层都堆满了身穿奇特古装的干枯骨骸，男女老少皆有，每根大木上都刻满了藏族的秘文。这是坟墓吗？规模如此巨大，是谁在地下修建的？…………” 
　　半个小时的时间，不知不觉间就过去了。 
　　曲雅楠深吸一口气：“各位听众朋友，今天的故事就讲到这里了，晚安，明天晚上同一时间，我们不见不散！” 
　　下播。 
　　后面的录音员小姑娘看到曲雅楠工作完成，赶紧跑过来，地上一杯热腾腾的水，道：“雅楠姐，你说的真好，明明吓死人，可是就像吸毒上瘾一样，还是要听，你是午夜故事中说的最好的一个主持人了！” 
　　“呵呵，好像你吸过毒一样的，哪有那么夸张，好了，你也早点休息吧，我先走了！” 
　　“嗯，雅楠姐，你慢点走！” 
　　曲雅楠拖着一身疲惫离开电台。 
　　所有的委屈，又回到了心上。 
　　好几次她都想拨通李莫的电话倾诉一番，到最后都硬生生的止住。 
　　毕竟太晚了，李莫八成也睡着了。 
　　回到宿舍，打开灯！ 
　　发现自己的行礼和铺盖儿都被再乱的丢在了客厅中，再去自己的卧室看一下。 
　　好嘛！ 
　　已经有人鸠占鹊巢了！ 
　　那一刻，曲雅楠有种暴起揍人的冲动！ 
　　隔壁卧室的小姑娘蹑手蹑脚的走出来，将曲雅楠拉到她的卧室中，轻声道：“晚上新来了一个同事，好像叫什么汪琬，她说从今天开始，你就不能住在广播台的宿舍了！” 
　　曲雅楠听到这里，再也忍不住，呜呜呜呜的哭了起来。 
　　…… 
　　李莫吃完晚饭之后玩了几把游戏，大部分都吃鸡了。 
　　当然了，过程中也获得了不菲的收益。 
　　看了看银行账户，昨天花完的钱，今天又回来了，而且变成了四百多万。 
　　玩游戏玩的累了，就洗个澡早早地躺在床上，看看这个世界上的小说。 
　　嗯！ 
　　很是乏味。 
　　竟然两个像样点的仙侠和玄幻都找不到。 
　　烦啊！ 
　　好不容易憋到十二点，于是他就顺便点开了曲雅楠的栏目。 
　　说实话，上辈子虽然知道《鬼吹灯》的名气很大，可他真的没有看过。 
　　现在听曲雅楠直播，还是颇有些惊悚的。 
　　听完了这一期，又回过头来听上一期。 
　　两期听完之后，估摸着曲雅楠还没睡觉，就给她打了个电话。 
　　“叮铃铃……” 
　　“喂，雅楠姐……”李莫本想夸奖曲雅楠一番，可是电话的那头却传来了深深的哭泣之声：“雅楠姐，雅楠姐，你怎么了？你在哪里？你别吓我啊……” 
　　曲雅楠只是哭，不说话。 
　　她旁边的女孩趁机问道：“你是谁呀？” 
　　李莫道：“我是曲雅楠的弟弟，我姐咋啦？” 
　　“这个……”女孩犹豫了一下，道：“她在我们集体宿舍呢，今天受了委屈，我不太会说话，你安慰安慰她吧！” 
　　“啪……”李莫什么话也没说，立即挂了电话。 
　　这边，李莫以最快的速度下楼。 
　　170开车！ 
　　嗡…… 
　　奔驰GLS瞬间冲出了别墅。 
　　曲雅楠有事了，他肯定要第一时间出现。 
　　“叮……”系统传来一声清脆的声音：“检测到宿主内心急迫，特奖励游戏技能提取卡一张，请宿主使用，可以提取神级车技，增加宿主车技！” 
　　嗯？ 
　　还能这样？ 
　　提取！ 
　　李莫身上一股热流出现！ 
　　然后，奔驰GLS就像架地面飞机，在高架上飞快的飞驰。 
　　高架上的其他汽车，纷纷躲避并送以国骂。 
　　不过，李莫倒也不在乎。 
　　临牌嘛……官府给的福利，不用白不用！ 
　　二十分钟后，奔驰GLS出现在了集体宿舍楼下。 
　　“请开一下门！”李莫让保安开门。 
　　保安开李莫的车子不是本单位的车，拒绝开门。 
　　李莫牛脾气上来，直接一踩油门，粗暴的撞在了大门上。 
　　咔擦！ 
　　锁链直接撞碎！ 
　　李莫下车：“现在我可不可以进去？” 
　　“可，可以！” 
　　李莫冷笑！ 
　　这个社会就是这样，你有钱，你霸道，别人就怕你！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第48章 我好后悔啊！（4更求订阅）
【LのO『の本』：709972818
】 第48章 我好后悔啊！（4更求订阅） 绝地求生之无限刷钱 第48章 我好后悔啊！（4更求订阅） . 　　“嘭嘭嘭……” 
　　李莫敲门。 
　　进入大厅，曲雅楠此刻已经不再哭了，只是她的脸色苍白，头发散乱。 
　　李莫心疼的跑过去，道：“雅楠姐，你怎么了？谁欺负你了？” 
　　曲雅楠擦了擦泪，摇摇头道：“没事，都是工作上的事情！” 
　　那名住在隔壁的小女生指了指汪琬的房间，道：“台里新来了一个实习生，她欺负雅楠姐，将她的被褥和行礼都丢到了客厅中来！” 
　　李莫脸色不善的看了看那卧室紧闭的房门，也没有说什么！ 
　　毕竟！ 
　　去找一个女孩子麻烦，他做不到。 
　　特别是深更半夜的时候。 
　　“没事，雅楠姐！” 
　　李莫笑着道：“不就是没地方住么？就哭成这样，我这不是来了么？走，你跟我走，还能没地儿住么？” 
　　曲雅楠看到李莫之后，顿时有了一些安全感. 
　　不过,李莫的情况她是知道的，毕业以来，她就一直关注着李莫，知道他过的也不是太好，不但得了抑郁症，还丢了工作。 
　　本来台里后勤有个工作很适合李莫，那天她就想给李莫推荐的，可是后来发生的事情太多，打乱了她的思路，这工作的事情一直都没有说出口。 
　　至于李莫银行卡中的二百万，曲雅楠以为肯定是李莫家里房子拆迁了赔的拆迁款。 
　　除此之外，她不认为李莫能多有钱！ 
　　她当然知道，李莫在肥城就居住在一个租住的小小房间里。于是，曲雅楠深吸一口气道：“我听说你自己住的也不富裕，算了，你把我送到宾馆吧，我明天去自己租个房子住！” 
　　“不用！”李莫拍了拍曲雅楠的肩膀，道：“你还不知道我么？我现在又不缺钱，现在我住在滨湖，在观水城居住，独栋别墅了，上下二层就我一个人，你要是不怕我大男人一个，就先住在我那儿吧｀ 「！” 
　　曲雅楠惨白的脸上笑了笑，道：“我还怕你？” 
　　其实卧室中的汪琬根本就没有睡着。 
　　那天同学聚会，李莫和曲雅楠合起伙来不给她面子，又是炫富又是打脸，弄得她很下不来台，她内心深处早就嫉恨起曲雅楠来。 
　　这次将曲雅楠的行李铺盖都丢到客厅来，自然是她故意的。 
　　此时此刻，她就在门后偷听。 
　　听到曲雅楠伤心哭的时候，她高兴极了。 
　　可是听到李莫这么快就赶来解围的时候，她又是郁闷，又是嫉恨！ 
　　二百万！ 
　　住独栋别墅，这一切的一切，原本都是属于我汪琬的啊！ 
　　“吱呀……”她卧室的门打开，一脸惊讶的样子：“班长啊，李莫，你们都在这里？噢噢噢噢……我明白了！” 
　　她瞬间装出一种豁然开朗的样子，一脸抱歉的道：“不好意思啊，班长，我真的不知道在这屋子里住的人是你，如果知道是你的话，我肯定不会将东西丢到客厅中的，我还以为是已经走了的同事，这些破烂儿都不要了呢？” 
　　李莫看了她一眼，冷冷一哼。 
　　曲雅楠也扭过头不理她。 
　　“班长，我真的不是故意的，您大人不记小人过，要不晚上和我一起住吧！”汪琬郁闷的看了看李莫。 
　　她千万没想到，李莫竟然回来。 
　　而且，还邀请曲雅楠一起住。 
　　虽然现在已经和李莫分手，但是也是她曾经的男人，这个男人她曾经霸占，她不想自己曾经霸占的男人，拱手送给别人。 
　　不过，曲雅楠只是淡淡的回应了一句：“我不喜欢和别人一个房间，你住吧，我先跟李莫走了，反正，即便你不来，再过几天我也要走的！” 
　　“嗯！”李莫温和的站起来，然后将曲雅楠从座位上拉起来，伸手拎起曲雅楠的行李和铺盖儿。 
　　曲雅楠的东西并不多，李莫和曲雅楠各拿一些，就拿完了。 
　　下楼！ 
　　汪琬也跟着下来了。 
　　看到楼底下一辆霸气巨大的奔驰GLS，汪琬的眼顿时一亮。 
　　虽然她从来没有坐过这么好的车，但是她关注过的，这辆车裸车价格198万，如果拿到车的话，要两百多万，如果落地，没有两百三十万绝对拿不下来。 
　　这家伙什么时候买了这么好的车，还没有上牌照呢，肯定是新买的新车！ 
　　“你开车来的？”曲雅楠看着奔驰，也一脸的疑问。 
　　李莫点点头，道：“是的，昨天刚刚提的车，我担心你，所以跑的有点快，呵呵，从观水城到这里，只用了20分钟的时间！” 
　　“这么快？”旁边的小女生惊道：“我家就住在滨湖，快的话也要三十分钟，二十分钟你可能是超速了！” 
　　“没事！”李莫道：“我临牌没人管，我怕雅楠姐出事，才跑那么快的。” 
　　“嗯！” 
　　曲雅楠虽然觉得李莫做法不可取，可是心里也一阵温暖：“谢谢你，李莫！” 
　　“别，都是因为我，你才受了这么大的委屈！” 
　　这个时候，那名小女生围绕着奔驰转了一圈，很明显，她也是个爱车之人。 
　　当看到车子前面保险杠上面有一块漆皮脱落的时候，她还是很惊讶的道：“你这可是新车，怎么开的，就破相了？”说话的时候一脸可惜！ 
　　毕竟，两百万的车子呢！ 
　　李莫摊了摊手，一脸的不在乎：“刚刚进门的时候，你们家保安不让我进，我就开车撞了大门了……” 
　　“你……”汪琬一直没说话，可是此刻听说李莫为了进门才撞车的时候，竟然气的颤抖：“你竟然拿新买的车撞门(李得的)？还是这么好的车？你怎么这么不爱惜啊！” 
　　“是啊！”曲雅楠也觉得有些过了，在旁边劝说道：“这车子应该很贵吧，撞坏了多可惜！” 
　　李莫却道：“车子撞坏了算什么，明天我再买一个就是了，不就是二百万么？如果雅楠姐你出了什么事，我这一辈子都不会原谅自己的！” 
　　曲雅楠感动的两颊通红，低声道：“你……” 
　　“好了，上车吧！” 
　　李莫将行李全部放在后备箱中，邀请曲雅楠坐在副驾上，然后开着车狂奔而出。 
　　这一次，保安没有敢阻拦半分。 
　　身后，汪琬瑟瑟发抖。 
　　她现在好后悔！ 
　　如果当初不离开李莫的话，现在住别墅的应该是我啊，现在坐在女主人专用副驾上面的，也应该是我啊！ 
　　我，好后悔啊！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第49章 送给李莫一份大礼！（5更求订阅）
【LのO『の本』：709972818
】 第49章 送给李莫一份大礼！（5更求订阅） 绝地求生之无限刷钱 第49章 送给李莫一份大礼！（5更求订阅） . 　　回去的时候，李莫没有开太快！ 
　　从省电台到滨湖的观水城别墅，用了大约半个小时的时间。 
　　整个别墅分为上下两层。 
　　上面除了客厅之外，还有四间卧房！ 
　　李莫自己住一间，用一间作为直播，所以还有两间空着。 
　　曲雅楠随便选择了一间，将自己的床铺布置好。 
　　时间已经很晚了。 
　　“楼下有浴室，你自己洗澡早点睡吧，我也困了，我先睡了！” 
　　李莫帮曲雅楠弄好床铺之后，自己就赶快滚回去睡觉了。 
　　…… 
　　魔都！ 
　　一名高大的男子站在电脑屏幕钱，他上半身穿着一件白色的短袖，裸露出来的胳膊上，密密麻麻的缠满了青色的纹身。 
　　一看就是社会人。 
　　但这个社会人，可不是一般的社会人。 
　　他有个网名，叫做“风一样的男人”，在逗鱼直播上面是一个技术性的绝地求生主播，同时也是呆妹的追求者。 
　　粉丝们送给他一个非常亮眼的称号“风神”。 
　　而且，他家里很有钱，老爹的资产超过十个亿。 
　　风神之所以在逗鱼平台那么出名，除了家里有钱，直播技术过硬之外，还有另一个原因。 
　　平台有人。 
　　平台里面的一个超140管，以前是风神爸爸的朋友。 
　　今天，“风神”站在电脑前面，而坐在他旁边的，则是几个技术高手。 
　　这几个影视后期技术高手，是专门替他剪辑的。 
　　“怎么样？发现了他开挂的痕迹没有？” 
　　“风神”问自己的几个剪辑高手。 
　　这些人已经连续工作了一天一夜！ 
　　他们将所有李莫游戏的视频都弄过来，通过观看第一视角，特别是李莫击杀别人瞬间的视频，真的是逐帧观看，以期望能够查到李莫开挂的痕迹。 
　　可是，很遗憾！ 
　　所有的视频分解开来，技术人员都没有找到任何开挂的痕迹。 
　　“抱歉，老板！”其中领头的工程师道：“我们从头到尾，都没有发现他明显的开挂痕迹！” 
　　“风神”脸色一黑，道：“怎么可能？他真的没有开挂么？” 
　　工程师摇摇头，道：“不能肯定他开挂，并不意味着他没有开挂。” 
　　风神问道：“怎么说？” 
　　工程师道：“第一，他可能用了一种新型的挂，和我们熟知的传统第三方软件不一样，或者说这个挂它比较新、高级；第二，我们的技术手段有限，如果要准确的确定，需要用蓝洞公司后台特有的软件检测外挂特征，但是我们明显没有这方面的条件。” 
　　“那就是，无法确定他有没有开挂！” 
　　风神的脸色很黑。 
　　他本来没必要和一个小小的主播过不去，可是，关键这个叫做李莫的主播好死不死的去招惹呆妹，这个他不能忍！ 
　　“风神”这辈子玩弄过很多女人，但是没有哪个女人像呆妹这样让他茶饭不思。 
　　他早已经将呆妹视作了自己的禁脔。 
　　当然，他也明白呆妹对他没有太大的兴趣。 
　　可是我有钱，只要用钱狠狠的砸下去，早晚有一天能把这个女人砸到床上去的。 
　　可现在李莫出现了，这就是个变数。 
　　风神敏感的感觉到：呆妹对李莫似乎有了一种不同的依赖，她对旁人从未有过如此热情。 
　　所以，李莫必须死！ 
　　必须在直播界甚至是游戏界消失。 
　　“是的，没法确定！”工程师道：“我们没有实锤来锤他，可是……” 
　　“可是什么？”风神闻到了转机。 
　　工程师想了一下，道：“可是，如(bbah)果真的要攻击他的话，可以从违背常理这方面攻击。比如说，您请看这个视频……” 
　　电脑中播放的是当初李莫和PDD双排，在桥上遭遇图拉夫守桥时候的对战画面。 
　　“这视频中，李莫从掩体后面跳起来反击，用的是SKS这把枪！”工程师将视频的速度放到最慢：“从跳起来到落下去，时间只有0.7秒钟，而在这0.7秒钟的时间内，李莫却连续射击了三次！” 
　　工程师一边说，一边演示：“每一次都是抬起枪之后，然后在移动准星，开枪；因为SKS后坐力的存在，每次都要压枪，在不到一秒钟的时间内，要做大三次瞄准、三次射击、三次压枪，我只能说……我做不出来，而且也没有职业玩家能做得出来！” 
　　“确定吗？”风神问道。 
　　他必须保证万无一失。 
　　工程师没有第一时间回答，而是反问了一句：“亚洲狙神周丽丽，您应该熟悉吧？” 
　　“周丽丽我当然知道，他基本上是国内金字塔最顶尖的玩家了！” 
　　“您知道就好……”工程师道：“我们通过关系找到了周丽丽，并且让他做了实验，他在空中用SKS连射三下，最好的一次成绩，用了1.3秒钟！” 
　　“这……”风神倒抽了一口冷气：“将近李莫的二倍？” 
　　“不错！” 
　　风神的眼睛眯了眯：“还没有类似的实锤？” 
　　“有！” 
　　工程师又将另一个画面调取出来。 
　　那是和4AM战队孤存对狙的画面，最后一波对狙。 
　　当时李莫用的是M249，一枪击倒孤存，落地之前又开一枪补掉！ 
　　“您看，李莫从后面跳起来，这次比和图拉夫对阵的时候，挑起的可利用高度更低，他先是一枪打倒了孤存，同时头上的三级头也被打破，然后，你看，落地之前，他开了第二枪，这个时候孤存已经倒地，他第二枪将孤存补掉。” 
　　风神问道：“这有什么？” 
　　工程师道：“这比对阵图拉夫的时候更难操控，第一，他两次射击用的时间更短，只有0.6秒钟，第二，M249并不是一把狙击枪，他是轻机枪，架空的时候后坐力大的惊人，可是李莫却能完美驾驭，第三，和图拉夫对狙的时候，图拉夫的身形基本上没有怎么变动，而此时的孤存，却是从站着变成了倒地，那么M249准星的轨迹势必就会发生更大的移动，可他却完成了，还只用了0.6秒钟！” 
　　“也就是说，更加解释不通？” 
　　“对，这个动作，周丽丽完成花费了1.5秒钟！” 
　　“行了，我知道了！”风神打断了工程师的话：“今天晚上就全部给我剪辑出来，将所有不合常理的地方都分析透彻，明天，我要送给李莫一份大礼！”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第50章 开挂风波、线下约战（6更求订阅）
【LのO『の本』：709972818
】 第50章 开挂风波、线下约战（6更求订阅） 绝地求生之无限刷钱 第50章 开挂风波、线下约战（6更求订阅） . 　　第二天！ 
　　李莫起的有些晚！ 
　　睁开眼的时候看了一下手表，已经上午十点钟了~！ 
　　“卧槽……” 
　　又要被粉丝们鞭尸了啊！ 
　　李莫赶紧跳起来，穿上衣服-之后赶紧洗漱。 
　　正要出门去买早餐，突然看到一楼的餐厅中，曲雅楠已经准备好了早餐。 
　　煮了稀饭，还有煎蛋，还别出心裁的弄了一些小咸菜。 
　　李莫顿时食欲大增，道：“雅楠姐，我记得我们家冰箱里面是全空的，你从哪里弄得蛋？” 
　　曲雅楠道：“我一大早起来去超市买的啊！” 
　　说完，看了看李莫租住的别墅，问道：“我不记得你合肥有房子，是租的么？” 
　　“嗯！”李莫点点头。 
　　曲雅楠又问道：“不便宜吧！” 
　　“一个月万两！” 
　　“这么贵？”曲雅楠吓了一跳，道：“我可没钱给你分担这么贵的房租，所以呀，以后家里的家务、做饭这些活，我都包了，当你的保姆抵房租，怎么样？” 
　　李莫一边吃一边道：“可以，好极了，你在这里住我能多活十年啊！以前我自己一个人，都从来不吃早餐的啊！” 
　　曲雅楠微微一笑。 
　　李莫吃了个饱，然后赶紧回到直播室。 
　　打开电脑，进入自己的直播间。 
　　人气一点点的往上涨。 
　　屏幕上也开始了弹幕。 
　　“主播啊，你这是得有多懒，说好了早上八点开播，又拖到了十点，你这是要玩那样？” 
　　“锅王啊，我可是望眼欲穿啊，赶快让我看看你的狙击，希望今天能遇到周丽丽！” 
　　“锅王，晚了两个小时，今天你必须得多玩两把！” 
　　“得了吧，昨天主播晚了六个小时呢！” 
　　“你们知足了吧！” 
　　面对粉丝们的唠叨，李莫只能甩锅。 
　　“咳咳咳……”他清了清嗓子，做出一副无辜的模样：“各位大佬们，说起来这真的不能怪我，要怪你们还要去怪那个叫曲雅楠的主持人，她好死不活的非要半夜讲鬼故事，结果我一晚上又没睡好，现在能起来你们就谢天谢地吧！” 
　　“主播，你不能别听么？” 
　　有粉丝问道。 
　　李莫道:“没办法啊，不听不行啊，虽然害怕，可是太吸引人了！” 
　　“不错，昨天我也听了，吓死我了，不过很过瘾！” 
　　“是啊，盗墓灵异类，比那些鬼故事好听多了！” 
　　“主播，我还得多谢你呢，要不是你给我推荐，我还不知道有那么好的鬼故事！” 
　　“锅王，你出来，看我不打屎你。昨天晚上听鬼吹灯，吓得我差点吓死啊，但是不听又上瘾，最后只好把我老婆喊起来一起听，后来……后来……啥也别说了，今天我俩上班都迟到了，罚了三天的工资啊，你赔我钱……” 
　　“锅王陛下，你也把我害惨了，我昨天是拉我老公看的，我老公又拉我婆婆，我婆婆又拉我公公，结果我们四个就蹲在客厅里听了半小时……今天早上，送孩子上学都晚了……” 
　　“呜呜呜……” 
　　李莫看了屏幕差点笑喷。 
　　当然了，这是水友们故意夸张的，送孩子上学和上班什么的，应该不至于迟到。 
　　“咳咳……”李莫道：“那个说让我赔钱的朋友，你把头伸出了，我给你看个宝贝！”说话间，鼠标摄像头中,李莫的右手里神奇的出现了一个平底锅。 
　　这是之前曲雅楠煎蛋用的那种巴掌大的小平底锅。 
　　水友们一看，也笑喷了。 
　　李莫又道：“别特么什么事都怪我，要怪你们去怪曲雅楠，管我什么事？” 
　　和粉丝们玩了一会，李莫正打算带人四排。 
　　突然，有人带节奏了。 
　　“锅王，不好了，有人在黑你！” 
　　“锅王，风神在直播间分析你的视频，说你开挂了！” 
　　整个直播屏幕，突然画风一转！ 
　　这个时候，呆妹火急火燎的连麦进来。 
　　“李莫，你快去看看，风神正在和几个知名主播一起，讨论你开挂的事情，说的有板有眼，很多人都信了！” 
　　呆妹的声音中，透着焦急。 
　　李莫的脸色顿时难看了起来。 
　　分析我开挂？ 
　　老子就是开挂了怎么了，老子有系统在身，可以十倍时间延缓。 
　　但是，你能分析出来么？ 
　　“他是咬定我开挂了么？”李莫淡淡的问道。 
　　呆妹道：“是的，他说你的那些操作，除了开挂根本就做不出来，你快去看看啊！” 
・ ・求鲜花・・・ ・・ 
　　粉丝们也刷屏了。 
　　“走，弄死风神！” 
　　“狗日的风神，我们爆了他的直播间！” 
　　“爆了他的直播间！” 
　　“爆了他的直播间！” 
　　…… 
　　李莫却摆摆手道：“兄弟们，不要着急，你们先别忙着带节奏，这件事，我来解决。走，去他直播间看看，他到底是怎么分析我开挂的！” 
　　李莫搜索“风一样的男人”，进入了风神的直播间。 
　　直播间中，正有两个人再做视频分析直播。 
　　分析的时候，风神又拉了很多知名主播旁听，结果这些主播的粉丝也都一股脑的涌了过来。 
　　李莫看了一下他房间的人气，高达一千六百万。 
　　卧槽！ 
0 
　　这个风神真特么阴险啊。 
　　若是诬陷成功，以后自己在绝地求生圈子里可真是没法混了哈！ 
　　“好，各位粉丝们，你们也看到了！”主播又拿出一个视频：“如果刚刚那几个做的都极其隐蔽，那么请各位看看这一个，李莫用平底锅抽飞了PDD丢过来的雷，然后吃鸡。呵呵……我不说其中的难度具体有多大，你们也可以想象，反正我们找了数十个国内一流的职业选手，无一人能做到如此！” 
　　“挂壁李莫，滚出绝地求生！” 
　　“挂壁，走咱们爆了他的直播间！” 
　　“原来是个挂壁啊，枉我以前还那么支持他，原来我支持的都是科技啊！” 
　　“神仙，真的惹不起！” 
　　“希望逗鱼官方能出来说句公道话，希望蓝洞能出来说句公道话！” 
　　粉丝们刷屏，基本是都是骂李莫的。 
　　“嘟嘟嘟……嘟嘟嘟嘟……” 
　　直播间中传来连麦的声音。 
　　风神本想关了，但是一看是李莫，顿时笑了，并且接通。 
　　“风神是吧！”李莫没有给他面子，直接道：“你说我开挂？” 
　　风神保持着高高在上的正义面孔：“呵呵，不是我说你开挂，是你的操作让粉丝们觉得不合常理，其实我说不说，已经不重要了！” 
　　“好！”李莫道：“报出你的地址，把圈里知名的朋友都带上，我们线下打一把，上面的那些操作，我一一演示给你看，让你看看，我是不是在开挂？你……敢不敢接受……”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第51章 线下约战二（7更求订阅）
【LのO『の本』：709972818
】 第51章 线下约战二（7更求订阅） 绝地求生之无限刷钱 第51章 线下约战二（7更求订阅） . 　　风神本来不想接李莫的麦。 
　　可自己在直播间黑人家，人家过来连麦不接的话，会显得自己很心虚。 
　　所以这个麦，他必须要接。 
　　而且他的脑子转的很快，在连麦的一瞬间，风神已经想好了对策。 
　　我就站在道德的制高点打击你。 
　　我是为了网络的纯洁，打击你这个败类。 
　　相信这么一来，所有的粉丝都会推波助澜，你到时候再怎么解释都是没用的。 
　　然而，接通麦之后，剧情的发展似乎和自己想的不太一样。 
　　李莫没有任何解释，也没有辩解，甚至没有坚定的说一句“我没开挂”。 
　　上来就要挑战！ 
　　风神顿时懵了。 
　　什么情况？ 
　　难道这个家伙真的没有开挂？ 
“三六七” 
　　他心里微微一凉。 
　　李莫敢直接叫板，无外乎两种情况：第一，他真的没有开挂，所以有把握搞自己；第二，他开挂了，公开叫板只是先声夺人，压到我让我不敢接他的这个招！ 
　　到底是哪种？ 
　　直播间本来还在刷屏的粉丝们，顿时都停了下来。 
　　因为，人家已经画下了道道。 
　　你不是说我开挂么？ 
　　那好，我线下演示给你们看，你不说我做不到那些操作么？我给你看！ 
　　这么一来，无论是谁都再也没有借口说人家开挂。 
　　至少在线下赛之前不能喷人家。 
　　风神的脸色瞬间阴了起来，他足足听了十秒钟，都没有任何的回应。 
　　又过了十秒，还是没有回音。 
　　李莫掷地有声，铿锵的再次发出挑战：“风神，地点随便你挑，我们都不用自己的设备，让第三方提供设备，你觉得如何？” 
　　同时，风神的直播间内，李莫的粉丝开始刷屏了。 
　　“接啊，狗日的，不是喷我们家锅王开挂么？你怎么不敢接？” 
　　“别怂啊，你不接的话，就是诬陷，诬陷我们家锅王，我问候你祖宗十八代……” 
　　“什么开挂，什么风神，你就是靠这个蹭热度的？” 
　　“我知道了，狗屁的风，追呆妹不成恼羞成怒，故意来诬陷我们家锅王！” 
　　“风神，你去死！” 
　　…… 
　　看着李莫的粉丝在刷屏，风神顿时大怒，特别是看到呆妹的那一句，他再也忍不住了，道：“接就接，我白风怕过谁？” 
　　“好！”李莫道：“算你还是个男人，地点你定吧！” 
　　李莫无所谓的，到时候只要调试一下电脑没有问题，无论在哪里，自己稳稳地赢。 
　　反正我的挂开的不是电脑，是特深我自己的，我，就是一个行走的外挂。 
　　白风道：“魔都，你到来之后，我们一起定一家网吧，你看如何？” 
　　“没问题！”李莫爽快的答应！ 
　　正在这个时候，逗鱼平台的超管却直接插播进来，道：“两位既然线下约战，就不用去什么网吧，网吧那地方太杂乱，若是有人捣乱的话很容易出现问题，这样，二人还是来我们平台总部，在逗鱼总部，我们提供硬件设施，你们二位只需要带着各自的外设就可以了！” 
　　“行，没问题！” 
　　李莫当即答应。 
　　逗鱼总部在武汉，比魔都上海离得近多了。 
　　从合肥到武汉三百多公里而已，完全可以开车过去。 
　　“好吧！”白风也无法拒绝。 
　　这样一来，地点算是定了。 
　　“不过，我还有个要求！”白风道：“到时候对战的时候，我申请邀请当初被李莫击败的那些知名玩家，比如韦神、孤存、图拉夫、PDD等一起游戏，让他们感受一下李莫的水平是不是还和当初一样，同时，也是做个极好的见证！” 
　　“没问题！”李莫无所谓：这些人水平是高，可是只要我有98K在手，你们水平再高，也没有我高！ 
　　“那定时间吧！”逗鱼官方的高管道：“你们两个确定下具体时间。” 
　　白风道：“我最近家里有点事，要准备两天！” 
　　其实，他对和李莫一点也没有胜算，之所以要准备，是想要看看能不能走一些偏门左道。 
　　李莫想了想，目前曲雅楠离职，情绪还没有稳定，自己暂时还真的不能去，便道：“我这边也有些紧急的事情需要处理，需要大概一个周的时间，8月10之后，随时都可以，我听从你们的安排！” 
　　“好！” 
　　三方经过商谈，最终时间定在了8月12号下午两点钟，比赛分为三局，积分制！ 
　　谁的积分高，谁就赢！ 
　　同时官方检测李莫的技术水平有没有下降！ 
　　如果有明显大幅度下降的话，就判定李莫之前开挂. . 
　　开挂，逗鱼平台永久封禁！ 
　　当然了，如果李莫的水平没有大幅下降，基本能做出之前的那些操作的话，就判定李莫没有开挂。 
　　同样，如果李莫没有开挂，白风就是诬陷，那平台就要终生封禁白风。 
　　…… 
　　李莫回到了自己的直播间！ 
　　粉丝们纷纷过来表示关心。 
　　“锅王，10号的时候我们要去武汉现场观看你直播！” 
　　“我家就是武汉的，锅王，到时候来了武汉，我请你吃饭！” 
　　“从来没见过主播长什么样子，但看主播的那只手，我就想看看主播的脸！” 
　　“一定是个大帅哥！” 
　　“楼上你想多了，我告诉你，玩游戏牛逼的，都是死肥宅，知道PDD嫖老师么？锅王差不多就是那个样子啦！” 
　　“额……你别恶心我好嘛？” 
　　…… 
　　李莫微微一笑：“谢谢，谢谢你们的关心，逗鱼平台总部并不是体育馆，我们线下比赛应该1.1不会有现场观众的，你们就别去了，我怕白跑一趟，这场比赛肯定会直播的，到时候你们在网上看直播就行了！” 
　　开播几天的时间，因为和PDD、呆妹、周二呵等人一起双排，还有依靠个人的绝对实力，李莫赢得了不少粉丝，如今他的直播间，有效粉丝已经高达二百万了。 
　　“行，那我们就不去了，锅王陛下，喝了这杯壮行酒，拿下风神的狗头！” 
　　“陛下，喝了这杯新鲜的大姨妈……” 
　　“噗……” 
　　“楼上，你太恶心了，说话，这大姨妈不是呆妹的吧……” 
　　“噗……” 
　　李莫看着屏幕，差点要喷屏了！ 
　　这些粉丝，多好的话题，非要扯到呆妹干啥？画风变得也太快了吧，我接受不了……。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第52章 收听率登顶！（8更求订阅）
【LのO『の本』：709972818
】 第52章 收听率登顶！（8更求订阅） 绝地求生之无限刷钱 第52章 收听率登顶！（8更求订阅） . 　　接下来，李莫开始游戏。 
　　不过不是的单人的那种，而是随机在自己的粉丝中抽三个人排位。 
　　曲雅楠则是坐在客厅中，拿着《鬼吹灯》的稿子，一遍又一遍的看，努力思考，怎么才能最好的演绎。 
　　…… 
　　省广播电台大厦八楼！ 
　　十点半！ 
　　总部省电台办公室的杂务人员开始派送文件。 
　　这是最新的收视率。 
　　因为整个省的广播电视台才是一个完整的单位，里面包括宣传、媒体、电视、电台广播等等各个分子单位。 
　　而每天的收视率和收听率，都是总部统一汇总之后，派发到各个单位的。 
　　这个排名主要是各单位的排名，以及整个电视台节目的排名。 
　　如今已经是数字视频化的时代，广播电台的荣耀一去不复返了。 
　　总部排名前十名的节目，肯定不会有广播电台的节目出现，都是电视类。 
　　广播11电台的员工也不是很关系，他们只关心自己的内部排名。 
　　新一期的内部排名出来之后，整个开放式的办公大厅中就开始了议论。 
　　“果然不出所料，我就说咱们的收听率就没啥变化吗，还是《第一现场》《东西快谈》和《历史故事》这三个栏目霸占了前三名！” 
　　“是啊，真羡慕珍姐她们，听说她们靠着这些节目，笼络了十几万的粉丝呢？” 
　　“嗯，现在谁有粉丝，谁就有面子啊！” 
　　“咦……” 
　　一个不可思议的声音响起，那名一直和曲雅楠住在一起的小女生道：“你们看《午夜故事》栏目，今天的收视率！” 
　　“午夜故事？” 
　　众人一听都是一脸的鄙夷！ 
　　这个常年“霸占”收听率倒数第一席位的节目，有什么好看的。 
　　然而，当众人的目光挪下去之后，就全都变色了。 
　　竟然，不是倒数第一！ 
　　午夜故事，超越了原来倒数第二和倒数第三的两个栏目，变成了倒数第三。 
　　“怎么可能？”众人都是同时发出一声惊异！ 
　　倒数第三，也就是第九名？ 
　　“不会吧，是不是总台那边弄错了！”一名男子持怀疑态度：“当初台里花了大代价，从当红灵异作家手中购买来《封门故事》的版权，那个时候《午夜故事》栏目的收听率也只比现在高一点而已，最高排名也只是在电台排名第六，这……” 
　　“那次台里花了一百多万呢，就是为了打造这个栏目，谁知道花费了如此大的代价之后，仍旧无力回天，从此以后台里就再也不管这个栏目了！” 
　　“应该不会统计错误，现在都是数字化时代！” 
　　“可是，她曲雅楠，凭什么呀？”旁边的汪琬问道。 
　　她这一问，别的人都不做声了。 
　　所有人都知道她的背景！ 
　　她可是广电领导点名进来的人啊。 
　　“要不，把这个结果告诉张科长吧，这种事应该告诉她的！” 
　　“别！”汪琬赶紧拦下来，道：“张科长这几天正在为曲雅楠的事情烦心，你们就不要打扰她了，这种小事先压压吧！” 
　　当然了，平时的收听率千篇一律没有什么改变，所以张科长也想不到主动要求看清单的。 
　　而汪琬，为了能彻底的将曲雅楠赶走，自然不惜欺上瞒下，她怕曲雅楠的成绩万一传到领导的耳朵里，走不了了，岂不是对自己一个重重的耳光？ 
　　所以，即便到时候会得到一些小的批评，也值得。 
　　当然了，曲雅楠的收听节目之所以能一夜之间收听率翻了三倍，《鬼吹灯》本事过硬的质量之外，和李莫在他直播间的宣传也不无关系。 
　　毕竟，他的直播间可是有着二百万的粉丝数量，都是有效粉丝。 
　　但这一切，才都是开始！ 
　　粉丝们听了《鬼吹灯》之后，开始广为传播！ 
　　在这个信息时代，消息的传播无疑是最快的。 
　　第三天，8月5号！ 
　　十点半！ 
　　总台的收视收听率再次下发！ 
　　很多人都期待着。 
　　有人期待《午夜故事》大涨，有人期待《午夜故事》收听率大跌，最好跌到无人听的地步。 
　　可是现实，再次狠狠的打脸！ 
　　第六名！ 
　　《午夜故事》以前所未有的姿态，三天之内便从倒数第一冲击到了如今的收听率第六名！ 
　　已经和之前花费了百万元购买的《封门故事》比肩了。 
　　汪琬看了这个结果，整个人都不舒服了。 
　　“好了，该干嘛干嘛了，这件事不足以影响咱们，毕竟曲雅楠距离离开也没有几天了，也不知道她在用什么法子吸引听众！” 
　　汪琬一摆手，将众人遣散。 
　　她再次将收听率的清单自己藏了起来，没有放到张科长的桌子上。 
　　电台中不少同事，都默默的点开了广播网站，开始下载午夜故事栏目最新的故事。 
　　“鬼吹灯？”其中一名美女惊讶道：“这就是曲雅楠说的鬼故事，还是连载呢？我的天，你们看……这……” 
　　下载量！ 
　　个、十、百、千、万…… 
　　那名女子数了一下，整整160二十万人次的下载量！ 
　　天哪，这…… 
　　…… 
　　8月6号！ 
　　整个办公室的人都聚精会神的等待！ 
　　十点半一到，立即有总台办公室的杂务人员将收视收听率清单下发！ 
　　众人根本就直接忽略了前三名，目光往下面找。 
　　他们都想看看，《鬼吹灯》是否能创造奇迹。 
　　可是往下看并没有看到啊。 
　　“你们看，我的天哪……”和曲雅楠住在一起的小女生捂着嘴巴，手指指到了第三名上面。 
　　收听率第三名《午夜故事》 
　　那名送清单的老婆婆呵呵笑，道：“你们广播电台真厉害，这次这个《鬼吹灯》说的真好，台长天天都听呢？” 
　　听了这句话，所有人脸上都是精彩！ 
　　汪琬脸色一白，将清单收起来，狠狠的道：“等会我把这清单送给张科长看！” 
　　众人大多都是看热闹的不嫌事大，才懒得管她们之间的恩怨，一哄而散。 
　　但是，即便汪琬再怎么不愿意，也无法阻挡《鬼吹灯》的热度。 
　　7号！ 
　　午夜故事栏目冲上了电台收听率第二名，将《东西快谈》和《历史故事》两个栏目都挤开。 
　　8号！ 
　　《鬼吹灯》登顶！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第53章 千万影视版权！（9更求订阅）
【LのO『の本』：709972818
】 第53章 千万影视版权！（9更求订阅） 绝地求生之无限刷钱 第53章 千万影视版权！（9更求订阅） . 　　9号早晨！ 
　　五十多岁的张科长起了个大早。 
　　原本九点钟才上班，可是今天她却在九点之前来到了办公室。 
　　这已经难能可贵了！ 
　　像这种朝九晚五的单位，能准时上班的，都可以冠以“勤奋”二字。 
　　之所以提前来上班，那是因为张科长这两天心情非常好。 
　　因为帮助了老同学一个不大不小的忙，这两她又亲自去老同学家里活动了一下，带着老同学一家去国外游玩一番，自己平调往广电的事情基本上板上钉钉了。 
　　“哟，张科长啊，您今天气色不错！” 
　　一名四十多岁的男士主动将电梯打开，请她进去。 
　　张科长道：“呵呵，朱科长，早上好！” 
　　这朱科长叫做朱栋，是台里负责后勤的一个科员，吃的肥头大脑，长相丑陋，因为和台里某个领导有些小关系所以管着后勤和安保工作，明面上都喊一声朱科长，实际上这货只是个科员级别。 
　　“恭喜您啊！”朱栋笑嘻嘻的看着张科长。 
　　“恭喜，我有什么好恭喜的？”张科长一脸纳闷。 
　　二人上了电梯。 
　　朱栋道：“当然是恭喜你们《午夜故事》栏目啊，您不会不知道吧，这栏目昨天在你们广播电台登顶，而且还进入了总台节目收视收听前十名！” 
　　“什么？” 
　　张科长听了之后，脸色顿时一变！ 
　　午夜故事？ 
　　登顶？ 
　　怎么可能？ 
　　她顿时有种不好的预感。 
　　朱栋还在笑嘻嘻的道：“这《鬼吹灯》的故事，说的真好，啧啧，晚上我吓得睡不着，可还是像吸毒一样的上瘾，非要听了不可，你们这个实习生曲雅楠，不简单，以后肯定前途无量，恭喜您啊！” 
　　“啊……啊啊……”张科长木然的回应着，然后急速的进入八楼！ 
　　回到自己的办公室，立即翻看这些天的收视收听率。 
　　因为前几天出去玩所以她对最近的数据一无所知。 
　　“怎么搞的〃」？”张科长一脸黑漆漆的：“办公室的人都死了么？发生了这么大的事，也不知道给我通个消息？” 
　　好不容易等到九点半，等大家都陆陆续续来上班的时候，张科长才拿到这几日的收视率。 
　　倒数第一！ 
　　倒数第三！ 
　　第六名！ 
　　第三名！ 
　　第二名！ 
　　第一名！ 
　　短短几天，一个名不见经传的，无人收听的垃圾栏目，竟然逆天改命？ 
　　张科长的脸很黑！ 
　　就像是被人狠狠的抽了几个巴掌一样。 
　　已经开出了对于曲雅楠处理的通告，内容是什么？ 
　　播出质量差，群众反映差，使用不合格、开除！ 
　　可现在呢？ 
　　分分钟打脸！ 
　　若是以前，开了曲雅楠肯定无人问津，可是现在，开了一个将收听率垫底强行拉到收听率登顶的节目主持人？ 
　　那台里会不会弄死自己？ 
　　“怎么回事？”张科长敲着桌子，脸色能滴出水来：“发生了这么大的事情，为什么不想我报告？为什么？” 
　　如果《午夜故事》刚有起色，她完全能够强行终止曲雅楠的主持！ 
　　可实现现在，这个节目已经登顶了，还能终止么？ 
　　面对质问，所有员工都低下头，太极回应。 
　　无论狂风暴雨，我就不言不语。 
　　事业单位就是这样，来吧！ 
　　汪琬说了一句：“我看科长您这几天不在，又怕打扰您，所以……” 
　　“你……”面对老同学的准儿媳，张科长又不能说的太严重。 
　　“你们都散了吧，帮我联系一下曲雅楠！” 
　　现在，必须要灭火。 
　　无论怎样，先找曲雅楠谈谈吧。 
　　…… 
　　“叮铃铃……” 
　　广播电台台长马中立的电话响了起来。 
　　“喂……我是马中立！” 
　　“马台长您好！”对面是个清脆的女声：“我是总台办公室的小刘，总台张台长让我喊您现在去他办公室一趟，有重要的事情！” 
　　“好！” 
　　马中立挂了电话，立即就往9楼去。 
　　虽然马中立也是台长，可是和张台长比不了。 
　　张台长是总台的台长，自己只是总台下面一个广播分台的小台长。 
　　轮级别，一个是正处，一个是正厅！ 
　　天壤之别。 
　　进入张台长的办公室：“张台长，您叫我？” 
　　“老马，快快，来，这边坐！” 
　　张台长显得异常热情，将马中立请到对面的座位上坐下来，又命人泡了一杯上好的茶。 
　　“．．老马啊，你们台不错，给咱们长脸了！”张台长笑呵呵的坐在马中立旁边，道：“那个《午夜鬼故事》说得好，鬼吹的是吧，很好，我天天都在听，小丫头表现不错，你要着重培养啊！” 
　　“会的，会的！”马中立笑着回答。 
　　其实对于曲雅楠，他也只是有一个大致的印象，至于曲雅楠被逼辞退等等的事情，他自然是不知道的。 
　　这些，都是张科长和胡副台长瞒着他做的。 
　　当当当…… 
　　一阵敲门声响起。 
　　马中立抬头，看到一个四十岁上下，穿着讲究，带着视尚眼镜，颇显知性的女子站在门口，道：“张台长您好，我是和您预约过的小李，李芸！” 
　　“请进，请进！” 
　　张台长热情的将李芸请进自己的办公室，和马中立一左一右坐下来。 
　　“我来介绍一下！”张台长道：“这是广播电台的马(好的赵)台长，这是鑫达传媒的业务经理李经理，李经理之前跟我打过电话，说看上了咱们的《鬼吹灯》这个故事，有意买了咱们的影视版权拍成电视连续剧，您们谈谈……” 
　　“您好，马台长！”李芸和马中立握了握手，道：“《鬼吹灯》这个故事我们反复的研究过，故事题材非常新颖，作者的知识面广播，涉猎面很大，非常适合影视改编。同时我们也多方面了解了一下，这故事从未见过，应该是初次发表，版权应该是你们台里的吧！” 
　　“应该是的！”马中立没敢把话说死，道：“我还得问问主持人。” 
　　李芸道：“主持人在第一期节目说了，说作者是她的大学同学，一个叫做李莫的人，我的意思是，你们能不能将版权从李莫手中拿过来，无论你们多少钱购买过来，我们鑫达公司都会以一千万元的价格，购买影视版权！”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第54章 曲雅楠直播说故事！（10更求订阅）
【LのO『の本』：709972818
】 第54章 曲雅楠直播说故事！（10更求订阅） 绝地求生之无限刷钱 第54章 曲雅楠直播说故事！（10更求订阅） . 　　李芸走后！ 
　　张台长道：“老马，回去之后找这个曲雅楠好好坐下工作，争取一百万之内将版权拿下来，为台里创收，你功不可没，这件事办成了之后呢，今年台里贾副台长退休，我到时候推荐你来接任！” 
　　马中立立即热血沸腾。 
　　总台的副台长，很明显比他这个下面分台的台长要牛的多。 
　　级别要升啊。 
　　以前，版权这种事又不是没弄过。 
　　那些名不见经传的小作者，随便给个几十万甚至几万，将全部的版权买下来，之后转手卖出天价。 
　　这次，一百万？ 
　　哼哼…… 
　　马中立小想着，自己最好只用五十万将《鬼吹灯》的所有版权都买下来。 
　　至于某些台里的员工不配合？ 
　　没关系，稍微用单位的力量压制一下，然后加以职位上的诱惑，什么都有了。 
　　以前，不都是这么操作的么？ 
　　“不过，还有个麻烦！” 
　　张台长将自己台里面的网站打开，指着上面一则通报对马中立道：“我不管你们要对她干什么？从现在开始，不许动她，曲雅楠千万不能辞职，而且，你们立即马上，990给我将对她的通报取消，不要引起外界的骚动！” 
　　看到对曲雅楠的通报，马中立当即就是身子一冷！ 
　　妈的，这事我咋不知道？ 
　　“好，我明白了台长，我马上来处理！” 
　　马中立急匆匆的下楼，来到八楼，亲自走进了张科长的办公室。 
　　“马台长……”张科长意识到要出事，看到马中立之后，更加的不安。 
　　“这事，是怎么回事？”马中立将打印出来的曲雅楠处理通报丢在张科长的办公桌上。 
　　“这……这……”张科长结结巴巴：“这都是胡副台长的意思！” 
　　“有传媒公司要购买《鬼吹灯》的版权，对方给了一千万的高价，总台要求咱们务必五十万拿下她手中的版权！”马中立道：“你立刻打电话给曲雅楠，告诉她撤销一切对她的处理通告，同时，务必争取将这《鬼吹灯》的全部版权给我拿下来。” 
　　“我……” 
　　张科长慌了。 
　　当时训斥曲雅楠的时候口气那么严厉，甚至还带上了人身攻击。 
　　而且红头文都给了曲雅楠，现在让她去找曲雅楠(bbdj)回头，人家会理自己么？ 
　　应该会吧！ 
　　她，必定舍不得这份工作的！ 
　　“叮铃铃……”马中立的随身手机响了。 
　　“喂……我是马中立！” 
　　“马台长您好！”电话那头传来一个很好听的女声：“我是省出版社的业务经理楚红，我们听了《鬼吹灯》这个栏目，现在向您问一下，《鬼吹灯》的出版权在不在你们台里，如果在的话，我们愿意花两百万购买下纸质出版权！” 
　　…… 
　　“你听到了吧？”马中立挂了电话后，对张科长道：“务必务必，留住她，留不住她的话，你就给我滚蛋！” 
　　“可是我……” 
　　“别可是，打电话，现在就打！” 
　　张科长打电话！ 
　　然而，打了十分钟也打不通！ 
　　“打不通！”张科长忐忑的看向马中立。 
　　马中立道：“今天晚上她回来吧，到时候你给我留这里，盯着她，必须说服她让她留下来，这是任务，政治任务！” 
　　“是，我知道了！”张科长黑着脸答应，不过最后还是忍不住道：“可我真的没有把握，毕竟咱们之前将她得罪狠了的！” 
　　“是你得罪了她，不是咱们……”马中立补充了一句，然后狠狠的道：“晚上就是跪在地上求她，也要给我留住她！” 
　　“是！” 
　　“还有那个汪琬，让她给我滚蛋，立刻马上滚蛋，我不想再看到她第二面！” 
　　“是！” 
　　…… 
　　中午的时候，李莫关掉直播，伸了伸懒腰。 
　　经过几天的直播和游戏，他现在身价可谓丰富异常。 
　　卡上的现金已经有了一千六百万元。 
　　这些倒不是最重要的。 
　　最重要的是，吃鸡过程中会爆出游戏技能，如今的他，已经拥有了神级捕捉、神级拳法、百步穿杨、神级车技、神级甩锅、十倍延缓、神级投掷、神级舔包、听声辩位、幸运光环等诸多技能加成。 
　　还有！ 
　　每次吃鸡，都有一定概率爆出神秘物品。 
　　第一次爆出神秘物品，打开之后就是《鬼吹灯》的文字版。 
　　而经过将近一个星期的疯狂游戏，李莫又爆出了三样神秘物品。 
　　打开之后，获得《斗破苍穹》文字版一本；获得《诛仙》文字版+影视版；获得中国风歌曲十首！ 
　　离开卧室，下到一楼餐厅的时候，午饭已经准备好了。 
　　很丰盛。 
　　李莫从来都没想到过，曲雅楠除了学习好，播音基本功扎实之外，竟然还下得了厨房做一手好菜。 
　　这对他来说真是意外的福音了。 
　　“很丰盛啊！” 
　　“也就简单炒了几个菜而已！” 
　　曲雅楠还挺谦虚。 
　　二人坐下来吃饭。 
　　一边吃一边聊，最后聊到了曲雅楠工作上面。 
　　“雅楠姐，你今天就是最后一次播出吧，明天就失业了！” 
　　“是啊！”曲雅楠这些天慢慢的心情缓了过来：“失业了，你要养我一阵子了，谁让你那么有钱呢！” 
　　“没问题啊，只要你愿意，我养你一辈子都没问题！”李莫随口一说。 
　　曲雅楠听在耳中，却是另一番旖旎，她的脸不由自主的红了。 
　　“谁让你养一辈子？” 
　　“雅楠姐！”李莫道：“你有没有想过……我是说……直播，我看你基本功很好，如果在平台上直播讲故事，说不定也有很多人听呢？” 
　　“啊……”曲雅楠吓了一跳：“直播讲故事，李莫，你开玩笑的吧？” 
　　“不！”李莫道：“我并没有开玩笑，我这里有好几部作品，多了不敢说，至少能够你讲半年的，到时候你帮我宣传出去，我就能卖出版权，至于直播时候获得的收益，就算你自己的，怎么样？” 
　　“不行吧！”曲雅楠一点信心都没有：“你们直播游戏有人看，我直播说故事，肯定没人听！” 
　　“呵呵！”李莫笑了：“放心吧，到时候保管你火到爆炸，下午你就建立一个直播间，晚上在最后一次节目的时候顺便宣传一下，还有我帮你让粉丝们宣传一下，这事八九能成！” 
　　别的故事或许不能火，但李莫的故事，肯定能火。 
　　斗破苍穹是什么级别的存在？ 
　　诛仙是什么级别的存在？ 
　　还有未播出完的《鬼吹灯》 
　　加上自己百万粉丝的助力，李莫估计，曲雅楠绝对能火！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第55章 你就是鬼吹灯的作者？
【LのO『の本』：709972818
】 第55章 你就是鬼吹灯的作者？ 绝地求生之无限刷钱 第55章 你就是鬼吹灯的作者？ . 　　吃完饭之后，李莫就帮曲雅楠在逗鱼平台上开了个直播间，直播间的名字叫做“天地奇谈” 
　　同时，介绍了一下这个直播间主要播出的东西。 
　　曲雅楠本来就有电脑，仅仅只是说故事而已用不着太高的配置，不像玩游戏。 
　　不过呢，对于录音和播音设备的要求有些高。 
　　这些设备的价格也不是很贵，下午的时候李莫出去买了一套，花了三千多块而已~。 
　　这一套三千多块的东西，已经质量-上乘了。 
　　毕竟，也不是唱歌，就讲故事，足够用了。 
　　下午转了足足半天，将所有的设备配齐，回家安装一下，曲雅楠的直播间就放在了别墅的二层。 
　　这样一来，别墅二层的四个房间就各有用途了。 
　　吃过晚饭，曲雅楠也并没有和平时一样早早的去电台，而是忙着给自己的直播间打广告。 
　　首先，李莫号召自己的粉丝来了一拨。 
　　然后，曲雅楠通过自己认识的各种平台，也开始了宣传。 
　　“现在人气不错，已经突破了三十万！” 
　　曲雅楠看着自己直播间的人气超过三十万，顿时兴奋起来了。 
　　不过她也知道，这三十万粉丝，大部分都是李莫拉来的，现在人家愿意来是给李莫面子，至于最后能留下来多少，那就要看自己的真本事了。 
　　“放心吧曲姐，你先将《鬼吹灯》剩下的故事讲完，我这里还有两个超长篇的故事，今年一年有你忙的了！” 
　　“是嘛！”曲雅楠心情豁然开朗。 
　　“对了！”李莫又道：“嘿嘿，电台坑了你，其实你也可以坑一下他们，晚上主持节目的时候，顺便宣传一下你的直播间，哈哈哈哈……到时候肯定能够赢得不少粉丝的！” 
　　“好！”曲雅楠大着胆子，决定宣传一波。 
　　反正自己都被开除了，无所谓了，大不了再被他们说一顿而已，难不成还能起诉我？ 
　　晚上十一点多的时候才出门！ 
　　李莫开车子送她去，路上一边聊天一边开车，开的很慢，到了广播电台楼下的时候，已经是十一点四十多分了。 
　　距离午夜直播故事的时间，还有十五分钟。 
　　…… 
　　“都十一点四十五了，她怎么还不来？” 
　　张科长没走，她一直呆在办公室中。 
　　此时的办公室内，除了她还有马中立马台长、谭主任、录音员等几人。 
　　“你打她电话试试，再打，今晚的播出如果不能正常进行，你张巧云自己来！”马台长脸色铁青。 
　　“我……”张巧云脸色发白。 
　　她已经将近二十年没有播音过了，还是这种鬼故事，她如何能胜任的了？ 
　　正在这个时候，李莫带着曲雅楠进入了办公室。 
　　“小曲啊，你来了？” 
　　看到曲雅楠之后，马中立立即做出一个友好的表情，笑着对她道：“来得好，来得好，来得太好了，你要是不来，今晚还不知道怎么办呢？” 
　　“马……马台长？”曲雅楠一阵子受宠若惊！ 
　　然后她又看到了谭主任、张科长。 
　　“这是，怎么了？” 
　　“小曲啊，唉……你的事情我们都听说了，确实是台里面给了你不公正的待遇，现在，我代表整个电视台向你道歉，同时也诚挚的邀请你留在电台工作！” 
　　马中立立即表态，一点都不拖沓。 
　　曲雅楠被他惊呆了。 
　　这是玩的哪一出？ 
　　谭主任也笑着劝说道：“小曲，你的事情，之前马台长确实不知情，是台里某些人别有用心，故意为难你，你别往心里去哈……” 
　　曲雅楠嗯嗯嗯几声，眼圈红红的。 
　　现在，终于有人看到了她的委屈了。 
　　“小曲，你放心，之前给你的那个红头文件，它不作数，我现在就可以宣布，你实习期间表现完美，从今天开始你就是我们台里的正是主持人，而且是金牌主持人，今年年底的优秀员工，也有你一席之地！” 
　　马台长掷地有声。 
　　旁边的张科长，却是脸色黑了又黑！ 
　　“张巧云，你愣着干啥？”马中立跺着脚道：“这是小曲的朋友吧，你还不去给倒杯水？” 
　　张科长黑着脸去倒水。 
　　马中立讨好似的看着李莫，问道：“不知道怎么称呼？” 
　　李莫笑了笑，道：“我是雅楠姐的朋友，我叫李莫，昨天晚上雅楠姐被你们的人赶出了集体宿舍，就是我去接的她，她现在住我家！” 
・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・ 
　　“嗯？” 
　　马中立顿时大怒：“竟然有这种事？谁干的？” 
　　“算了！”李莫挥挥手，道：“事情都过去了，也没意思了！” 
　　旁边的录音员提醒道：“台长，还有十分钟，要不先让雅楠姐进去准备一下吧？” 
　　“行，你们先播出，工作的事情等会你播出完了再谈！” 
　　马台长一摆手，曲雅楠就带着那名女孩子一起进了播音室。 
　　然后，马中立四人坐在办公室里，开始了先聊。 
　　“小伙子啊，你和小曲是朋友么？” 
　　马中立笑着问李莫。 
　　李莫道：“我们是大学同学，她是我的班长！” 
0 
　　“哦哦，也是咱们华夏广播学院的学生啊，有没有兴趣来我们电台工作啊……”马中立此时此刻，不但像曲雅楠跑出橄榄枝，甚至开始笼络李莫。 
　　在他印象中，只要抛出省广播电台这个平台，很少学生能够拒绝的。 
　　他都在等着李莫激动的表情了。 
　　然而，李莫却淡淡的笑了笑，摆着手拒绝。 
　　“抱歉哈，我对广播没有兴趣！” 
　　“哦……”马中立一脸的失望，又问道：“小伙子是肥城本地人么？” 
　　“不是！” 
　　“那你现在住哪儿？” 
　　“滨湖，观水城别墅！” 
　　嘶嘶嘶…… 
　　周围的三人同时倒抽了一口冷气。 
　　马中立又突然见看到了李莫手中的奔驰车钥匙，更是感到自己孟浪了。 
　　这年轻人，不缺钱啊。 
　　“不是……”坐在一旁的谭主任看着李莫，突然响起了什么似的，道：“李莫，你就是李莫，是曲雅楠的同学，李莫？” 
　　“是啊，阿姨，我就是李莫！”李莫笑着回答。 
　　马中立有些不悦的道：“谭主任，你怎么了？” 
　　谭主任道：“不是，台长，他就是李莫……” 
　　“我当然知道他是李莫！” 
　　“他是……李莫……《鬼吹灯》的作者，李莫！” 
　　“什么？”马台长猛地一惊：“你就是鬼吹灯的作者？”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第56章 下跪？晚了点吧！
【LのO『の本』：709972818
】 第56章 下跪？晚了点吧！ 绝地求生之无限刷钱 第56章 下跪？晚了点吧！ . 　　马中立、张巧云、谭主任，三人都是一脸吃惊的看着他。 
　　之前曲雅楠播出《鬼吹灯》的时候，台里面是不知道的。 
　　就算是知道，也不至于让三个领导亲自收听。 
　　可是自从知道了《鬼吹灯》登顶广播电视台收听率之后，马中立就再也忍不住了，亲自组织所有同事收听鬼吹灯。 
　　不听不知道，一听吓一跳。 
　　真好听！ 
　　这种故事题材，不但是连载的，韧性强，而且新颖，文笔一流，涉猎广博。 
　　怪不得鑫达公司愿意以一千万的价格购买版权，怪不得省出版时愿意以五百万的价格购买出版权。 
　　原来，都是有原因的。 
　　可看着李莫的样子，也不像是鬼吹灯的作者啊。 
　　太“三一三”年轻了！ 
　　难道说，是他家里面的长辈写的？ 
　　“怎么了？”李莫看了看三人，问道：“我脸上有花儿？” 
　　“不，不是！” 
　　马中立得知李莫是鬼吹灯的作者之后，笑容更加亲切了。 
　　“这位小兄弟，这本书真的是你写的？” 
　　得，现在都变成兄弟了。 
　　李莫淡淡的道：“是的！” 
　　“版权在你手中么？” 
　　“在！”李莫道：“这本书共有好几卷，第一卷到今天应该就结束了，算我免费送给了你们的电视台！” 
　　“那还真是感谢！”马中立道：“小兄弟，不知道你是否有意将这本书的全部版权出售给我们电台，如果愿意的话，我们肯定会给你一个满意的价格！” 
　　“好啊！”李莫当即就答应道：“我写的书很多，这《鬼吹灯》是我好几年前写出来的，一直没卖出去，既然你们想要版权，价格给的合理，我当然可以卖了，不知道，你们愿意出多少钱？” 
　　“五十……哦不……”马中立立即改口：“一百万，您看，我们的诚意怎么样？” 
　　一百万！ 
　　旁边的张科长和谭主任都倒抽一口冷气。 
　　然而，李莫却冷冷的笑了一下：“马台长，你这是打我的脸呢？我李莫写出的书在你眼里就这么不值钱？一百万？” 
　　李莫的脸上，闪现出无限的鄙夷。 
　　这…… 
　　谭主任和张巧云看向李莫，都忍不住要打人了。 
　　一百万，你还嫌少？ 
　　马中立也皱了皱眉头。 
　　“您还别不高兴！”李莫喝一口水，道：“三年前就有人花五百万购买我这本书的影视版权，我都没卖，更别说什么全版权了，哼……” 
　　听李莫这么说，马中立顿时感到无地自容。 
　　不错！ 
　　本来以为遇到了新手，谁知道人家是个懂行情的人！ 
　　尴尬啊！ 
　　“唉……”马中立叹了一口气，道：“是我们太唐突了，这样，我们只要有声版权，只播出，您看，一百万行不行……” 
　　即便能留住曲雅楠，还是要购买版权的。 
　　只希望这个家伙能看在曲雅楠的面子上，答应了吧。 
　　李莫却笑了笑道：“抱歉，这本书的有声版权，包括我剩余基本书的有声版权，我已经给了雅楠姐，她要带着这些书开始新的工作了，所以，抱歉……” 
　　“什么？” 
　　马中立跳起来了：“什么开始新的工作，曲雅楠可是我们台里的员工！” 
　　李莫笑了笑没说话。 
　　气氛有些尴尬。 
　　谭主任道：“马台长您别激动，小曲已经开始播放了，咱们先听吧一下吧！” 
　　时间！ 
　　十二点钟整！ 
　　曲雅楠的声音响起。 
　　《鬼吹灯》故事，来到了！ 
　　高楼之外，无数家庭、无数的哥，都将电台调整到了午夜故事。 
　　“大家好，这里是省广播电台，午夜鬼故事栏目，我是今天的DJ曲雅楠，今天我们继续讲故事，鬼故事，《鬼吹灯》。” 
　　曲雅楠的声音舒缓的响起，鬼吹灯的故事慢慢展开。 
　　动人的情节，惊悚的画面，让无数人为止不眠！ 
　　就连办公室里面的几个人，也都听得入了迷。 
　　谭主任甚至不停的往身后看，生怕背后会出现一具尸体一样。 
　　时间过得很快，半个小时转眼就完了. . 
　　“好了，听众朋友们，因为一些原因，我试用期被评为不合格，无法在和广大听众朋友一起分享《鬼吹灯》了，所以今天也是最后一次在广播电台播出《鬼吹灯》，故事还有很长，可惜没法和大家分享了，很是遗憾。当然了，故事的后续，我会以另一种方式来向大家诉说，如果有观众朋友喜欢的话，请移步逗鱼直播平台，搜索房间‘天地奇谈’，鬼吹灯期待着以另一种方式和大家见面，谢谢！” 
　　曲雅楠从直播间出来，外面的几个人都要爆炸了！ 
　　“小曲，你搞什么？太过分了！”马中立真的要暴走了：“谁说你不合格了，你是我们电台最优秀的播音员！” 
　　这么受观众喜爱的节目，竟然说表现不合格，你这不是打我马某人的脸，你是打整个广播电台的脸啊！ 
　　观众会怎么想？ 
　　百姓会怎么想？ 
　　曲雅楠没有说话，抬起右手，将纤细的手指往张巧云哪里一指：“她说的，红头文都下了，总台网站上全平台通报的！” 
　　这…… 
　　三人顿时被噎的没有话说。 
　　“好，好！”马中立深吸一口气，怒气冲冲的指着张巧云，道：“张巧云，事情是你惹出来的，你给我看着办，如果今天不把事情摆平，你自己做了什么你自己2.7知道，别逼我们捅到纪委那里去！” 
　　张巧云当时噗通一下就跪在了地上，一边哭一边抽自己耳光：“都是我不好，我不好，曲雅楠，你大人有大量，原谅我这一次，我立即辞职，往后再也不碍你眼了，你就饶我一次吧！” 
　　没工作了无所谓。 
　　可是万一去了纪委？ 
　　那就真的玩完了。 
　　曲雅楠有些为难的看了看李莫。 
　　李莫摊摊手：“我尊重你的选择。” 
　　曲雅楠闭上眼睛，深吸一口气，深深的道：“以前，我真的很喜欢我的工作，可是经过这件事情之后，抱歉，我觉得在这栋大厦里待一天，都是难受，对不住了！” 
　　说完，对着马台长深深一揖。 
　　然后，曲雅楠拉着李莫的手，下楼！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第57章 热搜榜第一
【LのO『の本』：709972818
】 第57章 热搜榜第一 绝地求生之无限刷钱 第57章 热搜榜第一 . 　　第二天一大早！ 
　　省广播大厦门口！ 
　　门口的大马路包括广场上面，停满了绿色的出租车！ 
　　一眼望去，大概有一两百辆！ 
　　“怎么了？” 
　　台长从床上爬起来之后，就急匆匆的从电视台里面跑过来。 
　　“张台长，不好了，你看！”办公室主任刘晓娟焦急的道：“出大事了，昨天电台那边《午夜故事》栏目停播了，咱们从昨天半夜开始就不停的接到投诉电话，说咱们处事不公，以曲雅楠试用期间不合格为借口开除她，肯定有内幕！” 
　　“妈拉个巴子，这个马中立，是个死人么？昨天我跟他好说歹说，让他无比留下曲雅楠，这下倒好，台里的赞助没了，还给我捅了这么大个篓子，这下凉了，凉了，省领导哪里最少一个处分！” 
　　张台长脸色黑的像个平底锅。 
　　“这些的士司机到底玩的哪一出，我们和他们又有什么关系？” 
　　“闹事来的！”刘晓娟道：“他们集体闹事，说是晚间好不容11易听到一个好听的节目，凭什么给断了，意思和那些打电话的一样，都说咱们处事不公！” 
　　“妈的！”平时温文尔雅的台长，此刻都忍不住哆嗦：“老马到底是怎么做事情的，他手下都是猪么？连个曲雅楠都留不住？查，给我查查到底是怎么回事，给我刨根问底！” 
　　其实昨天张台长就感觉事情有些不对劲！ 
　　按道理来说，只要不是特别差，能靠自己实力进入省广播电台的，都不可能被弄个使用不合格开除，而且这个曲雅楠分明就不是不合格么？ 
　　这里面有猫腻！ 
　　多年的从政经验告诉张台长，这里面绝对有猫腻！ 
　　可是昨天，为了笼络马中立，为了给马中立一个面子，这件事就放手让他处理，自己不去追究里面的猫腻。 
　　但是！ 
　　今天看来，不追究不行了。 
　　不弄掉几个人，怎么给公众交代。 
　　“给朱栋打电话，这家伙能说会道，让他先去安抚一下司机的情绪，让他们回去好好工作，台里的事情，一定会给公众一个交代。” 
　　“是，台长！”刘晓娟立刻打电话给朱栋。 
　　然后，刘晓娟又道：“台长，这件事我倒是听说了一点风声，要不，我跟您说道说道……” 
　　“说吧！”张台长无力的坐在椅子上。 
　　刘晓娟道：“是这样的，听说省广*电局那边有个副处长，为了塞自己的人进来，给广播电台的贾副台长打了招呼，贾副台长就吩咐张巧云张科长具体负责这件事，可是咱们电台您也清楚，都是一个萝卜一个坑的，所以，为了能让这个新人进来，只能让曲雅楠走路，可谁知道曲雅楠被发配到深夜栏目之后，竟然盘活了一个节目！” 
　　“何止盘活了一个节目！”张台长脸色铁青：“这是盘活了整个广播电台！” 
　　每天的收视收听统计，别人都是十点半才能知道，但是作为台长，他一大早就能得知消息。 
　　他知道，昨天晚上的鬼吹灯播出之后，这深夜栏目的收听率竟然拍到了总台的第三名。 
　　比很多电视节目还火。 
　　这是什么概念！ 
　　这简直就是逆天啊好不好！ 
　　想到曲雅楠，张台长狠狠的骂了一句：“猪，电台那边都特么一窝猪么！” 
　　“台长，你看这……” 
　　“报给纪委！”张台长冷然道：“一个广*点的副处级干部，屁大点的官，徇私枉法，打了我们省总台的脸，我张某人若不抽回去一巴掌，别人还以为我好欺负。不要害怕，把你所知道的情况如实的反应过来纪委，实名举报，就用我的名字！” 
　　“好嘞！” 
　　刘晓娟觉得很解气。 
　　站在观众的立场上，整个总台不少人都同情曲雅楠。 
　　同一时间，曲雅楠开始里自己的直播之旅！ 
　　不过直播之前，根据李莫给她出的主意，要先爆光自己离开电台的原因。 
　　当然了，那张盖着电台公章的红头文件，还有当初内部网通报的截图，就被曲雅楠晒到了网上。 
　　一石激起千层浪！ 
　　看到这两样东西之后，整个省的听众都愤怒了。 
　　这么一个信息化的时代，半天没到的时间，整个网上都在讨论这件事。 
　　而且，随着事件的发酵，曲雅楠的事情竟然上了微博热搜，而且是热搜排名第一！ 
　　“我的姐啊我的姐，你要火了，你看看你看看，你现在竟然热搜排名第一！” 
　　李莫指着电脑屏幕，酸酸的对曲雅楠说道。 
　　曲雅楠苦苦一笑：“大哥，这对我来说是好事么？这事出去之后，以后还有哪个电台敢用我这样和领导作对的员工，姐姐的明星之路，恐怕就要这样被断送了！” 
　　“放心吧！”李莫深吸一口气，拍了拍她的肩膀道：“雅楠姐，这一切你都是为了我，我一定会让你实现自己的梦想，你不是想做明星么？如果别人不肯找你，那我就自己投资拍电影，拍电视剧，你来做女主，还怕成不了明星么？” 
　　“叮铃铃……叮铃铃……” 
　　正在这个时候，曲雅楠450的手机响了。 
　　一个陌生的外地号码。 
　　“接吧！”曲雅楠将电话接通，一个清脆的女声传来：“你好，曲老师，我是鲁省电台行政部的经理，我叫何嘉文，请问您有没有兴趣加入我们鲁省电台呢？” 
　　“额……”曲雅楠顿时无语。 
　　不是吧，自己都成了和领导对着干的典型了，还有人要？ 
　　“曲老师，如果您能带着您的《鬼吹灯》作品来到我们鲁省广播电台，我们愿意将你打造成金牌主持人，如果有意愿的话，就来试试吧……” 
　　说完，对方很礼貌的挂了电话。 
　　李莫笑着道：“看到没有，还说自己没人要，人家都愿意将你打造成金牌主持人了！” 
　　曲雅楠毫无成就感：“人家哪里是冲着我来的，人家分明是冲着你的《鬼吹灯》来的好不啦，讨厌……” 
　　“哈哈哈！”李莫大笑。 
　　曲雅楠道：“你说的话我想了很久，我喜欢播音却不喜欢被束缚，那种大单位、事业单位的氛围真的不适合我，我想好了，就听你的搞直播，做个网红挺好的。如果真的哪天我没了人气，你要负责养我哦……” 
　　“没关系！”李莫微微一笑！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第58章 线下比赛，开始！
【LのO『の本』：709972818
】 第58章 线下比赛，开始！ 绝地求生之无限刷钱 第58章 线下比赛，开始！ . 　　8月12日！ 
　　一大早上李莫就打开了直播间。 
　　粉丝们异常的激动！ 
　　因为今天，是个特殊的日子。 
　　是李莫证明自己实力的日子，今天，他就要和白风在线下一决高下了。 
　　而地点，就在逗鱼的官方平台。 
　　“主播，你还在家啊，不是去武汉进行线下比赛么，你难道不敢了么？” 
　　“锅王，你完全可以不用理会风神那个疯子，他就是看你和呆妹打得火热，心里起了嫉妒才栽赃陷害你的！” 
　　开始有粉丝为李莫不去找借口了。 
　　还有人道：“我们家锅锅什么时候和呆妹打的火热呢？” 
　　“且，别不承认，姨妈这么私密的东西你都知道，还不是火热？” 
　　萝莉爱吃鸡：“我不高兴，我不高兴，我不高兴！锅锅，这次我想去现场看你线下比赛，不知道能不能看到你的真人？” 
　　李莫回应了一句：“不提倡粉丝去武汉现场观看，毕竟是逗鱼平台的总部，那里是没有观众席的！” 
　　“可是伦家想看你真容么？” 
　　“求爆照！” 
　　“求露脸！” 
　　“主播不是长得太丑，所以不敢露脸了吧！” 
　　李莫自黑一番：“是啊，长得确实有些丑，你看过哪个技术宅是帅哥的，如果你们想看我的真容，我告诉你们很简单，去看看PDD那张脸就行了，他是我哥，亲哥！” 
　　“噗……主播，你真的是死肥宅？” 
　　“我不管，你要露脸，人家才不信你是死肥宅！” 
　　“好了，好了，好了！” 
　　李莫笑着道：“下午两点钟要进行线下赛，我这边还要赶往武汉，就不和你们多说了，回头我会把比赛的视频上传到网上，第一视角的，哈哈……等着我虐风神吧！” 
　　李莫的声音充满了自信，然后关掉了电脑。 
　　“准备好了么｀ ．？”曲雅楠来到直播间。 
　　李莫点点头。 
　　曲雅楠道：“走吧，你在路上好好休息一下，我给你开车！” 
　　“嗯！” 
　　李莫只带了简单的物品，就和曲雅楠一起上路。 
　　从肥城到武汉，只有三百多公里，不长也不短。 
　　现在是上午八点钟，十二点钟左右肯定能到。 
　　刚开始的时候是由曲雅楠开车，不过看到曲雅楠女人特有的车技之后，李莫瞬间怂了。 
　　“我来吧，我来吧！” 
　　在高速公路上让这个女人开车，真的不放心啊。 
　　李莫发现曲雅楠开车的时候咋一看没毛病，但是有一个下意识的动作，那就是一旦前面的车变道，她就会跟着变道，不管什么情况下。 
　　所以李莫在吓得出了一身汗之后，感觉自己亲自接过方向盘。 
　　神机车技附体。 
　　李莫在高速上也不怕，开的飞快！ 
　　三个半小时，十一点半的时候，准时在武汉下高速。 
　　十二点找了个地方随便吃点饭，一点钟到达软件产业园，逗鱼大厦11楼！ 
　　二人上楼，电梯上曲雅楠抱歉的道：“本来说好了我给你开车的，结果你劳累了一上午，我倒成了观光旅游来了！” 
　　“呵呵，没事，我喜欢开车！” 
　　11楼到了。 
　　前台一个长相甜美的女生问道：“二位是……” 
　　“我们是来逗鱼，参加两点钟举行的线下比赛的！” 
　　“好的，请登记一下！”女生伸出小手。 
　　李莫将自己的身份证递了过去。 
　　“哦……”女生接过身份证，又不禁多看了几眼李莫，俏生生的问道：“您，就是李莫，李莫大神啊，呵呵……和我想象的，有些不一样！” 
　　前台女生脸蛋上红红的，在她的印象中，像李莫这种技术宅高手，真的应该是PDD和韦神那种死肥宅。 
　　可是，他竟然长得这么帅！ 
　　李莫当然很帅。 
　　一米八还多的身高，身材匀称，五官端正而且脸蛋阳光。 
　　不然，怎么可能在到处都是俊男美女的华夏广播学院杀出一片天，当初可是泡上了爱慕虚荣的汪琬。 
　　从这个角度来说，就可以看到他的颜值是多么的逆天。 
　　“进去以后往右拐，在往前面的大厅就是了，风神他们已经到了！”女生将身份还给李莫。 
　　李莫说了一声谢谢就走了。 
　　“明明可以靠脸吃饭，却偏偏靠技术，想不明白！”女生摇摇头。 
　　这边，李莫已经来到了大厅中。 
　　“李先生，请！” 
　　服务生将李莫和曲雅楠请到大厅中。 
　　一眼望去，整个大厅更像是会议室，里面放着十几台电脑。 
　　电脑旁边都坐满了人！ 
　　有李莫在网上看到过的一些职业玩家，有逗鱼的高管，李莫甚至看到了林颖的身影。 
　　隔着人群，林颖朝他微微一笑，算是勉励吧。 
　　“．．你好！” 
　　一个身材高大，胳膊上全是纹身的男子站起来，走到李莫跟前：“我就是白风，你挑战的对象，你好像，来的有点晚！” 
　　李莫淡淡的道：“但是我并没有迟到！” 
　　“今天，我就要让所有的人看到，你……只是个挂壁……侮辱游戏公平性的挂！” 
　　某个人群的角落里，一个身材瘦小，长相清纯精致的小女生，带着鸭舌帽压住了大半个脸，看到李莫的一刹那，也是相当的经验。 
　　他，竟然长得这么帅！ 
　　“好了！” 
　　今天的主持人是林颖，她手中拿着一个话筒，敲了敲试音，然后(赵王好)道：“欢迎逗鱼平台的知名老牌主播风一样的男人，白风，还有新晋的主播李莫，欢迎你们二人，能来到我们逗鱼平台总部参加线下挑战，我感到很荣幸，下面让我介绍一下此次的嘉宾！” 
　　林颖开始介绍！ 
　　除了白风和李莫之外，今天来到挑战赛场的，还有韦神、孤存等4AM战队队员，还有逗鱼平台知名的几个主播，还有线下邀请来的水友。 
　　大部分人都在别等房间，毕竟逗鱼不是网吧，不可能拥有一百台机子的房间。 
　　这个会议室中，也就只有十个人而已。 
　　除了知名选手之外，这里还有很多围观的群众。 
　　“好了，线下比赛马上就要开始了，请白风和李莫两位主播各自进入自己的位置，你们可以使用自己的外设！” 
　　林颖一挥手，李莫就看到了自己的位置。。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第59章 落第一把98k！
【LのO『の本』：709972818
】 第59章 落第一把98k！ 绝地求生之无限刷钱 第59章 落第一把98k！ . 　　十个电脑座位，会议桌每边是五个！ 
　　而李莫和白风的位置，是对角相对！ 
　　也就是说，离得最远！ 
　　“抱歉！”李莫坐在了自己的位子上之后，摊了摊手道：“为了不给观众和主办方留下口实，我这次来并没有带外设，请求主办方，逗鱼平台，能为我提供一套外设！” 
　　“啊……” 
　　“竟然连外设都没带？” 
　　“不至于吧，外挂难道还能设置在外设里面？” 
　　林颖对于李莫的做法倒是很欣赏，笑着道：“我们这里倒是有外设，不知道你需要什么样的，什么品牌的，我安排人拿过来！” 
　　“不用！”李莫笑着道：“普通的办公用外设即可，对真正的高手来说，外因始终不能主导技术！” 
　　嘶嘶嘶！ 
　　牛逼啊！ 
　　韦神隔空给李莫竖起了一个大拇指。 
　　不远处，周丽丽看着李莫，一脸的惊叹：不是吧，这是……这家伙要玩哪样？ 
　　“你确定？”林颖好玩的看向李莫。 
　　李莫点点头。 
　　“好！”林颖对她的助力道：“去把我办公室的外设拿过来，给李莫先生使用。” 
　　“行了，下面，我说一下线下比赛的规矩！”林颖趁着李莫还没有外370设的时间，快速说道：“第一，在座的各位无论是参加比试的，还是观众，在比赛过程中只能看，不能说话，一面给选手带来影响；第二，前十分钟，李莫和白风在游戏中不能碰面，避免因为运气因素导致的比赛不公平事件，第三，本次比赛的视频版权属于逗鱼直播平台所有，二位的第一视角都已经打开，第四，为了避免游戏中其他玩家对赌斗二位的变向协助，逗鱼平台决定，一旦其他玩家杀了李莫或者白风，奖励人民币十万元整！” 
　　这些规矩一制定，作弊的可能性就降到了最低。 
　　逗鱼是大平台，他们必须保证比赛的公平性。 
　　这个时候，助力将林颖的外设拿来了。 
　　白色的鼠标和白色的键盘。 
　　一看就造价不菲，不过再怎么造价不菲，也只是一般的办公外设而已，并非游戏专用。 
　　“这，能行么？”曲雅楠有些担心。 
　　李莫笑了笑：“没问题，雅楠姐，你先到旁边坐一会，别说话，不要留人口实！” 
　　“嗯！” 
　　曲雅楠就安静的坐在李莫旁边。 
　　游戏开始！ 
　　因为都是逗鱼邀请过来的人，所以素质广场上不可能又大声辱骂的情况。 
　　不过仍旧是很吵。 
　　很多人都在争论，到底是李莫厉害，还是白风厉害。 
　　最后，话题又引到了击杀二人可以拿到十万元奖金上。 
　　对于韦神、孤存和图拉夫这些人来说，十万块可有可无，根本算不上钱。 
　　但是对于其他房间的水友和主播来说，十万块是很多了。 
　　所以，很多人开始商量怎么组团灭二人。 
　　不一会儿，飞机起飞。 
　　绝地海岛地图，航线从北到南。 
　　“我先跳！” 
　　飞机刚刚起飞，白风看了一眼航线就做出来决定。 
　　既然他要先跳，李莫自然是不能跳了，因为官府规定了，二人刚开始的时候不能离得太近。 
　　白风跳伞，目的S城！ 
　　很多人看了之后，都微微点头。 
　　不错，面对这么多人的追杀，白风的做法无疑是很可取的。 
　　先跳下来先捡资源，然后捡到东西以后慢慢苟起来，等着最后的对决。 
　　而对于老苟逼来说，S城无疑是个很好的地方。 
　　不算肥，但绝对不穷，又足够偏。 
　　李莫看着自己的屏幕！ 
　　虽然不知道白风刚刚跳到了哪个地点，但是大概也知道在北边。 
　　于是，他只能跳南边。 
　　既然选择在南面，那就好好的刚一把。 
　　军事基地，我来了！ 
　　和李莫一起跳军事基地的，天空就像下饺子了一样，数不清多少人。 
　　下降的过程中李莫稍微转动视角看(bbea)了一下，不看不知道，一看吓一跳。 
　　怎么这么多人？ 
　　卧槽！ 
　　下去后万一捡不到枪，绝逼是要死的节奏啊。 
　　怎么办？ 
　　绝地求生这游戏，特么的有时候运气真的占了很大一部分。 
　　就像上次带呆妹、周二呵二人吃鸡的时候，都到了最后决赛圈，三打一，结果莫名其妙的天上降了一阵轰炸，我特么找谁说理去。 
　　幸运光环，开启！ 
　　然后，李莫看到自己银行卡里面的钱，哗啦啦的往下掉。 
　　一分钟一千块啊！ 
　　李莫使用神级跳伞技术，直接落在了C形一号楼的楼顶。 
　　同时，周围呼啦啦下来一大票人。 
　　不过，都没有他的速度快。 
　　神级跳伞+幸运光环+神级舔包！ 
　　咻…… 
　　几乎一瞬间！ 
　　一把98K被他囊括了起来，还有两梭子弹。 
　　再往前走两步，八倍镜在手、手雷一颗。 
　　娘的，不愧是幸运光环，果然幸运的很。 
　　落地98K，瞬间八倍镜，这……有个庞茫 
　　看着自己手中的枪，再看看附近五六个彪形大汉，李莫心里突然一阵冷飕飕。 
　　跑！ 
　　绝对不能多待这里。 
　　但是，就在这个时候，突然有个姿势妖娆的家伙拦住了他的去路，一双砂锅大的拳头抡了过来。 
　　“你妹啊，叔叔能忍，婶婶也不能忍！” 
　　李莫将枪收起来，同时伸出自己的拳头。 
　　神级拳术！ 
　　砰！ 
　　一下就爆头击杀！ 
　　弹幕显示：玩家douyu-limo使用拳头爆头击杀kkkkkk！ 
　　“我去，这个是李莫！” 
　　“杀了他！” 
　　“杀了他！” 
　　“杀了他，十万块就是我的了！” 
　　“我的，都被跟我抢！” 
　　楼顶的五个寂寞了十八年的大汉，像是看到了一个十七八岁的小姑娘一样，一涌而来，李莫似乎能看到他们最近流出来的哈喇子。 
　　跑啊！ 
　　你妹的！ 
　　这五个人上来抡拳头，神级拳术老子也干不过啊！ 
　　李莫跑到墙边，猛然跳了下去。 
　　然后，五个壮汉什么也不管，急匆匆的从李莫跳楼的地方跟着跳了下去。 
　　“咦……他的人呢？怎么看不见了！” 
　　“对呀，他明明跳了下来呢！” 
　　“去哪儿了！” 
　　“开挂了，卧槽，他真的开挂了，除非遁地，不可能我看不到他人！” 
　　这个时候，一只脚踩在二楼阳台上的李莫，一边捏着手雷，一边贱兮兮的对下面的人道：“葫芦娃们，爷爷在这里，看这边！” 
　　嘭……。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第60章 不抢空投和咸鱼有什么区别？
【LのO『の本』：709972818
】 第60章 不抢空投和咸鱼有什么区别？ 绝地求生之无限刷钱 第60章 不抢空投和咸鱼有什么区别？ . 　　落地一颗雷，拜拜喽…… 
　　嘭…… 
　　一声巨响！ 
　　玩家douyu-limo使用手雷击杀xiaoyangzi！ 
　　玩家douyu-limo使用手雷击杀tov-elo！ 
　　玩家douyu-limo使用手雷击杀yang_miemie！ 
　　玩家douyu-limo使用手雷击杀666！ 
　　玩家douyu-limo使用手雷击杀woyoushibacm！ 
　　屏幕上出现，六杀！ 
　　“妈的，我不服，这到底是怎么回事？” 
　　“我要复盘，李莫这家伙开挂了！” 
　　“狗逼，绝对开挂了，他明明跳楼了，怎么可能在二楼？” 
　　逗鱼平台某个房间里，很多人高声呼喊。 
　　在和李莫同一房间中的图拉夫，一脸懵逼+一脸郁闷。 
　　这就被人家弄死？ 
　　怎么死的都不知道？ 
　　逗鱼平台官方直播间！ 
　　此时此刻，全平台正在公开直播这一场粉丝们关注的战斗。 
　　画面回到十秒钟之前。 
　　主播兴奋的大喊：“落地98K，这李莫到底是什么运气，我的天，八倍镜，这是老天爷的眷顾么？不过，好像98K也没啥用啊！” 
　　因为，98K近战弱鸡，大家都知道。 
　　“有人冲向了李莫，李莫将枪送回背后，李莫反击了，李莫跳起来了，李莫……杀了，他用拳头爆头杀死了对方。” 
　　“不好了，附近玩家似乎发现了李莫，李莫被五个人包围了，他现在只有一种选择，就是跳楼逃走，否则的话别无胜算！” 
　　“李莫跳楼了，额……”主播的话戛然而止。 
　　画面出现了一个小细节。 
　　李莫跳楼，并不是傻乎乎的从楼顶唰的一下跳下去，他很细节的调整了人物的走向，稍微让人物沿着墙的方向，慢慢的跳下去。 
　　在跳下去的过程中又将人物转向朝着墙。 
　　这样一来，人物并没有直接跳到地上，而是跳到了二楼的阳台上。 
　　不！ 
　　画面拉开，李莫只有左半只脚挂在石膏线上，那根本不是什么阳台，只是一道房屋突出出来的房檐而已。 
　　这操作！ 
　　这个时候，楼顶的五个人就像是下饺子一样的，噗噗噗噗跳了下来，蹲在了地上。 
　　而李莫，手中手雷已经拉开。 
　　捏时间！ 
　　抛雷！ 
　　嘭…… 
　　五个人瞬间被炸飞！ 
　　“我的天哪，这一波操作非常亮眼……”主播兼解说惊叹的道：“这简直是艺术家的手笔，这已经不仅仅是操作的问题了，相信很多玩家都可以做出这种跳跃的操作，可是李莫在如此紧急的情况下，还能精心布置，这纯粹是智商的碾压，智商啊……” 
　　一颗雷炸死五个人之后，李莫从楼上跳下来。 
　　稍微搜罗一下地上的五个盒子，没有枪械，不过却有两个大药包，三瓶雪碧。 
　　另一边！ 
　　对面的白风，看到了屏幕上被李莫刷屏的字幕，最近一阵抽搐。 
　　同时，心里暗骂：一颗手雷炸死五个人，尼玛，这些玩家都是猪么？还是说，这些都是被李莫提前买通的，专门过来送人头。 
　　白风看看自己，只能一个人苟在S城搜索东西，不禁感到脸红。 
　　…… 
　　C楼暂时安静了下来，李莫也不着急，先进去房间搜罗一番，开启神级舔包，一分钟的时间就将整栋楼搜索干净！ 
　　出来的时候，已经是二级头，三级甲，二级包了！ 
　　另外，装备这边是左手98K，右手SKS！ 
　　已经很肥了。 
　　从楼里面出来，李莫没有第一时间去继续搜索，他又用了自己的老套路。 
　　守桥！ 
　　在路边随便找了一辆车，开着车就跑。 
　　在别人还都在搜索装备的时候，他已经一人一枪的站在了左边的桥头！ 
　　此时的李莫，就在桥头的报刊亭里面。 
　　等啊，等啊！ 
　　足足等了一分钟，才有人从桥上跑过来。 
　　远远的就看到了那货的三级头！ 
　　好东西，送装备的来了。 
　　李莫并没有第一时间开枪，他将98K送回身后，换上了SKS。 
　　等那家伙走进了，李莫突然从报刊亭里面冲了出来。 
　　“饶命！” 
　　李莫还没开枪，就见那家伙趴在了地上，大喊饶命。 
　　听声音，还是个女生，声音也熟悉。 
　　“大侠，我们组队杀李莫吧，杀了李莫以后，奖金归你，我不要，怎么样？只求你别杀我！” 
　　“嘿嘿！” 
　　李莫露出一个残忍的笑容，然后！ 
　　喀喀喀…… 
　　玩家douyu-limo使用SKS击杀douyu-daimei！ 
　　我说声音怎么这么熟悉，原来是呆妹这个老女人。 
・ ・求鲜花・・・ ・・・・・・ 
　　“竟然是你？”呆妹语气中有股幽怨。 
　　李莫一边从地上捡起她的三级头和M4，一边笑嘻嘻的道：“有长进啊，现在都敢跳机场了，不过，身子不好应该多休息，玩什么游戏！” 
　　搜索完，李莫继续躲在报刊亭，守桥。 
　　另一边的呆妹快要暴走了。 
　　这个家伙，该死的李莫！ 
　　刚刚还恳求他不要杀自己，然后一起去杀李莫，结果人家是正主。 
　　被杀了之后还讽刺我！ 
　　神特么身子不好？ 
　　神特么的多休息！ 
　　我大姨妈已经过去好几天了好不好？ 
　　呆妹简直要暴走了！ 
　　…… 
　　两分钟后，李莫从机场走了出来。 
　　此时的他，人头已经达到了9个！ 
0 .... ....... 
　　身上三级头、三级甲、三级包！ 
　　满配的M4、满配的98K！ 
　　5.56子弹300发，7.62子弹100发！ 
　　人生已经完美了。 
　　这只是明面上的收入。 
　　背地里，击杀了图拉夫、呆妹还有另外两名职业选手，李莫的系统里又多出了三百多万！ 
　　爽啊！ 
　　这也是他来参加线下比赛最原始的动力。 
　　一场杀戮下来，有可能就几百上千万，不来我傻啊？ 
　　远处传来了飞机的轰鸣之声，一个硕大的空投扑面砸来！ 
　　我去！ 
　　李莫知道，这空投砸脸不是因为自己运气好，而是因为自己开了幸运光环。 
　　“走，抢空投！” 
　　李莫开汽车子，直奔空投而去。 
　　虽然是砸脸空投，但是距离李莫还是有几十米的距离的。 
　　距离不远，车子却很有必要。 
　　“哇……不是吧！”直播间中，主播千亿忍不住呐喊：“这是李莫么？他难道不知道今天的比赛对他来说多重要么？他竟然还敢去抢空投，这很危险的好不好？” 
　　虽然指责李莫，可是掩饰不住她内心的惊叹。 
　　同时，屏幕也被李莫的粉丝刷了！ 
　　危险，不存在的，看到空投不抢，和咸鱼有什么区别？ 
　　危险，不存在的，看到空投不抢，和咸鱼有什么区别？ 
　　危险，不存在的，看到空投不抢，和咸鱼有什么区别？ 
　　危险，不存在的，看到空投不抢，和咸鱼有什么区别？ 
　　危险，不存在的，看到空投不抢，和咸鱼有什么区别？。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第61章 再遇孤存！
【LのO『の本』：709972818
】 第61章 再遇孤存！ 绝地求生之无限刷钱 第61章 再遇孤存！ . 　　“嗡……” 
　　车声雷动，李莫瞬间冲到了空投面前。 
　　然后，在空投还没有冒烟的时候，他已经扬长而去！ 
　　至于抢到了什么？ 
　　观众表示没有看到。 
　　“他到底抢到了什么？”逗鱼平台知名的女解说千亿表示一脸懵逼。 
　　身为一个解说，没有看清楚李莫抢空投到底抢了什么东西，她表示很失败。 
　　太快了！ 
　　千亿苦苦一笑：“这解说的体验真实差极了，从今往后，有这个家伙的游戏我都不想解说，如果不是他的电脑和游戏外设都是平台提供的，我真的怀疑他开挂了，手速这么快……这是……多少年练出来的啊……” 
　　“6666我的锅！” 
　　“且，少见多怪，千亿小姐姐，我们家锅锅这只是正常操作，快么？平时他舔包也好，抢空投也好，我们从未看到过。”“八九七” 
　　“就是，锅王的手速，岂是你们这些凡人能够了解的？” 
　　“锅王万岁！” 
　　“我敢肯定，刚刚的空投里面至少有一把狙击枪！” 
　　…… 
　　“好了，我们不要瞎猜了，请求导播将OB视角回放，慢一点可以么，让我们感受一下刚刚那个空投里面，到底藏着什么好东西？” 
　　画面翻转，OB视角的回放。 
　　八倍速度延迟的情况下，千亿主播和其他的粉丝终于看清楚了。 
　　空头中的东西很美妙！ 
　　三级头！ 
　　李莫已经有了，不需要！ 
　　十五倍镜，这个好，是李莫捡起来的第一个东西。 
　　然后，马格南子弹二十发！ 
　　最后，AWM! 
　　“我的天哪，刚刚他竟然捡起来AWM，是我看错了还是李莫操作失误，这我们不得而知……”千亿道：“他竟然捡起了AWM，可是竟然丢弃了M4，此时此刻的李莫，应该身上有两把栓狙，一把AWM，一把98K。完全不用连发步枪和任何近战的武器装备，他疯了么？” 
　　看到这个画面之后，观众们也一阵哗然。 
　　操作失误！ 
　　绝对是操作失误。 
　　因为，狙击枪有一把就足够了，为什么带着两把？ 
　　不要近战武器，你回头如果碰到敌人怎么办？ 
　　全靠狙击么？ 
　　“这个对自己的狙得是自信到什么程度？”千亿发出了一声慨叹。 
　　当然了，李莫操作失误这种情况是不存在的。 
　　看到空投里面的东西的时候，他确实很纠结。 
　　在他心里完美的空投应该是这样的，十五倍镜+M24。 
　　这样一来就可以将自己手中的98K换成M24了，毕竟都是一个型号的子弹。 
　　可是看到AWM的时候，他瞬间蛋疼了起来。 
　　放弃98K？ 
　　那就意味着自己只有二十发子弹？ 
　　怎么办？ 
　　思考了那么0.1秒钟的时间，李莫决定放弃M4，捡起AWM。 
　　毕竟碰到一次AWM不容易，不捡会被骂的好么？ 
　　至于近战这种事，不存在的。 
　　能让你们近我身二百米之内，算我输！ 
　　走了！ 
　　“嗡……” 
　　李莫开着车，四处找人杀戮。 
　　那些想要杀他的人，没有一个能近身二百米的。 
　　直播间！ 
　　OB镜头一会给白风，一会给李莫。 
　　主播千亿感慨的道：“我们可以看到，白风已经从S城开始转移了，现在的他手中一把迷你狙击枪，一把AKM，二级头，二级甲，二级包，补给品也不是很多，看完了他再看看李莫，真的有种很穷的感觉，而且李莫现在已经杀了9个人，白风一个人也没有击杀。” 
　　“唉……”千亿继续说：“我现在终于知道，为何李莫开播才几天的时间，就可以圈粉那么多了，你们看看，每次导播的镜头给李莫，李莫不是在杀人，就是奔跑在杀人的路上，真的，看到他我都有种热血沸腾的感觉，我想，我已经成为了他的粉丝……” 
　　“千亿小姐姐，我看到你才热血沸腾呢？” 
　　“千亿小姐姐，我的鼻血都出来了，下次你能不能别穿那么暴露！” 
　　“千亿小姐姐，我爱你呦……” 
　　千亿直接忽略弹幕，接着解说。 
　　李莫一个人一辆车，暴力杀人。 
　　嘭…… 
　　一声98K霸气的声音响彻旷野。 
　　玩家douyu-limo使用98K爆头击杀了xiaodingdign…… 
　　又有人？ 
　　李莫的98K瞬间移位，八倍镜打开。 
　　嗯？ 
　　三级头！ 
　　不行，三级头一枪打不死啊！ 
　　瞬间，切枪。 
　　AWM拿在手中。 
　　十五倍镜打开，那个带着三级头的小姐姐正在费力的奔跑。 
　　“再见……” 
　　李莫心里默念一句！ 
　　嘭…… 
　　玩家douyu-limo使用AWM爆头击杀了cailuoli…… 
　　【叮，恭喜宿主击杀知名主播蔡萝莉，获得人民币100000元！】 
　　十万元！ 
　　蔡萝莉？ 
　　呵呵！ 
　　有点意思！ 
　　李莫看了看自己的面板，12杀！ 
　　继续！ 
　　这个时候，空中轰鸣声响过，第二驾空投飞机开始空投征程。 
　　不过，这个空投离得有点远。 
　　李莫打开十五倍镜看了一下，至少有将近两公里！ 
　　李莫如果过去的话，基本上是从P城到Y城了。 
　　不过，目前的时间似乎还不到十分钟，万一误伤了白风怎么办？ 
　　算了！ 
　　反正我也不一定能杀得了他！ 
　　走吧！ 
　　嗡…… 
　　驱车前进，呼啸着跑向Y城。 
　　…… 
　　孤存很是惬意！ 
　　整个Y城的人，最后只剩下了他一个。 
　　如今的他，装备可谓不差！ 
　　98K+八倍镜，还有满配的斯嘎尔！ 
　　防具上面来说，有三级头、三级甲、三级包。 
　　补品无数！ 
　　最关键的是，空投砸脸。 
　　刚刚通过屏幕已经得知李莫捡到了AWM，那么这个空投竟然砸在了5.9自己的脸上，是不是说自己也即将拥有AWM了呢？ 
　　一把游戏出现两把AWM，并不稀奇！ 
　　孤存没有第一时间抢，而是现在高楼上观察一段时间，确定周围没有人来的时候，他才悄悄的跑了过去。 
　　而且，作为一个老玩家，职业选手，孤存的安全意识无疑很好。 
　　他蹲下身子靠在空投箱旁边，这样一来除非Y城后面来人，远处的敌人是看不到他的。当然了，Y城是不可能来人的，因为那里已经被他屠杀一空！ 
　　“嗡……” 
　　正在孤存刚刚要打开空投箱的时候，一声嗡鸣声从远处而来。 
　　有人！ 
　　直播间上面！ 
　　千亿激动的跳了起来：“是李莫，李莫来抢孤存的空投了，哈哈哈，两名绝世狙击手，终于又要再一次对狙了么？好期待啊！”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第62章 飞车切枪杀孤存！
【LのO『の本』：709972818
】 第62章 飞车切枪杀孤存！ 绝地求生之无限刷钱 第62章 飞车切枪杀孤存！ . 　　直播间中！ 
　　主播千亿沸腾了！ 
　　“大家都知道，网上流传的视频，上一次李莫带着呆妹吃鸡，在鱼塘局碰巧碰到了4AM战队，当时李莫躺在空投箱和飞车前来的孤存对狙，事实证明李莫的枪法更胜一筹，在三人保护的情况下仍旧击杀了孤存。当然了，这段视频被很多人认为是李莫开挂所以才能击杀孤存。如今，是宿命的对狙么？” 
　　“场景如此的类似！”千亿深吸一口气，道：“还是空投箱，还是飞车前来，不过二人的角色轮换了，这次开车前来抢空投的换成了个李莫，而防守一方则是换成了孤存，是李莫的枪法更胜一筹，还是孤存才是真正的狙杀之王，让我们拭目以待。同时，这也是李莫洗刷自己身上标签的一战，只要他能赢得了孤存，那么以前所有一切开挂的传闻，不攻自破！” 
　　“孤存，孤存，孤存最棒的，4AM牛逼！” 
　　“孤存最棒，4am牛逼！” 
　　“孤存最棒，4am牛逼！” 
　　“孤存最棒，4am牛逼11！” 
　　“孤存最棒，4am牛逼！” 
　　“孤存最棒，4am牛逼！” 
　　“孤存最棒，4am牛逼！” 
　　“孤存最棒，4am牛逼！” 
　　“孤存最棒，4am牛逼！” 
　　孤存和4am战队的粉丝，纷纷出来刷屏，支持孤存。 
　　“孤存，上一次被李莫打到只是不小心，这一次一定可以战胜李莫！” 
　　“对，这个世界上，除了周丽丽和17shou之外，没人能够在对狙中站得到孤存的便宜！” 
　　“李莫死定了！” 
　　“这次，该李莫死了！” 
　　“开挂狗，滚回老家去吧！” 
　　…… 
　　和4am战队相比，李莫的粉丝团明显的占了下风！ 
　　因为，人数不够庞大。 
　　屏幕上只有偶尔会出现几个“李莫加油！”“锅锅你是最棒的！”“锅王万岁！”“李莫再杀他一次”等这种字幕。 
　　但是瞬间，又被孤存的粉丝弹幕海洋淹没。 
　　“可以看到，支持孤存的粉丝还是比较多的哈……”千亿趁机道：“不过呢，这是实力的对决，不是粉丝团可以解决问题的。” 
　　…… 
　　嗡嗡嗡…… 
　　李莫的车越来越近，越来越近！ 
　　孤存就趴在空投箱后面，手中已经出现了一把M24！ 
　　仅次于AWM的空投狙击枪。 
　　同样是栓狙，同样的杀伤力爆表！ 
　　这次比赛采取的是第三人称TPP视角，所以孤存根本不需要露头，就可以看清楚对面的情况。 
　　不过，想要出枪狙杀或者开镜观看，就必须要露头了。 
　　孤存的眉头皱了皱。 
　　对方的车子在高速行驶，但是并不是一条直线，而是左摇右摆的前进，一看意识就很到位。 
　　这种情况下用狙很明显成功率不高！ 
　　但是身为一个狙击手，绝对不能容许别人近身。 
　　所以孤存选择从空投箱的后面跳起来，手中的斯嘎尔对准李莫的车子！ 
　　哒哒哒……哒哒哒……开始扫射。 
　　卧槽！ 
　　李莫吓得一头冷汗。 
　　妈的，这是谁啊，太特么阴险了。 
　　老阴比，竟然躲在空投后面，这特么老阴比！ 
　　惹不起，我先躲！ 
　　于是，神机车技加持之下，李莫以一个不可思议的角度调转车头，往另一个方向跑。 
　　饶是如此，他的身上也中了两枪，还剩一半血。 
　　“对方是个高手，不能跑，这么跑是跑不掉的，只能打了！” 
　　李莫一边是施展神机车技，一边快速的运转大脑。 
　　突然，车子来了个急转弯！ 
　　嗡…… 
　　猛加油门！ 
　　车子冲上了一个小斜坡，借助这小斜坡的坡度，吉普车飞了起来。 
　　就是现在！ 
　　李莫深吸一口气！ 
　　十倍延缓，开启！ 
　　这种斜坡的话，车子在飞起的过程中，至少能停留空中两秒钟的时间。 
　　而对于李莫来说，两秒钟就是二十秒钟。 
　　切换座位！ 
　　李莫手一动，角色瞬间从驾驶位上切换到了后排座位。 
　　同时，手中的98K举起来。 
　　并不是什么人都有资格让他用AWM狙杀的！ 
　　举枪！ 
　　转向！ 
　　瞄准！ 
　　开镜！ 
　　八倍镜打开以后，李莫的准星已经对准了孤存的头！ 
　　我去！ 
　　竟然是三级头！ 
　　三级头！ 
　　三级头！ 
　　我98K一枪无法打穿三级头啊。 
　　怎么办？ 
　　一枪打出后，而且接下来根本就没有时间换弹，也就说很可能这一波无法狙杀！ 
　　虽然能十倍时间延迟，可是各种枪械的换弹时间，间隔时间也是延迟的，不然就很明显能看出开挂了。 
　　那只能换枪了！ 
　　李莫无奈的将98K的镜子收起来。 
　　然后切换枪！ 
　　AWM换上！ 
　　因为此时十倍时间延缓，车子的动作缓慢了，但并不代表不动了。 
　　车子还在下落！ 
　　李莫重新开镜的时候，准星已经偏移了！ 
　　只能再次瞄准！ 
　　对准孤存的三级头！ 
　　嘭…… 
　　一发马格南！ 
　　带着长长火舌从黝黑的枪管中喷出。 
　　自上而下斜斜的穿过旷野！ 
　　钻入了孤存的钢铁头盔！ 
　　咔擦！ 
　　李莫一枪开出，再次切换位置到驾驶667位上！ 
　　车子继续奔驰，没有任何停顿。 
　　而屏幕上！ 
　　玩家douyu-limo使用AWM爆头击杀了4am-gucun！ 
　　…… 
　　直播间中！ 
　　一秒！ 
　　两秒！ 
　　寂静！ 
　　然后，千亿颤声道：“杀了，我的天哪，李莫从始至终都没下车，从始至终就出了一枪，他是如何杀了孤存，让我们回过头来，以OB视角看一下，抱歉，我刚刚没看清！” 
　　解说荣爷道：“抱歉，我也没看清，请导播回放，以李莫的第一视角回放！” 
　　画面一换。 
　　李莫的第一视角！ 
　　放了一遍！ 
　　荣爷深吸一口气道：“抱歉，我还是没看清，请导播二倍速度放慢一下，我再看看！” 
　　人家可以操作出来，但是自己看都看不清，真的是够废物的！ 
　　荣爷苦笑！ 
　　千亿摇头！ 
　　导播将视频以二倍速度放缓。 
　　千亿再次苦笑：“抱歉，还是太快，我怎么看到他瞬间开了两次镜！” 
　　荣爷道：“我也没看清，导播，麻烦一下，将视频八倍放慢！” 
　　导播很烦啊：你俩是解说么？ 
　　不过，还是将视频放慢了八倍！ 
　　这一下，所有人都能看清楚了。。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第63章 狙杀周丽丽！
【LのO『の本』：709972818
】 第63章 狙杀周丽丽！ 绝地求生之无限刷钱 第63章 狙杀周丽丽！ . 　　视频中，李莫飞速的开车！ 
　　被孤存击中了两枪，因为穿了三级甲的缘故，掉血一小半，已经见红！ 
　　在这种情况下，李莫开始加速！ 
　　躲避孤存子弹的同时，找到了一个坡度！ 
　　车子飞上斜坡，腾空飞起。 
　　这个时候，所有人都可以看清楚了。 
　　车子飞起的一瞬间，李莫将自己的位子从驾驶位切换到了后排。 
　　然后，举起了手中的98K！ 
　　转身瞄准！ 
　　开镜！ 
　　微调！ 
　　但是就在这个时候，李莫分明瞄准了孤存的头颅，却没有开枪。 
　　他将镜子关了，又收起了98K！ 
　　同时，切换到了AWM！ 
　　然后重新瞄准、开镜、微调，开枪！ 
　　然后，一发马格南，送孤存离开了游戏。 
　　最后，李莫再次切换到了主驾驶位。 
　　“太极限了，太惊艳了，太厉害了！” 
　　荣爷连续用了三个“太”来表达他心中的震惊：“在短短不到两秒钟的时间里，完成了这么多的动作，行云流水，如果让我做，我连思路都不清晰，这个李莫，不愧是靠智商和技术吃饭的人！” 
　　“是的，这个家伙，他的比赛真的太难解说！”千亿耸了耸自己的双峰，用手捂住胸口：“以后，我再也不想解说这个家伙的比赛了，他让我有种无地自容的感觉！不过，刚刚通过视频，我还是想问一句，李莫为什么半路换枪，他完全可以第一时间就打人啊！” 
　　“好了，千亿的这个问题我们暂时不讨论了，没时间，回头等李莫下线以后，我们当面问他吧，现在，我们回到游戏，发生了什么了不得的大事了么？” 
　　观众们都在欢呼！ 
　　千亿暂时将李莫为何换枪的事情放在一边，她看着屏幕道：“不是吧，李莫碰到了谁？那是，周丽丽？亚洲狙神周丽丽！” 
　　“我的天，这可是亚洲第一狙击手啊！” 
　　“恐怖！” 
　　粉丝们纷纷刷屏！ 
　　刚刚李莫凭借着一手操作，让所有的粉丝都闭嘴。 
　　无论是4am战队的粉丝，还是别的主播粉丝。 
　　当看到李莫经验的操作，刚枪的性格，主动四处找人杀的作风，都瞬间热血沸腾了。 
　　这样的主播，才是真正的主播。 
　　钢铁一样的男人！ 
　　真男人，就改这样！ 
　　所以现在遇到周丽丽的时候，反倒有很多粉丝给李莫加油！ 
　　“锅王，你好，从今天开始，我就是你的铁粉了々～！” 
　　“锅锅，我要嫁给你！” 
　　“锅锅，你长得什么样？传说你和PDD是表兄弟，长得差不多，是真的么？” 
　　“你是死肥宅么？不要紧张，死肥宅我也要！” 
　　…… 
　　赛场上！ 
　　李莫碰到了亚洲狙神周丽丽。 
　　不过，李莫并不知道对面的是周丽丽，而周丽丽自然也不知道是李莫。 
　　二人就在学校东面对上了！ 
　　周丽丽和孤存一样，血腥的屠杀一个区域，将整个学校和法院的所有玩家，屠杀殆尽！ 
　　期间，他甚至拿下了韦神、17shou的人头！ 
　　而李莫，在学校东门外三百米远的一棵树后！ 
　　树和他的车成了安全的掩体！ 
　　当然了，此时李莫的车子已经被打爆了，不会再次爆炸！ 
　　刚刚议论试探，二人各出了一枪！ 
　　李莫用的是M24狙击枪！ 
　　这把枪是杀了孤存之后捡到的，顺便丢了98K。 
　　对面的周丽丽，用的是98K！ 
　　刚刚李莫并没有注意到周丽丽！ 
　　所以他开着车来学校的时候，被周丽丽一枪爆头！ 
　　好在是三级头！ 
　　他并没有立即倒地。 
　　这也让李莫身上出了一身冷汗。 
　　高手啊！ 
　　自己在车子上，还能被一枪爆头，对手确实厉害。 
　　当然了！ 
　　李莫的反应也不是盖的！ 
　　在周丽丽切换枪支的同时，他丝血将车子横过来，又从车上跳下去。 
　　后退一段距离！ 
　　然后周丽丽将他的车子打爆！ 
　　如今的李莫，虽然补满了血，可是三级头的耐久度已经很少了。 
　　也就是说，只要周丽丽再来一枪狙，他就要倒地！ 
　　通过TPP视觉，李莫知道周丽丽就躲在学校的围墙后面！ 
　　因为学校围墙很高，周丽丽想要狙杀自己，只能从校门口探头出枪！ 
　　所以，李莫在补满血之后就做出来一个让人震惊的动作。 
　　他爬到了车顶，端起手中的AWM！ 
　　就这么赤果果的站在周丽丽的视线下！ 
　　不是李莫赌，而是他有把握，自己的十倍时间延缓，一定比周丽丽快！ 
　　“我的天哪，李莫在干什么？” 
　　千亿张着嘴吧：“坏了，坏了，这下要死了，不作就不会死啊，对面可是周丽丽啊，他这么站在周丽丽的视野之下，肯定要玩完……” 
　　“唉……”荣爷也叹了一口气！ 
　　粉丝们说什么的都有！ 
　　不过大多数都是鼓励。 
　　此时！ 
　　围墙内的周丽丽，他不需要探出头，用TPP模式下的视角就能看到李莫。 
　　“．．哼，这么嚣张，你会付出代价的，因为我是……周丽丽……去死吧！” 
　　周丽丽跳出来，手中的98K瞬间锁定李莫的头颅，然后！ 
　　“咻……” 
　　7.62子弹带着长长的火舌，瞬间飞出！ 
　　对面！ 
　　李莫看到周丽丽跳出来的一刹那！ 
　　十倍延缓！ 
　　周丽丽的动作在他眼中，慢了起来。 
　　他抬起手中的枪，瞬间瞄准！ 
　　砰…… 
　　AWM独有的枪声！ 
　　马格南子弹飞出！ 
　　咔擦！ 
　　钻入了周丽丽的脑袋。 
　　玩家douyu-limo使用AWM爆头击杀了NB211-zhoulili! 
　　纳尼？ 
　　所有人都愣了！ 
　　李莫站着不动，后发制人，竟然狙(赵了的)杀了周丽丽？ 
　　他比周丽丽的反应快？ 
　　主播一阵无语！ 
　　粉丝们痛快的庆祝。 
　　李莫的嘴角微微上扬！ 
　　竟然是周丽丽！ 
　　辣个号称亚洲狙神的男人？ 
　　他竟然…… 
　　【恭喜宿主击杀职业选手，特奖励人民币3000000元！】 
　　一个周丽丽，就给我贡献了三百万元？ 
　　周丽丽看着自己的屏幕，一脸懵逼！ 
　　竟然还李莫？ 
　　他这么强么？ 
　　我占据主动的情况下，他竟然比我反应快了那么多？ 
　　周丽丽的手微微颤抖！ 
　　平生第一次，在反应和速度上，被人碾压！ 
　　怪不得他敢站在车顶，原来是有绝对的自信啊！ 
　　想了想李莫的对手白风，周丽丽的嘴角露出一丝不屑！ 
　　作死的白风啊，竟然说这个家伙开挂？ 
　　呵呵！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第64章 浪费我的马格南！
【LのO『の本』：709972818
】 第64章 浪费我的马格南！ 绝地求生之无限刷钱 第64章 浪费我的马格南！ . 　　“唉……唉……” 
　　直播间中的荣爷，现在恨不得抽自己两耳光？ 
　　李莫给观众的惊喜还不够么？ 
　　为何我还没有记性，刚刚竟然说他死定了，现在他一枪狙杀了周丽丽，我这老脸往哪儿放啊？ 
　　我怎么自圆其说。 
　　“咳咳……这个李莫，真是太让人意外了！”千亿赶紧出来打圆场，道：“通过这次比赛，相信所有的粉丝心中都有数了，谁是真的牛，谁是开挂的？当然了，看到李莫的技术之后，也让我看到了中国FPS游戏的希望，众所周知，目前射击类游戏基本上被欧美那些国家霸占榜单，很难有亚洲国家冲破他们的封锁，但是李莫，就是一颗能冲破欧美的选手，我相信他！” 
　　“是的，李莫确实给我们带来了太多的精彩和不可思议，对了，很久没有看到风神了，不知道风神现在在哪里，杀了几个人？” 
　　导播似乎听到了荣爷的召唤，立即将OB视角切换到了风神身上。 
　　噗…… 
　　看到白风带着一个绿油油的帽子，所有的人差点笑喷！ 
　　不是吧？ 
　　到现在了，游戏已经进行到了十五分钟的时候，白风竟然还带着绿油油的原谅帽？ 
　　刚刚他都二级头了，怎么现在变成一级了？ 
　　“应该是刚刚遭遇了战斗，头上原本的二级头被打爆了，947所以风神临时找了一个一级头吧……” 
　　“啧啧……”千亿道：“风神到现在为止，还是0杀啊，这个成绩，似乎有些不行？” 
　　荣爷道：“没什么不行的，本次比赛采用的是积分制，吃鸡得分500，第二名300分，往后名次每低一级，得分递减五十，而杀人的话，没啥一个人，加20分，所以人头并不代表什么，如果风神这一把能够吃鸡，他的得分仍旧是很高的！” 
　　“额……” 
　　对于荣爷给风神强行解释一波，千亿也不能反驳。 
　　很快！ 
　　导播再次切换镜头！ 
　　又切回了李莫的身上。 
　　他正在旷野上奔跑！ 
　　对，是奔跑！ 
　　刚刚被周丽丽爆了汽车之后，李莫就没了交通工具，而且找了一路也没有找到。 
　　所以他只能在旷野奔跑。 
　　一身装备！ 
　　三级头、三级包、三级甲！ 
　　左手一把AWM，右手一把M24！ 
　　双狙在手，天下我有。 
　　这种豪华的装备，和刚刚风神的原谅帽简直是天壤之别，看了李莫的装备之后，观(bbad)众就再也不想看到风神。 
　　李莫跑的放心，是东南方！ 
　　空投正在往地上坠落。 
　　“我的天哪？”荣爷大吃一惊：“我看到了什么？这是一个怎样的追梦狂人，即便没有载具的情况下，靠着双脚也要追梦么？” 
　　千亿道：“李莫真是……太疯狂了！” 
　　此刻的李莫，距离空投还有一百米不到的距离！ 
　　二十秒之后，空投落地。 
　　李莫走到旁边，先蹲下身子在空投的一边，然后才开始慢悠悠的舔包。 
　　因为没有什么威胁，所以他这次并没与开启舔包技能。 
　　只是正常慢悠悠的舔！ 
　　观众们也看的清清楚楚。 
　　空投里面有一把M249，一个三级头、一支肾上腺素。 
　　李莫头上的三级头有些破损，刚刚被周丽丽一枪的耐久见底，所以他适时的换了下来，又捡了肾上腺素，走人。 
　　至于那把M249，他压根看都没看。 
　　整个抢空投的过程没有出现任何意外，很爽！ 
　　有了新三级头的李莫，重新找了个地方！ 
　　学校教学楼的楼顶！ 
　　在这个地方举着枪，基本上方圆一公里之内的情况都能尽收眼底。 
　　开启神级捕捉技能，一草一木的变化和动静，他都会第一时间注意到！ 
　　嘭…… 
　　西面水城来的一个人，刚刚从斜坡后面露出头，就被李莫一枪爆头！ 
　　M24子弹，只要不是三级甲，一颗7.62足够了。 
　　嘭…… 
　　玩家douyu-limo使用M24爆头击杀了woshinibaba! 
　　嘭…… 
　　玩家douyu-limo使用AWM爆头击杀了lllllfeng! 
　　看了看剩余人数，还剩二十多人。 
　　李莫果断的换上了自己的AWM！ 
　　马格南子弹还有十五六发，反正用不完了，无所谓了。 
　　因为学校是最后的安全区的关系，所以很多人都在疯狂的往学校这里跑毒！ 
　　但是，有杀神李莫在的学校，很显然比毒圈还要危险！ 
　　嘭…… 
　　玩家douyu-limo使用AWM爆头击杀了4am-GodV！ 
　　韦神死！ 
　　嘭…… 
　　玩家douyu-limo使用AWM爆头击杀了4am-aluka！ 
　　嘭…… 
　　…… 
　　人数越来越少！ 
　　剩余的人越来越心惊！ 
　　但是，背后就是毒圈，不去学校也没办法。 
　　李莫手中的AWM加上十五倍镜，几乎将所有的人都看的清清楚楚。 
　　嗯？ 
　　这是什么情况？ 
　　这是电脑么？ 
　　李莫的十五倍镜中，突然出现了一个头戴绿帽子的家伙。 
　　“这都什么时候了，还带着绿帽子？”李莫拉开AWM很不爽的道：“肯定是电脑了，不过，垃圾绿帽子，你不值得我浪费一发马格南！” 
　　开什么玩笑？ 
　　区区原谅帽，还想我用AWM狙杀？ 
　　想得美？ 
　　李莫手起刀落，换上了M24！ 
　　嘭…… 
　　玩家douyu-limo使用M24爆头击杀了douyu-fengshen！ 
　　风神！ 
　　卒！ 
　　…… 
　　直播间中！ 
　　看到李莫又是换枪，荣爷百思不得其解的道：“为什么要换枪？我记得李莫的马格南子弹是用不完的吧？” 
　　“就是啊……” 
　　正在这个时候，视频重新回放！ 
　　这次不是OB视角，是李莫的视角！ 
　　回放! 
　　李莫开镜,看到了绿帽子! 
　　然后李莫换枪! 
　　一句轻微的声音传来：垃圾绿帽子，你不值得我浪费一发马格南！ 
　　李莫一句话，整个房间瞬间爆炸！ 
　　粉丝们顿时都燃了起来。 
　　“垃圾绿帽子，你不值得我浪费一发马格南！” 
　　“垃圾绿帽子，你不值得我浪费一发马格南！” 
　　“垃圾绿帽子，你不值得我浪费一发马格南！” 
　　“垃圾绿帽子，你不值得我浪费一发马格南！” 
　　“垃圾绿帽子，你不值得我浪费一发马格南！” 
　　…… 
　　一句话，粉丝刷屏！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第65章 明明可以靠脸吃饭……
【LのO『の本』：709972818
】 第65章 明明可以靠脸吃饭…… 绝地求生之无限刷钱 第65章 明明可以靠脸吃饭…… . 　　白风其实很委屈！ 
　　本来想和李莫分出一个高下，顺便弄死自己这个情敌。 
　　没想到人家在晚上公然约战。 
　　这种时候不答应也得答应。 
　　他和自己的助手分析了好多天，都认为李莫确实~开挂了！ 
　　毕竟，一平底锅抽飞手雷这种事，搁谁谁-也不信啊。 
　　所以，他一直以为李莫是在虚张_声势。 
　　可李莫今日赶赴了逗鱼平台总部，还霸气十足的什么都不带，直接要了一副普通的办公鼠标键盘，那个时候白风就觉得自己要凉了！ 
　　这一把比赛，除了有十几名职业选手外，还有不少游戏主播。 
　　所以这一把的水平是毋庸置疑的。 
　　他白风虽然在路人局里面所向披靡，杀呆妹这种水平的小瓶油就像杀弱鸡。 
　　可是在这种局里面，他也只能苟着。 
　　但是哪怕自己苟着，辣个男人的名字却一直都在深深的伤害他！ 
　　上来就用拳头擂死一个！ 
　　然后又用手雷炸死了五个！ 
　　当时白风气的差点跳起来：这特么演戏呢？ 
　　一颗手雷炸死五个？ 
　　不过接下来，他彻底平息了心中的怒气。 
　　因为李莫的名字一直在刷屏！ 
　　孤存！ 
　　周丽丽！ 
　　韦神！ 
　　图拉夫！ 
　　一个个大神都死在了李莫的手中。 
　　比赛办公室内不准说话，可是却允许旁观者观看。 
　　那些助力和观众，无不围绕着李莫，李莫背后的空间被挤得水泄不通。 
　　最后孤存、图拉夫这些人被淘汰之后，也都围过来看。 
　　而反观自己身后？ 
　　白风看着空荡荡的空无一人的空间，心里升腾起无尽的凉气！ 
　　然后！ 
　　他再也没有心情游戏了！ 
　　被一个家伙爆头之后二级头被打碎，他只能捡一个一级头带上，成了本局游戏唯一一个到最后还带着绿帽子的男人！ 
　　然后，在奔向安全区的途中，被李莫一枪爆头。 
　　M24！ 
　　白风望着自己灰黑色的屏幕，心里暗道：完了！ 
　　在逗鱼主播不主播，都是无所谓的事情，家里也不缺那些钱。 
　　他的真实目的是呆妹，自己整了这么一出，会背上诬陷、嫉妒等扎眼的字眼，自己也会被打上各种小人的标签！ 
　　那…… 
　　往后和呆妹就是完全两个世界的人了。 
　　还怎么去得到她？ 
　　…… 
　　李莫站在楼顶！ 
　　四周的人，来一个杀一个！ 
　　还没有进入决赛圈，就已经吃鸡了！ 
　　而他的击杀成绩，赫然就是26人！ 
　　和职业玩家在一起玩，二十六杀是什么概念？ 
　　恐怖如斯！ 
　　李莫笑了！ 
　　不是因为赢了白风或者吃鸡，而是因为这一局杀了那么多人，每杀一个人，至少十万块进账，因为这局所有人中，就没有弱鸡！ 
　　最高的击杀了周丽丽，系统直接奖励人民币三百万。 
　　所以这一场下来，他有了一千万的进账。 
　　直接提取！ 
　　银行卡上如今已经有了两千八百多万人民币了！ 
　　这场比赛是三局！ 
　　等下再玩两句，岂不是又可以弄两千万的人民币？ 
　　我特么这种赚钱的速度，二十分钟一千多万，能赶上马云么？ 
　　随着李莫的吃鸡，各人的排名和积分也都出来了。 
　　李莫排名第一，总分1020！ 
　　而白风的排名，不在前十名！ 
　　至于多少，李莫也没有心情去看。 
　　他来武汉打比赛，根本就不是为了和这个跳梁小丑一较高下，他是为了刷钱而来。 
　　“好了，下面我们进行第二场比赛……”林颖看了看李莫，美眸中有某种满足感，她将嘴凑到话筒边：“规矩和上一局是一样的，我不想多重复，希望诸位遵守……” 
　　“抱歉！” 
　　林颖的话还没说完，白风就黑着脸从座位上站了起来：“抱歉，我身子有点不舒服，接下来的比赛不能参加了，你们继续！” 
　　说完，他将自己的外设带走，在众人惊异的目光中，匆匆离开。 
　　然后，就没有然后了！ 
　　整个比赛小组等了足足十分钟，十分钟之后才知道，白风走了！ 
　　灰溜溜的走了！ 
　　不比了！ 
　　顿时，所有绝地求生的粉丝，在各大主播的直播间开始刷屏！ 
　　垃圾风神，被李莫小跑了！ 
　　号外，号外，李莫吓跑风神！ 
　　神特么李莫，那是锅王，神特么风神，那是疯狗！ 
　　疯狗！ 
　　疯狗！ 
　　…… 
　　林颖苦苦一笑。 
　　李莫道：“诸位，他不在不要紧，我们继续玩啊，反正闲着也是闲着……” 
　　李莫当然想玩了，白风不在无所谓，能杀人刷钱就行了。 
　　“且……”图拉夫第一个站出来，笑着道：“和你玩，游戏体验感贼差，说实话之前我也怀疑你开挂来着，没想到你真的这么强……” 
　　周丽丽姐脸色不太好看，没有开口。 
.... ..... ... 
　　韦神贱贱一笑，道：“兄弟，有没有兴趣加入我们4AM战队，我们一起征战整个世界？” 
　　这句话一出口，旁边的孤存顿时有种被抛弃的感觉，他看着韦神，一脸的可怜巴巴：“队长，你这是要抛弃我么？” 
　　韦神憨厚一笑，挠了挠脑袋：“呵呵……” 
　　小醒目一拍桌子，道：“不玩了，和你这个怪物一起玩游戏，体验感贼差！” 
　　比赛结束的消息传到了直播间，直播间中一片唏嘘。 
　　观众们更加的不满。 
　　说好的三局，怎么就只有一局？ 
　　“行吧，比赛呢，反正就这样结束了，千亿，我一直很好奇！”荣爷故意卖关子道：“网上对于李莫长相的传说一直分成两个极端，一部分人说，李莫是个死肥宅，至于长相么，呵呵，很多网友将他描述成PDD那种……额……呵呵，你懂得！” 
　　“对！” 
　　千亿道：“不过呢？还有一部分网友，特别是我们的女粉丝们，都觉得肯定是一个大帅哥，好了，不说是你们好奇，其实我自己也非常好奇，李莫的真容，到底长什么样子，那让我们将李莫请到采访席来，我们采访一下他好不好？” 
　　镜头中，李莫被请上了台。 
　　当李莫上台的一瞬间，所有的粉丝都爆炸了！ 
　　帅！ 
　　太他么帅了！ 
　　明明可以靠脸吃饭，偏偏要考技术？。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第66章 你让我们解说很被动啊！
【LのO『の本』：709972818
】 第66章 你让我们解说很被动啊！ 绝地求生之无限刷钱 第66章 你让我们解说很被动啊！ . 　　身高一米八多一点！ 
　　身形微瘦，看上去整个身材的模样和胡哥有九分相似，不过李莫的长相显然要比影星胡哥还有好一些，不能说比胡哥帅，但是绝对比他显得阳光！ 
　　“哇……” 
　　千亿看到李莫之后，眼中流露出一丝异彩！ 
　　帅！ 
　　这个男人真的是很帅。 
　　不但帅，而且拥有这么高的人气！ 
　　千亿的眼中，不由自主的流露出一点点少女特有的花痴。 
　　荣爷：“和这么帅的选手在一起，我还是第一次！” 
　　此刻，李莫的形象出现在了大屏幕上，无数粉丝为之疯狂。 
　　萝莉爱吃鸡：“天哪，我们家锅锅竟然这么帅？别说他技术超好，就是他吃的一手辣鸡，我都要粉他一辈子！”“五九零” 
　　“锅王陛下原来是帅哥，谁说他和PDD是表弟的，把头伸出来，我给你们看个宝贝！” 
　　“呵呵，自称死肥宅，这个家伙可真是够了，老娘真相把姨妈巾呼在他的小白脸上！” 
　　…… 
　　某直播间，呆妹托着腮，小嘴唇微微一嘟，露出一副可爱有调皮的样子，酸酸的道：“该死的混蛋，竟然长得这么帅？怪不得那么高冷，让你带我吃鸡，求了你三次，不过，看在你长得帅的份上，扯平了！” 
　　二呵看着屏幕，也一脸震撼。 
　　原以为，他是个死肥宅！ 
　　但是，他竟然是个大帅哥？ 
　　不能忍！ 
　　绝对不能忍，回头一定要找他要个说法！ 
　　PDD看着屏幕中的李莫，差点一口茶喷在屏幕上：“兄得啊，我刘某人没有得罪你吧，和你一起玩游戏游戏体验感就很差了，你这是让我的人生体验感都要差下去啊，没人性啊，没人性……” 
　　…… 
　　直播平台！ 
　　千亿穿着黑丝，毫无忌惮的迈着大长腿来到台上，站在了李莫的右手边。 
　　荣爷一本正经的站在了李莫的左边。 
　　话筒是在千亿手上。 
　　当然了！ 
　　看到这么一个女人来到自己身边，李莫也是微微惊艳。 
　　千亿不能说长得多么绝色，但是绝对够诱惑。 
　　黑丝，长腿，超短裙！ 
　　上半身里面是翠蓝色的短褂，外面披了一件蕾丝边披肩，一道深深的事业线爆发，让李莫顿时有种流鼻血的感觉。 
　　还有那若隐若现的粉红色蕾丝边，包裹着两个硕大白皙的炮弹！ 
　　李莫深吸一口气，努力让自己保持清醒。 
　　说实话，不是因为他定力不够，而是对方敌人的诱惑太具有杀伤力。 
　　“李莫，你好……” 
　　千亿转过身来，正对着李莫。 
　　从李莫的角度看过去，刚好能看到…… 
　　额，还是来个君子视角吧，别到时候给粉丝们留下不好的印象、 
　　“你好！”李莫看似腼腆一笑。 
　　千亿看着他，几乎想要吞咽一口口水：“此时此刻，无数粉丝都在注视这你，你有什么想要跟粉丝说的？对了，现在，我也是你的粉丝哦……刚刚你的惊艳，我们都看到了……” 
　　说完，千亿就将话筒递了过去来。 
　　李莫接过话筒，看似腼腆的人，却飚出了老司机的车技。 
　　“谢谢粉丝，谢谢千亿小姐姐，不过刚刚千亿小姐姐说你看到了我的惊艳，我想问一下千亿姐，您这个惊艳，指的是技术？还是颜值？” 
　　李莫笑眯眯的，将话筒交给了千亿！ 
　　千亿接过话筒，心里道：吆喝，舞台表现够可以的啊，反应这么快？ 
　　“呵呵……”千亿作为一名主播和主持人，当然要稍微顾及一下形象，她说道：“虽然你的颜值很逆天，但是我刚刚说的惊艳，当然是你的表现，你的技术啦……” 
　　“哇……”李莫摊了摊手，道：“我的技术，你见识过么，还有吗，看是看不出来的，要切磋一下才知道哦？” 
　　说话间，还投了一个你懂得表情！ 
　　技术？ 
　　技术？ 
　　千亿顿时想到了某方面的技术，顿时脸色大红，嗔怒道：“好，回头我们切磋一下，不过李莫大神还请手下留情！” 
　　千亿感觉转移话题！ 
　　不想和这个混蛋在某方面继续纠缠。 
　　“咳咳……”她清了清嗓子，道：“李莫，这场线下赛开始的时候，我看你只是问平台要了一套普通的外设，我就是想知道你当时的心里！” 
　　“当时吧，我就是想，不能再给人家留下口实，万一我用自己的外设，别人说我开挂怎么办？所以干脆一点，就让平台提供所有的道具好了！” 
　　“嗯，相信这一场比赛下来，再也没有人能够质疑你的水平和……嗯，技术！”千亿很不自然的说出了“技术”二字，又问道：“很多时候，你就靠一把狙击步枪，便能够让敌人无法近身，我想问的是，你是如何能发现潜在的敌人，第一时间找出来并且解决他们的？” 
　　李莫想了想，开玩笑的道：“或许，是因为我有一双透视眼吧！” 
　　这个，真的不好解释，难道说我会神级捕捉，所有一切的一丝动静，都会被我捕捉到. . 
　　“什么？透视？” 
　　千亿不可思议的问道：“真的么？你不是开玩笑吧？你竟然能透视？” 
　　“是的！” 
　　李莫扫了一下千亿的月匈，道：“比如现在，千亿姐，我就能看到您穿了粉红色的内衣，非常漂亮……” 
　　噗…… 
　　旁边的荣爷表示主持人的体验感很差。 
　　千亿闹了个大红脸，银牙紧咬，道：“你是怎么看到的？” 
　　心里却恨2.7得痒痒：这个家伙，难道真的会透视？如果是那样的话，我岂不是光溜溜的在他面前？ 
　　旁边的荣爷再也忍不下去了，伸头道：“那个，千亿别激动，他跟你开玩笑的，虽然我没有透视眼，可是我一样能看到你粉红色的内衣，因为，它们露出来了！” 
　　千亿低头一看！ 
　　可不？ 
　　还真的露出了一个蕾丝边。 
　　采访又持续了一会，等快要结束的时候，千亿还幽幽的看了李莫一眼，道：“李莫，你真的让我……让我们这些解说，很被动啊……” 
　　她说的被动，绝不止刚刚的调戏。 
　　还有李莫在游戏中的表现。 
　　解说都看不清楚的操作，都要放慢八倍去看的操作，真的是很被动啊！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第67章 sli全球联赛！
【LのO『の本』：709972818
】 第67章 sli全球联赛！ 绝地求生之无限刷钱 第67章 sli全球联赛！ . 　　采访结束，李莫下台！ 
　　但是对于解说来说，节目还没有结束。 
　　最关键的时候到了。 
　　解说荣爷拿着话筒，还很是具有煽动性的道：“大家都知道，这次的比赛，本就不是一场常规的比赛，而是一场赌约赛，这是属于平台主播白风和平台主播李莫之间的赌约，那么既然是赌约，就要分出一个输赢来，下面，让我们以热烈的掌声欢迎逗鱼平台超管林颖女士，宣读对这次赌约的处分！” 
　　林颖的身影，款款上台。 
　　她很优雅的接过荣爷手中的话筒，然后慢慢的打开一张小纸条，宣读起来：“各位粉丝、主播及关注逗鱼平台的观众们，你们好！日前逗鱼主播“风一样的男人”举报逗鱼主播李莫直播过程中作弊，并且剪辑其视频，指出其中很多处的操作不合常理。针对以上情况，逗鱼官方举办赌斗赛，事实证明李莫先生完16全有能力有技术做出令人不可思议的操作，竟逗鱼官方平台一致研究决定，针对这种诬告主播，给平台带来恶劣影响的主播，平台给予无限期封杀的处理决定！” 
　　林颖刚刚宣布完！ 
　　直播间的粉丝就开始了庆祝。 
　　“恭喜李莫，击败绿帽子风！” 
　　“哈哈哈哈哈哈，呆妹属于李莫，绿帽子属于白风！” 
　　“咦，刚刚不是有人说我们家锅锅是挂壁么？你们不是说白风厉害么？来来来，我给你们看个宝贝！” 
　　“来啊，风神的粉丝，我让你们三招，过来和爷爷亮亮手段！” 
　　然而，白风的粉丝彻底没有声音了！ 
　　刚刚白风的表现，太让他们丢脸了！ 
　　而相反，本来注定是开挂的李莫，却再次用实力和技术征服了所有人。 
　　不少白风的粉丝，开始关注李莫。 
　　特别是李莫的颜值出现的那一刻，更多女粉为之疯狂。 
　　“大家好，我为我之前的言论道歉，我却是被风神蒙蔽了，不过你们放心，等回头锅王开直播的时候，我会用我特有的方式谢罪！” 
　　“我也是，从今以后，我就是锅王的粉丝，等会我会去打赏！” 
　　“锅锅，伦家从今以后就是你的人了！” 
　　…… 
　　当然了，这些粉丝的发言，都是在逗鱼官方平台的直播间，不是在李莫的直播间。 
　　因为，李莫没有开直播。 
　　同一时间，呆妹的直播间！ 
　　呆妹亲自对着广大的粉丝恭喜李莫洗刷了清白。 
　　呆妹不但对广大粉丝宣传，同时还也私下里给李莫发了一条微信，恭喜他洗刷清白，清者自清。 
　　周二呵没有李莫的微信号，不过也在第一时间发布微博状态：恭喜李莫，一战风神。 
　　PDD微博：恭喜我的兄弟李莫洗刷不白之冤，回头我还要再领教一下你一锅抽飞手雷的绝技！ 
　　…… 
　　林颖宣读完之后，走到李莫身边，微微一笑道：“恭喜你啊，李莫！” 
　　李莫很轻松的道：“一般，基础操作而已，难得还没有机会施展！” 
　　“你这张嘴，真是厉害！”林颖点了他一下：“刚刚主持人都被你撩到了！” 
　　“啊……”李莫一脸懵逼的站起来：“我的嘴厉害么？林颖姐你要不要领教一下！” 
　　林颖狼狈逃走！…… 
　　李莫坐在座位上，和几个知名的职业选手打过招呼之后，便和曲雅楠聊天。 
　　这次比赛结束，是时候该想着给曲雅楠拉人气了。 
　　结果还没有说两句话，图拉夫却走过来。 
　　“你好，我就是被你一颗雷击杀的图拉夫！” 
　　刚刚开局的时候在机场，李莫假装跳楼其实是跳到了二楼的窗户外檐，其他人如下饺子一样的一通跳下去，结果，李莫一颗手雷就炸死了五个。 
　　五个人之中，就有一个是图拉夫。 
　　此刻的图拉夫，显然没有因李莫刚刚用手雷炸他的事情耿耿于怀，而是直接走过来，伸出手。 
　　李莫也伸出手和他握了握。 
　　图拉夫就势在李莫旁边坐下来，坐下来的时候还忍不住往曲雅楠的脸上多看了几眼，心道：好漂亮的女人，难道是哪个明星么？ 
　　不过，他的思绪很快就拉回了现实，看着李莫道：“李莫，不得不说，你的技术很好，第一次在鱼塘局被你击杀的时候，我真的怀疑是不是遇到了外挂。那次我的粉丝跑到你直播间，我为这件事抱歉……” 
　　图拉夫看上去不是个小气的人。 
　　李莫也淡然一笑，道：“没事，都是小事情！” 
　　有的时候，主播也不一定能控制得了所有粉丝的行为和情绪，还好当初图拉夫没有像白风一样带节奏！ 
　　不然，恐怕李莫真的不会理他了。 
　　看到李莫对自己的态度不咸不淡，图拉夫继续道：“现在国内已经出现了许多职业队伍，比如韦神的4AM等等，他们已经进入了专业的训练，虽然你个人能力很强，但是和一个职业战队相比，还是差很多！” 
　　李莫点点头553！ 
　　不错！ 
　　如果按照个人能力来说，一对一的时候，他可以完美的虐杀任何一个人。 
　　可是和一个战队对阵，他真的还差很多。 
　　比如上次带着呆妹遇到了4AM战队！ 
　　如果不是韦神等其他三明队员故意不开枪，让孤存和自己对狙的话，自己根本没有机会杀掉对方任何一个人。 
　　而且！ 
　　对方完全可以卡毒圈，耗死你！ 
　　一个人的技术再牛叉，也不可能干过一个普通的职业战队。 
　　“你想说什么？”李莫问图拉夫。 
　　图拉夫笑着道：“我没有恶意，最近乌克兰的基辅要举行一场联赛，叫做SLI全球联赛，到时候会聚集整个世界上最优秀的队伍，欧美传统强队，都会参见，咱们中国赛区有三个名额，其中一个给了韦神的4AM战队，一个给了A+的战队，还有一个名额，我能弄到！” 
　　“你？”李莫不禁震撼于图拉夫的能力。 
　　这玩意他也能弄到。 
　　“当然了！”图拉夫讪讪一笑，道：“也不能说是我，是我一个恩……朋友，我们打算临时组建一个战队参与，我看你技术不错，不知道能否……邀请你参加一下？”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第68章 决定、汪琬下跪！
【LのO『の本』：709972818
】 第68章 决定、汪琬下跪！ 绝地求生之无限刷钱 第68章 决定、汪琬下跪！ . 　　参加比赛？ 
　　貌似可以考虑一下！ 
　　总的来说，李莫认为自己目前的技术以及跻身到了国内一流，也可以说是绝顶的境界。 
　　和孤存、周丽丽比，要强上不少。 
　　但是众所周知，在FPS射击类游戏上来说，真正的高手，还是在欧美豪门。 
　　大致类比一下英雄联盟， 
　　欧美的吃鸡水平，应该相当于中韩的英雄联盟水平。 
　　中国的吃鸡水平，也就相当于越南的英雄联盟水平吧？ 
　　那么多高水平的玩家，才有更有挑战性！ 
　　嗯！ 
　　似乎可以参加一下。 
　　当然了，最重要的原因：钱！ 
　　杀一个国内的顶级玩家就有百万级别的人民币奖励，如果杀一个欧美的顶级高手，又能有多少钱呢？ 
　　参加一场比赛，可是可以尽情杀人的哦！ 
　　李莫当时心里就已经下了决断。 
　　不过，中国可以参赛的就只有三个战队，一个是韦神的4AM战队，一个是A+大哥的战队，另一个应该就是这个图拉夫的战队了。 
　　自己想要通过4AM或者A+恐怕很难，毕竟人家都是满编队的。 
　　那么，似乎也只有图拉夫这一条路了。 
　　“队员都找齐了么？” 
　　李莫问图拉夫！ 
　　图拉夫点点头道：“我们已经凑够了三个队员，如果你加入的话，就可以凑成一个满编队，理论上来说，就能够参赛。” 
　　李莫又问了一句：“队员水平怎么样？” 
　　图拉夫道：“你放心，除了你之外，还有我，我不敢说自己水平有多好，但是至少不属于职业选手就是了，另外两个，也是当红的技术性主播，一个叫做十月，一个叫做哦棒，十月也是圈内出了名的主播，技术很好，哈哈哈……至于哦棒，也不会让你失望的，这家伙在国宝TV直播，曾经三次击杀过校长！” 
　　“啊……” 
　　李莫也是尬笑。 
　　击杀老板？ 
　　你确定这次不是被老板送到国外让歪果仁轮？ 
　　“行，我考虑一下！”李莫道：“如果我参加的话，是不是还要参加一段时间的训练？” 
　　“不用了！” 
　　图拉夫摆了摆手道：“没什么好训练的，我们不是职业玩家，没有固定的场地也没有时间去请教练，所以临时训练也训练不出来什么，还有，时间也不是很允许，只有半个月的时间了，你尽快考虑，最好这两天给我答复。” 
　　“好的！”李莫答应了。 
　　然后，和图拉夫二人互相留了一下微信号。 
　　李莫没有当即答应，不过内心深处已经答应了。 
　　有钱不赚王八蛋啊！ 
　　…… 
　　图拉夫走了之后，韦神等几个大神也过来打招呼。 
　　最后，主播兼解说千亿迈着她的黑丝大长腿款款而来。 
　　一股香风袭近！ 
　　“锅王陛下，不知道您有时间么？” 
　　千亿笑呵呵的看着他。 
　　李莫道：“第一次来武汉，打完比赛就不知道该做什么了？” 
　　“那好啊！”千亿伸出手：“赏个脸，晚上一起吃个饭吧？” 
　　李莫笑道：“吃饭就算了吧，不如小姐姐我们晚上一起吃个鸡，你看怎么样？” 
　　千亿小脸一红，暗道这个李莫好直接，扣上啐道：“混蛋！” 
　　李莫道：“怎么了么？不想跟我双排就算，那我可要离开了！” 
　　千亿才发现被这个混蛋蒙骗了。 
　　气的抬起高跟鞋，狠狠的在李莫面前踹了两下地板。 
　　李莫笑道：“讲真，你为什么要请我吃饭？” 
　　千亿气呼呼的道：“没有为什么？”突然，她又变成了一副小鸟依人的样子，嗲嗲的道：“人家刚刚成了你的粉丝，请你吃一顿饭，过分么？” 
　　李莫心里警惕陡然升起。 
　　前一秒钟这家伙还咬牙切齿，后一秒钟眼中的媚意都能滴出来，这绝逼有问题啊。 
　　眼睛的余光往旁边一扫，卧槽！ 
　　曲雅楠！ 
　　就在他的身后。 
　　所以李莫又装出一副高人的样子：“不了，千亿姐，我等会还要开车赶回肥城，恐怕要辜负美意了，改日有机会，我请你！” 
　　“咯咯咯……”千亿笑了笑，踩着高跟鞋离开。 
　　然后曲雅楠从后面悄悄的走过来，脸上没有半点波澜，道：“人家大美女邀请你吃饭呢，你不去不可惜了么？说不定晚上还有什么节目呢？” 
　　李莫装傻问道：“什么节目？” 
　　曲雅楠酸酸的道：“还能是什么节目？当然是你们男人最喜欢的节目了！” 
　　李莫摸了摸她的头，道：“原来一直是我心中御姐的班长，今天说起话来怎么像个小女生一样的，酸酸的……” 
　　曲雅楠立即抗议：“．．谁酸酸的了，你……胡说！” 
　　脸蛋一红，煞是动人。 
　　李莫道：“好了，走了，再晚今天晚上就回不到肥城了！” 
　　“哦！” 
　　二人和平台的超管林颖打了个招呼，然后便匆匆的离去！ 
　　当然了，走的时候还是李莫开车，他太不放心将自己的生命安全交到一个女司机的手中了！ 
　　急匆匆的回到肥城，已经差不多晚上八点了。 
　　李莫没有回家吃饭，而是在附近的饭馆，请曲雅楠吃了一顿简单的家常便饭。 
　　曲雅楠叹气道：“早知道不跟你一起去了，不但没有帮到你什么忙，还把你累的半死。” 
　　李莫道：“那可不成，你如果不跟我一起去，今天我可就回不来了。” 
　　曲雅楠道：“怎么回不来了？” 
　　李莫道：“你没看到哪个千亿小姐姐看我的眼神，都想把我吃了一样的，你不跟着我，我晚上就要成别人盘中肉了！(吗吗好)” 
　　“去死你！”曲雅楠小脸一红：“以前没发现你这么油腔滑调的，好像自从你得了抑郁症之后，整个人都换了似的。” 
　　李莫笑笑没说话。 
　　可不就换了个人么？ 
　　二人斗嘴一直斗到别墅门口，突然看到保安正在拦着一名女子，二人似乎争吵着什么！ 
　　李莫看了看，皱起了眉头。 
　　曲雅楠道：“咦，李莫，你看，这不是汪琬么？” 
　　那边汪琬也看了过来，一看到李莫的车子，顿时表情一动，屁颠屁颠的跑了过来。 
　　“李莫，你回来了！”她脸上梨花带雨，眼圈红红的。 
　　“怎么了？”李莫摇下车窗。 
　　外面汪琬二话没说，扑通一下跪了下来，道：“李莫，以前都是我不好，是我猪油蒙了心，你再给我一次机会，我以后保证对你好，你能原谅我这一次么？”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第69章 自作孽，不可活！
【LのO『の本』：709972818
】 第69章 自作孽，不可活！ 绝地求生之无限刷钱 第69章 自作孽，不可活！ . 　　李莫很想不理她，直接一脚油门踩下去！ 
　　可惜！ 
　　被汪琬拦住了车头。 
　　此刻，她就跪在车头前面，而且挡住了大半个小区进门的路。 
　　“站起来，我们找个地方说吧！” 
　　李莫无奈，将车子往后倒了一段距离，就停在路边的一棵大树下。 
　　夜晚的灯光，有些清冷。 
　　李莫打开车门，走下来！ 
　　曲雅楠并没有走下来，她坐在车上，假装没看到。 
　　自己如今的地位和身份都很尴尬，不是李莫的女朋友或者什么人，却和他住在一起，此刻如果下车的话，会很尴尬很尴尬！ 
　　“李莫！” 
　　曲雅楠一副梨花带雨的模样，楚楚可怜，看着李莫道：“以前你说过，无论我做了什么，都会原谅我的，现在我知道错了，你原谅我好不好，我们重新开始好不好，这一次，我保证一定会听话，往后什么事都听你的，好不好？” 
　　“汪琬！”李莫深吸一口气，看着汪琬，笑了笑道：“人这一辈子，永远不可能欺骗自己的心，你自己活在自己的世界里，可以欺负别人，但是千万不要把别人当做傻子。如果我还是以前的李莫，如果我没有钱没有地位，你会来这里，跪在我面前求250我回到我身边么？” 
　　汪琬无语！ 
　　李莫接着道：“如果那个什么张什么玩意还护着你，你会回到我身边么？不会，如果我猜的没错的话，应该是那个姓张的不要你了吧！” 
　　“我……”汪琬低着头，一副小女生的样子：“我错了，我再也不会这样了，李莫，你就原谅我这一次，行么？我求你了！” 
　　“汪琬！”李莫淡淡的道：“一碗水倒在了地上，还能收起来么？” 
　　“我……” 
　　“好好的一个杯子，偏偏被人当成了尿壶，你还会拿着她喝水么？” 
　　“明明是个卫生间，即便用黄金重新装成了厨房，你心里会不膈应么？” 
　　“李莫！”汪琬生气的道：“你别太过分了！” 
　　“汪琬，我想你还没有认清楚一个现实，你，已经不是当初的你了，你让我原谅你，可以啊，我现在就已经原谅你了，你可以走了！”李莫指了指大路。 
　　汪琬哭道：“难道我们不能重新开始么？” 
　　“抱歉！”李莫道：“我不想和你这种女人有任何往来，从今往后，请你离开！” 
　　“你……就这么嫌弃我，你说过爱我一辈子的！” 
　　李莫冷笑：“以前跟你说过的每一句话，我都忘了，你走吧，我还有事，不奉陪了！” 
　　李莫转身！ 
　　却被汪琬一把拉住。 
　　她的身子靠过来，想要抱一下李莫。 
　　然而，却被李莫鄙夷的躲开。 
　　“我求你了，我们重新开始，我一定会好好的爱你，你就不能原谅你爱过的女人犯过的一些小错误么？”汪琬又跪在了地上：“你如果不原谅我，我就跪在地上，直到你原谅我为止！” 
　　“抱歉，随便你了！”李莫转身去开车！ 
　　不过，在拉开车门的一瞬间，他又犹豫了一下。 
　　李莫将后排座位上的车门拉开，一下子将曲雅楠拽了出来，来了个扎扎实实的拥抱，道：“顺便介绍一下，这是我的女朋友，你也认识的！” 
　　“啊……”汪琬一愣，道：“曲，曲，曲雅楠……你……你好……你怎么能抢我男朋友……”说道最后，汪琬已经声色俱厉。 
　　曲雅楠刚刚被李莫抱在怀里的时候，差点气血上涌晕过去，不过听了汪琬的话之后，她反而升起了一股恶心，冷冷的对她道：“我抢你的男朋友？呵呵，你跟那个姓张的睡一张床的时候，想过他是你男朋友么？” 
　　汪琬无语！ 
　　“走了！”李莫拉着曲雅(bbba)楠的手：“我不想跟一个不想关的人浪费时间，走吧，我们还有很重要的事情要做！” 
　　说完，将曲雅楠塞进车里，然后开车而去。 
　　回到家之后，李莫就像什么事都没有发生一样！ 
　　不过曲雅楠却久久不能平静。 
　　她追在李莫的身后，跟着问道：“你怎么能那样？人家长这么大，可从来没有被别人抱过呢，你……你可是冒犯了我，竟然跟没事人一样，你知不知道，这对我很重要！” 
　　“很重要么？” 
　　李莫看着曲雅楠：“你是班长，又是我的雅楠姐，我当时有难了，你就不能帮我挡一下么？大姐姐不都是护着小弟弟的么？” 
　　“你混蛋！”曲雅楠给他起的脸色发红，胸潮起伏。 
　　你个混蛋，占了人家的便宜，难道不该说点什么么？ 
　　看到我这个活色生香的大美人，你难道就没有点想法么？ 
　　你个混蛋，难道不知道趁热打铁么？ 
　　瞎子！ 
　　眼睛长在屁股上了。 
　　看着曲雅楠要吃人的眼光！ 
　　李莫果断怂了，他弯着腰跑到浴室，道：“你别跟我了，我要脱光光洗白白了，等会你还要上直播，乖，别生气了哈！” 
　　送给曲雅楠一个我怕了的表情，李莫躲进了浴室！ 
　　洗完澡之后，曲雅楠的情绪也好了很多。 
　　二人都很自觉的没有提刚刚的事情。 
　　曲雅楠在看手机！ 
　　看到李莫穿着浴袍出来，道：“你看看，省新闻！” 
　　“有什么事让你这么高兴？”李莫凑近！ 
　　曲雅楠道：“做好，我给你念。” 
　　“嗯！”李莫坐在旁边。 
　　曲雅楠道：“纪委已经开始调查广播电台的胡副台长，还有广*电局的那位副处长，还有张科长，一大帮子人都被处理了，如今国家处理人的速度，真是很快啊！” 
　　“呵呵！” 
　　李莫呵呵两句。 
　　他知道，之所以这么快的动作，还是因为曲雅楠将“不合格通报”发到了网上，引发了网友和的士司机的关注和反响，有了强烈的社会反面情绪，纪委不得不处理人！ 
　　“是他们作死，我们别管了，反正那些在背后搞你的人都没有好下场！”李莫道：“他们没有邀请你回到电台？” 
　　曲雅楠道：“没有，他们也是要脸面的，算了，我还是准备今晚的直播吧！”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第70章 霸道的女队友！
【LのO『の本』：709972818
】 第70章 霸道的女队友！ 绝地求生之无限刷钱 第70章 霸道的女队友！ . 　　曲雅楠开始做准备。 
　　李莫也没有打扰她，洗完澡之后回到自己卧室换了一身衣服，打开电脑。 
　　直播！ 
　　“萝莉爱吃鸡赠送主播超级~火箭*10” 
　　“我心￥%幽兰赠送主播超级火-箭*1” 
　　“ddddddddd赠送主播_超级火箭*2” 
　　“宫本自宫赠送主播火箭*5” 
　　“锅王的侍卫赠送主播火箭*66” 
　　…… 
　　刚刚打开直播间，李莫甚至还没有说一句话，直播间中的礼物就嗖嗖的飞了起来。 
　　萝莉爱吃鸡：帅锅锅，你终于上线了，伦家等你等了很久，快，让我再看看你那百看不厌的颜值！ 
　　“锅王陛下，没想到你是个帅哥，哼，我还以为你和我一样是个死肥宅呢，呜呜呜~~你为什么不是死肥宅！” 
　　“滚，你才是死肥宅呢！” 
　　“就是，楼上骂得好，我们锅王怎么可能是死肥宅！” 
　　“靠脸吃饭的锅，你能不能表演一把技术！” 
　　“恭喜锅王陛下击毙绿帽风，你是好样的，呆妹是你的！” 
　　“我呸，呆妹明明是我们大家的！” 
　　“不错，老女人是大家的！” 
　　…… 
　　李莫依旧没有说话，他慢悠悠的将摄像头打开，依旧和之前一样，只照了自己的鼠标。 
　　“哈喽，大家好！”李莫不顾粉丝们一直要求要看颜值的哀嚎，道：“很抱歉，家里很热，又没电无法开空调，所以本人现在半裸状态直播，不方便摄像，请见谅。” 
　　充满磁性的声音传来。 
　　顿时，一阵女粉丝的哀嚎。 
　　“主播，求上半身！” 
　　“锅王陛下，露下脸就行了！” 
　　“不要脸的锅王啊，你好歹找个现实点的理由，家里没电，家里没电，有电没电你心里没点逼数么？没电你电脑怎么能用！” 
　　“就是，锅王啊，你伤了我的心！” 
　　“锅王，你伤了我的个头！” 
　　…… 
　　李莫看着观众，笑了笑道：“哦……电脑原来是用电的啊，不好意思不好意思，我错了，我看错了，我们家不是没电，是没空调，抱歉抱歉，没空调太热了，光着身子，你们还是看不了！” 
　　“噗……” 
　　“主播，你出来，我这里有个传家宝，你来看一下！” 
　　“锅王，你这么穷么？听说你今天去武汉比赛，可是开着大奔去的，听说你的车子值二百多万，有这么好车子的男人，你告诉我没有钱买空调么？” 
　　“没关系，锅王既然没有钱买空调，我们赞助他一台吧！” 
　　粉丝直播间，又来了一波礼物高朝。 
　　“好了，下面开始观众们最喜爱的环节，吃鸡，来了！” 
　　李莫喊了一嗓子！ 
　　然后看了看现在直播间的人气。 
　　刚刚进来，人气没有那么爆棚，但是现在也已经有了五十万之多。 
　　相信一会之后，会有更多。 
　　毕竟，今天的比赛，不但将绿帽风阻击出了直播界，更是通过逗鱼官方平台的直播圈了一大波粉丝。 
　　李莫相信，只要自己在线的时间够，一定会有更多人来！ 
　　接下来，单排吧！ 
　　带人很累了好不好。 
　　于是，李莫打开了游戏界面！ 
　　选择单排！ 
　　不过，李莫没有发现，刚刚选择单排的时候网络似乎卡了一下，他无意中选中了双排。 
　　所以，进去游戏界面之后，李莫无奈的发现自己多了个队友。 
　　而且还是个女队友。 
　　李莫是一号，女队友是二号。 
　　看了一下名字，很普通！ 
　　叫guliguli！ 
　　嗯，真的不能太普通了。 
　　估计说不准网线那头是个抠脚大汉也说不定，因为这个有些不少男人喜欢选择女性角色，还喜欢用女性性别。 
　　“主播，你不是说好了单排么？” 
　　“就是啊，锅王，我发现你越来越不纯洁了，故意双排，排到一个小妹妹好调戏是不是？” 
　　“锅王，你撩一撩这个妹子，看看他是男的还是女的，现在有很多装女人的男玩家！” 
　　“就是，女装大佬、女装大佬啊，锅王，你厉害了！” 
・ ・求鲜花・ ・・・・ 
　　李莫看到另一台电脑上面的弹幕以后，微微一笑道：“好的，我就撩一撩这个小妹妹，看她是真妹还是个假妹子！” 
　　“喂，喂，能听到么？” 
　　李莫将声音模式调到队伍。 
　　然而，对面却没有任何反应。 
　　李莫又喊了两声，无奈的对观众道“不敢说话，我估计恐怕不是妹子，是个抠脚大汉吧，哈哈！” 
　　“谁说我是抠脚大汉，你把头伸出来！” 
　　一个好听的女声，轻轻柔柔的传了过来。 
　　“我去，女人啊！” 
　　“真的是个妹子！” 
　　“假的，是假的，一定是用了变声器！” 
　　…… 
...... .... ....... 
　　粉丝们激动的刷屏。 
　　李莫看了一眼，也道：“你刚刚不说话，到现在才说话，说实话，是不是去开变声软件了，啊，我猜你就是个抠脚大汉，然后用了变声软件！” 
　　“呵呵！”对面的女声回答了两个字，就不多说了。 
　　李莫捡起几个苹果，开启神级投掷技能，对着队员的屁股就投了过去，一边砸还一边道：“抠脚大汉，抠脚大汉，抠脚大汉！” 
　　对面女人不以为意，道：“你投的挺准的么……高手？” 
　　“当然！”李莫道：“吃鸡狂魔，说的就是我！” 
　　“咦，你还是个主播？”对面奇怪的说了一句。 
　　“才看出来啊，呵呵！”李莫回应了一句。 
　　这个时候，众人上飞机！ 
　　李莫观察了一下航线。 
　　这次航线有些偏下，是从大小和电子往G港那边刷的。 
　　当然了，对于李莫来说，只要能跳到机场就可以了。 
　　不过，李莫还没说话，自己的队员就怂了。 
　　她直接在野区标了个点。 
　　点标在了农场！ 
　　标完点之后，还很霸气的道：“我们跳这里，这里比较安全！” 
　　听这声音，一点商量的余地都没有。 
　　“好，好，好！”李莫也不争辩，反正对于他来说，跳哪里都无所谓，空手追梦都行。 
　　大不了重开一局么？。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第71章 这么占我便宜好么？
【LのO『の本』：709972818
】 第71章 这么占我便宜好么？ 绝地求生之无限刷钱 第71章 这么占我便宜好么？ . 　　“喂，你技术怎么样？” 
　　趁着飞机还在飞行的时候，李莫趁机问了一句。 
　　毕竟这是个团队游戏，知己知彼才能百战不殆，不但要了解对手，更重要的是了解自己的队友。 
　　“你问我啊？”好听的女声传来，然后不怀好意的笑了一下，“我的枪法呢，怎么说呢？很有艺术特质……” 
　　纳尼？ 
　　艺术特质？ 
　　现在枪法都已经上升到了艺术的层次了么？那小姐姐你告诉我，你是擅长AV枪法，还是擅长…… 
　　“我朋友给我送了一个外号！” 
　　哎呦，难道是江湖上混的大佬？ 
　　李莫心里一阵嘀咕：毕竟，这个世界上女玩家很多，不排除有那种技术超级厉害的女牛那就听听吧：“洗耳恭听！” 
　　对面女声“九五零”轻笑，道：“我朋友都喊我，人体描边艺术家！” 
　　噗嗤！ 
　　李莫醉了。 
　　这特么就叫枪法有艺术特质，说自己打不中不就完了么？ 
　　“好了，到了，跳！”李莫没有在女人的枪法上纠缠太久，因为飞机已经飞到了农场的上方。 
　　二人同时跳伞！ 
　　李莫对准下面农场房子的时候，顺便也看了一下周围。 
　　不看不知道，一看吓一跳。 
　　不是吧！ 
　　现在的玩家，都喜欢野战了么？为什么呼啦啦像下饺子一样的全都跳下来了，兄弟们搞搞清楚，这里不是军事基地，这里，只是一个农产而已。 
　　“坏了！”女队友显然是也看到了周围的敌情，吓得脸都白了，声音都带着几分颤抖：“坏了、坏了、坏了，一会落地要死了，你是个男人，一定要保护我啊！” 
　　“放心吧，不存在的！”李莫一脸的自信：“只要让我见到枪，我分分钟灭掉他们，不过前提条件是你不能死啊，你落地之后找个地方就近躲起来，别让他们发现了！” 
　　“好！” 
　　女队友答应！ 
　　因为有神级跳伞技能，所以李莫下来的时候比所有人的位置都好，也更快。 
　　等他下来足足三四秒钟之后，别人才晃晃悠悠的飘落。 
　　嗯！ 
　　最大的一个房间，感觉搜索！ 
　　李莫跳伞以后直接就跳到了楼房的门口，所以他第一时间打开门，就开始搜索。 
　　枪！ 
　　枪！ 
　　一定要给我一把枪！ 
　　有了枪外面的敌人都不是问题。 
　　李莫冲进房间，不忘了瞬间将身后的房门关上！ 
　　一楼转了一圈！ 
　　捡了两个烟幕弹、一个扩容单价、一个直角握把，嗯，还有五个绷带。 
　　不过就是没有枪！ 
　　妈的，来把喷子也成啊。 
　　再不济来把手枪！ 
　　李莫无奈的骂了一句，赶紧上二楼！ 
　　然而，打野就是这么任性！ 
　　上了二楼之后，李莫搜索了一圈，还是没有枪。 
　　5.56子弹倒是有三十发，不过没枪的子弹也没有毛线用途。 
　　其余就是雪碧一瓶，好在有个手雷，不过手雷这种玩意在决赛圈大家都伏地的时候有些用途，攻楼的时候有些用途。 
　　但毕竟是辅助武器，单独作战的用途不大。 
　　李莫没有选择跳窗户。 
　　因为从窗户跳出来的话，动静有些大，很容易被对手发现。 
　　他只得原路返回，从楼梯下到一楼。 
　　在下一楼的过程中，他顺便看了看周围房间的情况。 
　　农场这里的方子比较分散，大概是一上一下两个区域。 
　　上面又三个大房子，李莫占了一个，其他两个被另外一个队的两名队员占据。 
　　没希望了！ 
　　至于下边的两栋房子，也有两个模糊的身影。 
　　不知道其他人是否捡到了枪，李莫是不敢硬冲的。 
　　毕竟那种用拳头弄死拿枪的人，概率还是太小了一些。 
　　要走了！ 
　　大楼里面也不能呆着。 
　　等会旁边那两个家伙搜索完房间，肯定要上来看一遍的。 
　　李莫看到楼旁边有个厕所，就蹑手蹑脚的跑了过去。 
　　嘭…… 
　　嘭…… 
　　哒哒哒…… 
　　哒哒哒…… 
　　一阵枪声响起。 
　　李莫竖起耳朵听了一下，不是往自己身上招呼的。 
　　应该是外面的两队人交火了. . 
　　听枪声，至少两把喷子，两把步枪。 
　　听到枪声之后，李莫暗骂自己倒霉，为什么我一把都没有？ 
　　来到厕所看了一眼，也没有枪，只有一个一级头！ 
　　带上吧，绿帽子也是帽子。 
　　莎莎莎莎…… 
　　外面似乎有脚步声。 
　　李莫心里一阵紧张，不过一秒钟之后，又如释重负。 
　　女队友从外面苟着身子跑了过来。 
　　“咦，你也没有枪？” 
　　队友看到李莫蹲在厕所里瑟瑟发抖之后，又看了看他头上的绿帽子，道：“唉，我们这次死定了，怎么办？” 
　　李莫没有回答他，而是道：“把门打开！” 
　　“什么？”女队友似乎没有听懂李莫的话：“为什么打开？” 
　　“打开之后，如果有人经过就会知道这个厕所被人搜索过了，也就不会进来，如果你关着门，十有八九就会有人过来扫一波……” 
　　“哦哦……”女队友听话的将门打开，然后担心的道：“这样他们就能看见我们了！” 
　　“不能，别害怕！”李莫的身子往里面挪了挪蹲下来，道：“来，蹲在我旁边，靠着这道墙，他们看不到的！” 
　　“好的！”女队员挪了挪身子，正好蹲在了李莫的旁边。 
　　不过，因为李莫占据了墙角的位置，女队员并没有完全的蹲下来，她的姿势好像……嗯……一半像是坐在了李莫的腿上2.4，其尺度之大，不可描述。 
　　李莫道：“你这个姿势，很逆天那，啧啧啧，这姿势的难度可不小，小姐姐，你这么占我便宜真的好么？” 
　　女队员看了一眼之后，顿时无语，道：“你脑袋里都想些什么？” 
　　“别动！”李莫道：“外面有人来了！” 
　　正在这个时候，只听到外面莎莎的脚步声传来，甚至能听到他们附近的谈话声。 
　　“呵呵，刚刚那两个傻逼，打枪的时候站着一动不动！” 
　　“就是，咦这边都被人搜过了，我们要不要在搜罗一遍？” 
　　“不要了，快掉走，我们先去防空洞，运气好的话防空洞还没人搜呢！” 
　　“好！” 
　　二人跑步离开！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第72章 碰到女演员！
【LのO『の本』：709972818
】 第72章 碰到女演员！ 绝地求生之无限刷钱 第72章 碰到女演员！ . 　　过了一会，李莫听脚步逐渐远去，断定敌人应该走了，于是便道：“小姐姐，你在这厕所里多呆一会，我出去看看敌人，如果敌人走了，我就喊你出去舔包。” 
　　刚刚那一波交战，至少死了两个人的！ 
　　那就至少有两个人的包可以舔。 
　　虽然被人舔过一次了，可至少他们应该还会留些枪，毕竟每个人只能带两把枪，多了也带不走不是么？ 
　　“嗯！”女队员乖巧的躲在厕所里答应。 
　　李莫撒丫子便跑了出去。 
　　开什么玩笑！ 
　　这破地方还能有敌人？ 
　　敌人脑子坏了才会在这里躲着呢。 
　　走到刚刚发生枪战的地方，果然看到两个木盒子。 
　　嗯！ 
　　舔盒！ 
　　两个盒子里面的好东西虽然都被弄走，可终究让李莫舔到了一副二级甲，一把S686，三十发子弹，还有一把手枪，二级包！ 
　　嗯？ 
　　还有一把M16自动步枪。 
　　李莫正想要把它捡起来，突然发现没有5.56子弹。 
　　嗯！ 
　　应该是让那两个家伙带走了。 
　　没有子弹的枪，我要你有个毛线用途。 
　　自己包里是有30发，不过，这11对李莫来说比较鸡肋，李莫没有捡起来！ 
　　“那个……小姐姐快来，他们人已经走了，你快来，这里有两个包，我们一起分了吧！” 
　　“好哒……” 
　　听说有包舔，所在厕所里瑟瑟发抖的小姐姐果断的跑出来。 
　　“有什么好东西么？” 
　　女队友跑过来问道。 
　　李莫笑了笑，道：“嗯，有一级头，一级包，还有十个绷带，一把喷子一把M16，其他的东西就没了，你要什么？” 
　　女队友微微失望，不过还是打起精神道：“我要M16，还有绷带。” 
　　到现在她还没有任何东西呢！ 
　　“行！”李莫很大方的道：“你先跳吧，我刚刚已经拿起来一把喷子了！” 
　　然后，女队友呼噜噜，一下将东西都捡了起来。 
　　李莫笑了笑没说话。 
　　反正最好的已经到了他的包里。 
　　“主播，你好无耻，明明自己把最好的二级甲和二级包藏了起来，却还在这里骗人！” 
　　“锅王真的好无耻！” 
　　“骗妹狂魔！” 
　　…… 
　　李莫没有看屏幕，他心里觉得有些愧疚，便道：“那个，M16没有子弹，刚刚应该是被那两个家伙给带走了，不过你不用担心，我一会一定帮你找点子弹！” 
　　“好的！”女队友道：“你真好，谢谢你！” 
　　“嗯，不客气！” 
　　李莫带着女队友，向东出发了。 
　　屏幕上再次出现了粉丝们的吐槽。 
　　“我没看错吧，主播坑了妹子，妹子还要谢他？” 
　　“没看错，这妹子够傻的！” 
　　“就是啊，二级甲和二级包那么明显，她眼瞎了么看不到？” 
　　“嘘嘘嘘，这么傻的妹子哪里有，我要来十个！” 
　　“我要一百！” 
　　…… 
　　农场向东北一路上也不可能有车的，所以李莫和队友只能地奔。 
　　中间碰到了一处小房子，二人上去搜罗了一下。 
　　李莫趁机将自己的30发5.56子弹丢在地上，对妹子道：“小姐姐快来，我给你个好东西，你过来看看！” 
　　小姐姐一路跑过来，猛然间看到地上有30发子弹，顿时眼睛冒光！ 
　　“谢谢你” 
　　嗯，声音很好听。 
　　当然了，屏幕上又被粉丝们吐槽一波。 
　　李莫也在房间中如愿以偿的找到了一把SKS，三十发7.62子弹。 
　　“行了，咱们去防空洞！” 
　　李莫打开小地图看了一下，防空洞就在不远处。 
　　“啊……” 
　　女队友一阵害怕，道：“行么？防空洞可是热门的，听说里面的东西多的不得了，很多人都往那边去！” 
　　“放心吧，我是高手，跟着我走没问题！” 
　　二人又跑了一阵，等跑到防空洞门口的时候，第一波安全区刷新了。 
　　大圈直接套住了左半区，刚刚好将防空洞刷到外面。 
　　“嘘嘘……” 
　　李莫压低声音道：“蹲下身子，慢慢的走，你走到防空洞门口左边躲起来，我在右边，等会肯定有人从门口出来，咱们正好收快递！” 
　　“好！” 
　　女队友很听话的躲在了左边，李莫躲在了右边。 
　　女队友不禁问道：“你怎么知道里面有人？” 
　　李莫笑了笑道：“你没看到门口有车么？肯定有人了！” 
　　“那你怎么知道他们要从这个口子出来，防空洞可是有两个口子的。” 
　　“还是因为车！”李莫道：“安全区刷新了，里面的人肯定会出来往安全区赶路，他们自然就会来到停车这边了，嘘嘘，别说了，小心隐蔽，等会来人的时候，你别出来，我一个人就行了！” 
　　“你……一个人？”女队友道：“行么？” 
　　“没问题！” 
　　这个时候，耳边突然传来了“莎莎”声。 
　　来了！ 
　　李莫竖起耳朵听，同时也看到了小地图上的脚步声。 
　　有两个人，应该是一队的！ 
　　李莫的视角切换一下，看到确实是两个人。 
　　嗯！ 
　　就是现在！ 
　　哒哒哒……哒哒哒…… 
　　李莫还没出来，就听到有交火声。 
　　他不敢怠慢，赶紧出来，拿出喷子对着两名敌人就是两下！ 
　　“嘭……” 
　　“嘭……” 
　　两名敌人瞬间倒地！ 
　　同时，李莫看到了自己的女队友也倒地了。 
　　“快救我啊！”女队友的声音焦急响起。 
　　李莫一脸无奈的道：“怎么搞的，不是不让你出来么？” 
　　说话间，看了一863下周围的情况，确认没有其他人之后，李莫才慢悠悠的跑到女队友的身边，拉她。 
　　“我没出来？”女队友一脸委屈。 
　　“那他们怎么发现了你？”李莫也是日了狗了，按道理来说，这二人的嗅觉不至于这么灵敏才是。 
　　“我……”女队友老脸一红：“我……我刚刚不小心，枪走火了一下！” 
　　噗！ 
　　李莫也是服了。 
　　“行了！”李莫将她扶起来，道：“你先来舔包吧，他们搜罗了防空洞，应该很肥的！” 
　　“好！” 
　　二人各自舔包。 
　　这一波还可以。 
　　二人身上的装备重新换过，都有了二级头和二级甲，李莫还趁机弄了个三级包。 
　　至于武器，李莫现在是M416+SKS！ 
　　补给品更是多到爆炸。 
　　“喂，我是不是很笨？”女队友突然有些不好意思的问李莫。 
　　李莫笑了笑道：“不是啊，你太紧张了，别怕，有我在，我保护你！” 
　　“嗯！”经过这一波的战斗之后，女队友的话明显多了起来：“你们主播，技术都很好是不是？” 
　　李莫道：“还行吧！”又问道：“你是做什么的？” 
　　女队友道：“我呀，和你差不多！” 
　　“你也是主播？”李莫微微有些意外。 
　　但是这个主播你等等，你名字前面没有平台标志啊。 
　　“我不是主播啦，我……是一名小演员！”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第73章 你说我弱智？
【LのO『の本』：709972818
】 第73章 你说我弱智？ 绝地求生之无限刷钱 第73章 你说我弱智？ . 　　不是吧，随便一排位就能排到美女，还是小演员。 
　　能够进入演艺圈的女人，肯定是美女了。 
　　不过，目前不是探讨女人和演员问题的时候，李莫舔包之后，道：“走，我们先进毒圈，这安全区东面是大小核电站、防空洞、监狱等等，一会会不停有人来送快递，咱们选个好点的地方，去收快递了！” 
　　李莫开着车，带着女队友离开。 
　　进入安全区，选了一个制高点。 
　　这里收快递应该是没有问题了。 
　　“就这里，你蹲在石头后面看着前方，我把车子先藏起来！” 
　　李莫安排好了队友之后，自己又将车子开到凹地藏起来，然后回来，和女队友一起躲在石头后面。 
　　女队友现在满心都是纠结。 
　　这个人怎么这样？ 
　　我已经说我是演员了，你怎么不问我演过什么电影啊？ 
　　郁闷，这家伙看起来也不是闷葫芦啊！ 
　　“喂，闷葫芦，你在想什么？”女队友终于忍不住了。 
　　别人如果知道自己是演员的话，还是女演员，恐怕早就问了吧。 
　　真是的…… 
　　“啊……”李莫道：“我什么时候成了闷葫芦了？我这不在观察么？你看，东面来了两个人，我的天，三级头，好肥，你别开枪，我来揍他们！” 
　　东面来的人，应该是L城或者核电站跑过来的。 
　　李莫手中的SKS举起了，开始瞄准！ 
　　三！ 
　　二！ 
　　一！ 
　　哒哒哒…… 
　　三连射！ 
　　第一个人倒地！ 
　　哒哒哒…… 
　　三连射，第二个人倒地！ 
　　因为想要对面的三级头，所以李莫出手的时候很有分寸，没有打头，打的都是身子。 
　　“走，快去舔包！” 
　　李莫似乎忘记了刚刚对方喊自己“闷葫芦”的事情，再确认没有别人之后，他飞速的跑了出去，开始舔包。 
　　这一波块地送上门来之后，李莫是彻底的飞了。 
　　别的不说，98K已经在线了！ 
　　M416也满配了！ 
　　其实对于李莫来说，M4显得有些鸡肋，他最喜欢的，还是98K这把枪。 
　　除了三级头之外，其他的全部一枪爆头，想想都热血沸腾啊。 
　　“三级头三级甲各一个，我们二一添作五，你选一个吧．｀ ！”李莫也不是吃独食的人，他先让队友挑选。 
　　女队友气哼哼的道：“我全都要！” 
　　李莫道：“那就没意思了哈，如果你敢全拿了，我保准这次丢你屁股上面的不是苹果！” 
　　“你……” 
　　女队友最终选择了三级头。 
　　李莫要了三级甲。 
　　穿上之后还才发现耐久已经不是很多了。 
　　除了三级头三甲之外，还有很多补品和子弹。 
　　李莫的三级包都快要装不下了。 
　　“走，咱们回到石头边，继续蹲守！” 
　　众所周知，第一个毒圈刷的很慢，要四分多钟才开始缩毒，而且缩毒也要将近两分钟的时间，所以时间还是蛮充裕的。 
　　李莫带着女队友，再次回到掩体后面，等着从天而降的快递。 
　　不过这次就没有那么幸运了，时间一点点的过去，却没有半个人影过来。 
　　“喂，闷葫芦，你平时看不看电视剧？”女队友实在是忍不住了。 
　　到现在你都不问我？ 
　　现在，我给你提醒，你总该问我是谁了吧？ 
　　“额……”李莫想了想，道：“看电视啊！” 
　　“那你都是看什么类型的呢？” 
　　女队友赶紧问道。 
　　“抗战吧，虽然现在很多人吐槽抗战神剧，但是一看到抗战剧，特别是看到各种虐杀小日本的，我就兴奋，所以我喜欢看抗战的，或者关于二战的！” 
　　额…… 
　　女队友顿时觉得和李莫真的、或许、八成、差不多没有共同语言了。 
　　过了一会，她忍不住问道：“你平时，就不看点古装剧么？” 
　　“也看！”李莫道：“我也挺喜欢历史剧的，特别是汉武大帝和大明帝国，是我最喜欢的两部历史剧，汉武大帝我看了三四遍呢！” 
　　嗯！ 
　　女队友忍不住了：“你平时看不看古装玄幻剧？” 
　　满身心的期待，迎来的却是……成吨的伤害。 
　　只听李莫扁扁嘴道：“不看，太弱智！” 
　　“你……”女队友恨得牙根痒痒！ 
　　不看就不看吧，你说古装玄幻剧太弱智什么鬼？ 
　　导演得罪你了？ 
　　我得罪你了？ 
　　现在好多人都喜欢古装玄幻剧好不好？ 
　　古装玄幻剧也有很多铁粉好不好？ 
　　竟然有人不喜欢看，真是不能理解。 
　　“你才弱智……”女队友怀着万分的怨恨，道：“．．哪里弱智了，你说说，哪里弱智了，我觉得挺好看的呢？” 
　　“额……”李莫挠了挠头。 
　　说真的，他真没有看过这个世界的那些玄幻古装剧。 
　　不过，前段时间他大致浏览过关于玄幻和仙侠类的小说，很辣鸡。 
　　要多辣鸡有多辣鸡。 
　　剧情老套，都是和西游记、聊斋、封神榜一个套路的。 
　　李莫真的不信能有什么好看的玄幻剧！ 
　　“当下最热播的玄幻剧，轩辕神剑，难道你没看么？” 
　　“没！”李莫实话实说。 
　　这仅仅只有一个字，瞬间让女队友暴走：“你看都没看过，凭什么说是弱智？” 
　　轩辕剑！ 
　　那可是年度大戏，如今在芒果卫视首播，已经播出了好多集了，反应很不错。 
　　“好，不弱智，那你告诉我，这个玄幻剧前面是什么剧情？”李莫一边搜索敌人，一边问。 
　　女队友道：“是一个前朝王子，得到了上古守护者的身份(诺赵赵)，逐渐由一个少年从成长的故事！” 
　　“哦！”李莫瞄了瞄前面的房子，道：“主角守护自己的国家，然后得到了上古神兵，和外来的魔族一较高下，结果发现自己的老爹或者师傅和魔族有勾结，然后自己喜欢上一个女人，正好也是魔族的，要不就是女三是魔族公主，暗恋主角，主角却喜欢另外一个女人，另外一个女人最后再做出牺牲……” 
　　“你……你……”女队友听了李莫的话，道：“你怎么知道？” 
　　她是剧中的演员，所以知道剧情，可是这部剧在芒果卫视才播出几集而已，他怎么知道结果？ 
　　“所以咯，我猜的，随便一个人都能猜到结局，这种玄幻剧还不是弱智？没有任何期待感好么？” 
　　“好吧！”女演员突然感觉，自己演的这个剧，除了真容华丽之外，似乎也真的没有什么吸引力。 
　　这个家伙，好烦啊！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第74章 成交！
【LのO『の本』：709972818
】 第74章 成交！ 绝地求生之无限刷钱 第74章 成交！ . 　　又等了很长时间，第二个毒圈刷新了。 
　　很不巧，又是差一点点！ 
　　毒圈往西边缩了大概一两百米的样子，P城正好在毒圈内，而李莫他们二人正好在毒圈外。 
　　“应该没人了，我们走！” 
　　李莫站起身子，将山坳子里面的车子开了出来。 
　　女队友问道：“我们去哪里？” 
　　李莫道：“绕过P城，到学校和P城中间的大山中去，那里视野好容易秒人，而且不容易被发现适合藏身！” 
　　带着一个拖油瓶，李莫不愿意去P成和学校这种地方硬刚。 
　　如果是他自己的话，硬刚也就算了。 
　　“可以！” 
　　女队友笑了笑，然后恳求道：“limo，你可以让我开开车么？” 
　　“你？”李莫颇为意外的道：“你喜欢开车？” 
　　“嗯！”女队友道：“我自己是个路痴，平时也不敢开车，只能在游戏里过过开车的瘾了！” 
　　“好吧！” 
　　李莫将作为切换到了后排，让她开。 
　　女队友上了驾驶位之后，按照李莫提前标好的方向，一路“嗡嗡……”的开了过去。 
　　看到女队友开车，李莫也是一脸的悲苦。 
　　开车就开车，你一直大叫是什么270鬼？ 
　　遇到个石头大叫，撞到了树大叫，碰到汽车飞坡的时候也大叫。 
　　李莫简直不敢直视，更不敢听。 
　　当然了，直播间的水友也都双击666. 
　　“我的天哪，以前只听说过女司机的传说，如今见了真正的女司机，我才知道什么是马路杀手！” 
　　“这特娘的疯狂起来连自己都敢杀，往后再也不坐女司机的车子！” 
　　“锅王，我信了，我信了，她绝逼是个女人，不是抠脚大汉！” 
　　“正牌女人，鉴定完毕！” 
　　“锅王，你问问她演过什么电视剧，她叫什么名字？” 
　　“就是啊，说不准是个艳星呢……嘿嘿……” 
　　“呵呵……” 
　　“呵呵……” 
　　满屏都是猥琐的微笑！ 
　　李莫瞟了一眼电脑屏幕，才想到似乎应该关心一下女队友，问问人家到底是什么演员。 
　　“那个，你别叫了，我问你个事！”李莫笑了笑，问道：“你刚刚说你是个演员？” 
　　“小演员！”女队友纠正了一下，然后停下车子。 
　　“你停下车子干嘛？”李莫道：“停这里很危险的！”(bbbf) 
　　“你不是要问我话么？开着车我怎么说话？” 
　　李莫：“我………………” 
　　好吧！ 
　　我服你，我的女神大人。 
　　“你就问这个？”女队友语气中有某种不满。 
　　李莫道：“可以问下你演过什么电影么？你叫什么名字？” 
　　“我没演过电影！”女队友没好气的道：“还有，我凭什么告诉你我的名字？” 
　　哼！ 
　　刚刚给你机会让你问，你就偏不问，现在你上杆子问我，我就偏不说！ 
　　气死你！ 
　　让你…… 
　　“额……”李莫尴尬的挠挠头。 
　　嘭…… 
　　就在这个时候，左边P城某个点突然传来了一道枪声。 
　　紧接着…… 
　　哒哒哒…… 
　　“妈的，98K，还有M4，惹不起，快躲避！” 
　　李莫也听到枪声的一瞬间，条件反射的往右跑过去。 
　　蛇皮走位，我跳跳跳！ 
　　因为他们所在的这个地方，正好在山脊线上，站在这里就是给人家打靶子。 
　　不过，下一刻，当他跑出了十米并且避过P城的视线之后，突然发现自己的队友已经躺在了地上。 
　　“救救我，他们把我打倒了！” 
　　女队友躬着身子，趴在山头上，不停的流血。 
　　“你别动！” 
　　李莫赶紧出口，阻止女队友：“你越动，流的血越多，而且他们之所以不杀你，就是等我出现，想要杀了我！” 
　　围尸打援！ 
　　“那怎么办？”女队友道：“要不，你先走吧，不要管我，他们两个在对面P城架枪的，你出来就完了！” 
　　“放心！”李莫打了一把止痛药，道：“我能救你，你听我话别乱动，等我！” 
　　一瓶止痛药打完，李莫手持98K冲了出去，刚刚露出头就一个跳跃起身！ 
　　飞跃起来。 
　　同时，枪口对准了整个P城。 
　　十倍延缓，开启！ 
　　整个P城所有可见的门窗都在他的瞩目之下。 
　　看到了！ 
　　P城最北面的一栋蓝楼二楼，窗户边，两人！ 
　　嘭…… 
　　98K中射出一颗7.62子弹，拖着长长的尾焰，撕裂旷野。 
　　玩家douyu-limo使用Kar98K爆头击倒了xiaoyu520! 
　　哒哒…… 
　　李莫虽然一枪击倒了对面的一人，可惜还有另一人。 
　　另一人手持M416，疯狂的往这边扫射。 
　　空中的李莫迅速切枪，98K变成了M416！ 
　　“哒哒哒……” 
　　一梭子弹打过去之后，对面那人瞬间残血。 
　　不过并没有打死！ 
　　毕竟李莫虽然开启了十倍延缓，一连串的速度想要击杀两人还是有些困难，因为这次跳跃的时候，属于上坡跳跃，时间很短。 
　　上次切枪杀孤存的时候，是在车上，有两秒钟的时间给他准备。 
　　不过，对面那家伙被李莫击倒之后，也不敢露头了，稳妥起见，他爬过去救他的队友了。 
　　“你过来，我下拉你起来！” 
　　李莫让女队友爬到背坡，然后开始拉人。 
　　“好想和你合个影啊！”李莫一边拉人，一边低级趣味的道：“你看看，你趴着，我半蹲，这姿势简直就是难得一见温馨和谐！” 
　　女队员一看，顿时傻眼了！ 
　　这简直就是某种不可描述的姿势好不好？ 
　　“混蛋，你胡说什么？”遥远的魔都，一间宽大的房间内，一个长相清冷的美人白皙的脸上，突然升腾起一股红潮，嘴里狠狠的道：“看在你没抛弃我的份上，我不和你一番见识，如果下次再敢调戏我，小心我杀队友！” 
　　“啧啧啧！”李莫道：“脾气还挺大的，我只是说队友之间的互相救助，温馨和谐，你想哪去了，好了，赶快打血！” 
　　二人并排趴在地上喝血。 
　　李莫直接吃了个医疗箱，将血补满。 
　　女队友问道：“你竟然有大药包，哦不，是医疗箱？” 
　　“那当然，我什么没有？”李莫一边炫耀，一边突然想到刚刚的问题，又问道：“对了，你到底叫什么名字？” 
　　“不告诉你！” 
　　“给点提示呗？” 
　　“不行！” 
　　“你给点提示，我给你一个医疗箱！”李莫咬咬牙，将一个医疗箱丢在地上。 
　　女队友却傲娇了起来：“不要！” 
　　“再加两瓶止疼药！” 
　　“好，成交！”女队友顿时喜笑颜开，将东西收了起来。。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第75章 空投砸……女司机？
【LのO『の本』：709972818
】 第75章 空投砸……女司机？ 绝地求生之无限刷钱 第75章 空投砸……女司机？ . 　　“**6” 
　　“期待遇到大明星！” 
　　“主播，你幸福了，双排也能排到大明星！” 
　　“福利局啊，女主福利！” 
　　“锅王，如果是D兵兵，能不能替我要一张签名~照啊！” 
　　…… 
　　看着屏幕上的弹-幕，李莫微微一笑。 
　　自己的运气似乎还不错，双排莫名其妙的排到了一名演员，还是女演员。 
　　之前似乎也没有开幸运光环啊，怎么会这样呢？ 
　　李莫百思不得其解。 
　　不过，那就不要思了就是了，直接问。 
　　“小姐姐，这下你可以提示了吧！” 
　　“好啊！”魔都某个装饰奢华的房间内，古丽娜眨眼中闪动着狡黠的笑容，道：“给你提示，你听好了哈，猜不到可不能怨我！” 
　　“好的，我已经准备好了！” 
　　“你看我的名字！” 
　　“你的名字？”李莫皱了皱眉头。 
　　古丽娜眨道：“你看看，我的游戏名字！” 
　　“游戏名字？guliguli？鼓励鼓励，挺励志的，这也算是提示么？”李莫突然有种上当的后知后觉。 
　　古丽娜眨咯咯而笑，道：“当然了，认识我的人，你看就知道是我的名字，好了，我提示也提示了，你慢慢猜吧！” 
　　“我不！”李莫顿时撕心裂肺：“你还我的医疗箱，还有两瓶止疼药！” 
　　“哈哈哈哈哈……” 
　　古丽娜眨笑得像个小女生。 
　　李莫却一脸的憋屈。 
　　“行，好男不跟恶女斗，算我认栽了！” 
　　“你说谁是恶女？”古丽娜眨提起手中的M4，黑黝黝的枪口对准李莫：“说，谁是恶女？” 
　　“我可是你的队友，你要干什么？”李莫一身冷汗：这货不会真的杀队友吧？ 
　　“而且，刚刚我还给了你一个医疗箱，两瓶止痛药！” 
　　“且，谁让你调戏本小姐，这就是下场！” 
　　“好吧，我认栽，小姐你好，小姐再见！” 
　　李莫将枪背到背后，转身就跑。 
　　“哎……哎……混蛋，你干嘛去，你别丢下我不管！”古丽娜眨跟在李莫的屁股后面跑，一边跑一边哀求道：“算了，大不了人家还你的医疗箱！” 
　　“你去把车开来，看到了么，西北二百八十度方向，有空投，我们去捡空投吧，目测也就一百多米，很近的！” 
　　“空投？” 
　　古丽娜眨看了看西北方，果然看到一个巨大的降落伞从空中悠悠的飘落！ 
　　“好！”以前的她可是从来未做过如此疯狂的举动的。 
　　这次，匹配到了李莫这个主播，水平还是不错的，所以她也想试试一直没有过的体验。 
　　古丽娜眨回到刚刚的地方，开着车就追过来。 
　　李莫坐在副驾上面，道：“看到没，就往那空投的地方开，等会你将车听到空投旁边，我下来捡空投，等我捡完空投之后，你开着车就走，这样在别人发现之前，咱们已经完成了完美的捡空投！” 
　　“好！” 
　　古丽娜眨充满了自信，像是要去执行一项艰苦的任务一般。 
　　“嗡嗡嗡……” 
　　吉普车发出一阵轰鸣，直奔空投而去！ 
　　近了！ 
　　一百米！ 
　　五十米！ 
　　三十米！ 
　　二十米！ 
　　十米！ 
　　到了！ 
　　在李莫他们的车子到达的一瞬间，空投也即将落地。 
　　“减速，停车！” 
　　古丽娜眨听着李莫的命令，果断的停车，李莫一跳从车子上跳下来。 
　　跳下来的第一件事就是捡空投，可是跳下来的瞬间，他玩正前方左右一扫，并没有看到空投。 
　　“空投呢？”李莫喃喃自语的说了一句。 
　　然后，古丽娜眨也纳闷道：“就是啊，空投怎么没有了，我找找！” 
　　说完，她还开着车子在周围转了一圈。 
　　这一次，李莫看到空投了！ 
　　当看到空投的一刹那，他口中刚刚喝的水就喷了出来。 
　　噗…… 
　　电脑屏幕经历了一场有史以来的狂风暴雨。 
　　“咳咳咳……” 
　　“你怎么了？”古丽娜眨一边开着车子乱转，一边问李莫。 
　　李莫满脸通红几乎要喘不过起来了，道：“没，没事……” 
　　“你没事就好，咦，空投呢？” 
　　空投呢？ 
　　空头呢？ 
　　李莫醉的不行。 
　　这该死的空投说巧不巧，正好落在古丽娜眨开的吉普车车顶。 
・ ・・・・・・求鲜花0 
　　然后，古丽娜眨就开着车子四处转悠，完全没有注意到车顶的空投开始冒着火红的烟，直冲云霄！ 
　　而且，她一边四处跑，还一边大声问：“空投呢？空投呢？空投呢？” 
　　这种画面，即便是李莫这么不苟言笑的人也忍不住哈哈大笑，小的肚子疼！ 
　　网友们看到这种场面之后，一个个也醉的不行。 
　　“听说过空投砸脸，听说过空投挂树上，也听说过空投落房顶，落水中，可是砸中女司机，也是第一次看到！” 
　　“这是女演员么？演技真的是666！” 
　　“女演员666！” 
　　“这波操作，连锅王陛下都做不到，女司机是大神中的大神啊！” 
　　“哈哈哈，笑死我了，都被说话，让我再笑一会！” 
0 
　　“让我笑一会！” 
　　…… 
　　而另一边，古丽娜眨还在开着车子转：“李莫，空投呢？你笑什么，笑什么？” 
　　李莫根本没有时间理会这个煞有介事的女司机，他还在笑。 
　　“叮叮叮叮……” 
　　一阵子弹落在了汽车上！ 
　　“不好有人打我！” 
　　古丽娜眨开着车子跑的更快了。 
　　还好李莫反应的快，第一时间将攻击古丽娜眨的人给干掉。 
　　“啊……啊……啊……” 
　　女司机已经疯狂了。 
　　“没得救了！”李莫深吸一口气，道：“那个谁？你最好下车，来我这边来，车上目标太大，太危险了！” 
　　“哦哦……” 
　　女队友听了李莫的话，赶紧下车，并且马不停蹄的跑到李莫旁边来。 
　　等她气喘吁吁的趴到掩体后面，目光瞄向汽车的时候，才愕然的发现：“咦……空投怎么在汽车上？” 
　　同时，古丽娜眨的脸红了。 
　　原理自己带这个空投跑了大半天，这个混蛋，故意让自己出丑也不提醒自己！ 
　　“你不会是，开着直播了吧？”古丽娜眨小声问道。 
　　“嗯！”李莫鼻子里给出了肯定的答复。 
　　“呵呵……”古丽娜眨道：“向你这种小主播，一定没有多少粉丝和人气的对不对？你的人气肯定不会超过十万对不对？所以这件事也没有太多人知道的，对不对？”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第76章 为你报仇！
【LのO『の本』：709972818
】 第76章 为你报仇！ 绝地求生之无限刷钱 第76章 为你报仇！ . 　　李莫默默的看了一下屏幕上的人气！ 
　　他真的没有勇气告诉对面自己的女队友，如果女队友知道的话，肯定会杀人的。 
　　“怎么不说话了，我问你呢，是不是？” 
　　古丽娜眨现在最关心的问题，是自己的傻操作不会有太多人知道。 
　　李莫道：“我说了你也不信，你最好自己来看一下吧！” 
　　“好！” 
　　拿到李莫的房间号之后，古丽娜眨从手机上进入逗鱼平台，然后进入了李莫的直播间。 
　　额…… 
　　当看到直播间上面的字数字后，她差点想骂娘。 
　　“四十万……怎么可能，四十万人气，你不是个小主播么？”古丽娜眨心情久久不能平静，通过话筒传来的声音，李莫都能感受到她杀人的冲动。 
　　“额……那个谁，小姐姐，你再数数个十百千“七八七”万，我想你对我的人气应该是有某种误会！” 
　　“再数数，再数数？”古丽娜眨认真起来，按照李莫说的，从个十百千万开始数！ 
　　“额……” 
　　“额……” 
　　竟然是四百万！ 
　　我的天哪！ 
　　古丽娜眨瞬间要爆炸了。 
　　同时，李莫直播间的粉丝开始刷屏了。 
　　“欢迎小姐姐到来！” 
　　“小姐姐，你到底是那个明星，你的操作好六啊！” 
　　“小姐姐，你和我们家锅王是什么关系？” 
　　“小姐姐，那个空投是你亲儿子么？” 
　　“小姐姐，我猜你是关小同，是不是呀！” 
　　“这位美女，既然来到直播间，就要留下点东西吧，所谓雁过留声，人过留名，粉丝过来要赠送，你不打算赠送我们锅王一个超级火箭么？” 
　　…… 
　　“我赠送你个大头鬼，我现在想把李莫那个家伙打一顿！”古丽娜眨顿时要暴起了。 
　　四百万人气？ 
　　我的天哪？ 
　　这…… 
　　坏了，坏了，坏了！ 
　　我估计要出名了！ 
　　“你又没告诉我你的名字，你慌什么？就算有人把这个视屏传到网上去，也不会有猜到是你的！”李莫安慰她。 
　　古丽娜眨道：“是啊，我一定要记住，一辈子不能告诉你我是谁，不过，万一我那几个姐妹看到的话，还是知道这蠢操作是我的。” 
　　李莫一脸无辜：“你的意思是，怪我咯？” 
　　“就怪你，就怪你，就怪你！谁让你一开始不告诉我真相，就一个人在那儿瞎笑。”古丽娜眨一想到自己车上载着空投，还一边傻傻的问人‘我的空投嗯？’‘空投呢’‘空投去哪里了’的样子，就有种找个地缝钻进去的尴尬！ 
　　好傻啊！ 
　　我竟然干了这么傻这么好笑的事情！ 
　　“好了，你也别怪我了，看在你受了这么大伤害的份上，我决定补偿你一下！”李莫将游戏人物靠近古丽娜眨。 
　　古丽娜眨问道：“你拿什么补偿我？” 
　　李莫道：“空投！” 
　　“混蛋，不许提空投，我现在听到空投都要爆炸了！” 
　　“好好好，不提空投，走，上车，我去拿里面的物资，万一有AWM的话，我给你！” 
　　“好，一言为定！” 
　　古丽娜眨说一言为定的时候，李莫已经冲了出去。 
　　旷野中，开启蛇皮走位，同时没走三步就要跳一下，灵活又调皮。 
　　不过一直走到空投车子那里，都没有人射击。 
　　李莫跳上车头，然后开始捡空投。 
　　嗯！ 
　　说实话这空投虽然被那个女人玩的欲仙欲死，不过里面的物资还是不错的。 
　　首先，三级甲！ 
　　李莫的三级甲刚刚被P城那两个家伙一阵捶，已经破了，正好换上。 
　　然后，不出意外，正是AWM！ 
　　二十发马格南子弹。 
　　还有八倍镜、一个肾上腺素。 
　　可谓是一百分的空投。 
　　这空投可是很给力的。 
　　李莫开启车子，一阵嗡嗡来到古丽娜眨身边。 
　　古丽娜眨看到李莫开车时候头顶还在冒烟的模样，不禁笑喷，暗道：刚刚我一定比他还要傻！ 
　　“来了美女，你看，送给你了！”李莫将二十发马格南子弹和一把AWM丢在古丽娜眨面前。 
　　古丽娜眨捡起来！ 
　　这是她第一次摸到这把传说中的神枪。 
　　AWM啊，那可是绝地第一大狙。 
　　“怎么样？激动么？” 
　　李莫问她。 
　　古丽娜眨点点头，道：“这枪正好，我真想打一枪试试！” 
　　“那就打吧！” 
　　“算了！”古丽娜眨还是懂事的，她只是摸了摸，然就就将AWM重新放在地上，道：“我拿着没有什么用，你技术好，这样的好枪当然给你用了，我拿着没用，我摸摸就行了！” 
　　“你真不要？” 
　　“不要！” 
　　“嗯，那我的98K给你！”李莫也不矫情，98K换上了AWM！ 
　　这方面来说，眼前的小姐姐比呆妹和二呵更有大局观，也更有格局. . 
　　李莫第一次对游戏中的人物表示了敬佩。 
　　“走，上车！”李莫看了看车子上还在冒着烟的空投，道：“我记得刚刚有个人把你击倒在地，还想要围尸打援，对吧！” 
　　“是啊！”古丽娜眨道：“太可恨了！” 
　　“走，我帮你去报仇，他就在P城，竟然敢打我的队友，今天我李莫就让你们知道，什么是后悔！” 
　　“不用了吧！” 
　　古丽娜眨虽然微微感动，不过还是很有自知之明的道：“听说P城都是些厉害的人，而且人数不少，咱们就这么冲进去岂不是成了活靶子？再说了，人家头顶根本没有顶着名字，你也不知道是谁杀了我，怎么报仇！” 
　　“很简单啊！” 
　　李莫拉开AWM，开始上弹。 
　　清脆的拉栓声配合着李莫的语气，充满了无比的自信：“不就是P城么？不知道没关系，全杀完就是了，走！” 
　　嘶嘶！ 
　　古丽娜眨身上突然起了一身的鸡1.2皮疙瘩！ 
　　不知道没关系，全杀完就是了！ 
　　虽然是游戏，虽然不是真的。 
　　但是能听到一个男人这么自信的要为自己报仇，还要杀光一个城池的人！ 
　　古丽娜眨心里还是升腾起了感动。 
　　“锅王万岁，屠尽P城！” 
　　“这句活，说的好燃啊，和当年那就韦神，仰慕已久有异曲同工之妙！” 
　　“为了妹子，主播也是拼了！” 
　　“什么为了妹子，这是一个男人该有的血性好不好？” 
　　“就是，人家杀了你的女人，你不去找人家麻烦，你还是男人么？” 
　　古丽娜眨一边上了头顶还在冒烟的车子，一边拿着手机看李莫的直播间。 
　　当看到‘你的女人’四个字的时候，她虽然有些微微抗拒，不过最终也没反抗！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第77章 屠尽p城！
【LのO『の本』：709972818
】 第77章 屠尽p城！ 绝地求生之无限刷钱 第77章 屠尽p城！ . 　　嗡嗡嗡…… 
　　李莫开着吉普车，直接停在了P城的大街上！ 
　　吉普车定，一个红蓝色的空投箱，上面冒着红色的烟幕。 
　　不仅如此，李莫甚至还作死的在按喇叭！ 
　　滴滴滴……滴滴滴……滴滴滴滴滴滴滴…… 
　　不但按喇叭，还按出了音乐的节奏。 
　　“你下车，看到三十度方向的小矮墙了么，蹲在墙底下，靠着墙，没人能打得到你！” 
　　“好的！” 
　　古丽娜眨早就被李莫的疯狂举动给吓尿了。 
　　李莫让她现在躲起来，她求之不得。 
　　十秒钟之后，终于有人露面了！ 
　　众所周知，P城的道路共有三条，三条大路在正中间交汇一点。 
　　而李莫的车子，此时此刻就停在了P城的正中间！ 
　　嚣张的喇叭！ 
　　红色滚滚的空投烟雾！ 
　　这一切，都让P城的玩家恨之入骨。 
　　难免的墙角，最先弹出一个脑袋。 
　　不过在看到李莫的瞬间，他又缩了回去。李莫手中一把AWM，不停的观察四周， 
　　神级捕捉开启，根本就不11用任何倍镜，照样能看到周围的一举一动。 
　　有动静！ 
　　南方！ 
　　李莫立即开镜！ 
　　难免红色房子下面的小矮墙边，和自己的女队友一样，有个人苟在下面。 
　　不过，只能看到头盔露出来的一丝微微弧度。 
　　这已经足够了！ 
　　李莫抬起手中的AWM，瞄准弧度！ 
　　嗵…… 
　　巨大的声音中，一发马格南子弹带着长长的尾焰，撕裂空气，钻进了那微微露出一丝弧度的头盔中。 
　　咔擦！ 
　　头盔破裂！ 
　　玩家douyu-limo使用AWM爆头击杀了woshinmiba！ 
　　这个家伙的队友早就死了，是一匹独狼，所以马格南子弹钻进他头颅的一瞬间，就带走了他的生命。 
　　“卧槽！” 
　　那人一脸的不可思议，道：“不可能啊，我根本没有露头，他怎么可能击杀我？” 
　　不对！ 
　　穿墙挂！ 
　　一定是穿墙挂！ 
　　那家伙甚至没有看自己的死亡回放，就打开附近的声音，道：“P城的玩家，这家伙太嚣张了，我已经被这货弄死了，他就站在P城三岔路口的一辆越野车上面，那辆奇葩越野车上面还带着一个空投箱，你们赶快去弄死他啊！” 
　　娘的，弄死我，你也别想好过。 
　　当然了，他没有将对面家伙开挂的消息散播出去，如果说那货开挂的话，还有谁敢上去。 
　　不同他说，很多P城隐藏的玩家也都忍不住了！ 
　　这么嚣张的人！ 
　　妈的，站在三岔路口？这么牛逼么？ 
　　你这么吊，你妈妈知道么？ 
　　“走，一起出去干他！” 
　　“狗杂种，手中有AWM了不起啊！” 
　　“这是我见过最能装逼的家伙，以为自己手中拿着AWM，就老子天下第一了？” 
　　“且，走，我们之间不要互相攻击，先宰了这个狗杂种再说！” 
　　“走！” 
　　附近的人，一个带动一个，很多人放下了手头的恩怨和事情，都朝P城的三叉路口围过来。 
　　当然了，如果是一个职业队伍，调度有度的话，李莫当然是抵不过的。 
　　不过，就凭这些小虾米一个个的来，那岂不是葫芦娃救爷爷？ 
　　“那个，李莫……”古丽娜眨吓得小脸发白，道：“要不我们走吧，不用报仇，反正那个家伙也没有杀死我！” 
　　“那怎么行？”李莫微微一笑，自信的道：“你放心吧，男子汉大丈夫，说报仇就要报仇，我死不了，他们都要死！” 
　　“注意隐蔽，三十度方向有人来了！” 
　　李莫身子一转向东北。 
　　同时，抬起手中的AWM！ 
　　嗵…… 
　　霸道绝伦的马格南子弹，带着长长的尾焰，瞬间吞噬了另一个独狼的性命！ 
　　玩家douyu-limo使用AWM爆头击杀了WQNMLGB001！ 
　　“东南方向窗户，瞄我干嘛？” 
　　李莫再次一转身！ 
　　瞬间开镜，瞄准！ 
　　嗵…… 
　　玩家douyu-limo使用AWM击倒了AQT-94！ 
　　呵呵，这家伙没死？ 
　　那就再送你一程！ 
　　嗵…… 
　　第四发马格南发力！ 
　　东南方向隔壁窗户的另一名玩家，几乎在一闪而过的刹那，被李莫准确爆头。 
　　玩家douyu-limo使用AWM爆头击杀了ruler！ 
　　玩家douyu-limo击杀了AQT-94 
　　暂时没人了！ 
　　李莫看了看AWM！ 
　　还剩下一发子弹。 
　　赶快换弹夹！ 
　　几秒钟之后，弹夹中重新充满了五发子弹。 
　　“不行，这货的枪法有点牛我们冲出去就是送死！” 
　　“就是，不能这么莽冲，我们封烟！” 
　　“封烟！” 
　　“对对对，封烟！” 
　　四五个人一起，集中在了西南方向的建筑物下面，蹲着身子靠墙而立，没有一个人敢露头。 
　　然后，几个人同时往大马路上面丢烟幕弹！ 
　　“坏了！” 
　　古丽娜眨看到这种情况，急道：“不行，他们在丢烟幕弹，等会一起冲进去，等烟幕散了之后，一起打你，你肯定顶不住！” 
　　李莫点点头！ 
　　不错，如果四五个人进入烟幕弹，自己肯定是没法攻击的，那么只要等一会，烟幕散了，自己的死期也就到了。 
　　毕竟，同一时间自己最多打到一个人，可是对面却齐齐攻击，自己可是顶不住的。 
　　不过！ 
　　你们以为我只会在这里傻傻的等着你们进攻么？ 
　　李莫043的嘴角微微一扬。 
　　这边，烟幕弹铺地。 
　　“好了，兄弟们，我们一起进入烟幕中，他看不到咱们，等烟幕弹散了之后，一起攻击他，他死定了！” 
　　“走！” 
　　“走！” 
　　四五个人，一起进入了烟幕中！ 
　　嗡嗡嗡嗡…… 
　　车声突然传来。 
　　“坏了，这个混蛋，他开车冲过来了，打他！” 
　　“看不到啊！” 
　　“快躲起来，别被撞到……卧槽，我死了！” 
　　“我也死了！” 
　　“还好，我刚刚躲过了，毕竟他在烟幕中也看不清楚！” 
　　Boom…… 
　　话音刚落，雷声响起！ 
　　那个刚刚还在庆幸的家伙，瞬间灰屏！ 
　　玩家douyu-limo使用载具击杀了huagnbo123！ 
　　玩家douyu-limo使用载具击倒了xiaomaomi！ 
　　玩家douyu-limo使用载具击倒了xiaoyu520！ 
　　玩家douyu-limo使用手雷击杀了xiaomaomi! 
　　玩家douyu-limo使用手雷击杀了xiaoyu520！ 
　　…… 
　　整个P城，都清静了！ 
　　“好了，出来吧！”李莫对古丽娜眨道：“现在，咱们可以出来收点战利品了！”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第78章 空投砸姐，简称空姐！
【LのO『の本』：709972818
】 第78章 空投砸姐，简称空姐！ 绝地求生之无限刷钱 第78章 空投砸姐，简称空姐！ . 　　古丽娜眨从角落里起身，来到李莫最后击杀五人的路口，开始捡包。 
　　其实二人身上的防具和武器都齐全了，根本不用换。 
　　只需要拾取一点补给品而已！ 
　　李莫又给车子加满了燃料！ 
　　此刻吉普车上面的空投已经不冒烟了。 
　　“好了！” 
　　李莫看了看地图，道：“新的安全区刷新了！” 
　　这次安全区刷新之后，P城已经不再安全区了。 
　　换句话说，还得跑毒！ 
　　安全区在左上角，覆盖了包括下城区、废墟和G镇这一块地方，中间是一座大山，号称绝地海盗的第一高峰！ 
　　“我们就到这座山上去！” 
　　李莫指了指地图上的山道：“下一波安全区不管往哪里刷新，在这山上面都可以最快的跑到，而且山上的视野开阔，更利于狙击枪发挥！” 
　　“嗯！”古丽娜眨道：“我听你的！” 
　　“那行，走吧！” 
　　李莫的吉普车已经加满了油，他上车驾驶，一个猛冲往前，然后突然刹车来了个瞬间飘逸。 
　　“啊……” 
　　看到自己面前空间的突然转换，古丽娜眨又叫了起来。 
　　李莫道：“你害怕什么？又不会掉下去！” 
　　古丽娜眨道：“那么直的大路，你急转弯干嘛，表演你的车技么？” 
　　李莫道：“不是，我是甩掉车顶上面的空投箱，你觉得开车带个空投箱很好玩么？” 
　　额…… 
　　一分钟后，二人来到山顶！ 
　　李莫将吉普车开到半山腰一个隐蔽的地方，然后下车。 
　　赤手空拳的用拳头将车子的四个车胎全部打爆！ 
　　一阵操作下来，看的古丽娜眨瞪大了眼睛：“这，拳头也可以打爆车胎啊！” 
　　“是的，我外号，打胎狂魔，哈哈哈！” 
　　李莫身子一跳，顺着山脊线的左侧背坡，躬着身子往上面缓缓走去。 
　　这里不但可以避开来自下城区的视线，也可以随时观察山顶的情况。 
　　后面的古丽娜眨学着李莫的样子，一路狂奔跟来！ 
　　山上也不太平，过程中李莫碰到里两个伏地魔，直接用手枪解决掉！ 
　　相对来说，手枪的声音要小很多，不容易引起注意！ 
　　解决了连个伏地魔之后，李莫带着古丽娜眨来到山顶，在一个稍微有点背坡的地方伏下来。 
　　做个快乐的伏地魔也挺好！ 
　　“这山好高啊．～！”古丽娜眨看着山下的风景，道：“我还是第一次来这个地方！” 
　　“不是吧！”李莫道：“地图上还有那些地方你没去过？” 
　　古丽娜眨道：“军事基地我也没去过！” 
　　李莫轻松一笑，自然知道他为何没去了。 
　　“没事，等以后有时间了，我带你去转一圈，对了，AWM给你，还有十几发子弹，我基本上用不到了！” 
　　在山上瞄人，98K也是一样的！ 
　　除了三级头之外，一样可与一枪爆头。 
　　而且以高打低的话，对方即便戴着三级头又如何，打两枪就是了！ 
　　“好！” 
　　古丽娜眨接过八倍镜和AWM，脸上露出了笑意！ 
　　“你的枪法很准啊！”古丽娜眨道：“你是职业选手解说么？” 
　　她以为李莫是国内很知名的职业选手，不然的话怎么可能拥有四百万的人气。 
　　单单即时人气就有四百万，那他的粉丝团肯定更多了。 
　　“不是！”李莫道：“我只是一个单纯的主播，不过，以后我可能会想职业选手这边靠拢，毕竟玩游戏的，不打比赛不是完美的人生！” 
　　“呵呵！”古丽娜眨道：“那好啊，等你什么时候成了职业玩家，我给你捧场哈！” 
　　“好的！” 
　　古丽娜眨今天心情很好。 
　　自从经纪人介绍了这个叫做吃鸡的游戏之后，她就玩的有些上瘾，不过，技术可想而知。 
　　从进入绝地海盗开始，要嘛落地成盒，要嘛奔跑在成盒的路上。 
　　可是今天，遇到了一个大神，在大神的带领下不但进入了决赛圈，还拿到了仰慕已久的AWM！ 
　　心情真是爽啊！ 
　　如果能再杀一个人，那就更好了！ 
　　“正东，九十度方向！”李莫拿出了自己的消音98K，打开八倍镜。 
　　一个黑黝黝的钢铁头盔出现在了屏幕中。 
　　三级头！ 
　　咻…… 
　　7.62子弹经过消音之后，更具肃杀气息。 
　　咔擦！ 
　　三十度正在奔跑的玩家，头上一凉，血瞬间到底。 
　　不过并没有死！ 
　　“看到了么？” 
　　“看到了！”古丽娜眨兴奋的道：“他趴在地上了，哈哈哈，好傻啊！” 
　　“那你还不开枪，AWM拿着真是看着玩的么？” 
　　“哦哦哦……”古丽娜眨慢慢的瞄准，然后扣动扳机。 
　　嗵…… 
　　玩家guliguli使用AWM击杀shuaixn！ 
　　“．．哇……我竟然杀人了，我竟然拿到了人头！”古丽娜眨笑得像个孩子：“limo，谢谢你！” 
　　“不客气！” 
　　李莫端着98K，开始了又一轮的屠杀！ 
　　这一把运气很好！ 
　　最后的决赛圈就刷在了圣山之上。 
　　“安全区在我脚下，游戏已经结束了！”李莫拿着98K，充满了自信。 
　　一分钟之后！ 
　　大吉大利，今晚吃鸡！ 
　　李莫的人头数已经达到了21杀！ 
　　而古丽娜眨在李莫的刻意让人头之下，也获得了三个人头。 
　　“好了，谢谢你，limo，我今天玩的很高兴，不过经纪人已经在催着我背剧本了，抱歉哈，我不能玩了，你自己玩吧！” 
　　“嗯！”李莫点点头。 
　　他今天玩的也很高兴。 
　　碰到一个傻傻的女生，乐子不断啊。 
　　“对了，limo是你的真名么？”古丽娜眨问道。 
　　“是的(赵吗赵)！”李莫回答道：“姓李，莫就是莫愁的莫，我母亲姓莫！” 
　　“嗯！”古丽娜眨道：“等下我加你好友，有空再一起玩哈！” 
　　“好的！”李莫问道：“你都知道我的名字了，可是你却没有告诉我你的名字，我感觉好亏啊！” 
　　“嘻嘻……那没办法，谁让你嘲笑我来着！” 
　　“行吧，既然你不想告诉我你的名字，我给你起个名字吧！” 
　　“起个名字？”古丽娜眨道：“也行啊，就算是个代号吧，我们玩地下党！” 
　　“嗯……就叫空姐！” 
　　“空姐？”古丽娜眨皱了皱眉头，流露出一丝不喜，暗道：这家伙不是个撸男吧，把我想象成穿着空姐服的……额……好恶心！ 
　　“对啊，空投砸脸小姐姐，简称空姐！” 
　　“混蛋！”古丽娜眨伸出如玉的手掌，狠狠的拍在桌子上：“别让我在看到你，下次给你一枪！”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第79章 曲雅楠直播间火爆！
【LのO『の本』：709972818
】 第79章 曲雅楠直播间火爆！ 绝地求生之无限刷钱 第79章 曲雅楠直播间火爆！ . 　　古丽娜眨走了以后，李莫自己继续单排！ 
　　没有了队友的拖累，这次吃鸡异常简单，李莫全程追梦，遇神杀神、遇佛灭佛。 
　　一路强势吃鸡，最后还得到了31个人头。 
　　第三把，赶路的时候被草丛里面的老阴比一枪爆头！ 
　　落地成盒！ 
　　第四把…… 
　　嗯，第四把还没开始，李莫先是看了看表，已经十点钟了。 
　　那么曲雅楠的直播间说故事也该开了吧？ 
　　李莫在开第四把之前，先打开手机，进入曲雅楠的直播间。 
　　说实话，前世的时候虽然之后到鬼吹灯这个小说出名，他还真的没看过，这两天听曲雅楠说故事，听得有些上瘾呢。 
　　距离曲雅楠直播还有一分钟。 
　　不过，房间里的人气却让李莫吓了一跳！ 
　　一把三十万人气。 
　　虽然和自己的直播间没法比，不过这也已经是逆天的存在了。 
　　“哇，主播，你好骚啊，我特么发现你的手机竟然是玫瑰金，不是吧！” 
　　“主播六六六！” 800 
　　“锅王陛下少女心！” 
　　“我曹，这个颜色是骚！” 
　　…… 
　　李莫的手机确实是玫瑰金，刚巧不巧的放在摄像头下，被观众看到。 
　　顿时，直播间的屏幕上又是一阵刷屏。 
　　十点钟准时到了，曲雅楠的声音从手机中缓缓传来。 
　　带着磁性的特有女音，舒缓、轻柔、带着一丝神秘和深邃！ 
　　“听众朋友们晚上好，我是曲雅楠，因为一些众所周知的原因，我已经辞去了省电台的工作，为了能让大家继续听到《鬼吹灯》的后续故事，我决定开了一个直播间，谢谢听众们赏光，咱们闲话不多说，开始《鬼吹灯》的第二卷连载，龙岭迷窟 
　　第一章，香鞋！ 
　　…… 
　　开门一看，却是多日不见的Shirley杨，我赶紧把她请进屋里，问她怎么找来这的，Shirley杨说是大金牙给的地址。 
　　我奇道：‘你认识大金牙？’ 
　　…… 
　　有几个胆大不怕死的，捏着鼻子，凑到跟前，再一看里边都吓了一跳。棺中躺着一具女尸，身上的衣服首饰保存得非常完好，都跟新的一样，但是看那穿戴，绝非近代所有，这是具古尸。 
　　服饰虽然完好如新，但是尸体已经干瘪，肌肉皮肤像枯树皮一样。 
　　就在女尸的头顶，蹲着一只全身长满绿毛的猴样小怪物，只有七寸多长，而且这绿毛小猴还活着，正蜷缩成一团睡觉。 
　　瞎子听了村民们说的情形之后，一口咬定，这绿毛的小怪物就是旱魃，必须马上打死它，然后拿鞭子抽，而且一定要快，否则一到晚上它就跑得没影了，再想找可就难了。 
　　……” 
　　从手机的屏幕上，可以看到曲雅楠直播间的火爆程度。 
　　不少人都开始刷礼物！ 
　　当然了，还有刷屏的。 
　　“这故事正好，主持人你好，我是一名的哥，为了听你这故事，我专门注册了一个号码前来的，还好你这是音频不怎么费流量！” 
　　“是啊，现在的鬼故事，都是些什么玩意，桌子底下藏着鬼，去上厕所遇到鬼，门口有鬼，听起来一点激情都没有，还是主持人您这故事好，不但故事精彩，还说的头头是道，更是一篇惊险的探险，与其说是鬼故事，倒不如说是探险故事……” 
　　“是啊，剧情新奇，还给我们带来很多古代墓葬的知识，让我了解到历史厚重！” 
　　“这本书的作者，肯定是个大行家！” 
　　…… 
　　李莫看了之后，(bcad)微微一笑。 
　　曲雅楠说故事这个直播间，注定是要火了的。 
　　李莫盘算着，等《鬼吹灯》完了之后，再给曲雅楠弄个别的，《诛仙》或者《斗破苍穹》。 
　　目前手上也只有这三本书了。 
　　但是也不用担心，诛仙一百多万字，够她说两个月吧。 
　　斗破更不用说了，反正一年之内都不愁没有东西说。 
　　李莫的目光回到自己的电脑上面来。 
　　等看到自己屏幕的时候，竟然吓了一跳。 
　　“锅王啊，你是我看到最不务正业的一个主播，你妹的，你到底是在直播，还是看故事！” 
　　“自己直播的时候看别人直播，直播行业我最服气的就是你！” 
　　“舅服你！” 
　　“舅舅鸡儿都不服，就服你！” 
　　…… 
　　李莫讪讪一笑，道：“各位兄弟，额……还有姐妹，不好意思哈，我这个人别的爱好不多，但是一听到曲雅楠的这个《鬼吹灯》就忍不住要听，这不，她直播呢，我肯定要听的，其实我一边听故事，一边打游戏，并不影响的，对不对……你们说对不对？” 
　　“对，对，你牛逼吊大，你说了算！” 
　　“快点开直播吧，我等的花儿都谢了！” 
　　“快点，我要看你杀人！” 
　　“主播，你慢慢玩，我先去听一波故事，等会回来补偿一个超级火箭！” 
　　“什么等会回来补偿，主播，一发火箭走起，对不住了，我先去听会故事，那故事贼几把好听！” 
　　“是吗，我也去，不过主播，我没钱打赏，但我永远是你的忠实粉丝！” 
　　…… 
　　李莫的粉丝也算是比较厚道的，怕李莫多想，很多人都是先打赏然后再出去，并且声明了只是去听会故事，回头还是要支持李莫的。 
　　李莫笑了！ 
　　要的，不就是这个效果么？ 
　　同时，曲雅楠直播间中！ 
　　人气也在不断的猛增！ 
　　一百三十万1 
　　一百四十万！ 
　　一百五十万！ 
　　两百万！ 
　　两百三十万！ 
　　最后，足足涨到了两百八十多万才停止。 
　　涨了一倍还要多。 
　　当然了，一部分是交口相传来到，更多的是李莫宣传之后，通过平台直接过来的。 
　　…… 
　　平台总部，超管之一的林颖一边喝着红酒，一边在看着大屏幕。 
　　她眼前，正是曲雅楠说故事的直播间。 
　　林颖优雅的抬起二郎腿，性感又不是韵味的嘴唇微微拉起：“又一个超级主播，要诞生了么？”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第80章 警告！
【LのO『の本』：709972818
】 第80章 警告！ 绝地求生之无限刷钱 第80章 警告！ . 　　林颖静静地听，用心听！ 
　　她也很喜欢这个故事。 
　　就像当初欣赏李莫的技术一样~。 
　　晚上十点半！ 
　　技术部的部长杨德龙苦着脸跑到林颖的-办公室。 
　　“林总！” 
　　“恩，进来吧！”林颖将手中的高脚杯优雅的放在桌子上，道：“这么晚了还在加班，辛苦你_了！” 
　　“不不不，林总您不也在么？”杨德龙遥遥头，道：“刚刚技术部检测到，又有一个房间的数据流量超出常规，不过我们发现并不存在刷数据的行为，应该是有人火了，所以特地向林总您汇报一下。” 
　　“诺！” 
　　林颖努努嘴朝屏幕。 
　　杨德龙看了一眼，不禁佩服的道：“林总果然厉害，这么快就知道了，不错，就是这个房间。我真是奇怪了，这就是一个说故事的直播间，为什么能吸引那么多的人，将近三百万了啊！” 
　　“呵呵！” 
　　林颖微微一笑，道：“你可不能小看任何职业，毕竟，无论做什么，做到极致之后，都能令人刮目相看，这个女主播靠的不是颜值，不是卖俏耍骚，而是实力，行了，把她的联系方式给我，我要亲自和她谈谈！” 
　　这么优秀的主播，一定要签到自己平台来。 
　　决不能人让敌台给弄走了。 
　　不久之前，绝地求生出了一个非常不错的主播叫做图拉夫，当初凭借着一手让人震惊的98K狙击，火遍平台。 
　　可是平台愣是没有发现，造成的后果就被王校长的国宝平台挖走。 
　　损失惨重。 
　　台里面痛定思痛，召开大会专门研究了这个事情，将挖掘平台内有潜力主播放在首要地位。 
　　比如上次那个李莫，就是一个很好的例子，也是一个很好的成绩。 
　　只可惜那个家伙不肯附加条款，对于他的约束似乎还是有点小了。 
　　杨德龙将对方的通讯方式递了过来。 
　　林颖拿着纸条微微皱眉！ 
　　肥城？ 
　　又是肥城？ 
　　和李莫那个帅帅的家伙一个城市的？ 
　　不过林颖并没有想那么多，她当即便拨打了电话。 
　　电话那头传来一个女声，和刚刚在直播间的声音一模一样，知性、温柔！ 
　　“你好！”林颖道：“我是逗鱼官方平台的超管林颖，刚刚看了你的直播，非常好，平台觉得有必要将你培养成一个超级主播，重点推荐，不知道您是否有兴趣，如果有的话，我们当面谈一谈！” 
　　“那行，我后天上午准时到肥城，咱们见了面当面谈吧！” 
　　林颖挂上了手机，开始日常安排。 
　　…… 
　　头一天晚上，因为曲雅楠的成功来了个庆祝。 
　　所以第二天早上李莫起的非常晚，又一次直播迟到。 
　　好在粉丝们对于李莫的迟到已经习以为常了。 
　　打开手机看了一下，有三个未接电话。 
　　先是是魔都的号码！ 
　　李莫打电话回过去，对方接通了，急匆匆的道：“李莫兄弟么，我是图拉夫！” 
　　“哦！”原来是他。 
　　“昨天说的那个事，你考虑咋样了，我们这边有点突发情况，比较紧急，所以你要尽快做决定，老板也要时间准备！” 
　　“好吧，我答应了！”李莫爽快的答应了。 
　　其实之前他就已经下了决心的，毕竟世界舞台上杀人的话，应该能挣到不少钱！ 
　　“好，兄弟，我就知道你会答应，行，这样你发张照片给我，我们要对战队做个宣传，对对对，现在就发给我，越快越好。” 
　　李莫挂了电话，随意的拍了一张照片从微信上面发给了图拉夫。 
　　然后图拉夫又告诉了李莫另外一件事。 
　　之前说过不用集训，但是现在临时改变了注意，要在魔都集训一周，一周之后就要去乌克兰参加SLI全球联赛。 
　　李莫表示无所谓了，反正在哪里都是一样的。 
　　次日，林颖从武汉匆匆的跑过来，找曲雅楠谈关于合约的问题。 
　　还是李莫开车去机场接的她。 
　　当初李莫去平台参加线下比赛的时候，就是带着曲雅楠一起去的，等会林颖见到曲雅楠之后，肯定会想到和自己有牵连，所以李莫也并不回避什么？ 
　　“咦……” 
・ ・求鲜花・・・ ・・・ 
　　林颖见到李莫之后，很是意外的道：“竟然是你，李莫，你怎么知道我今天来肥城？” 
　　“你说呢？肯定是曲雅楠告诉我的了！” 
　　“啊……” 
　　林颖惊讶的道：“你也认识曲雅楠？额……我想起来，你，你，你是李莫……《鬼吹灯》那本书是你写的么？” 
　　林颖突然想起来，曲雅楠每次说故事，都不忘了加一句这本书的作者是我的大学同学，李莫！ 
　　原来就是这个家伙啊。 
　　得到了肯定的答复后，林颖幽幽的道：“你可真是有才华，如果不是你，我肯定怀疑是哪个老爷爷写出来的，毕竟涉猎面有点宽哦。” 
　　“行了，上车吧，到滨湖还有好一段距离呢！”李莫接过林颖手中的包包，邀请她上了自己的车子。 
. .... ... 
　　车子发动！ 
　　林颖一边将手机翻出了，一边道：“对了，我来肥城正想找你呢！” 
　　李莫道：“找我干嘛？” 
　　林颖将手机往李莫眼前头一戳，道：“你自己看，这是什么？” 
　　李莫一边开车，机场高速上面车子并不多，他将速度稍微减了一些，顺便看了看林颖的手机。 
　　手机上面是一组宣传画面。 
　　GOL战队，出征乌克兰基辅，是第三支代表中国参战的战队。 
　　队员介绍中说了，图拉夫是队长、十月、哦棒和他李莫就是队员。 
　　有一组宣传画，四个人一起穿着队服，一脸的严肃。 
　　我曹！ 
　　李莫当时就震惊了：妈的，我随便拍了一张照片给他，这货竟然还给我穿上了队服，流弊流弊，中国的PS，不愧为亚洲四大邪术之一。 
　　“这是真的？”林颖美目看着李莫：“你加入了GOL战队？” 
　　“恩！”李莫点点头，道：“有问题么？” 
　　“问题？”林颖的脸色一变，道：“我警告你啊李莫，你麻烦大了，GOL战队是王校长的战队，代表的是国宝平台，我们是逗鱼平台，虽然平时不说，但是两家平台可是敌台，相互挖人。你竟然参加敌台的电竞，如果然我们老总知道的话……哼哼……”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第81章 版权！
【LのO『の本』：709972818
】 第81章 版权！ 绝地求生之无限刷钱 第81章 版权！ . 　　“怎么了，你们还想要封杀我么？” 
　　李莫笑着开玩笑。 
　　林颖却一本正经的道：“不是不可能！” 
　　这些年来直播平台发展迅速，但是逗鱼依旧是业内老大。 
　　为什么？ 
　　因为一方面逗鱼有敏感的市场嗅觉，培养了大批的主播，而且流量也日益扩大。 
　　第二，逗鱼霸道的做法，让很多主播害怕，不得不留在逗鱼。 
　　不然的话，很多主播早就被财大气粗的国宝TV给挖走了。 
　　“你知不知道，这个所谓的GOL战队，是谁组建的？” 
　　李莫道：“图拉夫啊！” 
　　“不！”林颖摇摇头，道：“这次SLI全球联赛的直播权，我们逗鱼平台没有能够竞争过国宝平台，国内除了两个战队之外，官方还允许直播方可以组建另一只队“二四三”伍，也就是说，你们这个所谓的GOL战队，其实是王校长的四人战队，出国比赛拿到多少名次根本不重要，他要的是你们打着他的牌子，给他国宝平台做广告！” 
　　“这样啊！” 
　　李莫突然想起来，那天图拉夫说的实话，似乎也说过背后有更厉害的老板，还说是他的朋友，难道就是这个大名鼎鼎的过明老公？ 
　　“然后呢？”李莫一边开车，一边问林颖。 
　　林颖道：“虽然表面上几大平台之间和睦的很，可是实际上，都是竞争和斗争的关系，逗鱼平台的主播都称国宝平台为敌台，其实也不是没有道理的。你身为逗鱼的主播，而且是逗鱼愿意花大代价培养的超级大主播，却加入了敌台的队伍，这件事的舆论影响，你想过么？还有，我们家老总难免会有其他的想法。” 
　　李莫笑了笑：“其实，这只是个临时战队，而且说到大主播，姐姐，有些过了吧？你见过月薪万元的超级大主播么？” 
　　“你呀……” 
　　林颖伸出洁白的葱指点了点他的头，道：“怪谁呢？百万级别的合同你也不愿意签字啊，所以这只能怪你自己喽！姐姐奉劝你一句，如果能推辞的话，你还是推掉，毕竟区区一个战队，不参加对你来说没有什么损失，可是如果参加了，万一逗鱼要整你，可真够你喝一壶的，那些公关部门的人我都了解，呵呵……” 
　　没什么损失？ 
　　开玩笑的吧！ 
　　老子去国外参加比赛，杀一个人就百万级别，甚至更高，你告诉我说没什么损失？ 
　　且！ 
　　“抱歉！”李莫笑呵呵的道：“我和贵平台签的合约上面，只是说我有义务按照规定的时间在你们平台直播，并没有说不准我参加比赛！还有，我参加谁的队伍，似乎和你们也没有多大关系，你们也管不着！” 
　　“行吧，小弟弟，姐姐也只能帮你到这里了，你好自为之就行了！” 
　　林颖知道劝不动，也就不在劝说。 
　　李莫专心开车！ 
　　一个小时左右，来到滨湖观湖城！ 
　　进入别墅！ 
　　“美女，我们又见面了！” 
　　林颖看着曲雅楠，伸出了手。 
　　曲雅楠也大方的伸出手和她握手。 
　　李莫将二人请进一楼的大厅中。 
　　“坐吧，我来泡茶！” 
　　“我来吧！”曲雅楠自己去泡茶。 
　　林颖坐在沙发上，将逗鱼内部的官方合同掏了出来。 
　　“快坐，不用客气！” 
　　三人坐定！ 
　　林颖道：“曲小姐，我们总部对你本人和你本人直播间播出的故事质量进行过评估，总部非常满意，觉得从目前你的人气来看，日后绝对能够成为逗鱼的大主播，所以，我们决定，提前给你签一份千万级别的合同，你看看……” 
　　“好的！”曲雅楠回答的平淡，可是心里却真的是激动。 
　　千万级别！ 
　　年薪千万么？ 
　　不过，她还是不露声色的将合同拿过来，自信的观看。 
　　看完之后，深深的叹了一口气。 
　　果然，世界上没有免费的午餐！ 
　　这种千万级别的合同，太坑了。 
　　“抱歉！”曲雅楠苦苦一笑，道：“这版权并不是我所有，所以我无法做主签这个合同。” 
　　年薪千万不错！ 
　　但是规定也很苛刻。 
　　首先曲雅楠的故事，版权必须属于逗鱼官方，第二不许跳转平台，而且一签约就是三年的合同，如果毁约的话，三双违约金赔偿高达一千五百万。 
　　这哪里是千万级别的合同，简直是千万级别的束缚好不好？ 
　　李莫也拿起合同看了一下。 
　　看完之后他就笑笑没说话. . 
　　这逗鱼平台想的可真好。 
　　这个《鬼吹灯》的版权能卖多少钱不清楚，可是像马上就会出来的《诛仙》《斗破苍穹》这两部，怎么可能是区区千万能搞定的？ 
　　还所有作品的版权？ 
　　开什么玩笑？ 
　　“这样吧！”林颖道：“李莫先生，作品是您的，你可以开个价，我们逗鱼平台官方购买，同时让曲雅楠女士来主播，你看如何？不过这样一来，曲雅楠女士的主播费用就要降低到百万级别了！” 
　　“你觉得什么价格合适呢？”李莫看向林颖。 
　　林颖想了想，道：“两百万，《鬼吹灯》的全版权！” 
　　李莫笑了笑！ 
　　林颖道：“你嫌少么？要知道如今的版权费，真的低的很啊……” 
　　“叮叮叮叮叮叮……叮叮叮叮……叮叮叮叮” 
　　苹果手机特有的声音响起。 
　　然后，曲雅楠接通了电话。 
　　“喂，您好，是曲雅楠曲女士么？”房间内很安静，即便曲雅楠没有开外音，三人也都能听到手机中的声音。 
　　“你好，是我！” 
　　“你好，我是鑫达媒体的业务经理李芸，我们非常喜欢您的故事《鬼吹灯》，所以计划筹备想将这个故事拍成电视剧，我想请问下，这本书的影视版权在您手中么？” 
　　曲雅楠道：“你稍等！”然后将手机递给了李莫。 
　　李莫开启外音3.1：“你好，我是这本书的作者李莫，版权在我手里！” 
　　“那太好了！”李芸道：“我们想要购买这本书的影视版权，您看，我们约个时间谈一下好么？”说完，李芸还补充了一句：“我就在肥城！” 
　　毕竟，李芸以前去电视台跑过，知道作者是肥城的。 
　　“还是先说说价格吧，如果差的多，就不用见面了！” 
　　“额……”李芸道：“八百万！” 
　　之前出一千万是看在电台的面子上，如今既然是个人，就少出一点吧。 
　　然而，就是这个少出一点的价格，听在林颖的耳朵中，她禁不住脸上肌肉抽搐！ 
　　八百万！ 
　　还只是影视版权？ 
　　林颖的脸，瞬间通红：我刚刚竟然想两百万购买人家的全版权？。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第82章 百万合约、赴魔都！
【LのO『の本』：709972818
】 第82章 百万合约、赴魔都！ 绝地求生之无限刷钱 第82章 百万合约、赴魔都！ . 　　“八百万太低了！”李莫笑呵呵的道：“不瞒你说李经理，前段时间飞卢小说网已经找过我，让我将《鬼吹灯》驻站他们网站，所有版权给他们，他们出的价格比你的高很多啊！” 
　　电话那边稍微停顿了一下。 
　　像是在思考。 
　　然后道：“或许吧，李先生，但是他们要的是你的全版权，我们只要这部书的影视版权，一千万，这是我们能出道的最高价格了！” 
　　“好吧！” 
　　李莫觉得，一千万这个价格，还是比较中肯的价格。 
　　所以，他就答应了下来！ 
　　“你加我微信，我的微信号是***……等会我把定位发给你！” 
　　“好的！” 
　　电话另一头的李芸痛快的答应了！ 
　　不一会儿，微信传来！ 
　　李莫将自己的位置发送了过去。 
　　“不好意11思，林总，让您久等了！”李莫微微一笑，道：“现在版权卖出去了，您看……” 
　　“那就百万级别的合同吧！”林颖有气无力的笑了笑，道：“你呀，真是厉害，不过你也别埋怨姐姐出的价格低，姐姐这是带着任务来的，领导就批了这么多，生意不成仁义在的么？” 
　　“嗯！” 
　　李莫点点头，又看向曲雅楠：“那曲雅楠的事情，怎么办呢？” 
　　“换个合约了！”林颖道：“虽然曲女士您的直播吸引了很多人，但是不得不说，您直播也刚刚两日而已，后续的质量如何谁也不敢保证，所以我们目前，只能提供给您一份百万级别的合约，这本合约我来解释一下。” 
　　林颖大致的解释了一下。 
　　百万级别的合约，年薪百万，当然了是税前，所有直播间得到的礼物三七分成，主播七成，平台三成。 
　　其实平台挣到的钱远远不止这些。 
　　曲雅楠又看了一下合约，没有什么过分的要求，就是有一点：违约金！ 
　　合约规定，如果两年之内曲雅楠离开平台，必须赔偿违约金一百万元！ 
　　真黑啊。 
　　“这个……违约金……”李莫也蛋疼的道：“林总，太霸道了一些！” 
　　“不好意思！”林颖苦笑着道：“这是公司的规定，我也没办法，不过你放心，只要曲雅楠不出走其他平台，这个违约金是不存在的。再说了，我说句不好听的话，即便有一天曲女士要出走其他平台，这个违约金的费用还不是由其他平台来解决么？” 
　　其实违约金不是平台想要通过这种途径赚钱，而是防止人被挖走。 
　　毕竟，敌对平台想要挖人的时候，也得考虑一下，到底值不值违约金的价格。 
　　“行吧！”曲雅楠倒是很爽快的道：“不会出走其他平台的，我签了！” 
　　李莫也觉得问题不大，签了就签了。 
　　百万级别的合同，到手了！ 
　　看着曲雅楠百万级别的合同，李莫故作酸酸的对林颖道：“林姐，我怎么觉得曲雅楠比我值钱多了，之前我要个百万级别的合同，你们附加了一大堆的条件，我雅楠姐的合同就没有那么多附加条件？” 
　　林颖道：“那是的，说实话你们游戏主播很多，可是曲女士这个故事主播却很少。平台之所以重视，是看中了她的潜在价值，她能给平台吸进一批新鲜的血液、” 
　　李莫点点头。 
　　林颖说的不错！ 
　　比如很多的士司机，之前肯定是不看直播的，但是为了听曲雅楠的故事，不得不来直播平台，还有其他一些人！ 
　　而李莫作为游戏主播，吸引的粉丝不少不假，那也只是平台内的粉丝，不是新鲜粉丝。 
　　这一点对平台来说很重要！ 
　　新鲜的粉丝，就意味着新鲜的收益！ 
　　“行了，合约也签了，平台会按月给你们发工资，你们先忙吧，我也要回去了！”林颖站起来，一脸的疲惫。 
　　平台让她那版权没拿到，不过也没办法了！ 
　　送走林颖没有多久！ 
　　李芸就来了！ 
　　毕竟李芸就在省肥城，来的还是很快的。 
　　李芸这便就好整多了，直接签个合约，将《鬼吹灯》全套的影视版权出售给鑫达传媒集团，售价一千万人民币。 
　　而且合约签好之后，李芸当场就让财务人员将版权费转给了李莫。 
　　又一千万到手！ 
　　不过，和有些相比，这一千万来的可真是又点不容易啊。 
　　这种心声李莫是不敢说出来的，否则的话肯定被曲雅楠鄙视。 
　　“好了，雅楠姐，从今天开始，你也是身家百万的小富婆了！” 
　　“还得多谢你喽……”曲雅楠抱着李莫的手臂，笑呵呵的道：“按道理来说呢，我占用了你的有声版权，是要付给你版权费的，不过姐姐我现在没钱，就只能占你便宜了，谁让你害我没工作了呢？” 
　337　“哈哈哈！”李莫道：“没关系啊，有声版权送你了，雅楠姐，你为了我付出那么多，我都没有报答你，区区有声版权算什么，以后只要我李莫有作品，所有的有声版权都是你的！” 
　　“真的啊！”曲雅楠道：“那我欠你的岂不是更多？” 
　　“要不……你肉偿吧！” 
　　“滚！” 
　　曲雅楠小脸通红，伸出玉足轻轻往李莫屁股上踹了一脚，咬着银牙道：“没大没小，占我便宜！” 
　　“呵呵！”李莫突然想到一件事情，道：“明天你帮我一件事！” 
　　曲雅楠问道：“什么事？” 
　　李莫道：“我过段时间要出国了，去乌克兰参加游戏竞赛，明天你和我一起，去办个护照什么东西的！” 
　　“好，这个我熟，以前我爸出国的时候，我帮他弄过很多次呢！” 
　　…… 
　　两日后！ 
　　李莫带着出国的一些材料，又简单弄了一些行礼，飞往魔都！ 
　　这次并没有开车！ 
　　因为肥城距离魔都，还是太远了一些。 
　　到了魔都之后，先预定了一个酒店，然后李莫便大车前往了图拉夫给他的地点！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第83章 王校长
【LのO『の本』：709972818
】 第83章 王校长 绝地求生之无限刷钱 第83章 王校长 . 　　李莫订的酒店很普通：格林豪泰酒店。 
　　之所以选择这家酒店，完全是因为习惯。 
　　前世的时候，自己只是个穷潘浚无论是出差还是约炮，基本上都是住在这个酒店。 
　　原因吗？ 
　　便宜！ 
　　又不是特别寒酸！ 
　　所以这次他下意识的就选择了格林豪泰。 
　　当然了，也有另一个原因，出了机场之后，没多远就看到了格林豪泰，自己拎着东西又累，恰好这个时候又看到了格林豪泰。 
　　所以李莫没有想太多。 
　　行礼箱丢在酒店房间，李莫就带着手机和必要的物品出门。 
　　训练馆的地址图拉夫一早就发给了他，所以打开微信，随便在路边找个的士之后，很容易就能找到位置。 
　　半个小时的车程，李莫到达了位置！ 
　　图拉夫很给面子，亲自下楼来接李莫。 
　　他提醒略显肥胖，身材高大，带这个当下最流行的宽边眼镜，不过脸上却是有些严肃。 
　　看到李莫下车之后，道：“欢迎欢迎，李莫，第一次来魔都吧，咦……你怎么还打的过来，自己没开车吗？” 
　　说完这句话之后，他后知后觉的发现自己或许干了一件蠢事。 
　　李莫是什么人？ 
　　他早就打听清楚了。 
　　李莫是肥城人，是个今年刚刚毕业的大学生，和逗鱼平台签约还不到一个月，自然不可能有什么积蓄。 
　　既然没有积蓄，又是肥城这种小地方的人，到了魔都怎么可能还有车。 
　　天地良心！ 
　　图拉夫苦苦一笑，他真的没有嘲讽的意思。 
　　李莫当然也没有在意，他笑了笑道：“图拉夫，我们又见面了，你好！”说完，又解释了一下：“肥城距离魔都太远了，我不方便开车来，有的士其实也挺方便的，可惜没想到距离还是远了点，我不该选择那个酒店！” 
　　“什么？你住酒店～ˇ？” 
　　哦棒从一边跑出来，也来到楼下见一下这个传说中的天才少年，哦棒也胖胖的，有些痞子帅，“我是哦棒，你的新队友！” 
　　“你好，李莫！” 
　　“你好，我是十月October，你的队友。” 
　　十月斯斯文文的，倒像个读书人。 
　　李莫分别和他们握了握手。 
　　哦棒又问道：“你住在哪儿？” 
　　李莫道：“刚下飞机，看到机场旁边有个格林豪泰酒店，所以我暂时就住在那边！” 
　　“什么？”哦棒大为摇头：“太远了，我们这个周要加紧训练，你天天来回跑太浪费时间了，平时不堵车要半个小时，如果堵车的话，恐怕一个小时都解决不了！” 
　　“行吧！” 
　　李莫想了想，如果是这样的话，是太耽误时间。 
　　“回头我晚上在这边找个酒店住吧！” 
　　“别了！”十月笑了笑道：“我们三个就住在隔壁的昆仑苑中，每人租了一套房子，住着也宽敞，你还是在这边组一套吧，便宜，一月才两万！” 
　　李莫抽了抽肌肉。 
　　两万一个月！ 
　　妈的，我在肥城租个别墅也才一个月两万，这里两居室就要两万？ 
　　真是……魔都啊，我滴哥！ 
　　不过李莫倒也不愁钱，他现在卡里就有四千八百多万。 
　　其中一千万是版权费，另外的则是这一个月来他在绝地求生中击杀人物之后获得的奖励。 
　　李莫想了想！ 
　　嗯！ 
　　自己现在钱也不少了，可是还没有个房子。 
　　是时候考虑置业的事情了。 
　　这年头全国各地都在谈论房子，没有房子和别人说话的时候都要低三分头。 
　　肥城的房价是便宜一些，但是既然有钱了，那就要在一线大城市买房子。 
　　人民币不断在贬值，钱放在银行里是最烂的一种做法。 
　　李莫的脑海里瞬间闪过无数念头。 
　　不过，图拉夫看到他嘴角抽了抽，还以为李莫嫌租金太贵了呢。 
　　毕竟，一个刚刚毕业的学生，虽然主播人气很高，但是时间太短，应该没有钱。 
　　还有逗鱼平台给李莫的合同他是知道的，十几万而已一年。 
　　“那啥！”图拉夫笑着道：“我们在魔都的时间也不长，没有必要人人都租房子是不是？而且这里房租很贵，押一付三就要好几万，我觉得李莫没有必要租房，要不这样，十月，让李莫住你那里，适当给你承担一些房租，不就行了吗？” 
　　十月脸色一苦，暗道：你咋不说让他住在你那里。 
　　不过队长既然吩咐，他也只能点点头道：“也……行吧！” 
　　“不了！” 
　　李莫看着十月摇摇头，道：“谢谢你们的好意，不过抱歉，我没有和别人同住的习惯，回头我跟你们去看看，如果这边小区确实好的话，我就买一套也行！” 
　　什么？ 
　　图拉夫一愣！ 
　　十月一愣！ 
　　哦棒一愣！ 
　　说实话！ 
　　兄弟，你莫不是对魔都的房价有什么误解？ 
　　在魔都，随便一个三居室的房子百十个平方恐怕都得上千万了吧。 
　　好一点的地段和学区的话，听说都二十万一平米。 
　　你这……在魔都买房子，张口就来？ 
　　图拉夫现在是国宝的大主播，可也是最近才开始随着《绝地求生》这款游戏崛起。 
　　像他这种直播，在魔都购买房子都要权衡一下，何况李莫？ 
　　所以，几人都以为李莫在吹牛！ 
　　对他的印象也有些下跌。 
　　“．．行！” 
　　图拉夫的情商不至于当面拆台，他拍了拍李莫的肩膀，道：“晚上的时候我带你去小区转转，如果觉得好，可以入手！” 
　　嘴上这么说，图拉夫心里却有些腹诽：到时候看你怎么装逼！ 
　　“走吧，老板还在等着呢！(了赵的)” 
　　“走！” 
　　三人带着李莫上楼！ 
　　大厦六楼东南角，便是此次训练的场地了。 
　　场地很大，包括几个单独的办公室，一个训练场地，一个小型的会议室。 
　　李莫进去的时候，会议室中有几个人正在闲聊。 
　　看到李莫他们进来，所有人都站了起来。 
　　只有一个仍旧坐着。 
　　李莫一样就认出了他：王校长。 
　　国宝平台的老板。 
　　人称国民老公！ 
　　“你好啊李莫，欢迎来到国宝平台，从今天开始，你就是我们平台下的一员了，大家坐吧！” 
　　李莫却笑了笑，道：“谢谢校长，不过校长您似乎对我有什么误会，我只是临时战队GOL的一员，目前还不是国宝平台的一员！” 
　　“哈哈哈！”王校长大笑，道：“是我疏忽了，请坐，李莫先生！”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第84章 赛前准备!
【LのO『の本』：709972818
】 第84章 赛前准备! 绝地求生之无限刷钱 第84章 赛前准备! . 　　校长是什么人？ 
　　刚刚的一番话，就意味着邀请了！ 
　　邀请李莫来国宝TV直播，后续的一切麻烦事，自然有国宝平台来摆平。 
　　但是，明知道校长亲自发出了邀请，这个家伙竟然选择了……拒绝？ 
　　图拉夫、哦棒、十月看着李莫，都忍不住打了个寒颤。 
　　厉害我滴哥！ 
　　李莫只是微微一笑。 
　　王校长的情商也不是盖的，一来一回已经试探了他的心意，知道人家现在还没有来国宝TV的打算，便哈哈一笑，道：“我倒是把这事给忘了，行，有你的，不过你记住，国宝平台的大门时刻为你敞开，什么时候在逗鱼混不下去了，来找我，来吧，现在开始训练，这位是我给你们四个找的临时教练，他帮不上太多忙，但是可与给你们介绍一下整个SLI联赛所有的队伍和队员情况，还有规则！” 
　　“好，坐吧，我是你们的临时教练sura，一名大长腿美女走了过来！” 
　　李莫嘴角的肌肉不禁抽了抽：校长果然是……英俊潇洒，少年风流啊。 
　　“刚刚校长也说过了，我只是个临时的教练，我不会跟着你们一起出国，所以这个临时的期限你们应该也明白了，只有一个周！”sur380a道：“现在，我先将FPP模式和TPP模式的区别说一下！” 
　　…… 
　　Sura将整个SLI联赛的队伍介绍一下。 
　　总共有十六个队伍。 
　　其中，中国赛区派出三支队伍，分别是韦神的4AM战队，A+的IFTY战队，还有就是如今李莫所在的纯主播真容，GOL战队。 
　　除了中国之外，亚洲还有两只战队：韩国的OGN战队，泰国的MITH战队！ 
　　欧洲是老牌劲旅，有三只可怕的战队：Faze、liquid、还有一个是Vitality。 
　　北美装逼大户，所以队伍也最多，派出四个队伍。 
　　其余大洋洲一支、南美洲一支、独联体两只战队。 
　　共计十六支战队。 
　　具体的规则，就是以生存名次和击杀人数双重积分方法。 
　　比赛共分为四日，9月1号-4号（抱歉，原比赛是3月，剧情需要稍加调整！），每天六场比赛，第一场为TPP模式的表演赛，不(bcdc)计入总分，其余五场为FPP模式的比赛，计分，四天二十场比赛的总分高低进行排名。 
　　每一局比赛，第一名250分、第2名200分、第3名180分、第4名150分、第5名110分、第6名90分、第7名80分、第8名70分、第9名50分、第10名40分、第11名35分、第12名35分、第13名30分、第14名30分、第1名25分、第16名25分。 
　　同时，每击杀一个人，获得6分！ 
　　…… 
　　Sura滔滔不绝，将整个赛制和流程介绍的透彻。 
　　最后，王校长道：“各位，我对你们寄予厚望，众所周知，4AM属于虎牙平台，A+的战队是YY平台，我们国宝平台呢？没有战队，是因为我们国宝平台花了巨大的代价购买了乌克兰SLI联赛的直播权，所以他们才给我们第三个资格，而我，为了第三支战队的资格可谓付出了很大的代价，所以我希望你们努力，表现好，为国争光，同时也为我们国宝TV争光。当然了……” 
　　王校长看了一眼李莫：“李莫你不是我们国宝TV的主播，但是GOL战队是我们国宝TV的战队，所以委屈你这几天，名义上为国宝TV战斗！” 
　　“没问题！”李莫点点头。 
　　他只是和逗鱼平台签了合约，在逗鱼平台直播，并没有说不能参加别的平台战队。 
　　“那就好！”王校长很赞赏的看了一眼李莫，又道：“我看了你的直播和视频，你枪法不错，但是从未参加过比赛，更没有什么专业的训练，所以配合方面的话，尽量以队伍为核心，赛场上的事情，图拉夫是队长，一切都听他吩咐，坚决服从命令！” 
　　“好！”这一点是最基本的要求，李莫当然不能有意见。 
　　“好了诸位！”sura拍了拍手道：“国宝平台为你们的付出绝不止于此，你们现在所在的这一层办公大楼，训练场地，也被校长买了下来，从今之后就是你们自己的家了，所以大家要努力训练，为平台奋斗！” 
　　接下来，sura又给众人说了一些关于FPP的技巧，让所有人一起，看了不少关于欧美比赛的视频！ 
　　不知不觉间，一上午的时间已经过去。 
　　中午之前，王校长就带着sura离开了。 
　　老板太忙，教练不靠谱，所以一切都只能靠自己。 
　　李莫深吸一口气。 
　　这次去乌克兰参加比赛，不仅仅是为了刷钱，更是为了证明自己。 
　　哦不！ 
　　是证明自己身上的这个系统，是不是能够以绝对的实力碾压欧美选手！ 
　　听说欧美选手的牛逼，是真流弊。 
　　中午大家一起吃了个午餐。 
　　然后下午接着看视频！ 
　　四个人，技术和反应上面应该都没有太大的问题，但是一个团队要打好比赛，还有两点至关重要的东西。 
　　一是配合。 
　　分工明确，遇到危险的时候所有人都能完成任务，队友很放心的将后背交给你，而不会担心你完不成任务带来的后果。 
　　这就是配合！ 
　　二是战略。 
　　战场上瞬息万变，什么时候转移？什么时候跑毒？跳伞跳哪里？抢占资源的时候遇到冲突怎么办？走还是刚？ 
　　战略，说白了就是各种选择。 
　　但是这也是超出了技术层次的问题。 
　　这些，并不是一时半会能够训练出来的，所以战队现在要学习、模仿。 
　　而最好的教师，无疑就是这些欧美FPP模式下的各种视频。 
　　一下午过去，大家又在一起吃了个晚饭，晚上继续学习！ 
　　加班一直加到晚上十点钟。 
　　图拉夫一脸疲惫的道：“行了哥几个，看也看的差不多了，我心里大致也已经有个方向了，纸上谈兵终究不行，咱们明天开始四排去试试水，磨合一些，希望能多一些默契！”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第85章 买个别墅住住！
【LのO『の本』：709972818
】 第85章 买个别墅住住！ 绝地求生之无限刷钱 第85章 买个别墅住住！ . 　　李莫下班之后并没有回到酒店，而是跟着他们去了附近的昆仑花园。 
　　到里面看了一圈，环境很不错。 
　　这里是魔都黄浦区，整个魔都的市中心，但是这个小区的绿化物业各方面都做的让人满意。 
　　就是房子价格有点高！ 
　　综合下来每平米十二万！ 
　　七八十平米的二室也要将近一千万，更别提大三居了~。 
　　“怎么样？” 
　　图拉夫领着李莫在小区内转了一圈，道：“买个小的也挺好，反正魔都的房价肯定是要升值的，我觉得吧，小的大约九百多万，-还行！” 
　　“嗯！” 
　　李莫点点头，道：“那就不打扰你了，我自己去中_介公司看看！” 
　　这年头中介公司的人加班最晚，往往夜里凌晨还有人。 
　　昆仑苑门外，就有一个中介公司。 
　　图拉夫心里笑了笑，暗道：装完逼就想跑，小子，没那么容易，我就跟着你看看，你这逼能装到什么程度。 
　　“别啊，你人生地不熟的，我带你去！” 
　　“我们也去！”哦棒和十月各自露出一个大家都懂的微笑，十月嘿嘿的道：“李莫，我们可以帮你砍价，你别看我游戏技术好，我口活……额……呸呸呸……我口才也好！” 
　　哈哈哈！ 
　　众人一阵大笑。 
　　李莫也笑着道：“行了，回头你给我砍下来了，我请你吃饭！” 
　　十月道：“吃饭能解决问题了么？” 
　　“你还想咋地，大宝剑走一套么？” 
　　“嘿嘿嘿1” 
　　…… 
　　众人一路逗乐，不多久就来到了门外的房产中介。 
　　灯火通明！ 
　　果然，房产中介的人才是加班到最晚的人。 
　　四人进入了中介公司。 
　　一男一女两个业务员负责接待。 
　　“要租房么？”女业务员端来四杯水。 
　　这个时间点，租房的比较多。 
　　至于买房的，能在黄浦买房的，不是很多！ 
　　“不！”李莫道：“我们买房！” 
　　“好！”一听说买房的，女孩子顿时来了精神，道：“请坐，我给你们介绍一下，这附近呢，最好的是昆仑苑，其次还有……” 
　　“别其次了，昆仑苑的，给我看看！” 
　　李莫没有时间去看新房！ 
　　也没有时间去等期房。 
　　而且真正魔都成熟的繁华地带，也基本上不可能有新房。 
　　买个相对较新的二手房就已经很不错了。 
　　“给我们看看二室的房源，还有小三室的！” 
　　李莫还没说话，图拉夫就开口了。 
　　女孩子去张罗房源。 
　　李莫却站起来，在房产公司办公室墙上贴的广告画上面看了起来。 
　　啧啧！ 
　　乖乖！ 
　　这魔都的房子就是贵！ 
　　八十平米的方子都要卖到一千万。 
　　还有更不靠谱的！ 
　　两千万，三千五的都有。 
　　甚至还有四千多万的！ 
　　这是抢劫啊！ 
　　“这是什么房子？四千八百万这么多？”李莫指着一个看上去装修很不错的房子，上面显示面积294.4平米！ 
　　“别墅！” 
　　女业务员看了一眼李莫，继续翻找房源。 
　　“别墅？”李莫道：“这么贵，合到十六万一平米了！” 
　　这么一说，图拉夫和哦棒也起身来到李莫身边看了起来。 
　　哦棒道：“这个我知道，昆仑苑后面都是高层，可是最前面是一排独栋别墅，这是昆仑苑的独栋别墅吧？” 
　　女业务员头也没抬，道：“是的，贵是贵了点，但是这栋别墅当初装修的时候，房主就花了五百多万，而且带了一个六十平米的私家花园。” 
　　她只是随意的说了一下，并不认为几个人能买的起别墅。 
　　然而！ 
　　李莫的下一句话却直击众人的心底。 
　　“价格还能少么？” 
　　纳尼？ 
　　价格还能少么？ 
　　什么意思？ 
　　图拉夫三人看着李莫，一副没魂了的样子。 
　　女业务员也看过了，眼神有些僵硬！ 
　　价格还能少么？ 
　　意思就是……大哥……你不会看上这房子了吧？ 
　　这特么可是别墅啊！ 
　　五千万啊！ 
　　你疯了么？ 
　　“您的意思是……您要购买……这个……”业务员咽了咽口水。 
　　四千多万啊！ 
　　中介费1%，就是四十多万！ 
　　那自己就可以提…… 
　　女业务员倒抽了一口冷气。 
　　“我……我问问……”她并没有打电话！ 
・ ・・求鲜花・ ・・ 
　　这么晚了，房主说不定睡着了！ 
　　所以，女孩子发了个短信！ 
　　三十秒之后，对方就回了电话。 
　　“您稍等！”女业务员道：“我是业务员小王，房主现在就在家，他马上就会过来！” 
　　“好！” 
　　李莫点点头。 
　　二十分钟后，一名年纪在三十岁左右的女子来到了店里。 
　　介绍之后，她看着李莫道：“是你要买房？” 
　　“是！”李莫道：“就是您这个价格，是不是要动一下？” 
　　“嗯！”女子点点头，道：“当然可以，这要看你的付款方式，付款时间！” 
　　当初挂上去的时候，女子就多报了二三百万，所以砍价是正常的。 
. .... ....... 
　　“我付款随时可以！”李莫道：“而且是全款！” 
　　女子道：“那就好说！”她稍微沉默了一下：“一口价，底价，四千五！” 
　　李莫看着十月道：“兄弟，你不是说你会砍价么？现在，该你表演了！” 
　　“我……我是……” 
　　十月显然不是砍价的高手，刚刚他只是吹牛来着。 
　　李莫笑着和房主聊了一会，将价格从四千万聊到了……四千五！ 
　　没有变，但是房主也做出了一定的让步，就是个税他自己来交，这能给李莫省一大笔钱。 
　　“行吧！”李莫点点头道：“四千五就四千五，不过我有两个条件！” 
　　“说！” 
　　女房主也是利索的人。 
　　李莫道：“我最近要出国，两个周后才有时间过户完善其他手续，所以，你要等。不过呢，我可以明天先给你四千万打过去，所以，第二个条件，明天我就要住进去！” 
　　“完全没问题！”女人笑着道：“我并不是房主，房主正好这两个周也没空，那就两个周之后吧。对了，还有，我明天一大早就搬走，你可以拎包入住。房主对这个房子很爱惜，你要好好照顾哦！” 
　　“没问题！” 
　　二人当下就签订了合同！ 
　　当然了，女人只是委托人。 
　　正在的房主没有露面，不过李莫看到真房主的姓名后还是忍不住惊呼道：“竟然是她，还是个大明星啊！” 
　　女子微微一笑，道：“保密！” 
　　李莫道：“我懂！”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第86章 神秘礼物、姻缘石！
【LのO『の本』：709972818
】 第86章 神秘礼物、姻缘石！ 绝地求生之无限刷钱 第86章 神秘礼物、姻缘石！ . 　　第二天早上，李莫一早就来到了训练场地！ 
　　同时，也将他的一些行礼带了过来。 
　　东西不多，一个皮相，一台笔记本的电脑而已。 
　　图拉夫几人也是早早的来到场地，看到李莫之后都慌忙站起来打招呼。 
　　这个世界，果然还是靠经济决定实力。 
　　有钱，别人都能看得起你。 
　　无论你是谁。 
　　“李莫，吃过早餐了么？” 
　　“吃过了！”李莫将东西放好的，笑着道：“就在酒店吃的，队长，我们今天什么内容？” 
　　图拉夫带着三个人走到训练场地！ 
　　关上门。 
　　四台电脑坐下来。 
　　“昨天大家都排练了，国外FPP的模式，和他们常用的一些套路也基本上熟悉了，我们这几天要失地训练，一则是增加大家之间的磨合度和默契度，第二么“二二三”……我们选个地盘练习，等参加比赛的时候，也可以跳自己的地盘！” 
　　“好！” 
　　三人点头答应。 
　　图拉夫接着道：“那今天，我们四个人队伍，我分配一下任务。” 
　　三个人围拢过来。 
　　“我们知道，一个职业队伍，四个人各有任务，一般情况下，两个突击手，一个狙击手、一个自由人！”图拉夫看着哦棒和十月道：“哦棒和十月两个人的打法我比较了解，你们两个负责突击，关键时候拉好枪线，我是队长，也是主狙击手，整个队伍的指挥权在我手中，然后……” 
　　他看向李莫：“李莫，我们之间磨合的最少，所以我的意思是，你是自由人，同时你枪法不错，可以担任副狙击手的位置，你觉得怎么样？” 
　　突击手，负责拉枪线，和别人硬刚、调戏！ 
　　狙击手主要是远点狙杀。 
　　至于自由人！ 
　　听上去很好，可是实际上来说就是什么事都干。 
　　踩点、探点、找车、医疗、后勤、观测并提供地图信息、注意其他队伍动向，关键时候还要出去卖屁股。 
　　是个吃力不讨好的位置。 
　　不过，谁让图拉夫是队长，深的王校长的器重呢！ 
　　所以李莫也只能接受自由人这个位置。 
　　“各自的职责都清楚了吧？” 
　　“清楚了！” 
　　“那好！”图拉夫道：“我们开始，先在亚服训练吧！” 
　　四个人一起进入steam登录游戏。 
　　刚进去之后，李莫就显得有些尴尬了。 
　　其他三人，图拉夫、哦棒和十月都是亚服前1000的存在。 
　　而李莫，很尴尬的排名看不见！ 
　　四人一起排位的话，应该会稍微拉低段位。 
　　“没关系！”图拉夫道：“我们只是练习，到时候征战的时候，肯定要用新的ID，前面加战队前缀的！这个也无所谓了！” 
　　于是，三个国宝TV一个逗鱼TV排在了一起。 
　　选择FPP模式！ 
　　进入游戏！ 
　　然后，四人明确分工！ 
　　素质广场上浪一波之后，直接坐飞机起飞！ 
　　航线从上到下，最后是军事基地。 
　　“我们跳哪儿？”李莫问图拉夫！ 
　　图拉夫稍微思索了一下，道：“我们的实力在国内或许都比不过韦神的4AM和A+的Ifty，更何况在国际的赛场上，所以咱们要首先制定大的战略，我觉得，我们应该小心谨慎，走农村包围城市路线！” 
　　“农村包围城市？”三个人都是一脸崇拜的看向图拉夫。 
　　队长还有这么高深的学问？ 
　　毛爷爷的理论都能用得上。 
　　“对！”图拉夫一指地图：“L城、G港、S城，这三个地方是我们的首选，我们要彻底了解这三个地方的资源和地形，然后慢慢的往中间摸，这样可以避开前期刚枪，有利于发展！” 
　　噗…… 
　　三人顿一起朝图拉夫喝倒彩。 
　　图拉夫不以为意的道：“执行命令，跳了，这把跳L城！” 
　　“是！” 
　　三个壮汉跟在图拉夫后面，齐齐跳伞。 
　　高飘L城。 
　　李莫高飘的时候，还要负责观看周围的情况，随时汇报：“Y城两队，监狱和防空洞有一队，核电站和钢铁厂各有一队，M城方向有一队，我们L城无人！” 
　　自由人，必须要时刻注意周围的动向！ 
　　四人落在了大路上，李莫还要负责找车将他们带到L城。 
　　不过四人都是高手，在鱼塘玩根本不费力。 
　　上午的时候，除了前两把之外，后面越来配合越好，几乎把把吃鸡。 
　　绝地求生这个游戏就是这样。 
　　单排的时候靠能力也看运气。 
　　但是四排的时候，绝对要靠实力。 
　　越是人数多，运气的成分就越小，最后吃鸡的一对，基本上就是实力最强的队伍. .. 
　　队员之间配合越来越好，让图拉夫很愉快。 
　　李莫也很高兴。 
　　毕竟，队友都是高手，他的压力要小很多。 
　　中午休息一下，几个人出去吃饭，李莫顺便到银行将四千万转给了房主。 
　　下午继续训练！ 
　　随着李莫的排名越来越高，局势也越来越难。 
　　但是无论如何难，终究几人基本功还是有的，所以大部分时候只要不失误，基本上都能吃鸡！ 
　　李莫是最高兴的！ 
　　因为分数越高，碰到的高手越多。 
　　那吃鸡的过程中，刷的钱也越多。 
　　一天下来，银行卡里面又差不多有一千万了。 
　　这如果让图拉夫他们知道，估计会气疯吧。 
　　还不止！ 
　　在下午最后一局打完之后，系统提示奖励神秘物品一件。 
　　终于来了么？ 
　　李莫的嘴角露出了微笑。 
　　系统出了刷钱之外，另一个让李莫期待的就是其中的神秘物品。 
　　以往三次，每次都是文娱类作品。 
　　《鬼吹灯》《斗破苍穹》还有《诛仙》。 
　　不知道这一次，又会是什么东西。 
　　李莫深吸一口气，将系统打开，点击神秘物品。 
　　“叮……宿主是否打开什么物品？” 
　　“打开！” 
　　一秒钟之后！ 
　　“叮……恭喜宿主，获得姻缘石一块！5.5” 
　　纳尼？ 
　　姻缘石？ 
　　姻缘石是什么东西？ 
　　系统自动跳出来一行介绍：姻缘石，佩戴后桃花运指数*10000，增加主角的艳遇概率！ 
　　卧槽！ 
　　李莫差点叫出来。 
　　一万倍桃花运指数！ 
　　那感觉带上去，说不定晚上还能约个炮啥的！ 
　　李莫当即将姻缘石从系统中拿出来，佩戴在自己脖子上。 
　　红色姻缘石，很好看！ 
　　可惜，只有他一个人能看得到。 
　　而且佩戴之后，上面还有一串数字！ 
　　倒计时：00：59:59 
　　00：59:58 
　　00：59:57 
　　00：59:56 
　　…… 
　　原来只有一小时啊！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第87章 视频中崩扣事件
【LのO『の本』：709972818
】 第87章 视频中崩扣事件 绝地求生之无限刷钱 第87章 视频中崩扣事件 . 　　李莫也是醉了！ 
　　辛辛苦苦弄出个神秘物品，打开以后一看原来是个这玩意，姻缘石！ 
　　姻缘石就姻缘石呗，还给我就一个小时的有效期是什么鬼？ 
　　李莫又将脖子上的姻缘石拿了下来。 
　　神奇的一幕发生了！ 
　　当他将脖子上面的姻缘石拿下来的时候，时间停止了。 
　　也就是说，可以随开随关？ 
　　逆天了，我滴龟龟！ 
　　“李莫，晚上一起吃个饭吧！” 
　　图拉夫今天心情很好。 
　　改变了作战方式之后，他发现自己的队伍到处都透着得心应手。 
　　“好！” 
　　李莫也是爽快的答应。 
　　四人一起奔赴下面的一个小店！ 
　　晚上吃个羊肉火锅，顺便喝点酒。 
　　年轻人，该放松就要放松！ 
　　刚刚坐起来，三个人就开始谈论喝酒的问题。 
　　图拉夫首先大言不惭的道：“不行，上次没有试出哦棒的酒量，今天一定要一决高下！” 
　　“牛逼！”十月竖起大拇指，道：“上次哦棒12喝了足足两斤多，愣是一点事都没有？” 
　　“那天我喝高了！”图拉夫道：“十月你喝了多少？” 
　　十月道：“我也喝了两斤，不过我那酒量你也知道，喝了两斤之后，差不多不省人事了！” 
　　“哈哈！”图拉夫一撸袖子：“那天我喝一斤就晕了，不过那是因为我状态不好，今天打得嗨，我状态不错，咱们一见高下！” 
　　李莫还没插嘴，就吓到。 
　　妈的！ 
　　现在的年轻人都这么生猛么？ 
　　喝酒都是两斤起步。 
　　“那啥……”李莫从座位上站起来，道：“哥几个，我好想还有点事……” 
　　这就要溜！ 
　　图拉夫一把将他按在椅子上，道：“别动，你新来的得有点规矩，今天最少一斤！” 
　　“我…………………………” 
　　李莫一脑门黑线！ 
　　…… 
　　半个小时后！ 
　　李莫优哉游哉的站起来，买单，走人！ 
　　此时图拉夫已经醉的不省人事！ 
　　十月晕晕乎乎！ 
　　只有哦棒还保留着一丝清醒。 
　　李莫问道：“哥几个没事吧？” 
　　“没事！”哦棒脸色通红，比划了一个OK的手势：“安徽人能喝，流弊，我们先走了！” 
　　“拜拜！” 
　　他们三个相互搀扶着会昆仑苑小区。 
　　李莫则是直接回到自己的住处。 
　　心里忍不住一阵腹诽：喝啤酒还那么装逼的，第一次碰到哦！ 
　　回到别墅之后，先是四处转了一下。 
　　原来房主的私人物品下午就搬走了！ 
　　不过家具家电一个没动全部留了下来。 
　　李莫来到这里，相当于领包入住，好得很。 
　　他大概看了一下，这别墅的面积不大也不小，上下三层，共计294.4平米，其实这个面积还是比较实在的，实际上的面积远远不止，应该是当初有赠送或者别的原因。 
　　三楼基本上没有什么东西，只是存放一些杂物。 
　　二楼是几个居室，还有大厅，布置的和自己在肥城租的房子大致相同，就是装修相对高档了很多。 
　　一楼除了大厅之外，就是厨房、卫生间、洗浴室等，嗯……还有个私人健身房，不过里面似乎也没有什么东西，只有一台跑步机，还有一些其他的简单锻炼用物品！ 
　　“还不错！”李莫对这个别墅挺满意的。 
　　最让他满意的是这别墅和后面的昆仑苑完全不是一回事，这些别墅建造年代悠久，可以追溯道上个世纪三十年的，建国之前。 
　　一股浓厚的历史沧桑感顿时扑面而来。 
　　据说某民国时期名人的故居和自己居住的格局一模一样。 
　　很有逼格是不是？ 
　　洗个澡之后，李莫打开电脑，先是在直播间转了一圈！ 
　　告诉粉丝们自己最近忙于训练和比赛，不能打游戏，很快又下了直播。 
　　下了直播之后没事干，想想也是无聊就想着和曲雅楠打个电话。 
　　不过电话还没有拨出去，曲雅楠倒是拨了进来。 
　　电脑，视频！ 
　　李莫果断的接通。 
　　画面中出现一个活色生香的美人儿，正是曲雅楠。 
　　“干嘛呢你？”曲雅楠看到李莫之后，关切的问道：“魔都那边生活还好么，你习不习惯？” 
　　李莫感到心头一暖，看着身上穿着浴袍的曲雅楠，道：“没事雅楠姐，我是一个大男人，有什么可担心的。” 
　　曲雅楠呵呵一笑，道：“是啊，我是怕你乱跑，对了，马上要去乌克兰了，我在网上查了一下，他们那边和咱们这边有将近五个小时的时差，你这几天注意调整下，别到了那边之后整天犯困！” 
　　“嗯！” 
　　李莫笑着嗯了一声！ 
　　画面那边，曲雅楠头发湿漉漉的，宽松的浴袍里，露出她白如羊脂玉的肌肤，吹弹可破。 
　　不过，就是包裹的太紧了一些。 
　　李莫突然想起自己好像还有一枚姻缘石，现在不用等待何时？ 
　　从系统中拉出来，戴在了脖子上。 
　　倒计时开始！ 
　　不过，眼前并没有发生任何变化。 
　　嗯？ 
　　难道683说，离得太远，这姻缘石的力量穿透不了网络么？ 
　　“告诉你个好消息！”曲雅楠道：“我已经将《鬼吹灯》录完了，分为了三十六期，所以……”摊了摊手：“三十六天之后，我就没有什么可以播出了，你的给我想想法子！” 
　　“额……”李莫道：“不是吧，你怎么弄那么快，不止三十六期吧？” 
　　曲雅楠道：“有些还没有录，但是三十六期不会有错，因为我现在调整时间了，每次播出时间为两个小时，不是半个小时，观众们都反应不过瘾！” 
　　“傻女人！”李莫笑了一下。 
　　然后！ 
　　神奇的事情发生了！ 
　　曲雅楠听到李莫说她‘傻女人’的时候，头朝后微微一扬，一副幸福的模样。 
　　正在这个时候…… 
　　啪！ 
　　一声清脆的裂线声！ 
　　曲雅楠胸口浴袍的扣子突然崩开！ 
　　哗啦！ 
　　衣袍滑落！ 
　　这…… 
　　“啊……” 
　　电话那头一声惨叫，然后电脑屏幕突然一黑。 
　　视频中断。 
　　不过，就是那么不到三秒钟的时间里，李莫可是上上下下左左右右全方位无死角的看了个遍。 
　　雅楠姐……你真是太有料了！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第88章 一万倍桃花运这么吊么？
【LのO『の本』：709972818
】 第88章 一万倍桃花运这么吊么？ 绝地求生之无限刷钱 第88章 一万倍桃花运这么吊么？ . 　　不过接下来就尴尬了！ 
　　怎么办？ 
　　比李莫更尴尬的是曲雅楠。 
　　曲雅楠反应过来之后，直接一巴掌把笔记本合上了。 
　　丑死了！ 
　　太丑了！ 
　　这该死的纽扣，早不崩晚不崩，偏偏这个时候崩！ 
　　该死的李莫，怎么有个这样的衣服。 
　　还好，自己开直播的时候都是不摄像的，如果…… 
　　她简直不能相信。 
　　自己竟然这么蠢，竟然干了这么一件事。 
　　李莫以后会怎么看我？ 
　　他会不会以为，我为了得到他的稿子，所以故意勾引他！ 
　　我…… 
　　我…… 
　　“哇……呜呜呜…………” 
　　曲雅楠委屈的哭了出来。 
　　她觉得整个世界都在跟她作对。 
　　为什么？ 
　　这么多年，从未有过男人看她成熟后的身体，如今，却被那个家伙隔着千里瞄了三秒钟啊。 
　　三秒钟啊，一览无余！ 
　　曲雅楠觉得委屈极了。 
　　她是一个保守的女生，没有那么奔放好么？ 
　　“叮叮叮叮叮叮……叮叮叮叮叮叮……叮叮叮叮叮叮……” 
　　手机响起。 
　　曲雅楠停止哭泣，拿出来看了一眼。 
　　李莫！ 
　　到底接还是不接？ 
　　那个混蛋竟然看了…… 
　　接！ 
　　这事不能就这么完了。 
　　接通！ 
　　“喂……”李莫的声音从电话里面传过来：“不好意思雅楠姐，刚刚我这边断网了，不能给你QQ视频，所以只能打电话了！” 
　　纳尼？ 
　　断网了？ 
　　曲雅楠稍微错愕！ 
　　然后就听李莫道：“你刚刚说什么？录了三十六期，然后就完了？没关系，我这里正好写了一本新书，我稍微整理一下先给你一部分哈，因为我还没写完呢……” 
　　曲雅楠不吭气！ 
　　“雅楠姐……雅楠姐……喂…〃」…”李莫的声音像是演员：“唉……这狗日的网络，难道手机网络也断了……妈的，我出去看看，谁在魔都挡住我的信号了……” 
　　然后，李莫挂断！ 
　　曲雅楠的心里升起一丝温暖。 
　　她当然知道李莫是故意说谎让她减轻心理负担。 
　　不过，还是心里暖暖的。 
　　看着QQ好友里面李莫的头像已经变成了灰色，她有一瞬间几乎已经相信了李莫的话。 
　　不做最终，她觉得这种可能性太小了。 
　　走光了就是走光了，别抱幻想了。 
　　便宜那混蛋了！ 
　　…… 
　　这边，李莫将QQ从电脑中退出来，然后连上网络。 
　　从邮箱中将《诛仙》下载到桌面上。 
　　打开看了一眼，格式有些乱！ 
　　很乱！ 
　　这像是从网络上下载下来的TXT版本，不想是作家写出来的东西。 
　　所以，得稍微更改一下！ 
　　除了文字版本的之外，还有影视版的！ 
　　李莫直接将影视版的删除掉，只在邮箱里留了备份，这东西千万不能让别人看到，看到就是死！ 
　　然后，就是修改了！ 
　　在桌面上新建一个文件夹，起名《诛仙》。 
　　然后在诛仙的文件夹中，建立一个Word文档，《诛仙-第一卷》 
　　序章！ 
　　开篇第一句：天地不仁，以万物为刍狗！ 
　　这世间本是没有什么神仙的，但自太古以来，人类眼见周遭世界，诸般奇异之事，电闪雷鸣，狂风暴雨，又有天灾人祸，伤亡无数，哀鸿遍野，决非人力所能为，所能抵挡。遂以为九天之上，有诸般神灵，九幽之下，亦是阴魂归处，阎罗殿堂。 
　　…… 
　　当然了，李莫根本不用打字，只需要复制粘贴，然后修改格式就可以了。 
　　顺便，他再通读一遍，以防里面有什么纰漏！ 
　　因为曲雅楠的那个崩扣事件，李莫也是措手不及，后来反而完了挂在脖子上面的姻缘石。 
　　其实他内心深处，对于姻缘石的好奇远远大于需求。 
　　佩戴也好，挂着玩也好，并非真的想要什么艳遇、桃花运。 
　　不过，有的时候，命运就是那么的神奇。 
　　晚上十点钟左右，那可姻缘石崩溃，化作光点融入夜空。 
　　李莫并没有觉察到什么。 
　　此时此刻的他，还在整理文档！ 
　　十一点钟！ 
　　终于整理出了第一卷！ 
　　第一卷的内容其实很多，大致就是分为三个方面。 
　　张小凡被灭村，拜师青云，喜欢上了自己的小师妹田灵儿；然后七脉大比的时候进入前四名，被陆雪琪击败，不过陆雪琪却被张晓凡吸引；最后四名弟子下山历练，张小凡舍生忘死保护陆雪琪，双双坠落死灵渊，遇到碧瑶，碧瑶和张小凡一起被困滴血洞，张小凡得到第一卷天书，碧瑶则是拿到了金铃夫人的遗物合欢铃！ 
　　“行吧，先把第一卷发给雅楠姐！” 
　　李莫将原稿删除，电脑桌面上只留下了自己修改过格式的第一卷，然后将第一卷诛仙离线发给了曲雅楠。 
　　准备睡觉！ 
　　突然！ 
　　门外响起了一阵声音！ 
　　嗯…… 
　　有小偷么？ 
　　不会啊！ 
　　这里物业管理的很严格的啊。 
　　李莫蹑手蹑脚的靠近门口，手中还拿了一把菜刀。 
　　万一有小偷的话，老子一刀下去…… 
　　嗯？ 
　　钥匙声！ 
　　门外哗啦啦一阵金属交击！ 
　　然后似乎有人用钥匙开门。 
　　现在小偷都这么先进么？ 
　　进门都掏钥匙的。 
　　呼啦呼啦！ 
　　没有开！ 
　　真是个笨贼。 
　　砰砰砰…… 
　　砰砰砰…… 
　　外面的贼竟然开始使劲的敲门。 
　　好，够嚣张！ 
　　“．¨开……门……”是一个有气无力的人声音。 
　　额！ 
　　李莫(得的的)顿时凌乱了！ 
　　“砰砰砰……开门开门开门……”外面女人疯了一样的可劲敲。 
　　李莫心中的警惕也放松了不少，赶紧开门。 
　　一个女人而言，老子有枪有刀，还怕你不成么？ 
　　吱呀！ 
　　门被打开。 
　　一名身穿黑色礼服，带着口罩的高挑女声，一个没站稳就往房间里面迭到。 
　　李莫习惯性反应，将手中的菜刀往地上一丢，赶紧伸手抱住面前的女人。 
　　一股刺鼻的酒味传来。 
　　“水……水……我要喝水……” 
　　女人几乎是瘫痪在了李莫的怀里，不停的要喝水。 
　　李莫顿时醉的不行！ 
　　娘的，人家都是守在各大娱乐场所门口捡尸，我倒好，坐在家里就有尸体上门，看着身材和皮肤，啧啧啧……极品啊！ 
　　李莫突然想到了自己的姻缘石：一万倍的桃花运加成，这么吊么？。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第89章 这不是桃花运，这是遭罪？
【LのO『の本』：709972818
】 第89章 这不是桃花运，这是遭罪？ 绝地求生之无限刷钱 第89章 这不是桃花运，这是遭罪？ . 　　“好，好，水，我给水！” 
　　大半夜的一个喝醉的女人，李莫看了看周围也没有发现别的人。 
　　看来这女人没有同伴或者同伙。 
　　也不能将她丢在门外不是。 
　　好吧！ 
　　拉进屋子里面。 
　　拖到沙发上，李莫过去给她倒了一杯水。 
　　女人张着嘴喝了一口，眼睛也没有睁开。 
　　不过刚刚喝了一口水之后……贰…贰… 
　　就在客厅呕吐了起来。 
　　稀里哗啦，一片水！ 
　　尼玛！ 
　　李莫顿时有种想要打人的冲动！ 
　　神特么桃花运，这是狗屎运还差不多！ 
　　皱了皱眉头，面对一个喝醉了的女子，李莫确实下不去手捶她一顿，只得自己动手，一脸憋屈的将地上的呕吐物收拢起来倒进马桶，又拖干净。 
　　“我的姑奶奶，你可别再吐了！” 
　　“贰…” 
　　卧槽！ 
　　我这不是最贱么？ 
　　好吧！ 
　　我忍！ 
　　李莫继续收拾！ 
　　吐了两次之后，女子的神志似乎缓过来那么一丢丢，她慢慢悠悠的睁开眼看了李莫一样：“咦……你是谁？怎么在我310们家里……你是……你是……孔姐请来的家政小哥哥么……” 
　　家政小哥哥！ 
　　你才是家政！ 
　　你全家都是家政好不好？ 
　　李莫脸黑！ 
　　“快，我又要吐了，扶我……” 
　　我扶你大爷！ 
　　“那啥？”李莫黑着脸道：“你吐就吐吧，吐完以后不要再把那个口罩带上了，不难受么？” 
　　李莫也觉得挺奇怪的，这个人吐的时候都不忘了把口罩重新戴上，长了兔子嘴不敢见人么？ 
　　“还有，拜托了小姐姐，这里是我家好不好，您老人家一来又是要水又是要吐，你有没有想过我这个主人的感受，你家人电话号码多少，我打电话让他们来接你……” 
　　“贰…贰…” 
　　“好，好，您是大姐，我认栽了！” 
　　为免这小姐姐再次吐到客厅还要自己收拾，李莫岗村走过去，将她扶起来塞到了厕所里。 
　　“我晕，好晕，你扶着我！” 
　　女子一边扶着马桶，一边弓着身子对着马桶干呕！ 
　　其实她吐来吐去都是水，根本就没有什么饭。 
　　看来晚上吃饭的时候净喝酒了。 
　　“酒量不好就别装逼，想要装逼就要酒量好！”李莫过去扶着她的身子，嘟囔着道：“你看我，一个人撂倒三个，今晚喝了好几斤……额……啤酒！” 
　　也不知道女子有么有听进去他的话，反正她是一个劲的干呕。 
　　脸上的口罩除掉以后，借着卫生间内的灯光，李莫看到了一个让人呼吸为止迟滞的完美侧颜。 
　　白皙！ 
　　有形！ 
　　动人！ 
　　李莫的呼吸都慢了下来。 
　　这个时候他才意识到，自己扶着的是个女人，而入手处的腰肢，更是盈盈一握，温润如玉！ 
　　“行了行了，你当我没说！”李莫看着她，心里微微升起一股同情，女孩子在外面打拼，特别是在魔都这种地方，确实是很不容易的。 
　　一个晚上光喝酒连饭都没吃多少吧？ 
　　“要不，我给你拍拍？”李莫征求她的意见。 
　　女子嗯了一声！ 
　　李莫的右手便在她的背上轻轻的拍打。 
　　过了一会女子又吐了几下，黄胆汁都吐出来了。 
　　李莫看到这里，顿时觉得有些不妙，道：“我替你喊医生过来吧，你这好像醉酒有些严重！” 
　　“别！” 
　　女子一惊，侧脸转过来看着李莫，道：“千万不要，我休息下就好！” 
　　说完身子一软！ 
　　李莫赶紧抱住她免得她倒(bceb)在地上。 
　　就是这一转脸之间，李莫抱着她的手瞬间僵硬！ 
　　那是一张怎样的脸。 
　　眉眼如画，清冷若仙。艳若桃李面若冰霜，形容的就是这种人吧？ 
　　而且李莫也认出了这个人的身份：古丽娜眨！ 
　　现在当红的古装剧花旦，人气高到爆炸！ 
　　“你……” 
　　抱着古丽娜眨的李莫刚刚想问问她怎么回事，这小丫头竟然在自己怀里闭上了眼睛！ 
　　睡着了？ 
　　好吧！ 
　　算你狠！ 
　　既然这样，那就便宜你了，让你在本少爷床上睡一晚。 
　　当然了，李莫也明白这女人为何会走错家门了。 
　　因为，李莫购买的别墅，之前就是在古丽娜眨的名下。 
　　她是这栋房子的原主人，晚上喝醉酒把卖房这件事忘了也情有可原吧。 
　　“好沉啊！” 
　　娜眨身高在那儿放着呢，就是再瘦也是有些重量的，特别是P股上还有月匈前，那重量还是刚刚的。 
　　当然了，这都不是关键！ 
　　关键是……李莫……没劲呐！ 
　　我特么一个年纪轻轻的小伙子，又不是举重冠军，我……好弱鸡啊。 
　　李莫突然感觉，自己虽然颜值担当，但是似乎身子骨有点弱啊。 
　　不过还好，终究能配得上大男人称号，李莫费力九牛二虎之力之后，终于将娜眨拖到了床上。 
　　娜眨浑然不觉！ 
　　李莫看了看她黑色的晚礼服，有意给她脱下来洗洗，毕竟味道太大了。 
　　但是如果这么干的话，明天自己有说不清楚。 
　　算了！ 
　　你脏不脏臭不臭的和我也没有啥关系，我不管了！ 
　　别墅里面房间众多，娜眨占了一间，李莫换一个房间就是了。 
　　不过，再睡觉之前，还得做两件事！ 
　　第一，收拾下房间，整个大厅和厕所都是一股味，好特么难闻，赶紧弄走，不然明天不知道变成什么样子了。 
　　李莫有点稍微的小小的洁癖，哪怕你是明星，心里也感觉别扭。 
　　然后，洗洗澡！ 
　　刚刚又是抱又是拉的，弄得自己一身腥臊，好特么难闻。 
　　打开抽风机换了十分钟空气，又将所有的地面拖一遍。 
　　然后洗了个澡，才觉得整个人都舒服多了。 
　　这么乱七八糟的一阵子，搞到半夜，倒是越来越精神，睡不着了。 
　　李莫躺在床上看了一下手机，已经也是夜里凌晨了。 
　　关上灯，躺着也要睡！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第90章 偷查电脑！
【LのO『の本』：709972818
】 第90章 偷查电脑！ 绝地求生之无限刷钱 第90章 偷查电脑！ . 　　迷迷糊糊的睡着，以至于第二天清晨一大早隔壁美女醒来的时候，他完全不知道。 
　　娜眨醒了。 
　　一看是熟悉的地方，心~里顿时感到了安全。 
　　但是！ 
　　三秒钟之后，她就‘啊’的一声跳-了起来。 
　　这栋房子她只是有一次偶尔和姐妹一起来魔都的时候买的，住过的次数相当有限。 
　　所以就想出手卖掉。 
　　昨天已经卖掉了，而且人家钱都差不多付了百分之九十了。 
　　但是自己竟然晃晃悠悠的又来到了这里。 
　　娜眨一阵懊恼，暗骂自己猪脑子锈透了，同时小心翼翼看了看身上。 
　　还好，衣服是完整的。 
　　伸手摸一下关键地方，嗯……好像也不曾被开封。 
　　呼…… 
　　松了一大口气。 
　　然后仔细的回想昨天晚上的事情。 
　　似乎是自己喝多了，迷迷糊糊的惯性思维，就来到了这个小区，然后进了门。 
　　等等！ 
　　我是怎么进的门？ 
　　娜眨想起来了，似乎有个男孩……额……好像是大男孩吧，把她拖进去的。 
　　然后，好像还吐了人家一客厅，还…… 
　　想到这里，她脸上感觉烧的慌。 
　　昨天孔姐打电话说，房子卖给了一个很帅气干净的男孩子，她还觉得挺满意的。 
　　她可不想自己住过的房子再住进来一个邋遢的家伙或者大妈。 
　　是那个帅气的男孩么？ 
　　娜眨轻轻地下床，蹑手蹑脚的将房门打开一条缝隙。 
　　甚至没有穿鞋子，就走进了大厅中。 
　　大厅中被清理的干干净净。 
　　隔壁房间的门半开着，可以看到床上躺着一个男孩，被子盖着头看不清样子，薄被子下面露出两条腿。 
　　咦，这家伙不是裸睡吧？ 
　　呸呸呸，也不害臊！ 
　　娜眨觉得自己似乎不该多看，于是又静悄悄的扭过身子。 
　　整个大厅，和自己之前使用的时候几乎没有区别。 
　　唯一不同的，就是客厅外的桌子上放着一台笔记本电脑。 
　　嗯？ 
　　电脑！ 
　　娜眨心里一突。 
　　现在社会好多变太，喜欢偷拍，万一我昨天晚上被这个家伙偷拍了怎么办？ 
　　毕竟！ 
　　自己是一个明星啊，万一传出什么……艳照…… 
　　那！ 
　　想到这里，娜眨又往自己身上看了一下，黑丝的晚礼服，似乎真的没有被动过。 
　　自己也没有被人动过的痕迹。 
　　不过还是不放心，万一这家伙拍了自己呢！ 
　　娜眨悄悄的走到电脑前，细长的手指触碰到鼠标。 
　　“嗡……” 
　　电脑突然一颤，待机状态下的屏幕亮了。 
　　原来还没关电脑啊。 
　　娜眨回头望卧室看了一眼，确认李莫还在睡觉并且一时半会不会醒来之后，才小心翼翼的坐在了电脑桌前，开始翻看。 
　　打开电脑看了一下。 
　　这是个很干净的电脑，里面既没有视频也没有照片，甚至连个游戏也没有。 
　　太干净了！ 
　　干净的就像是个新买了没有用过的电脑，如果不是电脑桌面不是经典的Windows，如果不是上面还挂着一个QQ号，她都怀疑这是个刚刚从店里拿出来的新电脑。 
　　“滴滴滴……” 
　　一大早，就有消息从QQ上传过来。 
　　电脑右下方跳动着一个女生头像。 
　　娜眨竟然鬼使神差的点了下。 
　　对话框弹出来。 
　　“对方已经接收了您发的离线文件‘诛仙第一卷.doc’（403.02KB）。” 
　　这句话瞬间映入了娜眨的眼帘！ 
　　什么诛仙？ 
　　不是传的我的照片或者视频吧？ 
　　紧张激动之下的娜眨，根本没有看到文件的大小。 
　　鼠标往上一滚，聊天记录调了出来。 
　　上面是李莫昨天晚上发给曲雅楠的话。 
　　雅楠姐，这是我的新书，才写了第一卷，你先看看！ 
　　这本书叫做诛仙，是一本玄幻仙侠史诗大作，嘿嘿，可不要看上瘾哦…… 
　　和现在的弱智玄幻剧可不一样哦…… 
　　神你妈弱智玄幻剧？ 
　　看到‘弱智玄幻剧’这五个字之后，娜眨突然咬咬嘴唇：混蛋，又一个说弱智的，现在的玄幻剧真的那么弱智么？ 
　　好，我看看你这个到底有什么不弱智的。 
　　娜眨带着一脸一心的不服，找到文件的位置，然后双击代开文档。 
・ ・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・ 
　　好在文档没有密码，直接进入。 
　　红色的标题，蓝色的正文，泾渭分明。 
　　但看这魔性的排版就知道作者肯定是个整洁的人。 
　　书名：诛仙！ 
　　第一卷！ 
　　序章！ 
　　“天地不仁，以万物为刍狗！” 
　　嘶嘶…… 
　　看到这句话之后，娜眨倒抽一口冷气，暗道：好大的口气，开篇就如此大场面，就不知道你能不能驾驭得了！ 
　　娜眨心里不以为然，就这么看了一眼，然后左右没事，读读吧。 
　　序章很快读完了。 
　　似乎没有什么内容，但是整体还算流畅，很容易代入，似乎真的置身于一个仙侠的世界中。 
　　娜眨继续看！ 
0 
　　第一章！ 
　　第二章！ 
　　第三章！ 
　　…… 
　　不知不觉，一口气读了十章！ 
　　看看时间，半个小时过去了。 
　　呼…… 
　　怕李莫突然醒过来自己没法交代，所以她做了一个很大胆的动作。 
　　使用李莫的QQ，加自己的QQ号码！ 
　　然后，把整个诛仙第一卷通过QQ发到自己的手机上。 
　　当然了，在她的操纵下，二人也理所应当的成了好友。 
　　拿到书之后，回到房间缩在床上，看起来。 
　　…… 
　　“叮叮叮，叮叮叮……叮叮叮……叮叮叮……” 
　　水果手机特有的铃声响起。 
　　趴在床上的李莫闭着眼，用手到处摸手机。 
　　“喂……” 
　　“李莫么，我是哦棒……” 
　　“哦棒！”李莫瞬间清醒过来：今天还有训练呢！ 
　　他深吸一口气，暂时没有想到隔壁还有个女明星的事情，道：“不好意思，我好想起晚了。” 
　　“没事！”哦棒轻松的道：“你小子，昨晚逞英雄，现在也差不多了吧，别解释，我们都懂，那个啥，队长让我告诉你一声，今天上午的训练取消了！” 
　　“取消了……为什么？”李莫一脸纳闷：“这才八点多，我马上就起床！” 
　　“别！”哦棒打断他：“你起来也没用，队长和十月起不来了，喝多了，俩人昨天晚上抱着睡得，现在分都分不开……” 
　　李莫：“……”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第91章 这样真的好么？
【LのO『の本』：709972818
】 第91章 这样真的好么？ 绝地求生之无限刷钱 第91章 这样真的好么？ . 　　不过既然醒了也得起床，毕竟，肚子饿了不是。 
　　对了！ 
　　隔壁好像还有个醉女，还不知道咋办呢！ 
　　李莫穿着大裤衩，脚下趿拉着一双人字拖，往卫生间走去。 
　　睡眼惺忪，也没有注意自己的电脑是开着的。 
　　更没有注意，一个小脑袋从隔壁房间的门后钻了出来。 
　　“嗨……” 
　　娜眨有些尴尬的看着李莫，伸出手朝他打了个招呼。 
　　“卧槽……” 
　　正在抹着眼走路，半醒不醒的李莫听到这个招呼之后，吓得一跳，然后看到门后露出来的一个头颅，呼了一口气道：“小姐姐，一大早要吓死人啊！” 
　　说完，狠狠的瞪了她一眼。 
　　纳尼？ 
　　娜眨当即就不能忍了。 
　　本女王好心好意给你打招呼那是给你面子，你竟然还瞪我？ 
“四四零” 
　　好！ 
　　谁怕谁？ 
　　娜眨气鼓鼓的，双眼一睁，狠狠的瞪了回去！ 
　　你瞪我，我就不会瞪你么？ 
　　李莫不甘服输，再次瞪了一眼。 
　　娜眨又还了一眼。 
　　额…… 
　　“算了，好男不和女斗！” 
　　李莫甘拜下风，推开洗手间的门走了进去。 
　　呼啦啦一阵子，洗漱完毕之后，又从卫生间出来，回到自己的房间换了身衣服，坐在了电脑前。 
　　“那个……” 
　　娜眨拿着手机，也从房间内出来，走到他的身后，问道：“那个，不好意思哈……昨天晚上几个姐妹在一起喝酒，我喝大了之后，她们不知道我已经将房子卖了，所以又把我送了回来，所以……” 
　　“没事！”李莫转过身，微笑着看着她：“你是女星，女星可以任性，我不会计较的，你也不用放在心里！” 
　　“嗯！”娜眨闻言松了一口气，往沙发上一坐，道：“那真不好意思！” 
　　说话间多瞟了李莫几眼。 
　　孔姐说的不错，这还真是个长相帅气的小哥哥，看上去阳光又干净，很舒服的感觉。 
　　不是…… 
　　李莫就纳闷了！ 
　　我这已经很容忍了，你住也住了，吐也吐了，现在还不打算走了么？ 
　　真当这儿还是你的房子呢？ 
　　“那个……娜眨……是吧！”李莫表面上还是一脸微笑，道：“这样，等会我还要出去一趟，你看是不是……” 
　　“哦哦哦……” 
　　娜眨似乎反应过来了，不过看了看自己的晚礼服。 
　　这大白天的，让我穿个晚礼服出去似乎有点不合适吧。 
　　而且这衣服上面好大的味儿，昨天吐过以后上面一块块的像尿花圈一样，怎么出门见人呢？ 
　　大夏天的，让我被人笑死么？ 
　　“那个，求你件事！”娜眨甜甜一笑，完全和她冰雪美人的人设不相符，道：“你能不能帮个忙，出门帮我买套衣服……” 
　　纳尼？ 
　　我一个大老爷们，你让我陪女朋友买衣服我能做到，你让我一个人去买女人的衣服！ 
　　我！ 
　　不去！ 
　　李莫没有说话。 
　　娜眨看李莫的眼神，就知道不可能了。 
　　“好吧，当我没说！”她深深的吸了一口气，问道：“你……会不会洗衣服……” 
　　“会！”李莫肯定的点了点头。 
　　“那！”娜眨脸蛋红红的：“你帮找一套你的衣服，我洗个澡换下来身上的这一套，你帮我洗一下行么！” 
　　“你自己不会动手么？” 
　　“我……不会！” 
　　李莫被她逗乐了。 
　　洗个衣服都不会，你是怎么活那么大岁数的。 
　　不过，这个要求虽然有些过分，但是多少比出去买衣服能让人接受一点。 
　　李莫想了想，只能委屈下自己了。 
　　回到房间找了两件自己的衣服。 
　　一条短袖，一条牛仔裤。 
　　都是洗好了叠的方方正正的。 
　　娜眨接过衣服，心里微微一热。 
　　这个男生，好讲究啊，连自己平时的衣服都叠的整整齐齐么？ 
　　真是个精致的小哥哥啊！ 
　　拿着李莫的衣服走到卫生间，脱衣服洗澡！ 
　　哗啦啦一阵子，大约持续了三十分钟之久，娜眨才洗完穿上了李莫的衣服。 
　　软绵绵的T恤并不是什么国际著名品牌，可是娜眨穿上之后突然觉得有种异常舒服的感觉，这衣服的气味，闻着都让人心里舒坦。 
　　就是，稍微宽松了一点。 
　　不过，无所谓了！ 
　　牛仔裤穿上之后，对着镜子照了一下。 
　　如果在配上个蛤蟆镜，嗯，应该没有人注意这是男生的衣服吧。 
　　毕竟牛仔裤这东西，男女很难区分的。 
　　正在这个时候，电话响了. .. 
　　“是你的电话！”李莫坐在沙发上，对着卫生间有些不耐烦的说了一句。 
　　女人难道都是这样么？ 
　　洗个澡都要半个小时？ 
　　半个小时我都来个全套了好不好…… 
　　“嗯，麻烦你给我送来一下！” 
　　看来是已经洗完澡穿上衣服了。 
　　李莫拿着手机进去，递给已经穿好衣服的娜眨。 
　　娜眨转身来接。 
　　这一扭头的风景，差点让李莫当场鼻血流尽。 
　　这特么……激……凸？ 
　　穿着我的T恤这么玩！ 
　　真的好么？ 
　　李莫的目光不由得下移。 
　　娘的！ 
　　不会是挂空挡穿我的牛仔裤吧？ 
　　“混当，滚出去，不许看！”娜眨一只手接过手机，另一只手将李莫推了出去。 
　　然后快速回到房间，从包里掏出两片乳贴！ 
　　打完电话后，娜眨回到客厅，看到李莫一脸郁闷的模样，她小脸微微一红，道：“小哥哥，你帮人家把衣服洗了怎么？” 
　　李莫一句话没说，黑着脸就往卫生间走。 
　　洗衣服也就算了。 
　　你竟然让我给你洗……内衣，是不是过分了。 
　　娜眨看着他黑着脸往卫生间走，心里还纳闷了：我可是女神哎，这天底下不知道多少人前赴后继帮我洗衣服，你那是什么表情？ 
　　嫌弃么？ 
　　李莫捏着鼻子0.8将娜眨的衣服一件件的放进洗衣机了。 
　　果然……这个该死的女人，竟然穿着我的牛仔裤挂空挡，我以后还怎么见人…… 
　　我怎么跟二弟交代？ 
　　“多久能干？”李莫出来的时候，娜眨又问了一句。 
　　李莫皱了皱眉头：“家里没有烘干机，看着天气，大概要三四个小时吧！” 
　　“太久了，我上午还有事不能等了，这样吧，过两天有时间了，我再回来还你衣服，顺便把我的衣服取走，你看行么？” 
　　“可以！”李莫深吸一口气，反正最难的都结束了，她这个要求也不是多过分。 
　　毕竟，房子还没过户，要尊重房主，哄着房主。 
　　“你太好了，谢谢你哦！”娜眨再次动人一笑，又道：“小哥哥，你会做饭么？我饿了……” 
　　李莫：“我……” 
　　好吧，我也饿了！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第92章 原来大家都空过
【LのO『の本』：709972818
】 第92章 原来大家都空过 绝地求生之无限刷钱 第92章 原来大家都空过 . 　　感谢风洗心尘、一笑到底两位读者大大的打赏，非常感谢！ 
　　我不是要给这个生活不能自理的家伙做饭，我只是自己饿了，顺便带她一把。 
　　李莫这么安慰了自己一下，让自尊心得到稍微的满足。 
　　然后：“你吃什么？” 
　　“蛋炒饭……最好再来个南瓜粥……” 
　　“……” 
　　李莫一脸黑黢黢的。 
　　娜眨一看也不敢太过份，便改口道：“蛋炒饭就行了，我估计家里也没有南瓜了，对了，你可能不知道，上次孔姐买的米在厨房下面的柜子里，还没开封呢！” 
　　“蛋炒饭！” 
　　李莫嘴角抽搐一下。 
　　“首先，要蒸米，然后在抄，你来得及么？” 
　　“额……”娜眨稍微迟疑了一下：“来不及，刚刚孔姐催我了，我马上就要回剧组，所以可能等不及你的蛋炒饭，你要不，换个其他的！” 
　　“泡面吧！” 
　　“不要，我要吃鸡蛋面！” 
　　“OGBK……” 
　　李莫打了个指响，去了厨房。 
　　留下娜眨一脸凌乱：OGBK、OGBK…… 
12 
　　你这满身心怨念的样子，说起来你真的把我当成明星了么？ 
　　好吧，人在屋檐下不得不低头。 
　　我饶过你！ 
　　娜眨气呼呼的坐在餐厅等待。 
　　十分钟后！ 
　　她的等待变成了比李莫更深十倍的怨念！ 
　　“这……就是鸡蛋面？”娜眨抬着头，一脸的不敢相信！ 
　　“鸡蛋！”李莫将两个煮好的带皮白鸡蛋放在桌子上，又将泡面推到娜眨脸前头：“面！” 
　　“呼……” 
　　娜眨狠狠的吸了一口气：我都说不吃泡面了，这不还是泡面？ 
　　鸡蛋面！ 
　　鸡蛋面！ 
　　水煮鸡蛋+泡面=鸡蛋面？ 
　　“没毛病！” 
　　她拿起筷子，低着头吃了起来。 
　　人家都做好了，你不吃又能怎么样？ 
　　反正面前这个家伙，好似对自己就没有点好感，似乎……难道是黑粉不成？ 
　　呼噜噜！ 
　　昨天晚上没有吃东西，又是吐又是跑的，估计这会也饿了。 
　　娜眨吃着李莫的泡面，竟有种五星级泡面的感觉！ 
　　李莫刚刚动口，那边她已经战斗结束。 
　　其速度之快，简直是叹为观止！ 
　　李莫撇撇嘴：还说不吃泡面，且！ 
　　“谢谢！”娜眨站起身子，从盘子里拿起那个煮好的白鸡蛋，然后抄起自己的包包，就要离开。 
　　李莫漫不经心的道：“哎，等一下！” 
　　娜眨转过身子，脸上露出笑容，眼睛里一亮一亮的，像是泛着阳光的水晶。 
　　高傲？ 
　　嫌弃？ 
　　呵呵…… 
　　到最后还不是要露出本性来？ 
　　说吧，要签名还是留电话号码？ 
　　如果是要签名的话，我可真的好好的刁难他一下；至于电话号码？ 
　　呵呵，不存在的好嘛！ 
　　“那个……我善意的提醒一下哈！”李莫静静地看着她。 
　　娜眨点点头，露出一副卡哇伊的面容：“我听着！”，说话的时候手往包里面掏，已经开始找笔了！ 
　　等下签名的时候，我签什么好呢？ 
　　送给中二小哥哥？ 
　　二货男生你好？ 
　　还是…… 
　　“你走路的时候小心点，步子别迈太大，我的牛仔裤前拉链容易卡毛，你自己小心……”李莫说完，低下头继续吃饭！ 
　　卡毛！ 
　　卡毛！ 
　　“混蛋！” 
　　娜眨的动作先是一迟滞，然后豁然开朗，手中的鸡蛋狠狠的朝李莫砸了过去。 
　　砰…… 
　　好巧不巧！ 
　　正中李莫的泡面碗！ 
　　水花四溅，汤油齐飞。 
　　“你这人……” 
　　“你活该！”娜眨狠狠的瞪了他一眼，转身出门。 
　　留给李莫的，只是高跟鞋踏着地板的咔咔声，还有这一桌子的汤油！ 
　　“真晦气！” 
　　李莫摇摇头站起来，慢慢的收拾。 
　　早餐就算了，等会出去买个汉堡吧。 
　　…… 
　　另一边，娜眨气呼呼的出了小区。 
　　她真的很生气。 
　　自己莫名其妙的和一个男人在私密房间里一个晚上也就算了，忍受你的无礼貌和傲娇也就算了，他竟然是个这样的人？ 
　　六氓啊！ 
　　娜眨越想越生气！ 
　　脚下的高跟鞋咔咔作响，好似踩在了那个该死畜生的脸上。 
　　踩死你！ 
　　踩死你！ 
　　踩死你！ 
　　“哎呦……” 
　　刚刚到门卫室门口的时候，正在踩小人的娜眨突然感觉身上传来一阵针扎似的疼痛！ 
　　一口气没上来，直接蹲在了地上。 
　　蛋疼啊！ 
　　“小姐，您……没事吧！” 
　　保安倒是个厚道人，看到娜眨突然蹲在地上，赶紧跑过来关心的询问。 
　　娜眨只得慢腾腾的站起来，强忍住疼痛道：“没事，谢谢你，我刚刚突然感到脚底疼了一下，没事，没事！” 
　　该死的，还真是这样！ 
　　娜眨脸色一阵通红！ 
　　出门，赶快打个的去剧组，那边好像有备用的衣服！ 
　　坐上车！ 
　　风一吹，心里刚刚的幽怨和烦闷也散了不少，这才想起李莫可能正是善意的提醒，心里顿时有愧疚起来。 
200　　怎么办？ 
　　那就道个歉吧！ 
　　拿出手机，发了个QQ消息。 
　　“对不起啊，我刚刚以为你是故意……调戏我呢……” 
　　消息发出去老半天，也没有人回应！ 
　　娜眨看着手机，顿时冷冷的哼一声：还是这么傲？ 
　　等她快要到目的地的时候，李莫那边终于回了消息。 
　　“没事，我刚刚只是希望你别卡到！” 
　　娜眨脸色一红：“没有，怎么可能……对了，你刚刚没烫着吧？” 
　　“没有，就是衣服弄脏了，我去洗衣服了！” 
　　原来是洗衣服去了，我说怎么不回我信息！ 
　　娜眨自己给李莫强行找了个理由。 
　　忽然，她的心里升腾起一个让她颤抖的念头！ 
　　“你……你……你怎么知道，这衣服会……卡……” 
　　十几秒钟后，对面回了消息。 
　　看到这个消息之后，娜眨简直要暴走了。 
　　混蛋啊，你怎么这么六氓，没事放什么空档！ 
　　“混蛋、混蛋、混蛋、混蛋！” 
　　娜眨一连回了四个混蛋！ 
　　我放空档的这个牛仔裤，竟然是被人家放过空档的。 
　　你空我也空! 
　　那岂不是…… 
　　娜眨脸色绯红，有种被强行夺了一血的感觉，此时此刻，她整个人都忍不住颤抖！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第93章 李莫的担心
【LのO『の本』：709972818
】 第93章 李莫的担心 绝地求生之无限刷钱 第93章 李莫的担心 . 　　“喂……” 
　　娜眨刚刚道剧组所在地，就接到了经纪人孔姐的电话。 
　　“孔姐，我马上就到，马上就到！” 
　　“好好好，我知道了，你放心，对了孔姐，我昨天没换衣服，剧组那边应该有备用的内衣吧，嗯嗯，你给我准备了，那可是太好了，谢谢你哦孔姐，你简直是我妈……” 
　　“对了孔姐，我问你个私事！”娜眨压低声音，道：“我今天穿了一个男生的裤子，是那种……放空档啦，这样会不会怀孕？” 
　　…… 
　　李莫看着手机上连续四个混蛋，遂将手机往桌子上一放，口中说了句：莫名其妙！ 
　　然后，收拾一下厨房和客厅！ 
　　最后，洗衣机里面的衣服也洗好了。 
　　拿出来晾晒一下吧。 
　　“我特么是不是贱啊，人家都说我混蛋了，我还给她晒衣服？”李莫摇了摇头，将娜眨的衣服一件件拿出来，走到阳台晾晒！ 
　　这女人，紫色的倒也配她的气质！ 
　　干完活之后，李莫也没有去训练场地！ 
　　一个人玩也没意思。 
　　自己的技术，已经不需要训练了，需要训练的是配合和意识。 
　　在房间沙发上躺一会补补觉，醒来的时候已经十点多了。 
　　这个时候肚子还在咕咕叫。 
　　李莫突然发现，曲雅楠真是好啊。 
　　有她在的日子，不愁吃喝，不会担心什么洗衣服做饭的了。 
　　她不在身边，这些事做起来真是费劲。 
　　等从乌克兰比赛回来之后，就找个家政阿姨吧。 
　　毕竟，自己和曲雅楠也只是普通朋友关系，不能老是拉着人家一起同居吧？ 
　　到外面转一圈，吃了碗牛肉面勉强将肚子填饱之后，李莫再次返回到别墅。 
　　打开电脑！ 
　　继续修改《诛仙》的第二卷！ 
　　…… 
　　下午的时候去训练场地训练！ 
　　除了图拉夫、哦棒和十月之外，教练sura也来了。 
　　不过这个美女教练似乎不怎么靠谱，来这里看了一下几个人的状态，说了一句“加．ˇ油”之后，就溜了。 
　　走了倒好，几个人倒是感觉自在一些。 
　　“下面，我们接着RANK！” 
　　图拉夫坐在中间的位置，道：“昨天训练的不错，我们几乎把把吃鸡，希望今天能保持状态，等比赛的时候，大家都有状态！” 
　　“嗯！” 
　　几人坐下来。 
　　经过昨天一天的配合，他发现这个图拉夫的狙，其实也是不错的。 
　　最起码走位灵活，爆头率也很高。 
　　虽然和自己没法比，但是作为一名职业选手的主狙击手，也不能说不行，就是稍微弱一点点吧。 
　　其余哦棒和十月作为突击手，也可圈可点。 
　　不过，他心里还是有一丝担忧。 
　　因为太顺了！ 
　　比赛之前的训练太过顺利，倒不是一件好事。 
　　万一比赛的时候遇到那种艰难局，到时候还怎么打？ 
　　顺风逆风，应该都有才对。 
　　而且自己队伍现在在低段位感觉很牛叉，可是到了高段位怎么办？还是不是这种情况？ 
　　作为队伍里面的一员，李莫没有什么藏私，直接将自己的担忧说了出来。 
　　听了李莫的担忧之后，十月没说话，欧邦看了看图拉夫。 
　　图拉夫抚了抚眼睛，道：“李莫说的还是有道理的，不过我以为呢，他们职业选手有职业选手的优势，咱们主播有主播的优势。职业选手固守思维固然可以打得很坚韧，但是咱们主播操作也不赖，运气好的话也一样可以很奔放。若是像你说的一样遇到逆风局，把把天谴圈，那也没办法的事，毕竟吃鸡这个游戏，除了实力之外，运气也占了很大一部分！” 
　　运气？ 
　　李莫的嘴角抽了抽。 
　　不错，单人吃鸡的话，确实看运气。 
　　比如落地被人打死，跑图被伏地魔老阴比阴死，比如天降正义砸死。 
　　可四排不一样！ 
　　四排所谓的幸运，只是在地图刷物资时候的幸运还有刷圈子时候的幸运，想以上那种幸运，不存在的。 
　　运气并不能占据很大一部分。 
　　“国内也有不少战队，其实我觉得，我们能不能找这些队伍试试水，看看我们这个主播组成的临时站队，和他们有那些差距？” 
　　李莫看向图拉夫。 
　　图拉夫摇摇头：“不要，这个问题我们之前就探讨过了。” 
　　旁边的哦棒和十月都点点头。 
　　十月道：“．¨留给我们的时间太短，只有短短一个周的时间，就算我们和职业队伍之间有很大的差距，这一个周的时间绝对没法弥补。” 
　　“不错！”图拉夫接着道：“与其浪费时间去找职业战队，不如我们四个多练习，提高一下默契程度，最重要的是，保持心态。” 
　　李莫也点点头。 
　　图拉夫说的并不是没有道理。 
　　明知道自己队伍的短板，可是时间太短，不可能给你训练出什么结果，与其天天找虐弄得兄弟们都不舒服，还不如打打RANK上分，保持愉悦的心情和状态，到时候反而对队伍更有利。 
　　李莫不是教练，无法评判哪种做法更好或者更坏，现在为了团队的大局，只能先听图拉夫的了。 
　　毕竟，图拉夫是队长！ 
　　下午又继续排位！ 
　　四人排位的情况下，只要不是遇到超级队伍，吃鸡的概率还是很大的，因为李莫他们队伍里面不管怎么说，(的的好)都是四个很厉害的玩家。 
　　即便没有什么配合，一波团下来灭队还是没问题，就算自己这边被打倒一到两个人，回头拉起来就是。 
　　所以截止到今天下午为止，四人的状态依旧很是火热。 
　　简直可以用遇神杀神，遇佛杀佛来形容。 
　　但是，越是这样，李莫心中的担心越大！ 
　　一路顺风，一路横推！ 
　　可是推的都是线上的那些鱼塘队伍，偶尔蹦出来个半专业的队伍也能解决掉。 
　　可是，如果满地图都是那种专业的队伍会怎么样？ 
　　手感完全火热的情况下突然遇到逆风，对整个队伍来说就是灾难性的啊。 
　　“好得很！”图拉夫很高兴的从座位上站起来，拍了拍李莫的肩膀：“你也别太担心，职业选手也是人，不是神，我们肯定不是最差的！”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第94章 《诛仙》迷娜眨！
【LのO『の本』：709972818
】 第94章 《诛仙》迷娜眨！ 绝地求生之无限刷钱 第94章 《诛仙》迷娜眨！ . 　　滴滴滴…… 
　　手机QQ声音响起。 
　　李莫将手机从裤兜里面掏出来看了一眼。 
　　“吃饭了么？” 
　　像是老朋友的问候，本来挺让人感动的一件事。 
　　可是李莫看到备注名字写着‘娜眨’两个字之后，脸上不禁一阵抽搐。 
　　“还么有！” 
　　李莫如实回答！ 
　　因为现在还没有到吃完饭的时间，才五点多钟啊。 
　　回答之后，就将手机放在桌子上。 
　　哦棒笑着道：“不是吧，兄弟，刚来魔都就约上了，够可以的啊！” 
　　李莫笑笑没说话。 
　　图拉夫一摆手：“今天继续，此仇不报非君子！” 
　　说的斗志昂扬。 
　　李莫知道他说的是晚上吃火锅喝酒的事情。 
　　昨天晚上两斤啤酒之后喝的酩酊大醉，今天醒来之后第一个不服李莫，要重新比过。 
　　李莫苦笑着道：“队长，你放过我行不行？” 
　　图拉夫道：“不行，好了，反正你左右也地儿吃饭，我们四个凑合一下，还是羊肉火锅走起，今天我给你多加一个羊球！” 
　　“好吧，走！”380 
　　李莫也就答应了。 
　　反正自己一个人是吃，和队友一块吃也是吃，这不是可以多增进一些革命友谊么？ 
　　通过这两天的相处，李莫也知道图拉夫是个讲究的人。 
　　昨天说好了他请，结果喝的多了李莫付账。 
　　今天恐怕比酒是假，回请才是真吧！ 
　　“不是，队长，咱们也不能天天吃火锅吧，那玩意味太重，而且容易上火啊！” 
　　李莫对于两晚上接着吃火锅这件事，确实有些计较。 
　　“行了行了，这地儿左右没有好去处，就火锅吧，你如果嫌上火的话，我们给你点个滋补火锅！” 
　　“对，滋补火锅！” 
　　“那行吧！” 
　　其实李莫也没有那么讲究。 
　　四人走进了昨天的那个火锅店！ 
　　开始点火锅，顺便又点了一大罐子扎啤！ 
　　“哈哈，今天我要了十斤，怎们不醉不休！” 
　　喝啤酒论斤喝，这是哪里的习俗？ 
　　等待火锅的时候，几人各自拿出手机玩手机。 
　　李莫也掏出了自己的手机，这才看到QQ(bced)又有了消息。 
　　应该是刚才娜眨聊天的后续吧。 
　　点看看了一眼！ 
　　果然是！ 
　　而且紧跟着她回了三个字：太好了！ 
　　什么太好了？ 
　　太好了什么意思？ 
　　喝着我没饭吃就是太好了，早上还给你洗衣服呢，你良心呢？ 
　　左胸不会痛么？ 
　　李莫本想怼她一句的，可是最终觉得这么对待一名优雅的女士有些不够绅士。 
　　算了！ 
　　收回手机放在裤袋里面，看图拉夫他们三个人玩游戏。 
　　白天完了一天的绝地求生，这会绝对不会玩刺激战场。 
　　三人在平台上斗地主，竟然玩的不亦乐乎。 
　　“李莫！” 
　　图拉夫一边玩游戏，一边看似无心的道：“逗鱼给你的合约也好，平台也好，国宝平台这边都可以给你，而且据我所知，你和逗鱼那边签的合约基本上没有什么约束，要不你来国宝平台算了！” 
　　说完，看了李莫一样，见他只是笑了笑没说话，又继续道：“校长看过你的视频，他听看重你的，如果你来这边，肯定是倾尽全力培养的。” 
　　“再看看吧！” 
　　李莫没有答应，也没有立即拒绝。 
　　他在逗鱼平台挺好的，而且他根本不在乎什么签约费什么礼物分成的，只要玩得开心就好，只要能杀人刷钱，这辈子也不用愁了。 
　　还有曲雅楠也在逗鱼平台，当初人家可是为了自己连工作都不要了，这份情要记一辈子，不能半路抛弃人家吧。 
　　再说，另一方面！ 
　　李莫老觉得像校长这种人，自己跟着他混，未免有种抱人大腿的感觉。 
　　自己是什么人？ 
　　虽然不是大富大贵的富家二代，但是有系统在手，这辈子想怎么逍遥怎么逍遥，需要抱谁的大腿看谁的脸色么？ 
　　他还是想活的开心一点。 
　　以后没事了“写写”书，“拍拍”电影电视剧，挺好的。 
　　真不济了还可以进军歌坛。 
　　“行，无论你如何选择，我们都尊重你的意见！”图拉夫将手机放在桌子上，道：“你来国宝，可以倾尽一切资源培养你，你如果在逗鱼的话，很难超过那帮人，你知道吧，卢姥爷他们……呵呵……” 
　　“我知道！”李莫笑着回应一句，没有下文。 
　　图拉夫看他确实没有兴趣，便也不再多问。 
　　不一会，火锅上来了，开吃！ 
　　…… 
　　另一边！ 
　　娜眨！ 
　　今天上午去拍电影，不知道是导演心情好还是她超长发挥，几个镜头竟然都是一遍就过了。 
　　所以她整个下午就没什么事了。 
　　一个人窝在剧组后面的化妆间中，穿着李莫的T恤和牛仔裤懒洋洋的在沙发上来了个葛优躺，然后打开手机开始看书。 
　　早上看的那个家伙的《诛仙》，前几章写的还凑活，就不知道接下来的剧情怎么样？ 
　　怎么说呢？ 
　　剧情很平淡，但是平淡中透着一股真！ 
　　张小凡在小竹峰上跟着师傅习武，师兄们对他无比照顾，这种生活的细节最能温暖人心。 
　　师娘也将他当成自己的亲生儿子，师傅面冷心热。 
　　张小凡的人生似乎也不错。 
　　然而，下一刻剧情陡转。 
　　他竟然默默的喜欢上了自己的小师姐，也就是师傅田不易和师娘苏茹唯一的女儿，田灵儿。 
　　然而，田灵儿却早就心属龙首峰的师兄齐昊！ 
　　七脉会武，搞笑的张小凡竟然脱颖而出，进入四强，在和陆雪琪的对峙中，心神失手被击败！ 
　　最后空桑山历练，又遇到了碧瑶 
　　…… 
　　铃铛咽、百花凋，人影见瘦鬓如霜！ 
　　深情苦，一生苦，痴情只为无情苦。 
　　芳心苦，忍回顾，悔不及，难相处。 
　　金铃清脆噬血误，一生总…… 
　　…… 
　　到底谁才是女主？ 
　　田灵儿？ 
　　陆雪琪？ 
　　还是碧瑶？ 
　　张小凡虐，娜眨的心情更虐，不知道剧情后续发展的虐让她如百蚁噬心！ 
　　所以，她一下班就和李莫联系，得知李莫没有吃饭的时候，更是马不停蹄的跑过来，想请李莫吃个饭。 
　　一则是想要回衣服加以感谢，第二嘛！ 
　　再弄点剧情看看！ 
　　现在的她，终于知道别的仙侠玄幻剧到底有多弱智了！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第95章 娜眨请吃饭
【LのO『の本』：709972818
】 第95章 娜眨请吃饭 绝地求生之无限刷钱 第95章 娜眨请吃饭 . 　　娜眨花了半个小时的时间，再次来到这个已经不属于自己的别墅前。 
　　敲门！ 
　　敲门的时候，她还在想着，李莫开门的时候，要不要给他一个微笑，顺便为早上的丢鸡蛋事件道个歉。 
　　然而…… 
　　三分钟后，她确认别墅里面~应该没人。 
　　可是！ 
　　这家伙晚上了为什么还-不回来？ 
　　拿出手机发信息！ 
　　没人回！ 
　　因为此刻的李莫正在热火朝天的吃火锅，肯定没有时间回QQ消_息的。 
　　有没有他的电话号码，怎么办呢？ 
　　娜眨心里微微有一丝委屈和后悔。 
　　自己莫名其妙的跑过来找一个混蛋干嘛，他有什么好？ 
　　不就是长得帅气一点，冷冰冰一张脸么？ 
　　这年头别的不好找，帅气的小鲜肉一抓一大堆。 
　　不过最终，娜眨还是咬咬嘴唇，决定再试一次。 
　　…… 
　　正在吃火锅的李莫，手机突然传来一阵响动！ 
　　和闹铃差不多的那种，即便在很吵的人群中都能听到。 
　　李莫他们做的是火锅大厅，人头攒动，不过因为QQ电话的声音太大，他也是可以感受到的。 
　　看了一眼，又是娜眨！ 
　　李莫对这个当红的花旦不是没有感觉，之所以对她和对普通人没有两样的原因，就是因为他觉得对方应该是个高不可攀的女神，和自己这辈子也不可能有什么交集。 
　　所以，他内心深处不存奢望。 
　　当然了，这是李莫的一种误解，很可能和娜眨本身的人设有关。 
　　娜眨自从出道以来，演的都是那种冷冰冰高不可攀的角色。 
　　不过，他还是接通了。 
　　QQ电话的声音很大。 
　　那边立即传来娜眨的声音：“你在哪儿？” 
　　“我在吃饭啊！”李莫如实的道。 
　　“吃饭，刚刚你不是说没吃饭么？” 
　　李莫顿时一脸蛋疼，不过还仍旧保持着君子风度，道：“小姐姐，刚刚是半个小时前啊，我半个小时前不吃饭，不代表我现在不能吃饭啊，对了，你有什么事？” 
　　“我们有什么事，我来家里拿衣服，你在哪儿？” 
　　“我在……” 
　　李莫顿时一阵懵逼。 
　　他是半个路痴，对于整个魔都也不熟悉，总不能说我在火锅店吃火锅吧。 
　　“你也没吃饭吧，来一起吃个饭吧，我把位置发给你，就这样哈！” 
　　李莫听她没有回音，就把手机QQ挂掉，顺便在QQ上发了一个定位。 
　　其实离得也不是很远，和昆仑苑只有二三百米而已。 
　　娜眨对于这个地方也不是很熟悉，不过，有手机导航，也不愁找不到地方。 
　　李莫这边手机QQ刚刚挂掉，那边图拉夫三个家伙就传来异样的眼神。 
　　“吆喝……”图拉夫道：“李莫你够厉害的啊，来到魔都才几天就挂上了一个妹子？” 
　　“哥们，你可要悠着点！”哦棒道：“你这颜值，在魔都没关系，回头跑到美女遍地的乌克兰，你千万要悠着点……” 
　　“好了吧你！”李莫解释道：“不是你们想象的那样了，是之前我买房子的房东，她有些东西还没有收拾完，估计今天是来收拾东西的！” 
　　“哦！” 
　　三人点点头。 
　　不一会儿，娜眨就踩着高跟鞋来到了火锅店里。 
　　她出众的身材，身上自然撒发出来的气质，想不成为焦点人物都难。 
　　虽然带着口罩，但一双美眸在外，顿时引来了所有人的目光。 
　　看到整个火锅店的人都在看她，娜眨本能的赶到害怕，感觉将头低下来免得被认出，但是这么一来，就没法四处寻找李莫了。 
　　毕竟火锅店的大厅很大，李莫坐满了人。 
　　撤了！ 
　　娜眨转身瞬间离开火锅店，站在了门口的街边，再次拿出手机，给李莫发了个信息。 
　　“我去！”哦棒的眼睛都看直了：“不是吧，我刚刚看那个美女，她的眼睛给我一种很熟悉的感觉，好像在哪儿见过！” 
　　“见过！”十月也点头，很笃定。 
　　只有图拉夫一手夹着菜一边问道：“是嘛，我怎么没感觉到见过！” 
　　“是个明星，在电视上见过，但是……”十月皱着眉头：“我一时半会想不起是谁了！” 
　　“李莫，你觉得呢？”哦棒看着李莫。 
・ ・・・・求鲜花・・ ・・・・ 
　　李莫看了一眼手机从座位上站起来，道：“别觉得了，你们好好吃，我先出去下！” 
　　说完，离开座位来到火锅店外面，走到娜眨面前。 
　　“我去，竟然是来找他的，李莫这家伙，艳福大得很了！” 
　　“啧啧啧！” 
　　“厉害，厉害，长得帅就是有人权啊！” 
　　不但自己队友，就是整个大厅中的所有食客，都对李莫投来了艳羡的目光。 
　　…… 
　　门外，天幕低垂，宽敞的街道上车流如水，路灯昏黄的灯光已经开始菩萨。 
　　娜眨站在路边，身上穿的还是李莫的T恤和牛仔裤，身形看上去有些落寞。 
　　“还没吃饭吧！” 
　　李莫走到她身边，轻声问了一句。 
..... .... ... 
　　娜眨抬眼看了他一眼，语气中无限幽怨的道：“下班就来找你了，你说呢？” 
　　“那不好意思，其实我真不知道你要来，走吧，进去吃点火锅吧！” 
　　“不去！”娜眨摇摇头道：“吃火锅上火！” 
　　李莫马上接道：“没事，滋补火锅……那个……哦……” 
　　说完之后就觉得自己有些二了。 
　　难道滋补火锅还真的不上火啊？ 
　　娜眨白了他一眼。 
　　“你也不能饿着肚子吧！” 
　　哼…… 
　　终于知道关心美女了…… 
　　娜眨心里有一点自得。 
　　不过下一刻，李莫的话又深深的伤害了她。 
　　“你不吃没事，正好减肥，我不吃可不行啊……” 
　　噗…… 
　　娜眨一个没站好，差点跌倒在地。 
　　什么叫我不吃没事？ 
　　哎……等等，你给我解释一下，减肥是什么鬼？本小姐长得那么胖么？ 
　　“没事，我请你！”娜眨恨得牙根痒痒！ 
　　“啊……你请我？”李莫道：“请我吃什么？” 
　　“到了你就知道了！” 
　　“好吃么？” 
　　“当然！”娜眨眼中闪过一丝狡黠：“我从小最还吃的了！” 
　　说话间，她已经踮起高跟鞋，一路哒哒哒的向前走了。 
　　李莫自然赶紧跟上！ 
　　有人请吃饭，不吃白不吃！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第96章 断子绝孙功，了解一下！
【LのO『の本』：709972818
】 第96章 断子绝孙功，了解一下！ 绝地求生之无限刷钱 第96章 断子绝孙功，了解一下！ . 　　十分钟后！ 
　　昆仑苑小区内！ 
　　某栋房屋一层，内部店铺中。 
　　李莫看着面前的一碗兰州拉面，有种欲哭无泪的无奈。 
　　妈呀！ 
　　我上辈子做了什么孽啊，上天竟然这么惩罚我。 
　　说好的羊肉火锅我还没开始吃，说好的加一个羊球的。 
　　呜呜呜…… 
　　而对面那个看似斯文，平时表现的极为高冷的美女，竟然低着头呼啦啦如同刮风一样的风扫残云。 
　　小姐姐！ 
　　兰州拉面就那么好吃么？ 
　　我们家传的绝技兰州烧饼要不要了解一哈！ 
　　“咦,你怎么不吃,不好吃么?” 
　　娜眨吃完后擦擦嘴，然后又迅速的戴上口罩免得被别人认出来。 
　　“不，好吃，好吃，太特么好吃了！” 
　　李莫拿着筷子拨弄几下，也学着娜眨的样子，“三二七”将兰州拉面吃光光。 
　　其实他也不是特别挑食，什么都可以拿来填饱肚子，只是明明今天有羊球，临时却换成了牛肉拉面，心里有些郁闷而已。 
　　“结账！” 
　　娜眨大方的掏出百元大钞。 
　　李莫感动的热泪盈眶，二人一起回到别墅。 
　　娜眨将自己的包包熟练地丢在沙发上，像是回到了自己家一样的对李莫道：“你还欠我五百万呢，而且房屋还没过户，现在房主的名字还是我，所以我晚上在这里住一下，你应该会很欢迎的，对不对？” 
　　“欢迎，欢迎……您随意！” 
　　李莫虽然有点稍微的洁癖，不过却也不是避世的人，这房子原本就是娜眨的，她住几天倒也没有关心。 
　　没过户呢，房主最大么！ 
　　“去，把我的衣服给我拿回来！” 
　　她撅起嘴往阳台上努了努。 
　　李莫一脸黑漆漆的跑到阳台上，将她的晚礼服和内衣都收了，丢在沙发上娜眨脸前头。 
　　“你看你这是什么态度，我都请你吃饭了，你就不能让着我一点？”娜眨一副理所当然的样子：“去，大帅哥，帮我找个袋子来！” 
　　李莫又去杂物间，给她找了个以前买衣服用过的购物袋。 
　　娜眨将衣服叠整齐放进购物袋里。 
　　“不是！”李莫尬笑：“您老人家不准备换一下衣服么？” 
　　“换什么？”娜眨道：“我没洗澡呢，等我洗完澡再换，小气鬼，一件牛仔裤而已，至于么？” 
　　“还有T恤！” 
　　“且！” 
　　“好，好，好！”李莫摆了摆手：当我没说吧。 
　　李莫当然不至于为了两件衣服和她纠结，关键是自己来魔都就没有带几件衣服。 
　　不行明天就出去买几件算了。 
　　二人本来就不是很熟，谈话一停下来之后，气氛顿时也淡了。 
　　李莫无所谓！ 
　　娜眨长得漂亮，也是自己喜欢的类型，但是……他还是有自知之明的，自己和人家并不搭配，这倒不是自卑或者不求上进。 
　　两个圈子的人，想要有什么交集，感觉有点不可能。 
　　而且李莫对娜眨，也只是感官上的惊艳，并没有什么感情，所以没必要浪费大家的时间。 
　　他打开电脑，上网和曲雅楠聊了一会天，顺便询问下她最近播出的进展情况。 
　　曲雅楠很高兴的告诉他，效果不错。 
　　自从播出《鬼吹灯》一来，她直播间的人气就蹭蹭蹭的往上涨，加上平台特别的推荐，如今也已经是坐拥数百万粉丝的大主播了。 
　　而且她是主机区一个不靠颜值、不靠卖俏获得关注的主播。 
　　全靠技术！ 
　　这就厉害了。 
　　这样的主播，才能长久！ 
　　聊了一会，曲雅楠便下线去准备录音了。 
　　这边娜眨一直关注着李莫，同时心里就纳闷了：如果换个男人，肯定会找个话题和自己没玩没了的聊天，这家伙是GAY么？怎么见到美女似乎没有任何兴趣？ 
　　“哎……”娜眨终于忍不住了，坐在沙发上朝李莫的后背喊了一句，等李莫回头的时候，笑盈盈的问道：“大帅哥，你叫什么名字？” 
　　本希望李莫能够告诉她。 
　　可是娜眨却看到李莫丢给她一个看白痴一样的眼神。 
　　“怎么了么？”娜眨气鼓鼓的道：“就是问你的名字而已，不想说就不说！” 
　　“不是！”李莫就纳了闷了：“我的明星大人，咱俩可是签了合同的，别说我名字，我身份证号你应该也知道啊！” 
　　额…… 
　　好尴尬！ 
　　这就是传说中的尬聊么？ 
　　娜眨赶紧拿起手机，翻看了一下微信记录。 
　　合同不是她签的，但是签过合同之后孔姐似乎给自己传了几章照片，娜眨搜索出来，然后看了一眼：李莫！ 
　　这名字，听着好熟悉，似乎在哪来听过啊。 
　　不、不、不！ 
　　她甩甩头，将脑子里的想法甩掉：怎么可能，我怎么可能认识这么傲娇的男人？ 
　　“李莫！” 
　　“嗯！” 
　　“你……你还是个作家啊……” 
　　“嗯？”李莫狐疑的转过身，眯着眼睛看娜眨，一时之间没有反应过来，道：“什么意思？” 
　　“呵呵！”娜眨像做了错事的小女孩，怯怯的笑了笑，低声道：“诛仙……额……写的，不错，不，是很好……” 
　　“啊？” 
　　李莫的纳闷更深了！ 
　　不是吧. .. 
　　刚刚传给曲雅楠，曲雅楠已经开播了？ 
　　不会啊！ 
　　那…… 
　　泄稿了？ 
　　李莫的脸色一变，瞬间想到了什么？ 
　　QQ好友！ 
　　我根本就没有加过娜眨，她怎么有我的QQ？ 
　　直到这一刻，他才反应过来。 
　　反应过来之后立即就上翻消息。 
　　果然！ 
　　有个文件传输记录。 
　　早晨七点多钟，传输文件《诛仙》第一卷！ 
　　李莫脸色很黑。 
　　娜眨怯怯的看着他。 
　　房间内的空气凝固了一样，压抑的可怕！ 
　　这种气氛，竟然让娜眨感到有些瑟瑟发抖，不过片刻之后，她又鼓起勇气，道：“不错，我偷看了你的电脑，那是因为我怕你趁我喝醉之后，拍我不雅照，录我视频！” 
　　“神经病！” 
　　李莫从椅子上站起来，直直的往娜眨这边走去。 
　　娜眨一惊4.6，道：“你要干嘛？” 
　　“手机给我！”李莫上去就要夺手机，试图将娜眨手机里面的原稿删除。 
　　这玩意如果泄露出去，真特么要玩完！ 
　　“混蛋，给我手机！” 
　　娜眨不知道李莫要干嘛，站起来就抢。 
　　二人都是用上了双手，拽来拽去。 
　　“给我！” 
　　“不给！” 
　　“给我！” 
　　“不给！” 
　　娜眨高跟鞋太高，不小心脚下一滑！ 
　　“E哒……” 
　　整个人超前冲，同时往下落。 
　　嘭…… 
　　一声闷响！ 
　　娜眨的头好巧不巧的直接撞在了李莫的人生焦点上！ 
　　然后李莫整个人都抽搐了。 
　　“你……啊……”李莫捂着自己的裤裆，痛苦的缩在了沙发上。。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第97章 和娜眨的py交易！
【LのO『の本』：709972818
】 第97章 和娜眨的py交易！ 绝地求生之无限刷钱 第97章 和娜眨的py交易！ . 　　“哦……哦……啊……疼死了……” 
　　李莫在沙发上，一边抱着裤裆蜷缩着身体，一边大喊大叫。 
　　疼啊，疼到特么的怀疑人生。 
　　如果不是娜眨就在旁边，他肯定第一时间脱下裤子看看，两个球球是不是被顶爆了。 
　　“你，你，你没事吧！” 
　　娜眨看着李莫，顿时六神无主。 
　　这种事，让她又是羞愧，又是惊慌。 
　　羞愧的是自己竟然……用头……顶了一个男生的那个部位！ 
　　惊慌的是别真的弄出什么毛病。 
　　万一顶坏了，自己可赔不起啊。 
　　“顶的……又不是……你……你当然……没事了！” 
　　李莫依旧抱着裤裆！ 
　　不过，十几秒钟之后，那种像疼痛又不似疼痛的痛苦感觉消去了不少，李莫也知道，自己应该不会有大的问题。 
　　毕竟只是用头顶一下，不算利器！ 
　　“呼……呼……呼…12…” 
　　李莫闭着眼喘气。 
　　“我喊医生吧！” 
　　“别！”李莫赶紧摆摆手，道：“你先回房间！” 
　　“为……为什么？” 
　　娜眨的小脸看上去苍白无血色。 
　　李莫道：“你先回避下，我检查一下……” 
　　“哦……哦……”娜眨苍白的脸上泛出两片红晕，赶紧躲在房间。 
　　李莫坐在沙发上，呼吸逐渐恢复平静。 
　　男人的淡淡被T了之后，是很疼不错，不过这玩意来的快去的也快，稍微等个两分钟之后，那种疼痛的感觉也就基本上没有了。 
　　李莫倒不至于去检查。 
　　应该是没有问题。 
　　“你……好了么？” 
　　娜眨在房间，小声问道。 
　　李莫点点头，嗯了一声。 
　　娜眨赶紧从房间里跑出来：“没事吧，有没有破……额……” 
　　李莫白了她一眼，道：“还好是用头顶的，刚刚那一下如果不小心被你咬到，我恐怕就成太监了！” 
　　“还好，还好……”听李莫的意思，就是没事了。 
　　娜眨紧张的小心心终于可以放起来了。 
　　不过！ 
　　嗯？ 
　　五秒钟之后，似乎想到了什么？ 
　　什么叫我用嘴……咦…… 
　　“你……”娜眨一跺脚，高跟鞋啪的一声发出清脆的声音：“你说什么？” 
　　“慢着！”李莫看到她跺脚就害怕：“别再滑倒哈，我怕！” 
　　看在你受伤的份上，我不和你计较。 
　　“真没事了？” 
　　“或许吧！”李莫稍微挪动了一下：“从外面看，没破，就是不知道以后会不会留下什么内伤！” 
　　“内……”娜眨身子忍不住一颤：妈的，这混蛋是赖上自己了，万一以后有个什么事，自己还真的说不清楚了。 
　　“要不，去医院检查一下！” 
　　“不用，太麻烦了，现在只是疼，应该没事了！”李莫呲着牙，看上去真的很疼：“要不，你帮我揉揉，估计会好一些！” 
　　“啊……” 
　　娜眨小脸瞬间通红，不过，自己刚刚那一下似乎真的很疼，算了，就帮他一下吧。 
　　小手往前一伸，却突然看到李莫眼光中闪过一丝狡黠，顿时知道上当，赶紧将手抽回来，道：“想得美，趁机占我便宜是吧！” 
　　“胡说八道，要占也是你占我的便宜！” 
　　“说不过你！”娜眨坐在他的身边，还是有些不放心，又问了一句：“真不用去医院了。” 
　　李莫瞬间收起调戏她的心思，点点头，道：“没事，以后就是我生不出来孩子，也不会找你赔的，你放心吧！” 
　　娜眨小脸红红的，低下了头。 
　　李莫又道：“老实说，我的书还没有公开发表，你这么干是不对的，快，立即给我删掉，我就当什么都没有发生过！” 
　　“对了！” 
　　李莫道：“我还要检查一遍你的手机，确定你没有将这个文档发给别人！” 
　　“真没有！”娜眨很诚挚的摇摇头道：“我今天上午才开始看的，一天看完了，正想问你要第二卷看呢！” 
　　“第二卷？” 
　　李莫摇摇头：“抱歉，第二卷我还没写呢？” 
　　“你骗人！”娜眨小嘴一嘟，指着远处的笔记本电脑：“你刚刚和别人聊天我看到了，你分明还给她发了第二卷，我不管，你也要给我看看，我想知道碧瑶是不是女主！” 
　　李莫道：“你想知道啊，那容易，我可以告诉你啊，碧瑶就是女主！” 
　　“混蛋，谁让你剧透了，你个混蛋，快发给我！” 
　　“凭什么发给你？” 
　　“就要发给我，我想知道后续的剧情！” 
　　“哈哈……”李莫很简答啊：“后续的剧情，碧瑶死了……” 
　　“你……” 
　　娜眨气的瑟瑟发抖：“你故意气我是不是，不要你剧透，不要你剧透！” 
　　女主死了？ 
　　呵呵！ 
　　这种事你也能编的出来，算你狠。 
　　骗我，嘿嘿！ 
　　“抱歉！”李莫也不逗她了，很严肃的跟她说道：“其实你要看也行，不过呢，我说过我的书还未发表，万万不能玩外面泄稿的，这850样吧，等什么时候我发表上线了，你再看也不迟啊！” 
　　“不行，我就要现在看……你放心，我以我的人格发誓担保，我古丽娜眨，绝对不会将你李莫的作品传给第二个人，这样总行了吧？” 
　　“我欠你一个人情，这样行吧！” 
　　娜眨满脸期待的看着李莫。 
　　李莫的脑子开始高速旋转！ 
　　娜眨！ 
　　大明星啊！ 
　　欠自己一个人情的话，那可是值大钱了。 
　　而且，似乎自己也可以和她来一场交易啊。 
　　“真想看？” 
　　李莫问娜眨。 
　　娜眨看着李莫，小鸡啄米样的点点头：“铃铛咽，百花凋，人影见瘦鬓如霜，我承认，我被你的文采和故事打动了，你写的玄幻仙侠剧，比现在那些网上流传的好看太多了。” 
　　“好！”李莫道：“我们来一场PY交易怎么样？” 
　　“哈？”娜眨一愣。 
　　李莫咳咳两声，道：“我给你看第二卷，你帮我一个忙！” 
　　“说！” 
　　“你们明星，应该有很多粉丝吧？”李莫一脸谄媚的笑。 
　　这样娜眨反倒不自然了，身子往后一撤，警惕的问道：“你要干嘛？” 
　　“不干嘛！”李莫道：“让你帮忙做个宣传！”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第98章 sli开赛，前往基辅！
【LのO『の本』：709972818
】 第98章 sli开赛，前往基辅！ 绝地求生之无限刷钱 第98章 sli开赛，前往基辅！ . 　　李莫的要求也很简单！ 
　　如今曲雅楠在逗鱼上已经有了数百万的粉丝。 
　　她已经火了。 
　　但是还不够！ 
　　李莫想让她火到爆炸的那种。 
　　《鬼吹灯》《斗破苍穹》和《诛仙》这三本书的质量和吸引了李莫一点都不担心。 
　　但是好酒也怕巷子深啊！ 
　　想要将三本书搬上荧屏，卖个好价钱，必须要加大宣传！ 
　　他现在不想将书放在qidian上面发布。 
　　那地儿李莫还是了解的，喝作者血的地方！ 
　　这么一来，曲雅楠越火，他的作品热度才能越高，那么才能卖出更好的价钱。 
　　看似给曲雅楠创造机会，其实对于他来说也不亏。 
　　双赢！ 
　　李莫让古丽娜眨做的，就是在她的微博上，帮忙宣传一下曲雅楠的直播间，还有《鬼吹灯》这本书！ 
　　要知道娜眨虽然和那些超一线的大明星动辄八九千万的微博粉丝不能比，可是她的粉丝团数目绝对不少。 
　　一千五百万粉丝啊。 
　　这一波如果宣传出去，那得…… 
　　“哼……” 
　　娜眨听了李莫的话之后，冷冷的哼了一声，道：“你倒是会做生意，这个曲雅楠是你什么人？” 
　　问了之后，娜眨突然有些后悔：我嘴贱问她干吗，她是李莫什么人，和我有什么关系？ 
　　“我们一个学校的，她是我们班长！” 
　　“她是播音员，你也是学播音的？”娜眨看了他一眼，淡淡的道：“给你机会，两个选择，一是我帮你做宣传，在微博上挺你们班长曲雅楠，第二，我不宣传，但是可以给你找个不错的角色在古装剧里面演一下，以你的条件和长相，还是有些希望成为明星的1” 
　　“我选一！” 
　　李莫不假思索的选择了第一个。 
　　“你再考虑一下｀ 〃！”娜眨谆谆善诱的道：“我是为你好！” 
　　李莫道：“我选一，也是为你好！” 
　　娜眨问：“怎么说？” 
　　李莫道：“等有朝一日我进入娱乐圈，到时候你恐怕只能仰望我！” 
　　“呵……” 
　　娜眨被他气得翻白眼。 
　　不过就在这吹牛翻白眼之间，二人的PY交易也达成了。 
　　娜眨在微博上发了一个消息。 
　　而且消息的内容都是李莫编的。 
　　消息的内容是这样的：刚刚在逗鱼TV听一个女主播讲鬼故事，我吓哭了，怎么办？求安慰求安慰求安慰……不信你们去听听，叫《鬼吹灯》。 
　　娜眨看到内容的时候，脸都黑了。 
　　不过，为了得到《诛仙》第二卷，拼了。 
　　配了张图发到微博上。 
　　然后这版李莫就将《诛仙》的第二卷传了过来。 
　　人，就是这么现实！ 
　　“好了，我去洗澡睡觉看书了，拜拜……” 
　　娜眨踩着高跟鞋，高兴的离开。 
　　李莫站起来，伸了伸懒腰道：“那个啥，从明天开始，你就不许来了！” 
　　“为什么？”娜眨似乎对这栋别墅还挺留恋的：“还没过户呢，我是房主！” 
　　“行，你是房主，不过，最近我要离开魔都一段时间，你来了开不开门的！” 
　　“额……” 
　　娜眨白了他一眼：“自作多情！” 
　　说完，真的去洗澡了！ 
　　李莫被她折腾了一番，也早早洗澡睡觉。 
　　第二天一大早起来的时候，娜眨不知道什么时候已经走了。 
　　看着空荡荡的房子，李莫没来由的心里一空。 
　　还真是，有些寂寞啊。 
　　早餐都懒得弄。 
　　洗刷之后出门，准备在外面买点东西凑活一下然后去培训，手握门把的时候，突然发现门把手里面有一张小纸条！ 
　　李莫取出来看了一眼，上面写着一行清秀的字迹：走了，拜拜……我放过空档的衣服就不还你了……嘻嘻……我知道你肯定不会跟我计较的！ 
　　嘻嘻你大爷！ 
　　李莫将纸条往桌子上一放，开门离开。 
　　早晨的阳光，明亮刺目。 
　　魔都虽然是大都市，可是因为滨海的缘故，所以空气质量还是不错的。 
　　李莫随便在面包店里买了点早餐，便开始了训练。 
　　训练的日子，枯燥中带着乏味，不过每次打游戏都能刷钱，李莫倒也玩的不亦乐乎。 
　　一个周的集训很快就结束了！ 
　　等到要去乌克兰的那天，他银行卡里面又差不多有两千万了。 
　　李莫也是不禁感慨，这来钱的速度，还真是快呢！ 
　　8月30号，李莫和一众队员开始乘坐飞机去基辅！ 
　　比赛的正式时间定在9月1号，选手们不可能等到31号再去，那样的话根本就没有任何的适应时间。 
　　提前一天，自己调整时差吧，顺便熟悉一下比赛场馆！ 
　　这次去基辅的，GOL战队的成员就只有四名队员外加一名生活助理，刚开始的时候李莫以为教练会跟着一起去，结果教练也不去，生活助理还是个抠脚大汉。 
　　反观别的队伍！ 
　　4AM不但有教练，还有很多随行人员，队员也是五名。随行人员中，还有不少虎牙官方的人，看来凭条对于这次比赛也颇为关注！ 
　　A+的队伍也是一样，一行十几个人，看上去场面颇为壮观。 
　　“．¨你们好！” 
　　韦神看到GOL的队员之后，笑着过来打招呼。 
　　李莫四人站起来回应。 
　　韦神道：“你们这个队伍是新组建的吧，训练的怎么样？” 
　　国内圈子里的队伍就那么几个，说多不多说少不少，比赛的时候天天见，所(吗赵赵)以GOL临时队伍的属性，韦神肯定是知道的。 
　　“还行吧！”图拉夫兴趣缺缺的道：“肯定和你们这些老牌队伍比不了，希望你们为国争光啊！” 
　　“哈哈！”韦神呵呵一笑，道：“我们也不行，国内的圈子混习惯了，走出国门才知道，FPS类游戏是欧美的天下，咱们过去就是学习学习！” 
　　“好了，回见！” 
　　“回见！” 
　　到了飞机上，几人坐下李。 
　　哦棒酸酸的道：“4AM代表的是虎牙直播，IFTY代表的是YY直播，人家平台都很重视啊，唉……” 
　　他的意思很明显：国宝TV似乎对他们四个不重视。 
　　图拉夫道：“行了，别抱怨了，老板不是有事么？忙，咱们好好打比赛就行，不能辜负王校长的希望！” 
　　这个时候，飞机启动，前往基辅！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第99章 表演赛开始！
【LのO『の本』：709972818
】 第99章 表演赛开始！ 绝地求生之无限刷钱 第99章 表演赛开始！ . 　　经过天多的修整，李莫的状态调整的还算不错！ 
　　毕竟，他从在魔都开始，就已经开始调整状态了，如今来到基辅，也没有感到什么太大的不适。 
　　一天中，熟悉训练场地，和自己家的队友又打了几次磨炼配合。 
　　终于，比赛的日子来了！ 
　　按照官方的设定，一开始的时候就是各大队伍进场，然后官方介绍。 
　　一大堆英语李莫也听不太明白，不过有一点他能够看得到。 
　　介绍欧美战队的时候，下面的观众热情高涨，介绍亚洲战队的时候，观众就没有什么太大的激情了。 
　　毕竟，FPS类游戏是欧美的天下，亚洲在这一刻还没有崛起。 
　　同一时间！ 
　　国宝平台的直播间，也开始直播SLI的比赛状况。 
　　这次比赛由圈内著名的游戏结束荣爷、海涛和女解说千亿来主持。 
　　都是大牌。 
　　海涛面带笑容，对着观众道：“各位观众朋友们，万众期待的绝地求生SLI全球联赛马上就要开始了，这次联赛是由国宝TV独家直播，喜欢的朋友可以关注我们屏幕下方……” 
　　上来先做一段广告。 
　　然后593荣爷道：“好了，现在比赛选手已经进入现场，我们可以看到，第一个出场的，是北美的C9战队……” 
　　“4AM战队出场了，韦神他们的气色不错，我们知道，这次代表中国出战的三个队伍中，有一个队伍特别值得我们关注和期待，那就是除了4AM和IFTY战队之外的第三支代表中国参加比赛的队伍，他就是GOL战队。” 
　　“不错！”千亿女主播道：“这支战队代表的是中国，同时也代表着咱们国宝TV，这支战队不是职业战队，他们只是由几个国宝平台的游戏主播临时组成的一个战队，我可以很负责人的告诉大家，这几个主播的个人能力都不弱，尤其是图拉夫，他的狙真的很可怕，还有哦棒和十月！” 
　　“对！”荣爷道：“我们继续观看，接下来走出来的是韩国的OGN战队，OGN战队也是一支实力不俗的战队，他们曾经获得过PSS世界赛上的冠军，也是一支不容小觑的队伍，对于我们亚洲队伍来说，要特别注意，我听说，他们自己在国内已经号称是亚洲第一队了！” 
　　…… 
　　虎牙平台高层办公室绝地求生板块，几个超管正在关注着比赛。 
　　同时，他们也在心里祈祷：4AM，一定要取的好成绩！ 
　　YY平台同样关注，不过他们宁愿自己的IFTY能有好的表现。 
　　这次比赛号称史上最具含金量的比赛，一旦取得了瞩目的成绩，肯定会大量吸粉，队伍吸粉也好个人吸粉也罢，最终得宜的都还是平台。 
　　当然了，国宝平台的王校长也在关注着比赛。 
　　为了这次比赛，为了宣传国宝平台，他可是下了血本的，自然想捞回来。 
　　而捞回来的一部分资本，就是GOL战队的表现。 
　　逗鱼平台！ 
　　一名超管脸色阴沉的看着大屏幕，道：“林颖，这是怎么回事？我记得这个李莫是咱们平台的主播，怎么和国宝平台搅和到一块去了？” 
　　林颖坐在那里，优雅的喝了一口水，道：“他的合同基本上是咱们平台最低一个级别的合同，上面除了签约期限之外，没有约定其他的！” 
　　“联系他！”那名超管道：“告诉他该怎么打自己心里要有个谱，别为他人作嫁衣裳！” 
　　“哼……”林颖冷冷一哼：“联系方式我给你，要不你自己给他打……” 
　　…… 
　　比赛现场，气氛异常的紧张。 
　　现在第一场的表演赛已经开始了，李莫四人也进入了素质广场。 
　　然而，让他们极不习惯的是，这个素质广场，实在是太特么(bcec)安静了。 
　　不正常的安静！ 
　　如果是在国内亚服的话，早就一片国骂了。 
　　哦棒悄悄的道：“我好想说句China南波湾……” 
　　十月道：“我也是！” 
　　图拉夫道：“都别说话，南波湾是打出来的，不是喊出来的，对了，第一场比赛是TPP模式第三人称，这个咱们比较熟悉，这一场比赛也不计入积分，咱们就当熟悉一下其他队伍的各个跳落点，放开了打，输赢无所谓！” 
　　“好！” 
　　几人同时觉得图拉夫说的很有道理。 
　　“当然了，也不能太过奔放！”图拉夫又补了一句：“等会跳伞的时候，还是按照我们之前制定的计划，跳三个预定的点！” 
　　李莫知道，自己队伍的整体打法是避开和其他队伍的正面刚枪，说的不好听一点，就是能苟就苟！ 
　　所谓的三个预定点，也就是L城、S城和P港这种地方。 
　　飞机起飞！ 
　　绝地海岛！ 
　　李莫大致看了一眼航线，大约是从圣山开始，到军事基地左下角结束。 
　　按照图拉夫的说法，这次可以跳的地方有两个！ 
　　一个是S城，一个是P港！ 
　　“跳哪儿？” 
　　哦棒看向图拉夫。 
　　图拉夫看了一眼地图，道：“S城，相对之下S城的资源少一些，P城的竞争可能有些大！” 
　　队长都已经说了，其他几个人也没有意见。 
　　等飞机经过圣山的时候，图拉夫说了一声：“跳！” 
　　几人几乎同时按下了F键，往S城方向跳过去！ 
　　“圣山一队，Y城方向两队，学校两队，东南方向高飘两队！”李莫是队伍中的自由人，负责收集各种信息，所以刚刚跳下飞机之后，他就开始观察，并将观察到的消息第一时间在队伍里面分享。 
　　“不好，我们后面有人！” 
　　李莫看完远点之后看了一下近点，突然发现后面有一队四人编队也紧跟着往S城的方向跳下来。 
　　“不是吧！”图拉夫一脸郁闷的要吐血：“S城这种穷掉渣的地方，也有人过来抢点？” 
　　李莫笑着道：“估计和我们一样，自信不足，谁知道阴差阳错撞在一起了。” 
　　十月：“呵呵！” 
　　哦棒：“李莫大兄弟，我们不是自信不足，我们这是尽最大能力保存geming的火种！” 
　　“行了！”李莫道：“先别说别的，队长，这一队怎么说？” 
　　清掉他们，还是避让？ 
　　这是首先要解决的问题！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第100章 遭遇ogn战队！
【LのO『の本』：709972818
】 第100章 遭遇ogn战队！ 绝地求生之无限刷钱 第100章 遭遇ogn战队！ . 　　“有什么好说的！”哦棒自信满满的道：“下去后先搜房子，弄到枪之后直接清场！” 
　　“就是！”十月也道：“S城这种鬼地方，别说两个队伍，一个战队都养不活就！” 
　　“那就清场！” 
　　李莫自然不怕！ 
　　不过，图拉夫可能是因为压力过大，却摇摇头道：“不行，不明底细，不知道是强队还是弱队，我们让资源没关系，如果反向吃鸡第一个被淘汰，那就太难看了，我们怎么给~校长交代！” 
　　众人沉默。 
　　图拉夫又道：“李莫，给你个任务，盯着这个战队，看他们-往那个方向下！” 
　　“嗯！” 
　　李莫看了看后面的队伍，此时两队都已经开伞了。 
　　“他们往北面去了！” 
　　“那我们跳南面！”图拉夫道：“比比运气了，如果我们的防具好就打，如果装备实在不好，就避战！” 
　　“行吧！” 
　　李莫四人跳到了S城的南部，刚开始的时候，两队相安无事，都在搜索物品。 
　　当然了，李莫发现对方，对方肯定也发现S城有另外一支队伍了。 
　　两个队伍相对都很谨慎。 
　　直播平台上！ 
　　荣爷看着这个景象，道：“没想到图拉夫他们跳到了S城之后，这个点还有人抢？这是……OGN战队，韩国战队，这个战队的实力不容小觑，那可是号称亚洲第一的存在！” 
　　“不错！”千亿道：“上次PSS国际邀请赛上，就是这OGN战队获得了冠军，世界豪门Faze也仅仅是屈居第二！” 
　　“呵呵！”海涛笑了笑，道：“上次PSS邀请赛，韩国主场么，我们都明白的，其实若是说实力，我还是相信Faze要强过OGN太多！” 
　　“我们看到，图拉夫选择了避战！” 
　　“避战也是对的，毕竟在不明底细的情况下，不能贸然起冲突！” 
　　…… 
　　OB视角知道对面是OGN韩国战队，但是李莫他们并不知道对面到底是哪支队伍。 
　　很快，南部的几个房间都搜罗一空！ 
　　四人集中在某个房间中，图拉夫道：“都报一下装备吧，我先来，我是二级甲、二级头，二级包，SKS一把，M16一把！补品112……” 
　　不得不说，在S城这个地方，能搜索到这么多物品，图拉飞的运气还是不错的。 
　　哦棒也不错，竟然找打了一把M416，防具也是二级头，一级甲，二级包。 
　　十月运气更好，直接找到了一个三级头，不过却没有什么枪械，只有一把喷子，一把UZI！ 
　　“你呢？”图拉夫看看李莫。 
　　李莫的运气就不是那么好了，他只有一级头、一级甲、二级包，另外枪械只有一把喷子，一把mini狙击枪！ 
　　不过李莫的药品比较多，三个大药包，一瓶止痛药，一瓶雪碧，另外手里还有一个四倍镜！ 
　　“装备一般！” 
　　图拉夫喘着粗气，似乎做出了一个很大的决定：“走，出去拉开枪线，我们和北面的那波人干一架看看对方的实力，不过，有车么？” 
　　“有！” 
　　李莫道：“房子后面有一辆吉普，一亮蹦蹦！” 
　　“行，走，打赢就干，打不赢就撤！” 
　　四人在图拉夫的指挥下出了房子，悄悄的往北面摸。 
　　其实不用多远，一眼望去北面的房子都是开着门的，应该都是被搜索过的。 
　　而且，对面的人应该就在附近。 
　　“有人！” 
　　图拉夫刚刚说有人，就听到了枪声！ 
　　“啪啪啪……” 
　　三声清脆的枪响！ 
　　然后屏幕下面就显示李莫杀人了！ 
　　当然，不是击杀，只是击倒！ 
　　是韩国OGN战队的一名突击手！ 
　　“啪啪啪啪……” 
　　对面也不是吃素的，反手就还了几枪。 
　　倒是没有打中李莫，可是图拉夫却被打了个残血！ 
　　“撤、撤、撤……” 
　　图拉夫赶紧指挥所有人扯出战圈，回到刚刚的房屋下。 
　　…… 
　　国宝平台直播间！ 
　　荣爷激动的道：“发现了，两个队伍要对决了吗，这可是中国的主播战队和韩国的冠军战队之间的一战……啊……我的天哪，李莫开枪了，李莫击倒了韩国OGN战队的一名狙击手……” 
・ ・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・ 
　　“不愧是李莫啊，还是那么犀利，反应真是快！”千亿忍不住唏嘘一下，道：“我们可以看到，韩国队的狙击手反击了，他使用的是SKS，一枪，两枪，图拉夫中了两枪血已经见底！” 
　　“咦……怎么撤了？” 
　　“就是啊，在击倒对面一人的情况下，这完全可以打的啊！” 
　　“谁是指挥，我感觉这个指挥有很大问题啊！”千亿张开小嘴，莫民奇妙。 
　　海涛咳咳两声，道：“可能有什么我们不知道的突发情况吧，好了，我们看这边，OB视角先是的是Faze战队，他们已经和泰国队交火了……” 
0 
　　…… 
　　战场上！ 
　　李莫和图拉夫一辆车，哦棒和十月一辆车。 
　　四人两辆车，急匆匆的逃走！ 
　　李莫一百个不理解，问道：“队长，为什么要撤退！” 
　　“就是啊！”十月也问道：“他们已经倒了一人，我们四个拉开枪线，很可能打赢，如果打赢了的话，装备将会有个很大的提升！” 
　　“就是！”哦棒也有些不理解。 
　　图拉夫深吸一口气，道：“你们知道么，那是OGN战队，韩国战队绝对不能小觑，他们曾经在战场上击败了Faze战队，获得过PSS的冠军，就算是倒地一人，咱们的机会也是很小的。对，如果赢了，我们的装备会有一个很大的提升，可是你们想过没有，如果输了，咱们就是反向吃鸡，第一个被淘汰的队伍，我们怎么跟老板交代！” 
　　众人沉默！ 
　　可是李莫仍旧认为正面刚枪赢的可能性会大一些。 
　　但是既然机会已经失去，再说也没有什么用了。 
　　为了队伍里面的和谐，还是不要发生争吵的好。 
　　在一个，他发现图拉夫其实是思想包袱太重了，总害怕给老板带来不利影响，可是越是这样，越难以放开打。 
　　很快，新的难题就遇到了！ 
　　几人撤出了S城，要往哪里去？。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第101章 反向吃鸡！
【LのO『の本』：709972818
】 第101章 反向吃鸡！ 绝地求生之无限刷钱 第101章 反向吃鸡！ . 　　是啊！ 
　　要去哪里？ 
　　比赛刚刚开始，图拉夫竟然有种天下虽大却无处容身的感觉。 
　　害怕OGN逃走，或许会是自己GOL战队的一个污点，但是去别的地方，就真的能保证不第一个被淘汰么？ 
　　这里的队伍，即便像4AM这么强大的战队，也只能说是一般。 
　　而自己呢？ 
　　和4AM又有多大的差距？ 
　　不一样，这个比赛中的压抑气氛和紧张节奏，和之前自己带领队伍打RANK的时候，完全不一样。 
　　除了S城要去哪里，图拉夫一瞬间基本上没有了注意。 
　　“李莫，再报一下刚刚周围的势力分布情况！” 
　　“好！” 
　　李莫道：“S城有OGN战队，圣山上有一队，Y城两队，学校有两队！” 
　　东南方的路已经被封死，这几个地方图拉夫是想都不敢“五九零”想的。 
　　那去哪儿？ 
　　西面？ 
　　西面是靶场和更穷的Z城？ 
　　而且，更为要命的是，第一波毒圈已经刷了出来，安全区就刷在了整个地图靠东南的部分。 
　　也就是说，Z城那边距离安全区最远，现在再去Z城，已然晚了。 
　　“去靶场！” 
　　图拉夫硬着头皮，带着队伍从南面的山上转了一圈之后，最后不得不做出决定。 
　　绝对不能这么耗下去啊。 
　　去靶场吧！ 
　　然而，图拉夫忽略了一件事情！ 
　　那就是韩国的OGN战队！ 
　　现在，整个S城都已经被两个队伍瓜分，而且一波交火之后GOL战队主动撤退，OGN战队自然也不可能闲着啊。 
　　他们有两个选择。 
　　一是追击GOL，一是寻找新的地方继续搜索！ 
　　他们选择的是后者。 
　　所以，当图拉夫在S城南面绕了个圈子，带着队伍匆匆的来到S城西面的靶场的时候，这里已经有人了。 
　　等待他的，是一阵枪林弹雨！ 
　　“不好，是OGN战队，他们怎么转到这里来了？” 
　　不用说了，整个S城以西就只有他们两只队伍，所以很容易判断出这个就是OGN战队。 
　　“走，不要停，直接开车走！” 
　　图拉夫指挥队伍立即撤退。 
　　李莫他们在车上甚至没有下车，就又狼狈逃窜。 
　　很简答！ 
　　刚刚图拉夫就不敢打，如今OGN战队又搜索了一个区域，别刚刚更肥，那就更没法打了。 
　　赛场上的情形对他们越来越不利。 
　　很糟糕！ 
　　图拉夫阴沉着一张脸，带着队伍漫无目的的在旷野山间狂奔，遇到野区的时候就去搜索一下，但是这种野区的资源更少。 
　　事实证明，没有最糟糕，只有更糟糕。 
　　一分钟之后，OGN战队的战车从面追了过来。 
　　毒圈刷了，整个地图的人员迁徙模式肯定是从西北到东南，OGN战队也知道的。 
　　这样，两个战队第二次长兵相接！ 
　　“怎么办？”哦棒皱着眉头。 
　　图拉夫终于是下了决心：“打！” 
　　现在这个时候不打已经不行了。 
　　“队长，怎么打？” 
　　打也得有个打法！ 
　　图拉夫看了看北面逐渐逼近的吉普车，道：“打车，他们好像只有一辆车，把自己的子弹都往车上打，打爆车子，我们就能赢一波！” 
　　“好！” 
　　既然队长说了，那就往车子上打。 
　　“哒哒哒哒……” 
　　“啪啪啪……” 
　　“biubiubiubiu……” 
　　GOL战队所有人的子弹，都往吉普车的车身上打。 
　　一阵疯狂扫射下来，吉普车竟然没有爆！ 
　　对面OGN开车人的走位还是相当牛叉的。 
　　李莫正想换弹进行第二波射击，突然发现自己的mini没有子弹了。 
　　“坏了，我没子弹了！”李莫的5.56已经消耗殆尽，剩余的喷子远战时候没有任何用途。 
　　“我也没子弹了！”十月手中的是两把冲锋枪，射速很快，刚刚一阵射击早就打光了，所以他的子弹也没了。 
　　哦棒道：“我的子弹也不多了！” 
　　图拉夫看了看自己的子弹，7.62的还有二十发，5.56的也完了！ 
　　“打车上的人！” 
　　可是远了没用倍镜，打人也不容易中啊！ 
　　最关键的是，对面将车子一横，人直接下车，车子变成了掩体。 
　　而且，更让李莫担心的是，他分明看到，从吉普车上面下来的，只有一个人。 
　　那……OGN其余三名队员去了哪里？ 
　　李莫的耳朵动了动，突然道：“不好，他们包饺子了！” 
　　…… 
　　官方直播间，OB视角！ 
　　很容易可以看到，OGN的队员分成了三波. ...... 
　　第一个只有一人开着吉普车，正面直冲GOL战队图拉夫他们，其余的两辆车上三个人，分别从左右包抄，将图拉夫四人围困在了山顶！ 
　　而此时的图拉夫四人，其中三个人基本上是弹尽粮绝的状态。 
　　周围除了车子没有掩体，没有救援！ 
　　死定了！ 
　　“哒哒哒哒……” 
　　“啪啪啪啪……” 
　　“嗵……” 
　　SKS！ 
　　M416！ 
　　98K！ 
　　各种声音传来。 
　　李莫身后的车子第一时间爆炸！ 
　　然后，图拉夫和哦棒被击倒！ 
　　四人编队，瞬间失去了两个战斗力。 
　　“封烟！” 
　　李莫接过指挥部，和十月两个人呢就地封烟。 
　　然后救人！ 
　　可惜，等烟幕弹散了之后，四人重新暴露在敌人的枪口之下。 
　　哒哒哒…… 
　　嗵…… 
　　图拉夫和十月再次倒地！ 
　　而且这次对手没有给机会，直接补掉。 
　　李莫躲在吉普车的背后一脸无奈。 
　　等待他的，就只有死！ 
　　对方四个人从四面包围起来，一点点围过来，自己手中没有任何枪械，怎么反击？ 
　　别说有系统，就是十个系统也没有庞茫 
　　不出意外，李莫最后一个被击倒。 
　　不过被击倒之前，他倒是凭借着灵巧的跳跃躲过了不少子弹，而且还抓起4.9了图拉夫的枪，在1V4的情况下，击倒对方两人！ 
　　但是没有办法，他最终也是被击倒。 
　　第一个被淘汰，反向吃鸡！ 
　　0杀！ 
　　直播间一片哗然。 
　　粉丝们大骂，主播们无精打采。 
　　解说荣爷皱着眉头道：“可以看到，李莫已经做得足够好了，但是绝对求生就是这样，一个人再怎么厉害也不可能战斗的过四个人，而且这一场比赛，GOL的指挥者有很大的问题，决策太过优柔寡断，最后也是在被迫的情况下开战！” 
　　千亿深吸一口气，道：“可惜呀，GOL成为第一个被淘汰的队伍。不过不要紧，这只是表演赛，并不是真正的积分赛，不计入总分的，希望GOL下一场比赛的时候能够改观一些，发挥出他们真正的实力，GOL加油，李莫……加油！”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第102章 排名倒数第一的队伍!
【LのO『の本』：709972818
】 第102章 排名倒数第一的队伍! 绝地求生之无限刷钱 第102章 排名倒数第一的队伍! . 　　“垃圾队伍!” 
　　“这是为国争光，为国丢人吧！” 
　　“丢人丢到家里，你技术菜真的不是你的错，带着菜出国，把人丢到国外，才真的是你的错！” 
　　“垃圾，连棒子都打不过，算什么！” 
　　“图拉夫以前不是挺厉害的么，怎么这样！” 
　　“还有李莫，不是那个谁么？怎么现在那么菜？” 
　　“呵呵，一群科技大神，在国内牛逼，出门被打成狗！” 
　　“活该！” 
　　…… 
　　直播间的弹幕上，划过无数辱骂声！ 
　　而且，更为过分的是，不少韩国粉丝竟然在这里庆祝。 
　　“韩国欧巴，你们干的漂亮！” 
　　“我大韩国就是全亚洲最棒哒！” 
　　“亚洲第一，亚洲第一！” 
　　呆妹看着直播间，心里一阵不舒服，嘟嘟嘴道：“这一波不能怪李莫，他已经很努力了，第一波的时候击倒一人，这一波又击倒两人，真的不怪他了！” 
　　粉丝们纷纷回应。 
　　“李莫牛逼，不过哪又怎么12样，还不是反向吃鸡？” 
　　“呵呵，我就说，四排靠技术，这些主播也只能在国内撑撑场面，出国之后就是辣鸡！” 
　　“唉，刚刚我去看了，很多韩国直播间里面，都在辱骂中国，说中国是游戏菜国！” 
　　…… 
　　“哈哈！” 
　　游戏里面，OGN队伍的成员开心极了。 
　　“我还以为有多厉害呢？”韩国OGN队的队长笑着道：“原来只是个菜鸡，刚刚在S城的时候将Crist（狙击手）击倒，原来是巧合啊！” 
　　“是中国的队伍，之前听说很厉害，没想到这么菜！”狙击手crist嘴角露出轻蔑。 
　　“干的漂亮，这都是saongjiang队长你指挥有方，支那几个人只能等着我们蹂躏了，哈哈哈！” 
　　“走，我们去舔包了！” 
　　“舔什么包？”saongjiang队长不屑的道：“他们很穷的，舔他们包是浪费我们的时间，走吧，时间不多了，我们赶快进入安全区，我刚刚看到圣山北面还有一队，走，我们去阻击那一对！” 
　　“好的！” 
　　“队长真是英明，这次我们韩国队也要吃鸡！” 
　　…… 
　　图拉夫脸色阴沉的将键盘鼠标放下，看着灰黑色的电脑屏幕，说了一句：“我的，我承认我指挥有问题，不过，我们的运气也太差了！” 
　　“运气是有点差，没事，第一把，不过是正常的表演赛而已，不用太放在心上，韩国OGN战队嘛，上次第三人称的冠军，我们打不过他们也正常！” 
　　“行了，准备下进行下一把吧！”十月也附和了一句。 
　　只有李莫没有说话，他皱着眉头。 
　　输了正常！ 
　　可是，输了之后不正视问题的所在就不正常了。 
　　这把运气不好么？ 
　　哪里不好了？ 
　　在搜索S城的时候，枪械和对面半斤八两，但是十月还弄了个三级头。 
　　当时在击倒对面一个人的情况下如果硬上的话，赢得概率反而大一些，被灭队的恐怕是OGN战队了。 
　　然而，错失了机会。 
　　“队长！”李莫转过头来看着图拉夫，道：“我觉得的我们的打法的转变一下，你也不用太多的心里包袱，下次看到队伍的时候，能打尽量大，不要老想着苟……” 
　　图拉夫深深的看了李莫一眼，道：“你以为我想苟啊，还不是……唉……行了，这把无所谓了，反正不计入总分，看下一把吧！” 
　　表演赛很快结束了！ 
　　不得不说，第三人称对于亚洲队伍来说还是相对友好的。 
　　决赛圈的时候，除了欧美的TS战队、avang战队之外，还有一个来自亚洲的队伍，那就是属于YY直播的A+大哥带领到底队伍。 
　　大哥最后虽然没能吃鸡，但是却以八杀的成绩坚持到了第二名。 
　　这对整个中国赛区来说都是个好消息。 
　　解说荣爷和海涛他们，总算松了一口气。 
　　虽然有个队伍反向吃鸡，但是最终还是有个中国队伍比较牛叉，打进了的决赛圈第二名，吹一波不过分。 
　　表演赛之后，就是第一人称的FPP模式下的积分赛第一场了！ 
　　这一场，GOL战队在图拉夫的指挥下，跳了L城！ 
　　这次运气似乎比较好，没有遇到别的队伍来争抢L城。 
　　一波搜索之后，几个队员身上的装备都还可以。 
　　“报一下自己的装备吧！” 
　　图拉夫将众人召集在一个房间里。 
　　他自己先说，防具还不错，但是枪械不太好，只有一把斯嘎尔！ 
　　十月和哦棒相对来说叫好。 
　　最牛的还是李莫。 
　　李莫身上现在一把M416，一把98K，吃鸡标配，还有一个三级甲。 
　　图拉夫道：“李莫，我是主狙击手，你的98K给我，怎么样？” 
　　“你自由人，M416也不适合你，你给我！” 
　　十月看了看李莫：“我是突击手，防具对我来说比较重要！” 
　　尼玛！ 
　　感情我搜索的东西，都是给你们准备的？ 
　　我特么不是队员，是你们的四级包啊？ 
　　“行！” 
　　李莫心里不痛快，不过嘴上却很痛苦，没办法，总不能队里起内讧吧。 
　　三级甲，98K，M416丢在地上。 
　907　会给他的是一把SKS，一级甲，还有一把M16！ 
　　怎么说呢？ 
　　狙击枪和突击步枪，该有的都有了！ 
　　行吧！ 
　　四人出发，往中间移动！ 
　　然后！ 
　　没有然后，这一虽然没有反向吃鸡，不过也是前几个被灭队的之一。 
　　图拉夫凭借着手中的98K，倒是杀了两个人！ 
　　最后，欧美豪门AVANGER，Faze、TSM进入决赛圈。 
　　最终，Faze吃鸡！ 
　　第二把！ 
　　第三把！ 
　　第四把！ 
　　第五把！ 
　　情况大同小异。 
　　而且，不仅仅是李莫所在的GOL没有吃鸡，甚至亚洲其他队伍的表现也不那么好。 
　　比如，之前一直吹嘘自己多厉害的韩国OGN战队，已经改变了战术，他们开始不刚枪，开始苟！ 
　　就是为了苟名次。 
　　4AM战队和IFTY战队也表现不佳。 
　　整个绝地海岛，就是欧美人的天下。 
　　欧美的风格强硬，喜欢刚枪，而且枪法极为厉害，战术也比较成熟。 
　　反观GOL战队，在欧美豪门面前，就像是站在成名已久江湖豪客面前的小弟弟一样，任由别人调戏。 
　　一天的比赛下来，GOL战队，倒数第一！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第103章 独狼李莫，全村的希望！
【LのO『の本』：709972818
】 第103章 独狼李莫，全村的希望！ 绝地求生之无限刷钱 第103章 独狼李莫，全村的希望！ . 　　感谢丶做陌生人的打赏，谢谢了！ 
　　第二天，表演赛过后！ 
　　第一场正式比赛！ 
　　素质广场！ 
　　图拉夫闭着眼睛，深深的吸了一口气，道：“第一名二百五十分，第二名二百发，第三名一百八十分……而杀一个人，去只有6分，李莫，你发现了没有，这种积分赛制，对苟着的玩家特别友好！” 
　　李莫点点头！ 
　　不错，为了那六分强行出头被人弄死，是不如苟着。 
　　而且事实也证明了，那个所谓的亚洲第一队OGN，刚开始的时候挺刚的，后来慢慢发现刚不过欧美战队之后，便选择了苟名次。 
　　一次次的苟着，神奇的事情竟然发生了。 
　　OGN没有吃过一次鸡，竟然排名进了前十，而且还排在了第八位。 
　　“苟名次确实不错！”十月道：“不过这和咱们比赛的宗旨想违背，如果人人都去苟名次，这个绝地求生游戏就没有什么观赏性了，而且即便苟到了好的分数，却也会失去大量的粉丝，毕竟，粉丝们看的是正面刚枪和击杀，不是苟名次！” 
　　“能刚过人家么？” 
　　图拉夫冷笑：“刚正面也刚不过，积分又上不去，我们回去之后如何向校长交代，如何给粉丝们交代，所以你们都别说了，听我说！” 
　　图拉夫看着四人，道：“昨天晚上我一夜没睡好，都是想咱们比赛的事情，我决定……”他深深的看了一眼李莫：“兵分两路！” 
　　纳尼？ 
　　什么？ 
　　李莫的下巴几乎要掉了。 
　　这个时候合兵一处都显得不够用，你还兵分两路？ 
　　“对！”面对队友的质疑，图拉夫道：“兵分两路，我，哦棒和十月，我们三个按照原来的作战方针继续刚枪，能打死一个是一个，李莫，你去苟名次！” 
　　我…… 
　　李莫脸色一黑。 
　　为什么是我？ 
　　用脚趾头都能想出来。 
　　因为我是逗鱼平台的，另外三个是国宝平台的。 
　　到时候刚枪的是你们，掉粉的是我对吧。 
　　反正我不是国宝平台，再怎么掉粉和你们国宝平台也没多大关系是吧？ 
　　“服从命令〃¨！” 
　　图拉夫看到李莫一脸的不情愿，立即命令，然后道：“我们三个打不过，多你一个也不行！” 
　　“行！” 
　　李莫一咬牙！ 
　　通过昨天的比赛，他也是受够了图拉夫的指挥。 
　　图拉夫技术还是有的，但是比赛经验严重不足，导致指挥一塌糊涂。 
　　飞机起飞！ 
　　这一场和昨天表演赛的路线差不多，飞机航向是从东北到西南。 
　　“S城，准备！” 
　　四人一起跳伞。 
　　第一个安全区没有刷新的情况下，就算是要苟名次也不能盲目的去苟，要根据第一个安全区刷新后的情况看，到底哪里适合苟！ 
　　几人跳伞之后，直奔S城搜索东西！ 
　　“有一队，和我们抢点！” 
　　“妈的！”图拉夫大骂道：“又是韩国的OGN战队，真特么恶心，这地方资源少的可凉怜，他们每次都来抢！” 
　　至于为什么判断是OGN，很简单，只要是S城的资源点，他们没把必跳。 
　　“行了！”哦棒道：“前期避免作战，咱们先搜索吧，他们没有枪也不敢贸然开战的。” 
　　果然，OGN战队去了北面搜索。 
　　和昨天表演赛一模一样的套路，一模一样的味道。 
　　搜索完房区之后，图拉夫又让大家报资源。 
　　没有意外，李莫身上的资源被搜罗一空！ 
　　这个时候，地图上的第一个安全区刷新！ 
　　正中间的位置！ 
　　以绝地海岛内河为中心，南北各占一半。 
　　整个安全圈被内河分成南北两部分，俨然是一副太极图的样子。 
　　“太好了！” 
　　图拉夫眼睛一亮，对李莫道：“你看，内陆河就在安全区的正中间，李莫，你赶快去苟着，就跑到河里面泡澡，肯定能苟三到四个安全区不是问题，快去！” 
　　快去的意思，就是跑步前进！ 
　　车子什么的是别想了。 
　　而且今天图拉夫似乎聪明了一些，他没有贪恋S城的物资，敢在韩国OGN战队之前，首先朝西边的靶场和防空洞转移。 
　　三个人两辆车。 
　　李莫自己一个人，地奔往内陆河！ 
　　此时此刻的李莫，一级头、一级包、一级甲、左手小手枪，右手一把汤姆逊，包里面除了几个绷带之外，就只有两颗手雷了。 
　　这种情况下找人刚枪纯粹是找死。 
　　看来，也只好苟着了！ 
　　走了没多久，在大路边发现一辆硬顶吉普，很不错。 
　　李莫开着吉普车前行，在旷野中愣是没有遇到一个人。 
　　一路走到内河的北岸，期间找到几个小房子搜索一下，身上的装备略有好转。 
　　多了一把喷子，还是没有步枪。 
　　不过补给品倒是有不少。 
　　躲着吧！ 
　　李莫将吉普车房子啊一个凹宕里面，然后趴在草丛中开始苟！ 
　　他孤身一人，装备几乎没有的情况下，是不可能找人刚枪的，刚枪也是死。 
　　只有在安全区里面，趁机寻找机会。 
　　…… 
　　直播间，OB画面！ 
　　荣爷惊道：“．ˇ李莫这是干什么？难道是打算苟了么？” 
　　千亿叹气道：“应该是打算苟了，毕竟昨天一天的表现，GOL战队排名倒数第一，采取苟名次这么一种做法的话，也有利于分数的提高！” 
　　画面一转，来到了靶场！ 
　　此刻图拉夫、哦棒和十月三人正在快了搜东西，突然听到一阵车声。 
　　“快躲避，应该是OGN战队来了！” 
　　然后，OGN的队员抱着枪直接冲脸。 (了好的) 
　　“哈哈哈……”OGN战队的队长sesongjiang笑着道：“不错，果然被我猜中了，华夏国那个垃圾战队在这里，兄弟们，冲脸啊！” 
　　嘭…… 
　　哒哒哒…… 
　　砰砰…… 
　　一阵交火，然后OGN成功的将GOL三人灭队。 
　　灭队之后还用子弹鞭尸。 
　　这让国内的玩家很是气愤。 
　　荣爷生气的道：“这些人，简直没有一点职业选手的素质，现在好了，整个GOL被灭队了，唉，我看GOL的前景不是很乐观了！” 
　　千亿道：“也不能说被灭队，还有个李莫不是吗，希望李莫能给观众朋友带来惊喜吧！” 
　　海涛道：“但愿吧，李莫现在已经是全村人的希望了，好了，我们看看大哥的IFTY战队，他们遇到了来自泰国的MITH战队，两队之间已经开始交火了！”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第104章 空手灭团，艺术家的思维！
【LのO『の本』：709972818
】 第104章 空手灭团，艺术家的思维！ 绝地求生之无限刷钱 第104章 空手灭团，艺术家的思维！ . 　　“哈哈哈哈……” 
　　游戏里面，韩国队长sesongjiang鞭尸之后哈哈大笑。 
　　四名队员欢快的舔包。 
　　然后有将整个靶场和防空洞都搜索一遍之后，他们也的装备也差不多了。 
　　“好了！” 
　　OGN队长道：“现在，我们已经杀了三个人，拿到了十八分，只要这一把再苟住名次，还能稳稳的排在第八位，说不定还能上升到第七位呢！” 
　　“嗯！” 
　　OGN的狙击手道：“这次的安全区很友好啊，我们去内河里面苟着名次吧！” 
　　“走！” 
　　队长大手一挥，四人开着车就往安全区的中间圈跑去。 
　　苟名次也有苟名次的法门，对此韩国队可谓深谙此道。 
　　只要在河流里面泡澡，等敌人架枪的时候就潜水，这样岸上的人很难击中。 
　　岸上的人也怕浪费时间，不敢一直架枪，所以在水里面，无疑是最好的一种苟名次的方法了！ 
　　四个人驾驶着两辆车跑过来。 
　　一辆摩托车，一辆和李莫一样的硬顶吉普！ 
　　“把车开远点，别让人知道这里有人！” 
　　OGN的队长带着人将车藏起来，然后才猫着腰来到河边。 
　　同样趴在草丛里面的李莫，早就看到了远道而来的韩国队！ 
　　“李莫，你赶快躲起来，123现在马上下水！” 
　　图拉夫虽然死了，可是二人的麦还连着。 
　　李莫皱了皱眉头，道：“不急，等他们先下水，我帮你们收点利息！” 
　　“不行！” 
　　图拉夫道：“我们付出了巨大的牺牲，就是为了让你能够在比赛中苟活下去，你不能开枪，万一被别的人发现一枪爆头，我们所有的努力都白费了！” 
　　我…… 
　　李莫脸色一黑！ 
　　妈的！ 
　　说的多好听，好像你们的死是为了保护我一样。 
　　他咬了咬牙，伸手将连麦的线拔掉。 
　　“你……”如果不是在比赛场馆，图拉夫都要气的拍案而起了。 
　　李莫当做没看到，他在观察韩国队。 
　　好像是韩国的OGN战队吧？ 
　　OGN战队将车子藏起来之后，队长道：“咦，这里有个厕所，兄弟们，我们先不忙着下水，来，我们四个在这个厕所里藏起来，等下如果有满编队的人路过，我们顺便收一下快递！” 
　　“好，好，好！”狙击手道：“这是个不错的注意，反正河就在对岸，我们要下水随时可以下水！” 
　(bgai)　周围一片平原，如果真有人在这里路过，OGN出来打个措手不及的话，说不定这能让他们阴谋得逞。 
　　所以几个人很猥琐的一起进了厕所，然后关上了门。 
　　李莫的眼中，露出了微笑。 
　　一个人冲四个人的厕所，那不太现实，九死一生。 
　　即便用手雷也不成，对方一旦发现，自己一样是思路一条。 
　　毕竟，他面对的是四个职业选手。 
　　但是！ 
　　李莫看了看自己身旁不远处的硬顶吉普车，嘴角微微露出了一丝微笑！ 
　　“嗡……嗡……” 
　　李莫上车，驾驶着吉普朝在外面绕了个圈子！ 
　　然后来到了厕所的后面！ 
　　这个位置很好，可以确保对面OGN战队的人即便是发现了自己，也不能第一时间出来开枪！ 
　　毕竟，门在对面！ 
　　“嗡嗡嗡嗡……” 
　　李莫的车子不停，直接往厕所的后面冲过去。 
　　“来了……”OGN的队长道：“从我们后面来了一辆吉普车，车上只有一个人！” 
　　因为离得近，所以他从后面的狭长窗户里可以看得清清楚楚。 
　　不过后面才窗户太高，无法架枪。 
　　“我冲出去灭了他！”狙击手道：“应该是华夏GOL队的那匹独狼！” 
　　“不！” 
　　队长道：“他明显是来厕所搜东西的，等他进来了之后，给他点惊喜！” 
　　“哈哈哈哈……对对对……四杆枪瞄准他，吓的他怀疑人生……” 
　　“哈哈哈哈！” 
　　…… 
　　OB视角，国宝TV的直播间内！ 
　　千亿的心紧张的快速跳动：“不好了，李莫根本就没有意识到这个厕所里面有人，看样子他要进厕所搜东西了！” 
　　“我的天哪，送人头啊！” 
　　“要死了，要死了！” 
　　“唉……这下GOL真的要被灭队了！” 
　　荣爷无奈的摇摇头。 
　　海涛也长长的叹了一口气。 
　　GOL很垃圾，他们看的时候都想打人，不过这是代表华夏出战的队伍，他们当然心里有所偏向！ 
　　“还好，IFTY和4AM这两只战队表现不错！” 
　　下一刻！ 
　　所有人都不说话了。 
　　因为他们看到，李莫并没有下车！ 
　　李莫的车子就这么“嗡……”的一下绕过了厕所，然后急速刹车，又急急的加速倒车。 
　　砰！ 
　　一声巨响！ 
　　硬顶吉普车的后屁股不偏不倚的顶在了厕所的门上。 
　　“这是呀干嘛？”千亿紧张的说不出话来。 
　　“这……”荣爷的瞳孔微微一缩：“李莫知道，他知道里面有人，难道他想一冲四创造奇迹么？” 
　　海涛握了握拳头道：“李莫这个选手我有所了解，他打法激进，不过很少有失误，现在我不明白他为何要这样做，但是有一点可以肯定，李莫敢于冒险，那就是有无限的可能！” 
　　欧美解说也瞪大了眼睛，张着嘴用英文的道：“他在干嘛？他疯了么？” 
　　游戏中！ 
　　OGN的队长道：“坏了，这个家伙发现我们了，走，出去刚枪！” 
　　“坏了，队长，门打不开！” 
　　“什么？” 
　　“门打不开！” 
　　“该死，那个家伙用车子顶住了门，我们没法出去了！” 
　　“难道我们要在这安全区里面被他堵死么？” 
　　“不要紧张！”队长显然是身经百战，道：“门打不开，我们可以打烂，开枪，打门！” 
　　哒哒哒哒…… 
　　一阵枪声响起，门被打破。 
　　与此同时，李莫将车子的后屁股顶住厕所门的时候，果断第一时间下车。 
　　然后抬起手中的汤姆逊！ 
　　哒哒哒哒…… 
　　疯狂的扫射自己的车子。 
　　轰！ 
　　一声巨大的爆炸，吉普车成了废品！ 
　　而一脸懵逼的韩国队，在打烂门之后，仍旧发现自己出不去。 
　　因为门口挡着的，是硬顶吉普车的车屁股。 
　　跳也跳不上去，废车也无法乘坐或者驾驶！ 
　　而这个时候，李莫手一翻，切出了手雷！ 
　　“我的天……”欧美解说长大了嘴巴，一脸的不可思议，用英语道：“这个游戏，还可以这么玩么？这简直是艺术家的思维啊！”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第105章 ifty战队冲脸！
【LのO『の本』：709972818
】 第105章 ifty战队冲脸！ 绝地求生之无限刷钱 第105章 ifty战队冲脸！ . 　　“卧槽，这个混蛋，他要干什么啊，打他，打他……” 
　　OGN战队的队长一脸恐惧，他已经听到外面人切雷的声音。 
　　然而，房间内的几个人，别说打了，就是看也看不到外面的情况！ 
　　“怎么办？” 
　　“丢手雷！” 
　　里面的人就要切手雷！ 
　　可惜，李莫更快！ 
　　在手中读秒读了~两秒钟，丢进房间！ 
　　“嘭……” 
　　巨大的响声和气浪瞬间帮助他完成了四杀，同时也将堵在门口-的汽车给轰走。 
　　右上角！ 
　　GOL-limo的名字瞬间刷屏！ 
　　四杀！ 
　　同时，因为刚刚气浪将车子冲开了一点的缘故，李莫得以进入房间开始添装备。 
　　入手一把满配的M416，消音98K！ 
　　子弹也很多。 
　　因为OGN从游戏开始的时候到现在为止，也只碰到过GOL一个队伍，所以他们的子弹和各种消耗品几乎没有怎么减少。 
　　四个人这些装备确实只能说一般。 
　　但是把四个人的装备都放到李莫一个人身上，那就不是一般了！ 
　　而是……很肥。 
　　三级头、三级甲、三级包！ 
　　武器分别是M416和98K！ 
　　5.56子弹和7.62子弹也足够用。 
　　至于补品，李莫直接捡了两个医疗箱一支肾上腺素，其余止疼药、大药包和雪碧什么的，随便捡两个算了。 
　　传说中的一波肥。 
　　而且，对他自己来说，更是有种喜出望外。 
　　【叮……恭喜宿主击杀国际职业选手，特奖励人民币1800000元】 
　　【叮……恭喜宿主击杀国际职业选手，特奖励人民币2200000元】 
　　【叮……恭喜宿主击杀国际职业选手，特奖励人民币3900000元】 
　　【叮……恭喜宿主击杀国际职业选手，特奖励人民币1600000元】 
　　杀了四个人，这奖励的金钱都在一百万以上，最多的一个奖励了三百九十万。 
　　李莫大致算了一下，有九百五十万之多。 
　　妈的！ 
　　这趟国际比赛没白来！ 
　　…… 
　　图拉夫死了，刚刚还对李莫指手画脚。 
　　然后李莫一怒之下将麦拔掉。 
　　那个时候图拉夫还是很不满的，心说等会出去肯定要教训这小子一下，让他知道队长的权威。 
　　但是，通过OB视角，他看到了李莫所有的操作。 
　　等李莫将韩国OGN队伍灭队的时候，他的心里翻起了翻天巨浪。 
　　这个家伙，竟然真的一个人完成了灭队？ 
　　直播间！ 
　　荣爷深吸一口气，激动的道：“灭队，竟然是灭队，李莫一个人完成了一队人都无法轻易完成的壮举，他竟然，空手灭队！” 
　　“不错，是空手灭队！” 
　　千亿拍了拍胸脯，道：“他没往OGN队伍射一颗子弹，完全用自己的智商碾压了对方，先是凭借着超凡的车技将车瞬间准确的停到门口，然后下车就将车子打爆，再然后，自信切雷轰杀对面，几乎是在一瞬间的时间，他是怎么完成的。” 
　　“不错，别的不说，就这个倒车堵门的车技，即便是职业选手也不可能说一次性就能完成吧，然而李莫却轻松的完成了！真是神一样的操作，这一波操作，我给你一百分！” 
　　海涛道：“昨天压抑了一天，今天的李莫，总算找回了自己的状态，我们还记得那个飞车切枪杀孤存的李莫么？还记得带着空投箱屠杀P城的李莫么，他……终于回到了赛场上！” 
　　千亿忍不住激动，道：“我们知道，在赛场上独狼想要战胜一个满编队的难度有多大，很可能李莫在这一局比赛中走不了太远，但是……就他刚刚的一波操作，会让基辅永远记住他！” 
　　国宝直播间，观众瞬间刷屏！ 
　　特别是李莫的粉丝，高兴坏了。 
　　他们心中的那个神一样的男人，终于回来了。 
　　“你终于可以肆无忌惮的发挥了！”某个直播间，呆妹喃喃自语。 
　　基辅！ 
　　直播现场！ 
　　那些欧美的解说全部被李莫的这一波操作所燃爆了！ 
　　“哦，买噶的，好神奇，我简直不敢相信自己的眼睛！” 
　　“一个人完全靠智商碾压一支队伍！” 
　　“我的天哪，这是我见过最厉害的家伙，不知道他接下来，还能给我带来什么样的惊喜！” 
　　…… 
　　赛场上，韦神看了一眼屏幕，嘴角不由得抽搐一下。 
　　孤存道：“那个家伙，终于开始发威了么？” 
・ ・・求鲜花・ ・・ 
　　而赛场上的李莫，摸着手中的98K，一种血肉相连的感觉油然而生。 
　　可惜只有四倍镜，低了一点！ 
　　既然这么好的装备，还去做一个老苟逼么？ 
　　不！ 
　　我要发出自己的声音！ 
　　我要在世界的舞台上，留下属于自己的光辉一页！ 
　　哪怕不敌而死，也要死的轰轰烈烈！ 
　　什么国宝TV，什么老板。 
　　我给你们的交代就是：燃起来。 
　　“嗡……” 
　　李莫坐上了绝地海岛中速度最快的摩托车，一路顺着内陆河奔跑，最终停在了内河蛇头的正上方。 
　　这里，进可攻退可守。 
　　这里也是Y城和圣山进入毒圈的其中一条道路。 
0 
　　在这里，有机会且有无限的可能！ 
　　而且这里的地势不高不低，有一片野区房区。 
　　李莫找了个假车库，将摩托车开进车库中，自己爬到了房顶上。 
　　游目四望，圣山和Y城两个方向的动静基本上可以收在眼底！ 
　　李莫看了一眼剩余人数，截止到目前为止，还有四十九人！ 
　　本来，整个地图上十六支队伍共有六十四人。 
　　由此可以看到，损失还是很小的。 
　　因为GOL和OGN两个战队，就占了七个人的损失数量。 
　　看着存活数字，李莫真的不知道自己能坚持多久。 
　　毕竟，一个独狼想要活到最后，确实有些难度。 
　　但是他也不愿放弃。 
　　只要有机会，必须要跟上去！ 
　　对面！ 
　　圣山上面的队伍捡完了装备之后，又在周围打了一圈的野，终于要下山了！ 
　　“下山了，IFTY大哥他们终于从圣山上要下来了么？” 
　　直播间中的荣爷可惜的道：“可惜，他们不知道下面山坡李莫正在等着他们，两支中国队伍提前相遇，无论谁折损，这都不是我们愿意看到的，但是，这却又没有办法！” 
　　千亿深吸一口气，道：“希望李莫不要开枪，放IFTY他们过去人，然后自己悄悄尾随就好！” 
　　站在楼顶的李莫，自然也第一时间看到了圣山上面的动静！ 
　　两辆车！ 
　　一辆敞篷吉普！ 
　　一辆蹦蹦车，都朝着安全区飞驰而来！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第106章 大哥退走！
【LのO『の本』：709972818
】 第106章 大哥退走！ 绝地求生之无限刷钱 第106章 大哥退走！ . 　　当然了，虽然OB视角可以看到对面是IFTY战队，但是李莫去看不到名字。 
　　他拿出了四倍镜98K，对着吉普车瞄了过去。 
　　十倍延缓！ 
　　开启！ 
　　对面吉普车的速度在李莫眼中，瞬间慢了十倍。 
　　而且吉普车是冲着他的方向开来，所以在李莫的眼中，吉普车上面的人头，和静止的也几乎没啥两样了。 
　　二级头！ 
　　再见了！ 
　　嘭…… 
　　98K虽然经过消音，但是那种霸道的声音已然十分醒目。 
　　一颗7.62子弹，拖着长长的尾焰穿过旷野，瞬间到达那名司机的眉间。 
　　咔擦…… 
　　二级头碎裂！ 
　　一朵蓝血飚出。 
　　嗡…… 
　　吉普车继续前行，不过司“四零七”机却倒在了地上。 
　　“不好，有人！” 
　　大哥战队的soso大叫一声：“我被击倒了，掉车了，快来救我！” 
　　“下车！” 
　　大哥一声令下，TK下车去救人。 
　　两辆车子瞬间形成掩体。 
　　大哥和烤人下车架枪，同时观察前面。 
　　不过，还是慢了一些！ 
　　哒哒哒…… 
　　虽然大哥已经足够快了，但是他反应过来，下车这一瞬间，对面的李莫已经切枪换上了M416，远距离连发点人，将SOSO补掉。 
　　四人战队，瞬间少了一人！ 
　　“是李莫！”烤人深吸一口气，道：“GOL的李莫，这个人很厉害，我看过他的直播和视屏！” 
　　大哥脸上肥肉一抖：“能打么？” 
　　烤人摇摇头：“这个人曾经在线下比赛，我们都参加了，他飞车切枪杀孤存，和周丽丽对狙不落下风，而且现在敌在暗我在明，不好对狙！” 
　　不错！ 
　　李莫刚刚瞬间狙人后切枪将倒在地上的SOSO补掉，然后就赶紧隐藏在了楼顶的女儿墙下面，免得被对方发现。 
　　竟然是国内的战队？ 
　　李莫也不敢躲在女墙下面条件，毕竟这是FPP模式的第一人称视角，不露出头是看不到敌人的。 
　　所以他换了个位置，探头观看视野。 
　　同一时间，对面的A+也从车子后面露出了头。 
　　二人似乎在一瞬间看到了对方！ 
　　“嘭……” 
　　李莫站在楼顶突然一跳，然后手中的98K一甩。 
　　在空中的时候瞬间开镜，瞄准，开枪！ 
　　与此同时！ 
　　A+自然也不是吃素的，他举起了周中的斯嘎尔，对着李莫的身子就是喀喀喀三枪连点。 
　　不过！ 
　　终究是李莫的子弹更快一线。 
　　7.62子弹瞬间穿过大哥的脖子，将他打倒。 
　　而大哥的三发子弹落在李莫的身上，有效的只有一发。 
　　而且在穿着三级甲的情况下，一发子弹的伤害只有18点，李莫的血也只减少了五分之一不到。 
　　李莫并没有加血！ 
　　他手持98K，站在楼顶！ 
　　刚刚对方有三人他担心三人一起发难，现在好了，对方只有两人站着，还必须分出一人去拉A+！ 
　　这样一来，他不惧任何人。 
　　直播间中。 
　　千亿摸着良心道：“坏了，A+四人满编队，瞬间就被李莫击杀一人，现在三个人的情况下，又被李莫击倒了大哥，看来两方是在这里耗上了！” 
　　荣爷道：“李莫的狙真是太强了，刚刚那一狙，似乎狙到了大哥的脖子，否则以大哥三级头的防御，他是无法第一时间击倒的。” 
　　“嗯，一旦给了大哥时间，那么倒下来的将是李莫，众所周知，李莫是没有队友的，容错率几乎为零，他必须保持警惕！” 
　　…… 
　　烤人将A+拉起来，脸色有些不好看。 
　　A+道：“他就在屋顶，刚刚我专门看了屏幕，GOL战队的四人，已经阵亡了三人！” 
　　“他是独狼？”烤人的眼睛瞬间又亮了起来：“要不，我们冲过去试试？” 
　　A+摇了摇头，道：“虽然不知道刚刚他是如何团灭OGN战队的，但是我告诉你们，任何时候都不要轻视你的对手，特别像李莫这种对手，他是一个可以创造奇迹的人。” 
　　“不能冲！”ZK也道：“这里距离房区太远，咱们无险可守，也没有掩体，所依靠的就是这两辆车子，冲的过程中很可能造成再次减员。” 
　　“那怎么办？”烤人看向A+！ 
　　A+道：“如果我们在这里架住他的话，我们的赢面稍微大一些，不过我们背后的毒马上就来了，不能耽搁. ..李莫并没有卸掉我们的轮胎，说明他并没有和我们死磕的心思，我们躲一下！” 
　　“躲一下？” 
　　“对，躲一下！” 
　　…… 
　　图拉夫通过VIP视角，可以很清楚的看到李莫的所有操作。 
　　当他看到李莫一个人站在楼顶，拿着98K嚣张的对峙对面IFTY三名队员的时候，很想出言提醒一下李莫，太危险了，你赶快跑吧。 
　　但是，下一刻，他的话还没有出口，就发现A+走了。 
　　对，A+试探着开车，李莫没有出手。 
　　然后，三明IFTY的队员绕道南边进入了安全圈。 
　　这让图拉夫有些不可思议：他们竟然怂了？ 
　　“大哥走了！”直播间中的千亿拍了拍胸口，松了一口气道：“还好大哥走了，不然刚刚如果一波莽冲的话，我怕李莫真的不好应付！” 
　　“是的！”海涛也道：“如果刚刚大哥他们丢一横排烟雾弹的话，然后三个人在烟雾弹中稍稍拉开枪线，估计最终李莫就难受了！” 
　　“不错！”荣爷也道：“但是，你千万不能低估李莫的能力，就算大哥她们拉开枪线能够击毙李莫，我想李莫也能趁机换掉一个甚至是两个人，那样的对双方都4.2不利，所以双方都选择了一定程度的忍让！” 
　　“是的！”千亿道：“李莫没有卸掉大哥他们的车胎，而大哥也选择撤走，这一波大哥他们稍微吃亏，毕竟亏掉了soso！” 
　　解说都是专业的，他们分析的很到位。 
　　李莫确实不想和IFTY硬刚！ 
　　这个地区平坦，如果对面烟雾弹封路然后拉开枪线，自己很危险。 
　　虽然有信心弄死对面一到两个人，但能笑道最后的肯定还是大哥的队伍。 
　　好在，大哥权衡之后选择撤退。 
　　一场虚惊！ 
　　不过，这一幕看在广大粉丝眼中意味就不一样了。 
　　粉丝们都觉得，是A+怕了李莫，所以才选择逃走。 
　　李莫的形象，在他们心中顿时又高大了起来。。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第107章 教科书式捡空投！
【LのO『の本』：709972818
】 第107章 教科书式捡空投！ 绝地求生之无限刷钱 第107章 教科书式捡空投！ . 　　“66666……A+被我们锅锅吓跑了！” 
　　“锅锅万岁！” 
　　“锅锅是最棒的了！” 
　　“哈哈哈，我就说我们家锅锅不可能发挥那么差，看到图拉夫他们三个死了，我就放心了，都是图拉夫他们三个拖了我们家锅锅的后腿！” 
　　“心疼图拉夫！” 
　　“心疼大哥，心疼IFTYA!” 
　　“对了，那位兄弟科普下，为什么李莫的外号叫锅锅！” 
　　“是锅王，楼上的兄弟，你去B站看，锅王对阵PDD那一把是怎么吃鸡的就知道了！” 
　　“平底锅之王=锅王！” 
　　…… 
　　直播间被李莫的粉丝刷屏。 
　　但是现实中，李莫并没有粉丝们想的那么好过。 
　　怎么说呢？ 
　　这是国际大赛！ 
　　而且还是一个独狼的情况下，碰到别的队伍那真的是和找死没有两样的。 
　　李莫不敢怠慢，几乎将全身的能量全部发挥出来。 
　　接下来！ 
　　干嘛？ 
　　李莫心里并没有点C数。 
　　“叮……是否开启幸运光环！” 
　　“开！” 
　　李莫12咬咬牙！ 
　　幸运光环开启之后，一分钟消耗一千元人民币。 
　　其实也没有多少钱，自己在这个游戏中击杀了五名玩家，已经挣了一千多万了。 
　　区区幸运光环还舍不得开么？ 
　　而且现在也不是吝啬的时候。 
　　幸运光环开启，李莫可也清楚的看到自己身上多了一层金黄色的BUFF！ 
　　刚刚开启幸运光环还不到十秒钟，一阵巨大的轰鸣声传来。 
　　嗡嗡嗡嗡嗡…… 
　　飞机从南到北，直直的往李莫脸上冲过来。 
　　然后在路过的时候，不偏不倚的丢下一个黑色的小点点。 
　　两秒钟后，空投伞打开。 
　　空投……砸脸？ 
　　当然了，所谓的空投砸脸，也只是相对而言。 
　　并不是对着李莫的人物去的。 
　　空投距离李莫还有一段距离。 
　　李莫收起枪看了一眼。 
　　落点不是很远，差不多就是身后两栋房屋中间的位置。 
　　这里周围几百米都是无人区，所以李莫想着，第一时间拿到空投之后就跑。 
　　不然被人架住枪就危险了。 
　　于是！ 
　　他立即下楼，将摩托车开到身后预定的空投落点去等候！ 
　　同时！ 
　　直播间中！ 
　　“李莫的运气真是好啊，我们从OB视角可以看到，他周围很大一块范围内几乎是无人区，竟然奇迹般的没有任何队伍进来，哦不，我们看一下，太过MITH战队似乎有绕过去的想法，他们和刚刚大哥的队伍擦肩而过，他们开着车来了！” 
　　“坏了！” 
　　千亿看了一眼空投降落的位置，一阵蛋疼的道：“空投，空投竟然落到了房顶，我的天哪，这个房顶可是上不去的，还以为李莫运气好，谁知道竟然是这种情况！” 
　　“是的，这又是一个无用的空投，如果实在厕所这种地方，接住吉普车或者摩托车，海恩你刚刚跳到房顶，但是这不是厕所，这是二层楼，即便接住吉普车，也不可能上去房顶，所以，这是个只能看不能吃的空投！” 
　　“可惜了！”千亿道：“我们从OB视角里面可以看到，这空投简直是个满分空投，里面有M24、三级头、肾上腺素、8倍镜，还有一套吉利服！” 
　　至于里面的7.62子弹，千亿直接就没说！ 
　　好吧！ 
　　李莫看着这个空投，也是一脸的蛋疼！ 
　　不过，他并没有放弃。 
　　他通过楼道从上到二楼，又从二楼的窗户跳到了门口的阳台上！ 
　　不过，即便是站在了门口的阳台上，距离屋顶还是有很大一段距离的。 
　　“没用的！”荣爷道：“这是个绝地，不可能上的去！” 
　　“嗯，墙比人还高，这简直是不可能的，我觉得李莫应该走了，不要再纠结一个注定拿不到的空投，毕竟泰国的MITH战队马上就要赶过来了。” 
　　“不是，李莫在干嘛，他……竟然拿出了手雷！”荣爷一脸不可思议的看着视角。 
　　屏幕上，粉丝们纷纷表示担心。 
　　李莫这是要自杀么？ 
　　“哈哈哈，你们的锅王在游戏里面混不下去了，要自杀了！” 
　　“唉，有什么想不开的，虽然早晚注定要死，但是我觉得还是死的有意义一些，可以苟到河里去，弄点排名么？” 
　　“哼，我们家锅锅是有血性的男人，宁可站着死，也不跪着生！” 
　　就连李莫的粉丝都以为李莫要自雷。 
　　那些欧美解说一个个瞪大了眼睛！ 
　　“哦，买噶，刚刚这个来自中国的选手用艺术家的手法团灭了韩国队，现在，他又是在干什么？” 
　　“难道说他要自杀么？” 
　　欧美解说一脸的迷茫！ 
　　然而，下一刻。 
　　李莫蹲下身子，将手中已经拉开保险的手雷轻轻的丢在了地面上。 
　　不是他脚下的阳台，阳台下一楼的地面上！ 
　　3！ 
　　2！ 
　　1！ 
　　嘭…… 
　　一声巨响！ 
　　硝烟中带着火光，顿时膨胀开来。 
　　热气升腾，直接像火箭一样将站在阳台上的李莫腾空推起！ 
927 
　　咻！ 
　　李莫快速按了一下向前键！ 
　　一跃登上了楼顶！ 
　　“哦……买噶的……买噶……买噶……买噶……”欧美某个地方的女主播，长大了她硕大的嘴巴，呆呆的看着屏幕。 
　　“买糕的，这……这……”另一个男主播摇摇头，被李莫秀的头皮发麻：“这都能跳上去？刚刚简说的对，这家伙简直就是个艺术家，我们看到他不是在一个充满硝烟的战场上，这家伙简直是行走在艺术的天堂……高的……” 
　　“我的天，我的天，我的天！”荣爷一连用三个我的天表达心中的震惊：“这也行，这是什么？这是李莫用自己的行动，给我们上演了一出教科书式的登楼！” 
　　“这一波……”千亿深吸一口气，道：“我承认，我再次被李莫折服了！” 
　　“真的是难以想象，李莫用实际行动告诉我们，在绝地求生这个游戏中，没有什么不可能，只有你想不到的，没有做不到的！” 
　　直播间中的粉丝，也纷纷刷屏！ 
　　“锅王，好样的！” 
　　“好家伙，我是A+的粉丝，我承认，我被你刚刚那个飞天大草给惊呆了！” 
　　“嘤嘤嘤……我们家锅王是最棒的，锅王，我好爱你啊！” 
　　“捕捉到楼上嘤嘤怪一只！”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第108章 这辈子都别想下来了！
【LのO『の本』：709972818
】 第108章 这辈子都别想下来了！ 绝地求生之无限刷钱 第108章 这辈子都别想下来了！ . 　　楼上的李莫速度舔空投箱！ 
　　我的龟龟！ 
　　好肥啊！ 
　　M24我的最爱！ 
　　还有三级头，没用了，因为李莫头上本来就是三级头！ 
　　好可惜啊！ 
　　还有八倍镜，终于有高倍镜了！ 
　　吉利服！ 
　　尼玛，真是运气光环加成，这东西简直是老阴比的终极利器。 
　　李莫这一把只有一个人，肯定要阴着，不然别想进入决赛圈。 
　　肾上腺素，好东西！ 
　　李莫将所有的东西收起来，又从自家已经满了的身家中丢掉一些东西，才慢悠悠的跳下楼！ 
　　就在跳楼的一瞬间，他的眼睛稍微一扫，神级捕捉瞬间捕捉到了信息。 
　　东方稍微偏南，一个满编队三辆车朝这边急急的飞速而来。 
　　娘的！ 
　　赶快跑啊！ 
　　之前能够守住IFTY战队是因为他首先站距离打靶的好位置，如今那个位置再上去已然来不及了。 
　　跑！ 
　　不能硬刚！ 
　　硬刚就是死！ 
　　李莫跑的时候，连摩托车都没开。 
　　很简单！ 
　　摩托车的速度虽然快，但是对面的人来太快了。 
　　等骑上摩托车跑的时候，对方几个人一起停下车来扫射，九死一生。 
　　与其那样，倒不如赌一把。 
　　李莫穿着吉利服，依靠着房屋作为掩体瞬间跑出几十米远，然后往草丛中一趴。 
　　当然了！ 
　　此时此刻，他背上背着一把枪，手中拿着一把枪。 
　　为了防止对方发现，他甚至将后背上的三级包和平底锅卸掉。 
　　爬行了一段距离之后，又把背后的98K卸掉！ 
　　不错，刚刚捡起M24的时候他还犹豫过是丢掉98K还是丢掉M24，现在 
　　此时此刻的李莫，已经和草地完全的融为了一体。 
　　不用高倍镜仔细观察，肯定是看不到的，就是跑到他旁边，也不一定能看到的。 
　　嗡嗡嗡…… 
　　嗡嗡…… 
　　李莫的视线中，三辆车跑了过来。 
　　一辆黄色的轿车，一辆硬顶吉普车，一脸蹦蹦车！ 
　　车倒是不少！ 
　　从OB视角中，自然能够看到这是韩国的MITH战队。 
　　“不得不说．〃！”荣爷在直播间也为李莫捏了一把汗：“李莫的做法是最好的一种选择，他刚刚如果开摩托车走的话，多半会被对方四人扫下来。” 
　　“是的！” 
　　千亿道：“李莫只有孤身一人，他如果被泰国队扫射下来的话，也就彻底死了。所以刚刚荣爷说李莫的选择很好，我也很赞同，不过这种情况下，如果是我的话，我的第一选择肯定是开着摩托车跑！” 
　　海涛问道：“你们觉得，李莫会不会主动发起进攻？” 
　　荣爷嘴角的肌肉抖了几下，道：“你觉得呢，李莫手中只有两把狙，面对四个人，你觉得他开枪的可能性有多大？” 
　　“额……”海涛也觉得自己的这问题有点二了。 
　　荣爷又解释道：“我们都知道李莫的切枪射击速度很快，那么我们假设李莫在对方发现他之前，瞬间打出两枪，并且击中头部爆头击倒两人，然后呢……” 
　　不用说也知道了，以M24和98K的尿性，没有几秒钟是不可能再开下一枪的。 
　　但是这几秒钟的时间，对方足以将李莫撕成碎片了。 
　　…… 
　　“卧槽……”MITH的队长叫做Min0Ru,简称米丹茹，他看了看房顶上面的空投，立即脑门一黑。（泰语和英语什么的，我直接给你们翻译成汉语了，小伙伴们不要感谢我，要感谢的话给个打赏就行了…………） 
　　这块区域人少他知道，所以看到空投的一瞬间就决定追梦。 
　　但是万万没想到，来到了这里之后却发现空投在一个遥不可及的位置上。 
　　“队长！”狙击手道：“这里有摩托车，好像被人搜过了！” 
　　“不错！” 
　　队长点点头，看了看周围，道：“最前面那个房间的门有弹孔，看样子发生了枪战，不过人应该已经走了！” 
　　“先看看有没人吧！” 
　　四人在旁边看了一下，发现这里没人。 
　　队长又用手中的高倍镜往远处的平原上看了一下，也没有发现人。 
　　“没人，可以放心的捡空投了！” 
　　然而，怎么捡空投，是个问题。 
　　OB视角！ 
　　欧洲美女解说简看着泰国队的一行人，捂着嘴哈哈大笑，道：“MITH战队不知道里面的空投已经被捡过了，现在，他们正想法子上去，不知道他们会不会使用刚刚李莫上楼的那个法子！” 
　　“应该不会吧！”男解说道：“．¨毕竟李莫的这个法子，即便在我们欧洲地区，还没人尝试过！” 
　　“看到吃不到，MITH战队的队长此时此刻的心情是怎样的，估计很郁闷吧？” 
　　“还好了，看看就走吧！”简笑着道：“如果他们真的有办法爬到楼顶的话，那才是真正的郁闷呢！” 
　　…… 
　　“等会可能会有人来，我们要赶快决定，能上就上，上不了就走！”米丹茹看着屋顶冒着红色烟雾的空投，微微皱了皱眉头。 
　　“我有办法！” 
　　狙击手道：“这里有一辆摩托车，房子后面是个反斜坡，我开着摩托利用反斜坡冲锋，等冲过反斜坡的时候摩托车肯定要飞起来的，到时候如果运气好的话，应该能落到房顶！” 
　　“对！”其中一个突击手道：“就是这样，以前我们也试过！” 
　　不得不说，绝地求生是个能创造奇迹的地方。 
　　李莫有办法上楼，别人当然也有办法。 
　　泰国队(诺诺的)这个方法看起来也很可行。 
　　狙击手上了摩托车之后，有些担心的道：“最好有个人跟我一块上，如果我不幸摔伤了，还能有人扶我！” 
　　“我去！”突击手上了狙击手的摩托车。 
　　嗡嗡嗡…… 
　　狙击手将摩托车开了老远一段距离，然后加速！ 
　　冲反斜坡。 
　　到了反斜坡的坡顶，摩托车的特性在这一刻显露无疑。 
　　摩托车飞了起来！ 
　　还在空中倒转一周！ 
　　“哇哈哈哈……”狙击手一个漂亮的落地，直直的落在了房顶！ 
　　“哈哈，我上来了，帅不帅！” 
　　“帅，快点吧！”队长不耐烦的道：“看看有没有好东西！” 
　　而不远处的李莫看着房顶的两个人，偷偷的拿出了自己的M24！ 
　　既然上去了，这辈子都别想下来了！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第109章 惊艳双狙！
【LのO『の本』：709972818
】 第109章 惊艳双狙！ 绝地求生之无限刷钱 第109章 惊艳双狙！ . 　　OB直播间内！ 
　　千亿捂着小嘴，一脸震惊！ 
　　她没有想到，泰国队也能用这种梦幻的方式登临楼顶！ 
　　“看来，这次SLI的每个队伍都很强啊！”荣爷也感慨道：“没有弱队，李莫能想到用手雷炸屁股的方式登楼，人家也可以用骑摩托飞车的方式登楼，东南亚那边的国家在游戏上的建树一直都不大，但是并不意味着没有我们学习的东西！” 
　　“是啊！”海涛也道：“学习了，以后这种方式国内的玩家也可以试试，还是那句话，在绝地求生这个游戏中，只有你想不到，没有做不到！” 
　　“嗯！”千亿道：“MITH战队确实惊艳了一把，不过可惜的是，他们不知道背后还有一个李莫，啊……你们看，李莫动了……动了……” 
　　大屏幕中。 
　　导播很有灵性的将换面切到李莫的身上。 
　　此时此刻，李莫正在趴着蠕动。 
　　他的背上，赫然多了一把98K！ 
　　因为刚刚MITH的队长已经检查过了周围的地形没有发现他，现在他将98K背在身上无疑比刚刚背在身上安全很多。 
　　李莫在蠕动！ 
　　他爬到了很近的一棵树后！ 
867　　默默的掏出了自己的M24！ 
　　欧美美女解说简！ 
　　“我的天哪，MITH也能用这种不可思议的方式上楼？”不过随即，她又笑呵呵的道：“但是没用，不知道他们发现空投已经被人捡走的时候，会是什么表情！” 
　　…… 
　　赛场上，图拉夫、哦棒、十月！ 
　　都在为李莫感到紧张。 
　　看到李莫蠕动并且拿到枪，图拉夫很想劝李莫别轻举妄动。 
　　可惜，一是麦被拔掉了，第二不知道为什么，他现在命令李莫的时候，已经没有了之前的勇气！ 
　　“卧槽！” 
　　MITH战队，房顶上面的狙击手看到空投箱的一瞬间，脸微微一黑。 
　　空投箱旁边，对着一堆东西！ 
　　有5.56子弹，还有一把M416！ 
　　但看5.56子弹，明显不是正常地图刷出来的东西，这玩意就是人丢出来的嘛。 
　　那么……这空投已经被人捡过了。 
　　“怎么了？”米丹茹问狙击手。 
　　狙击手道：“这空投，应该被人捡过了！” 
　　“不可能啊！”米丹茹道：“刚刚我们已经最快来了，难道还有人比我快？他们怎么上去的？” 
　　“不好！”米丹茹好像想到了什么似的，道：“如果被人捡了的话，那人一定在不远处，跑不远！” 
　　因为时间上来不及啊！ 
　　“不管了！”狙击手道：“希望还能剩下点东西，这子弹我收了！” 
　　两个人走到空投箱旁边，正要弯身捡东西。 
　　“就是现在！” 
　　李莫从草地上突然站起来，手中的M24瞬间甩过去！ 
　　开镜！ 
　　瞄准！ 
　　开枪！ 
　　嗵…… 
　　巨大的声音响彻荒野！ 
　　一发7.62子弹，带着长长的尾焰从M24黑幽幽的枪口中飞出。 
　　然后瞬间掠过百十米的距离，钻入MITH战队狙击手的脑袋中。 
　　二级头下，皆蝼蚁！ 
　　李莫知道空头向里面还有个三级头，所以他不敢等那家伙捡了三级头在开枪！ 
　　“我……”狙击手瞬间到底，一句完整的话还没说出来。 
　　这边，李莫已然切枪！ 
　　98K轻轻一甩！ 
　　开镜！ 
　　瞄准！ 
　　准星对准了空投旁边的第二个二级头！ 
　　嘭…… 
　　又一发7.62子弹飞越旷野！ 
　　咔擦！ 
　　二级头，死！ 
　　两个人瞬间到底。 
　　“我被击倒了……”这个时候，狙击手的话才出口。 
　　“卧槽……我也被击倒了！”突击手和狙击手二人，双双倒地！ 
　　击倒之后，李莫立即(bcbg)再次趴下！ 
　　手速飞快的将98K从身上丢掉。 
　　“有人偷袭，有人偷袭！” 
　　“应该是两个，都在西北345方向！” 
　　“快跑，进房屋躲避！” 
　　西北方向根本没有任何掩体，是一片大草原。 
　　一看就是有伏地魔。 
　　MITH战队的队长一惊之下，果断的和另一名自由人跑到了房间里躲起来。 
　　想要依靠房间为掩体，慢慢的寻找敌人。 
　　当然了，因为惊慌之下，他也没有细看击杀信心，还以为是两个人击倒了自己的队友。他不知道，其实击倒自己楼顶两名队友的，是李莫一个人！ 
　　而且，是个独狼！ 
　　虽然屏幕面板上会有提示，但是这些参赛的队伍名字太难记了，米丹茹也忘记了刚刚李莫的队友已经死了三个。 
　　当然了！ 
　　最主要是他先入为主，听到了两声枪声，以为是两个人。 
　　“一把98K，一把是M24！”米丹茹进了房间之后，低声道：“我如果没有猜错的话，应该是刚刚捡了空投的那一队人，该死，GOL，GOL，到底是哪个队伍来着？” 
　　“队长，好像是昨天的倒数第一名！” 
　　“什么？我们竟然被倒数第一名偷袭了！” 
　　“TT，你们两个倒了，往房子后面爬，别被他们补掉，然后摔下来，第一次被击倒应该摔不死！” 
　　上面的狙击手TT顿时蛋疼了。 
　　爬是可以的！ 
　　但是摔下来是不可能滴。 
　　因为整个楼顶周围，都有一道小小的矮墙。 
　　墙很矮很矮，看上去也就比趴着的人高一点点。 
　　但是就是这么一点点，成为了二人的天堑！ 
　　“不行啊！”TT哭着道：“队长，你们想办法上来，我们掉不下去！” 
　　“什么？” 
　　MITH的队长米丹茹眼睛一黑，差点摔倒在地上。 
　　不是吧！ 
　　明明只是倒了两个人，可是怎么看怎么想死了两个人。 
　　自己上去的话？ 
　　对面会让我上么？ 
　　就是让我上，我到哪儿再去弄一辆摩托车呢？ 
　　OB直播间！ 
　　千亿大快人心的道：“漂亮，干的太漂亮了，李莫刚刚冒死伸出头打了两枪，没想到这两抢却起到了出其不意的效果，哈哈哈，MITH战队的两个家伙趴在上么，只能等死，没有任何办法！” 
　　欧洲美女解说简再次头皮发麻：“又来了，艺术家的艺术之手，再次给我们带来了奇迹，如今的MITH战队，只是一个二人战队而已，这个李莫太恐怖了，这一切，都在他的计算之中么？还有刚刚他出手的速度，切枪换枪，几乎让MITH没有任何反应的时间，就击倒了两个人，这是提前算好的么？”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第110章 再灭一队！
【LのO『の本』：709972818
】 第110章 再灭一队！ 绝地求生之无限刷钱 第110章 再灭一队！ . 　　“不错！”欧美男解说也不得不服气：“如果说之前是用智商压倒了韩国OGN战队，现在这一把，这个来自中国的独狼，不但给我们展现了智商上面的碾压，还有操作上面的完美，我的天哪，瞬间切枪狙杀两人，这……教科书！” 
　　又是教科书！ 
　　图拉夫的手一抖！ 
　　同时他的眼睛也亮了！ 
　　如果刚刚四人编队的MITH他还有些担心李莫应付不了，但是现在仅仅是龟缩在房间中的两个人而已，李莫似乎又有了~灭队的希望！ 
　　国宝直播间中！ 
　　荣爷高呼：“李莫摸过去了，李莫摸过去了-！” 
　　在泰国队仅剩的两名队员进入房间一楼的同时，李莫迅速的卡了个视野上的盲区迅速的往房_区这边靠过去。 
　　“他疯了么？”简长大了嘴巴道：“对面两个人在房区防守，可是李莫就一个人冲了过去，让我们看看他的装备，我的天哪，两把大狙，这就冲楼了！” 
　　这种情况下，如果手中有一把喷子，绝逼能够一枪刚倒一个。 
　　可是两把大狙，你冲两个人的脸，是开玩笑的么？ 
　　欧美解说愣了。 
　　荣爷愣了！ 
　　海涛也愣了！ 
　　千亿道：“我的天，李莫这一波的判断，怕不是有失误！” 
　　韩国解说看到这里，顿时哈哈大笑：“这个华国人，真的把自己当成无敌的存在了，这样冲房区，这是要送死的节奏么？” 
　　“死了！” 
　　“锅锅不哭……” 
　　“嘤嘤嘤……嘤嘤嘤……” 
　　然而李莫到了房子外墙跟之后,并没有第一时间冲进去！ 
　　他并不知道对方是在一楼还是在二楼。 
　　嗯！ 
　　先丢个雷试试吧！ 
　　拉开保险，一颗雷丢进去。 
　　因为是试探的雷，所以李莫并没有预热读秒。 
　　噔噔噔…… 
　　手雷在地上跳荡几下。 
　　里面两个家伙很显然在一楼，看到一楼的手雷之后，瞬间吓得往二楼的楼梯上跑。 
　　这一切，都被李莫的听声辩位给听得清清楚楚。 
　　“嘭……” 
　　雷声响起！ 
　　不过却没有击杀提示！ 
　　看来他们已经上了二楼！ 
　　李莫毫不迟疑，瞬间跑到一楼，而且在一楼的时候，切出手雷从楼梯往二楼一脸丢了三个！ 
　　“快跑！” 
　　MITH的队长看到三个手雷从楼梯口的墙壁上反弹出来之后，吓得裤子都尿了。 
　　现在的他，彻底被吓到了。 
　　如果不是被吓到的话，他完全有机会组织防守的。 
　　“没地方躲避啊，队长！” 
　　“跳窗户走！” 
　　“好！” 
　　两个人瞬间从靠近南墙的窗户上跳了下去。 
　　就在他们跳窗户的一瞬间，房间内接连响起三声手雷。 
　　砰…… 
　　砰…… 
　　砰…… 
　　李莫先是听到了跳窗的声音，然后又听到三声手雷。 
　　这个时候他再也不犹豫，一头冲上二楼。 
　　然后，想也没想的从二楼上跳了下去。 
　　李莫跳窗户的时候，下面的两个家伙刚刚从落地状态中站起来，正要往周围跑。 
　　然而，来不及了！ 
　　十倍时间……延迟！ 
　　在跳窗户的瞬间，他就开启了十倍延迟！ 
　　手中的M24举起了，都不用开镜，直接将准星落在了其中一个人的头顶。 
　　“嘭……” 
　　爆头击倒！ 
　　然后第二枪！ 
　　可惜！ 
　　M24换弹的时间有点久了。 
　　而且从窗户上跳下去的时间有限，即便是十倍时间延迟，也不可能切枪去击杀第二个人。 
　　“哒哒哒……” 
　　MITH场上剩余的唯一一个人，就是他们的队长米丹茹了。 
　　米丹茹趁着李莫下落的过程中，朝天随缘开了几枪！ 
　　可惜，其中有两枪打在了李莫的三级甲上面。 
　　三级甲瞬间爆红、 
　　眼看就要落地。 
　　不能落地！ 
　　绝对不能落地！ 
　　一旦落地之后，蹲下站起的过程有将近两秒的延迟。 
　　那个时候即便对面的队长是头猪，也反应过来了。 
　　自己必死！ 
　　怎么办？ 
　　李莫记得抓耳挠腮！ 
　　不过那么一瞬之后，他陡然将M24收起来，伸手就是一拳头擂下！ 
　　嘭…… 
　　拳头结结实实的砸在正下方MITH队长的头上。 
　　结结实实的拳头！ 
　　即便队长带着二级头，还是被爆出一团蓝色的血液。 
　　这下，你该死了吧？ 
　　嗯？ 
　　李莫蹲下之后，竟然发现对方还活的好好的，并没有倒下。 
　　你妹啊！ 
　　网络害死人。 
・ ・・求鲜花・・・・ ・・・・ 
　　之前李莫在网上看到一个段子，说拳头的伤害贼几把高，跳起一拳爆头，直接忽视三级甲。 
　　难道不是这样么？ 
　　看对方这样子，似乎还健康的很呢！ 
　　凉了！ 
　　对方不死，死的就是我了！ 
　　李莫的身子还在地上蹲着！ 
　　他真的无能为力，因为跳楼落地的一瞬间，就需要有时间缓冲姿势。 
　　“妈的……”MITH的队长拿出自己的M416对准李莫的头就要来一下：“这下，还不是你要死？” 
　　我的三个兄弟，有救了！ 
　　嗯？ 
　　该死！ 
　　或许是李莫的幸运光环起到了作用，或许是…… 
　　好吧！ 
　　其实从李莫下落的那一瞬间开始，MITH的队长就开始用随缘枪法扫射。 
...... .. ....... 
　　一直到李莫落地都没停！ 
　　结果！ 
　　这个时间！ 
　　M416竟然在换弹！ 
　　听到对方换弹的声音，李莫瞬间一喜！ 
　　有戏！ 
　　李莫站了起来！ 
　　但是对方换弹的速度似乎要快上那么一线。 
　　下一刻，李莫的M24还没有切出来的时候，对面已经换完了弹夹，黑黝黝的枪口对准了他的头！ 
　　“去死吧……”MITH的队长狠狠的大吼一声，然后扣动了扳机！ 
　　哒哒哒…… 
　　现在，所有的一切都结束了！ 
　　米丹茹如释重负的松了一口气！ 
　　然而，下一刻！ 
　　嗵…… 
　　一声霸道的M24声音响起！ 
　　7.62子弹带着无匹的威势，洞穿了他的头颅。 
　　血浆迸出，画面变成了黑白色。 
　　他难以置信的看着趴在地上的李莫！ 
　　拜佛枪法！ 
　　也就是说，李莫在他开枪的一瞬间，突然趴在了地上，而他的那一梭子弹只有一发打在了李莫的头上,其他的全部落空！ 
　　“哦……买糕的！”简瞬间燃了起来：“不是吧，那种情况下，他竟然能反应的过来，这也太厉害了吧，这里李莫，真是让我的心脏病都犯了！” 
　　再灭一队！ 
　　屏幕上出现了一连串的刷屏。 
　　9Kill！ 
　　九杀了！ 
　　李莫抬起鼠标上面的右手，深深的舒了一口气。 
　　妈的！ 
　　终于熬过来了！ 
　　不容易！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第111章 黄雀在后！
【LのO『の本』：709972818
】 第111章 黄雀在后！ 绝地求生之无限刷钱 第111章 黄雀在后！ . 　　再次灭了一队！ 
　　李莫身上现在也只是丝血逃生！ 
　　他没有第一时间去舔包，而是翻身进入一楼的房间里，找个墙角蹲下来，开始打药。 
　　喝了一个大药包和两瓶雪碧之后，将身上的能量状态打满！ 
　　然后！ 
　　在跳出去，开始舔包。 
　　现在的李莫，身上两把大狙，一把消音98K，一把是M24！ 
　　不需要其他的子弹，全7.62！ 
　　而且对于狙击手来说，子弹不需要太多，两把大狙的子弹加起来能有100发就足够用了。 
　　三级包中其余的空间，就尽可能多的放置一些别的东西。 
　　比如手雷、烟雾弹和各种补给品！ 
　　所以李莫舔盒的时候也就有了既定的目的。 
　　先把下面MITH战队队“一六三”长和自由人的盒子添了。 
　　嗯！ 
　　穷的一笔，不过好歹有些药包，收了！ 
　　然后再看一眼自己身上！ 
　　三级头和三级甲都已经红了。 
　　刚刚MITH战队的队长在空中打到他两枪，击在了三级甲上面，后来李莫虽然及时的使出了拜佛枪法，可是他的头上也还是中了一枪。 
　　所以现在无论是三级甲还是三级头，耐久都不满！ 
　　“看来，有必要再上楼一下！” 
　　李莫喃喃自语的看了一眼楼顶！ 
　　他记得，空头里面似乎还有个三级头。 
　　于是，李莫故技重施，重新跳到了门口的二楼阳台上，然后往正下方的地面上丢一颗手雷。 
　　轰隆！ 
　　飞天大草！ 
　　落在了楼顶！ 
　　当然了，刚刚手雷爆炸，还是对他造成了一丝伤害的，不过这并不会要了他的性命。 
　　飞到楼顶之后，入目的是一个空投，两个盒子。 
　　两个盒子都靠在南墙边，看来这两个家伙虽然明知道爬不出去，临死之前还是做了一番挣扎，拼命的往墙边爬希望能够掉下去。 
　　不得不说，李莫这次能灭队，真的要感谢这两个人和这个空投。 
　　如果MITH战队不是两个人站到楼顶被李莫打倒然后无法扶起来的情况下，他绝对不可能完成单人灭队的壮举。 
　　对面四个人！ 
　　一旦将人拉起来之后再拉开枪线，自己两把大狙没有任何卵用的！ 
　　到时候别说灭队，就是自己活下来都是一件极为困难的事情！ 
　　李莫反手丢出两个烟幕弹往楼顶一放，喃喃自语道：“两位，谢谢了，一路走好，给你们上柱香！” 
　　然后，李莫快速的舔盒。 
　　三级头重新变成了新的。 
　　而且，更让他感到高新的时候，竟然在其中一个人的盒子里搜索除了狙击枪消音器，另一个人的盒子里弄出个完整耐久度的三级甲！ 
　　走人！ 
　　李莫依然没有换枪！ 
　　还是两把大狙！ 
　　追求的就是这种一枪爆头的感觉。 
　　当然了，现在他是独狼，除了狙击枪之外，别的枪拿着也用途不大。 
　　毕竟，你那一把M416，打人的话一枪打不倒，然后自己就会变成靶子了。 
　　楼顶停放着一辆摩托车，是刚刚MITH战队飞车上天时候带上来的，正好不偏不倚的卡在房子边缘的小矮墙上面，李莫上去试了一下，开不下去了。 
　　废了！ 
　　只能用别的车了。 
　　下楼，找到一亮敞篷吉普立即开走！ 
　　没办法，空投上面还冒着烟，而且这里刚刚发生了不小的枪声，已经成了是非之地，不知道多少人的眼睛正在往这边瞄呢！ 
　　赶快离开！ 
　　李莫开着车风驰电掣的离开。 
　　他已经在安全区里面了，下次去哪儿还是没有头绪。 
　　毕竟一个人，有的时候选择真的是太难了。 
　　那就先去！ 
　　圣山脚下吧，圣山现在还有一部分在安全区里面，到那边找个制高点依靠高倍镜，正好可以观测下周围的情况。 
　　李莫想也没想，直接开着车去了圣山脚下！ 
　　此刻，圣山脚下已经不是安全区了，这里弥散着毒气。 
　　不过第一波毒伤害很低，李莫身上的补给品又有很多，可以勉强扛下来。 
　　找个制高点，先观察周围的情况，确定没有敌人之后，然后在拿起高倍镜往远处看。 
　　一般情况下，很少有人往毒圈里面搜寻敌人的。 
　　所以李莫此刻站在毒圈里面的制高点上，还是相对比较安全. ...... 
　　周围看了一下，东北是圣山，上面唯一一个队伍就是大哥的队伍，已经撤走了，背后安全。 
　　面前，自己刚刚来的方向没有太大问题，西南方！ 
　　嗯？ 
　　有枪声，而且李莫似乎看到了枪管吞吐的火焰！ 
　　大概在Y城外面和内陆河舌头之间的一块狭窄的空地上，有人在交火！ 
　　同时，屏幕上显示，C9战队击倒了对面IFTY战队大哥的一名成员。 
　　然后，C9战队的一名成员又击倒了大哥的一名成员。 
　　这么说来，应该是A+的队伍和C9发生了遭遇战。 
　　虽然不知道C9现在有几名队员，但是A+的队员刚刚被自己打掉了一个。 
　　也就是说，A+不是满编队。 
　　两个战队交火！ 
　　好！ 
　　李莫似乎发现了一丝机会。 
　　正常情况，一个人VS一支队伍的可能性不是很大。 
　　但是！ 
　　如果两支队伍在交火的情况下，自己是否可以渔翁得利呢？ 
　　也只有这种情况，才能有一丝机会吧。 
　　李莫决定，富贵险中求！ 
　　走一波！ 
　　…… 
　　OB直播间！ 
　　现在的画面并没有给李莫，而是给了场上的IFTY战队和C9战队。 
　　“遭遇了，不好，大哥被2.9打了个措手不及！”荣爷看着画面，紧张的道：“我们可以看到，现在场上的形势势均力敌，IFTY战队只有三明队员存活，但是没有关系，C9的战队刚刚在Y城经过一番死战，现在只有两名队员存活！” 
　　“对！”千亿道：“虽然IFTY有三名队员，但是C9的队员是主动进攻的一方，所以双方的这波交锋，可谓半斤八两……不好，A+大哥被打倒了！” 
　　“TK也被C9的另一名队员打倒了，我的天哪，场上的局势瞬间变成了二打一，坏了坏了，我估计IFTY要凉了！” 
　　“哎呀！”千亿一惊：“C9队员将大哥补掉了！” 
　　“漂亮！”海涛一拍桌子：“烤人打了一个漂亮的侧身，将C9的队员补掉一个，现在场上的局势是一比一！”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第112章 冲脸一打二！
【LのO『の本』：709972818
】 第112章 冲脸一打二！ 绝地求生之无限刷钱 第112章 冲脸一打二！ . 　　气氛很压抑，也很诡异！ 
　　C9的一名队员和烤人相持了大概十几秒钟的时间之后，二人似乎达成了某一种默契，双方都暂时放下枪，回到队友身边扶队友。 
　　现在的位置！ 
　　C9和IFTY各自占了一个反斜坡！ 
　　二人同一时间扶队友，又立刻将枪线拉开。 
　　刚刚三打二的场面，瞬间拉到了二打二！ 
　　因为大哥刚刚被补掉了！ 
　　IFTY这边还剩下烤人和ZK二人！ 
　　反观C9，则还剩下队长和狙击手二人！ 
　　二打二！ 
　　烤人心里并没有信心！ 
　　“三打二的情况下没打过！”荣爷摇了摇头：“现在场上只剩下了烤人和和ZK，希望他们能够发挥好吧，现在两边都是反斜坡，两边的阵容和枪线都是很容易拉的，这个时候就看反应和基本操作！” 
　　“对，考验基本功的时候到了，我跟你们说，烤人这个队员我还是清楚的，他的基本功非常不错！” 
　　“对！”千亿道：“我们可以看到，C9和IF12TY两边的队员都开始拉枪线了，两人的想法惊人的一致，我的天哪，这是……” 
　　从OB画面中可以看到，在两个反斜坡上，烤人和ZK分别分开从两边拉枪线，而对面做出的动作简直是IFTY队伍的镜像！ 
　　这样情况下可想而知。 
　　两方的人员都是在刚刚露出头的情况下看到对方，然后证明刚枪！ 
　　“哒哒哒哒哒……” 
　　一怔激烈的枪声响过！ 
　　烤人一对一被击倒！ 
　　ZK一对一被击倒！ 
　　直播间中陷入了一片平静！ 
　　许久之后，千亿才道：“看来，我们国内的玩家确实在基本功上面和欧美玩家还是有差距的！” 
　　这一点不承认也不行！ 
　　毕竟二对二的时候突然来了一对一，两边都是一对一！ 
　　结果，C9的两个人都赢了，而IFTY的两个人都输了。 
　　大哥的A+战队，被淘汰出局！ 
　　…… 
　　另一个画面中！ 
　　欧洲美女解说简大声拍了一下桌子，道：“漂亮，赢了，C9赢了，我的天哪，二打三的情况下，C9展现出了超强的耐力和韧性，他们竟然团灭了对手，而且两个人还都存活，不得不说，C9真的强！” 
　　“是啊！”男解说道：“亚洲FPS类射击游戏的整体水平，和欧美还是有不小的差距的，一对一刚枪的时候，就是最好的验证，事实证明，即便这个队伍是来自中国的强队，即便他们占据了人数上的优势，他们依然被C9团灭了！” 
　　简接着道：“我们恭喜C9，他们刚刚在Y城就凭借着自身的韧性和技术团灭了澳洲的Athletico战队，现在，又团灭了中国的IFTY战队，C9虽然还剩下两人，但是他们的人头数却已经高达了7个！” 
　　“是的，这已经是一个很高的击杀数据了，嗯……”解说正在鼓吹欧美战队的时候，突然发现圣山方向有一辆车子飞驰而来！ 
　　“是那个家伙，GOL的那个独狼，我的天哪，他现在来是干什么？劝架么？” 
　　简道：“或许是吧，他可能认为这是一个机会，可惜他来到的稍微有些晚了，他不知道此时此刻，C9已经灭了IFTY战队，不过，我们知道这个家伙的打法很具有艺术性，C9还是要小心对手！” 
　　男主播却有些不同意简的话，他道：“我承认这个来自中国的李莫打法确实很让人眼前一亮，但是你别忘了，前几波他都是怎么灭队的，第一波，靠得是小技巧卡门，弄得韩国队没有办法发挥出自己的实力，所以才被一颗雷炸死灭队，第二波泰国队因为大意被偷袭，我们看不到李莫的技术有多过硬！” 
　　“还有！”男解说接着道：“他刚刚碰到的韩国队也好、IFTY战队也好、MITH战队也好，都是什么样的队伍，都是亚洲队，亚洲队的整体水平和我们欧美战队还差的远，亚洲队好欺负，但并不代表着我们欧美战队也好欺负。我敢打赌，李莫如果敢冲脸，C9战队的这两名选手绝对会给这个来自中国的小伙子一个深刻的教训！” 
　　…… 
　　“不好！”千亿看着OB画面，道：“李莫要冲脸了，这……似乎不是一个明智的决定！” 
　　“不错！”荣爷也叹气道：“吉普车上飞驰，对于欧美战队来说，他们只要提起枪扫射，很容易就能把驾驶位上的人扫下车，这次李莫确实有些大意了。” 
　　“难道说，中国的两只战队，都要折在C9的手中么？还好，那接下来的比赛，就看4AM能不能发挥出来了，到目前为止，也只有韦神的队伍表现尚可！” 
　　荣爷摇了摇头。 
　　千亿不说话！ 
　　李莫开着吉普车，将油门踩到底，飞速的朝战场上跑过去。 
　　其实他跑到一半就知道战火停了，而且IFTY被灭队了。 
　　有一瞬间，他甚至223想停下来！ 
　　不过，当他看到对面C9战队只有两名队员的时候，李莫还是果断的上了。 
　　如果有四人，哪怕是只有三人，李莫也不敢莽冲的。 
　　但是只有两人的话，机会就会很大了。 
　　想要灭掉这个欧美强队，必须要克服眼前最大的一个困难。 
　　如何能在冲上去的时候，不被他们从车上扫下来！ 
　　一般靠技术，一般靠运气吧！ 
　　李莫深吸一口气：毕竟，幸运光环加持着，不能没有一点作用吧！ 
　　走！ 
　　嗡嗡…… 
　　巨大的轰鸣声，由远及近！ 
　　C9的两名正在舔盒的队员，忽然听到轰鸣声之后，迅速直起身子，目光向着李莫飞驰而来的方向看过去。 
　　“有人来！” 
　　“不对，他明明发现了我们，是来冲脸的么？” 
　　“可是只有一个人啊，谁给他这么大的勇气？” 
　　“难道是IFTY的另一名队员？” 
　　“别说了，准备架枪，扫射，只有一个人就敢冲脸，这个人真是傻子不成？” 
　　C9的队长拿出手中的M4，将黑黝黝的枪口对准了李莫的驾驶室！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第113章 让解说被动的家伙又来了！
【LのO『の本』：709972818
】 第113章 让解说被动的家伙又来了！ 绝地求生之无限刷钱 第113章 让解说被动的家伙又来了！ . 　　图拉夫！ 
　　他看着免费的VIP画面，可以直接知道李莫的一举一动！ 
　　这一场，李莫已经杀了九个人！ 
　　团灭了棒子队和泰国队，还杀了IFTY中的soso！ 
　　已经很好了！ 
　　九个人头，就是五十四分。 
　　而现在场上的十六支队伍如今只剩下九支。 
　　图拉夫心里翻过无数念头。 
　　现在，李莫又开着吉普车冲C9战队的脸。 
　　图拉夫真想一把将李莫的耳机抓下来，告诉他：行了兄弟，你已经弄了九个人头了，还有什么不满足的，赶快找个地方苟起来吧，只要苟到了前五名，咱们百分之百就不是倒数第一了！ 
　　然而，他也知道，这个时候肯定不能打扰李莫！ 
　　李莫开着车子，往C9的脸上冲过去。 
　　C9两名队员黑黝黝的枪口，同时举起来对准他的驾驶室。 
　　就是这个时候！ 
　　李莫的瞳孔微微一缩。 
　　神机车技，开启！ 
　　唰！ 
　　车子在路上来了一个灵活的蛇皮走位！ 
　　哒哒哒哒…… 
　　哒哒哒哒…… 
　　C9两名队员，两把M416同时朝他扫射。 
　　但是，或许是因为他车子的走位太过灵活，或许是因为幸运光环加持的作用。 
　　两梭子子弹打完之后，李莫身上竟然未中一枪！ 
　　“我就不信了！” 
　　C9的队长咬咬牙，立刻换弹，对准李莫的车子再次打过去！ 
　　哒哒哒哒…… 
　　哒哒哒哒…… 
　　李莫的车子仍旧是无规则的蛇皮走位！ 
　　在走位的同时，他的身子不断切换位置！ 
　　驾驶位、副驾驶位、后排、再来驾驶位！ 
　　幸运光环、神机车技、神级身法、十倍时间延缓！ 
　　四个超级BUFF齐齐打开！ 
　　李莫毫无意外的有一次躲过了对方的子弹！ 
　　仍旧没中！ 
　　直播间中，欧美解说彻底无语。 
　　“不是吧，这都没打中．¨？”男解说刚刚还在吹嘘欧美队伍的强势，转眼之间就被按在地上摩擦了一番：“C9的两名队员是不是太过激动了？” 
　　“不是？”简看了看画面，道：“我觉得是李莫开车时候的走位太过灵活，子弹要嘛打在了车子上，要嘛打在了空气中，还是这个家伙，他太令人不可思议了！” 
　　“漂亮！”荣爷握紧拳头，扬眉吐气的道：“好，漂亮，李莫的车技果然漂亮，他完美的躲过了C9两人的四梭子弹，竟然还是满血！” 
　　“嗯，李莫加油！”千亿声音的分贝瞬间抬高。 
　　海涛有些担心的道：“李莫倒是没事，可是他的车子已经开始冒烟了，这样下去的话，再来两梭子弹，估计车子就要爆了！” 
　　“没关系，快到了，快到了！” 
　　荣爷手舞足蹈。 
　　赛场上！ 
　　李莫驾驶着车子，同样心里默念：你打不中我，你打不中我，你打不中我…… 
　　嗡…… 
　　车子迎着子弹冲了上去。 
　　从李莫的角度看过去，对面的两个人，并没有拉开枪线！ 
　　二人就在一块巨石掩体的旁边，就这么肆无忌惮的开枪！ 
　　因为他们知道，李莫不开车的时候不可能开枪的。 
　　李莫确实也没有开枪。 
　　他的车子很快就接近了C9的两名队员。 
　　“嗖……” 
　　车子擦着那块巨石旁边飞速的越过了背坡！ 
　　嗯？ 
　　C9的两名队员正在巨石旁边，突然看到李莫加速之后，车子往自己的身后跑去。 
　　他们两个瞬间转过了身子！ 
　　“走，我们跑过去，他的车子马上就要爆炸了！” 
　　C9的队长和狙击手二人抱着M416就往后面车子飞行的方向跑过去，当他们越过背坡之后，之间后面的一个山坳子里，一辆吉普车正在地上翻滚，上面还冒着火光。 
　　“打！” 
　　二人几乎不假思索，同时扬起了手中的M416，对准正在翻滚的吉普车就是一阵哒哒哒！ 
　　嘭…… 
　　吉普车爆炸！ 
　　呼！ 
　　二人都松了一口气。 
　　然而！ 
　　不对！ 
　　车子炸了，怎么没有出现击杀或者击倒的消息？ 
　　“人呢？” 
　　C9队长刚刚出口，就听到一声枪响！ 
　　咔擦！ 
　　想订书机一样的声音。 
　　听到这里之后，他果然反应过来。 
　　M24！ 
　　而且还是消音的M24！ 
　　不过，反应慢了。 
　　他已经倒在了地上。 
　　我被…… 
　　一句话有没说完。 
　　嘭…… 
　　经过消音的98K，声音依然霸道！ 
　　另一名狙击手也被撂倒。 
　　画面变成了黑白色。 
　　二人的视野瞬间抬高，后面！ 
　　偷袭的人在后面，就在刚刚自己站立的那块巨石旁边！ 
　　这…… 
　　怎么可能？ 
　　看着李莫瞬间切枪干掉两人，旁边图拉夫的手突然一抖，呼吸变得急促起来。 
　　他看的是李莫的第一视角，当然知道李莫为何会出现在这里。 
　　不过，这种操作…… 
　　“．ˇ我的天哪！”欧洲美女解说简捂住了自己的嘴巴！ 
　　一脸的不可置信！ 
　　这…… 
　　通过OB画面，她竟然没有看到李莫是如何完成这一步操作的。 
　　欧洲男解说的白脸，瞬间通红！ 
　　刚刚他还在吹嘘亚洲战队和欧美豪门的差距，虽然没有明说，但是大家都能听到他语气之中朝鲜李莫而且不看好李莫的意思。 
　　现在好了，李莫瞬间双杀灭队！ 
　　一个亚洲队伍，竟然独狼灭掉了C9战队？ 
　　这怎么可能？ 
　　“乔治？”简迅速整理一下思绪，看着男解说，问道：“抱歉，我刚刚没看(了赵的)清楚，你能为观众朋友们解说一下，刚刚这个来自中国的小伙子，是如何击杀的C9战队二人么？” 
　　刚刚电光火石之间，她确实没有看清。 
　　乔治苦笑着摇摇头，道：“抱歉，我也没有看清，我请导播将画面切回去，重新看一下！” 
　　导播很是灵性的切回画面！ 
　　乔治和简看了一眼。 
　　卧槽！ 
　　他们两个顿时一起黑额头。 
　　又特么没看清！ 
　　“抱歉！”乔治道：“麻烦导播，将镜头放慢，八倍速度放慢！” 
　　…… 
　　国宝平台的直播间中！ 
　　荣爷高举拳头，热血沸腾的道：“李莫做到了，他完成了双杀灭队，11kill，李莫做到了，李莫终于在世界的舞台上，展现出了中国电竞的水平！” 
　　“是的！”千亿尴尬的笑了笑：“那个让解说都为止被动的家伙，又来了！”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第114章 又是教科书级别的操作？
【LのO『の本』：709972818
】 第114章 又是教科书级别的操作？ 绝地求生之无限刷钱 第114章 又是教科书级别的操作？ . 　　直播间中！ 
　　慢放！ 
　　八倍速度慢放！ 
　　然后，观众们都可以清楚的看到，李莫驾驶着车子从坡下冲了上来。 
　　上面，C9的两名队员同时举起枪，M416喷出火焰。 
　　李莫加速的同时，不时的做着蛇皮走位动作！ 
　　身子也在1234四个座位上不停的切换，同时像吃了摇头丸一样头摇摆个不停。 
　　QEQEQ! 
　　这种情况下，能连续不间断的施展这么多操作，已然折服了众人。 
　　“我的天！”简不敢相信的看着眼前的一切，道：“这个人简直是个怪物，我收回我说的话，他不仅仅是个靠智商压制的艺术家选手，还有着强大的操作。” 
　　“不错！”乔治也不得不承认：“他在车子进行蛇皮走位的同时，还要在四个座位上不停的切换，同时摇头，这个选手，真的让我们惊艳啊！” 
　　然而！ 
　　更惊艳的还在后面。 
　　只见吉普车迅速的冲了过去！ 
　　关键的时候到了。 
　　吉普车是贴着巨石的右侧冲过去的，也就是说，巨石在吉普车的577左侧。 
　　就在巨石和吉普车擦肩而过的一瞬间，奇迹出现了。 
　　李莫竟然按了下车键，直接跳下了车子。 
　　众所周知，人从急速行驶的车子上滚落，基本上是九死一生，下去就要倒地。 
　　可是有一种情况例外。 
　　那就是人下车的时候碰到了障碍物！ 
　　这或许是一个技巧，或许是蓝洞公司的一个公开的BUG！ 
　　这一点，当然很多人都知道，不止李莫自己。 
　　但是截止到目前为止，只有李莫敢在赛场上这么花式的骚。 
　　嘭！ 
　　画面之中，一个身穿吉利服的草人从车子里面滚落，然后瞬间贴在了左侧的巨石上。 
　　飞速行驶的吉普车，则是不受控制的冲了出去。 
　　这一下，所有的人都看清楚了！ 
　　而后的画面大家都知道了。 
　　C9的两个人抱着枪就往后面冲过去。 
　　而李莫，在短暂的停顿过后，悄悄的摸出自己的枪，大大方方的从巨石背后走出来。 
　　面前！ 
　　不远处！ 
　　一左一右站(bcfj)着两个全副武装的壮汉。 
　　好大、两个背身啊！ 
　　咔擦！ 
　　嘭！ 
　　M24和98K瞬间完成了双狙！ 
　　“原来如此！”欧洲美女解说简看到这个画面之后，终于明白李莫是如何杀人的了，她经过了长时间的不可思议之后，苦苦一笑：“战场上，怎么会有这么一个怪胎，用这种方法冲脸，这真是一个教科书般的冲脸啊，匪夷所思，匪夷所思！” 
　　“是的！”乔治刚刚被打脸，此刻也好了很多，他将手放在面前，一边比划一边道：“其实蓝洞公司的这个小BUF很多人都知道，但是所有的玩家和职业选手，几乎都是拿这个小小的BUG当做跳车使用，却没有人用它来完成像李莫这样的冲脸，不得不说，李莫又在绝地海岛创造了一个奇迹，从今以后，这个方法估计会被很多职业玩家运用！” 
　　“会吗？”简摇摇头表示不信：“要用好这个方法的前提，是你得保证自己有命冲到敌人的脸上，大多人会在冲到之前被人家扫下来吧？” 
　　“不错！”另外一名美女解说也道：“这个法子能起到出其不意的效果，这次C9战队没有防备被打了一个背身，如果下次有人用这个法子冲脸，那么我敢说，对方肯定不会这么就背过身去，肯定要先确认一下石头后面是否有人！” 
　　“好吧！”乔治摊摊手：“当我没说！” 
　　…… 
　　国宝TV直播间！ 
　　荣爷、海涛、千亿，都是一脸震撼。 
　　“绝无仅有，教科书，绝对的教科书！”荣爷用这四个字来评价李莫的这次冲脸操作：“无法被模仿，更无法被超越！” 
　　荣爷的评价还是很中肯的。 
　　之所以说无法被模仿，那是因为你首先要保证冲脸的时候，敌人打不中你！ 
　　而且，敌人不知道你要玩这一招！ 
　　现在，李莫使出来之后，整个世界上的人都知道了。 
　　所以，无法被模仿！ 
　　当然了，更无法被超越。 
　　赛场上的李莫却不知道，他的这一波小小的骚操作，却引来了如此多的震撼。 
　　他正优哉游哉的舔盒呢！ 
　　对于他来说，身上的装备已经满了。 
　　舔盒只是一种与生俱来的乐趣，并不是为了获取什么物品。 
　　是为了那一种胜利之后带来的喜悦。 
　　如果打死了人不去舔盒，那和咸鱼又有什么区别，那打人的乐趣又在哪里？ 
　　98K! 
　　M416! 
　　三级头！ 
　　三级甲！ 
　　啧啧！ 
　　满地都是啊！ 
　　这里的五个盒子，三个属于IFTY战队，两个属于C9战队！ 
　　这五个盒子，凝结着圣山和Y城所有的精华。 
　　不肥才怪！ 
　　然而！ 
　　李莫只能苦苦一笑，表示捡不起来！ 
　　当然了，也不能说完全捡不起来，至少他还是换了一部分的。 
　　比如现在，身上三支肾上腺素、两个医疗箱、三个大药包，然后什么止疼药和雪碧，能不要尽量不要！ 
　　烟幕弹多的捡不完！ 
　　98K上面也换成了八倍镜！ 
　　现在他的两把狙，都是八倍镜。 
　　咦…… 
　　这是什么玩意？ 
　　李莫看着自己面前草地上的物品，感到不可思议！ 
　　十字弩！ 
　　还有十支箭！ 
　　这特么都什么时候了，还有人带着这玩意干啥？ 
　　难道是大哥的队伍从圣山上带下来的？ 
　　不对啊，带着十字弩有个鸟用？ 
　　不过李莫看着这一把十字弩，心思却是热了起来。 
　　十字弩啊！ 
　　没用么？ 
　　对于那些大队伍来说，却是没什么用途。 
　　但是对于自己这个注定要打入决赛圈的独狼来说，太特么有用了。 
　　决赛圈很小，到时候即便自己的狙击枪有消音器，一枪打过去之后也会暴露位置的。 
　　可是如果用十字弩的话…… 
　　嘿嘿！ 
　　李莫的脸上露出一丝阴沉的笑容！ 
　　行！ 
　　就它了。 
　　李莫将身上的98K战略性的丢掉。 
　　然后捡起了了十字弩、箭袋和十支箭！ 
　　“两位C9的队员，谢谢你们的两个人头和12分，不送了哈，一路走好！” 
　　李莫切出烟雾弹丢了两颗，然后换了一辆硬顶吉普，扬长而去！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第115章 你们慢慢打，我先睡会觉！
【LのO『の本』：709972818
】 第115章 你们慢慢打，我先睡会觉！ 绝地求生之无限刷钱 第115章 你们慢慢打，我先睡会觉！ . 　　当然了，李莫也是很抠的好不好。 
　　丢了两颗烟雾弹，临走的时候又从C9两名队员的盒子里舔走了两颗。 
　　这个时候，又一波安全区刷新了！ 
　　这次是个切边圈！ 
　　圈子到了内陆河的南边！ 
　　圈子包括了R城、学校以及学校南边的大~片空地和山区！ 
　　李莫看了一眼，中心点貌似就在学校的南边的山-里。 
　　不是说中心点一定会是最后的决赛圈，而是说，先占据中心点之后，无论圈子往哪边唰，对于自己来说都不会跑路太远。 
　　毕竟独狼！ 
　　李莫琢磨着，也就最后一次用到载具了。 
　　随着圈子越来越小，估计以后都只能用地奔跑步了！ 
　　所以，李莫决定第一时间先占据圈子的正中间位置，而不是去卡边。 
　　现在只有那些满编的队伍才想着去卡边呢！ 
　　当然了！ 
　　李莫也不敢太过嚣张！ 
　　他开着吉普车，小心翼翼的一路直直的往南跑。 
　　这么做的一个好处就是，可以利用背坡的优势，将西边学校、教职工宿舍和P城一带的视野卡住，那边的人即便有高倍镜，也没法瞄自己。 
　　不得不数，李莫的这个想法很不错！ 
　　他开着车子一路狂奔，到了地点之后都没人发现！ 
　　李莫心情顿时大好，笑了笑，嘴里嘟囔着：“这是要吃鸡的节奏啊，哈哈！” 
　　所谓乐极生悲！ 
　　刚刚哈哈两声，面前突然出现一个山坳子！ 
　　本来依靠李莫娴熟的车技是可以躲过去的。 
　　但是好死不死，正在这个时候，车子没油了！ 
　　没油了！ 
　　“哐啷！” 
　　失去动力的车子跌进凹宕中，几个翻滚之后，变成了头朝下四轮朝天！ 
　　“噗……” 
　　看到这一幕，千亿果断的笑了出来，道：“不是吧，刚刚车技堪称绝地老司机的李莫，这会竟然翻车了？” 
　　“哈哈哈！”海涛也是哈哈大笑，道：“看来，即便是车技牛，也不能老开车，不知道什么时候自己就掉档里去了，现在的李莫，很好的为我们诠释了这一点！” 
　　“额……”荣爷看了看，道：“刚刚如果我没看错的话，李莫应该是没油了！” 
　　一秒钟！ 
　　两秒钟！ 
　　三秒钟！ 
　　所有人都感觉有点不对！ 
　　车子翻了，你人倒是出来啊！ 
　　你头朝下坐在已经翻了的车子里面，难道不难受么？ 
　　然而，李莫真的不出来了。 
　　而且从OB视角看过去，翻车中的李莫身穿着吉利服，就这么静静地躺在车子底下，从驾驶位切到了后排。 
　　他身上的吉利服和下面的草地融为一体，根本看不到人好嘛！ 
　　这算是……伪装色么？ 
　　“这家伙！”千亿道：“他这是在里面睡大觉么？” 
　　“估计是了！”荣爷道：“从小地图上面可以看出来，目前李莫正在整个安全区的正中央，他完全可以在车子里面睡觉而不用管外面的情况！” 
　　“是啊，别人看到一个翻了的车子的时候，也根本想不到下面会有人吧！” 
　　直播间中，粉丝们纷纷刷起来弹幕！ 
　　“李莫：你们慢慢玩，我玩累了，我先睡会觉！” 
　　“哈哈哈，老司机玩车玩翻了吧！” 
　　“敢在千亿小姐姐面前开车，你早晚要翻车！” 
　　“666，绝地海岛之最强司机！” 
　　“老司机，带带我！” 
　　…… 
　　赛场上，李莫在车里舒舒服服的睡大觉，从此以后，导播也很自觉的不给他任何镜头！ 
　　现在，场上的生存队伍还有7支！ 
　　分别是Faze战队、4am战队、李逵战队、李莫所在的GOL战队、TSM战队、avange战队和来自大洋洲的战队！ 
　　7支战队，还剩22人！ 
　　很多战斗都不满员！ 
　　满员的只有两只战队，分别是李逵战队和Faze战队！ 
　　此时此刻，韦神正带着自己的4AM战队在防空洞附近！ 
　　韦神的打法偏刚猛！ 
　　但是一天的刚猛下来之后，发现自己和欧美选手还是有一些差距的，所以他这已经选择了暂时避战，争取弄个好一点的名次。 
　　所以，他带领队伍直接飞到了监狱。 
・ ・・求鲜花・ ・・・・・・・・ 
　　搜索完监狱之后，再去防空洞搜索一波！ 
　　防空洞和监狱两个地方搜索完了之后四人装备虽然差了点，但也基本成型了。 
　　所以他便大着胆子带领队伍去洋房那边看看。 
　　结果一去不要紧，正好和来自大洋洲的ATH战队遭遇。 
　　韦神他们虽然很牛叉，但是ATH战队也不是吃素的。 
　　两方在洋房进行了一波拉锯战之后，各有损失。 
　　ATH死了一个狙击手。 
　　韦神这边的小醒目被击毙补掉。 
　　三人的情况下，韦神看也占不到便宜的时候，便和剩余的队友退守到了原来的防空洞。 
　　但是刚刚退守防空洞就发现TSM在往这边靠拢。 
0 
　　当然了，他们是不知道对面是TSM的。 
　　恰在这个时候，新的一波安全区刷新！ 
　　中心点就在李莫的那个地方。 
　　为什么看了看地图，道：“我们要转移！” 
　　阿鲁卡问：“往哪儿转移？屁股后面有人，东北是ATH战队，北面和西面应该也都有人！” 
　　韦神的手指一指：“往中间！” 
　　说完，他还对自己选择之圈儿中间的给出了合理的解释：“我们现在只有三个人，而且装备也很差，不能在卡圈了，必须往中间转移等待下一个安全区，尽量避免和任何队伍对战，不然我们连第九也保不住了！” 
　　“好！”孤存道：“不过，我们只有一辆车，为了避免中途车子被扫射，你们两个开车过去，我自己想办法跑过去、” 
　　“好！” 
　　一个人不开车的话，目标很小不容易被捕捉。 
　　这样也是为了保存火种，万一的情况下还可以苟名次。 
　　韦神开着车，带着阿鲁卡一路飞奔，来到了圈子最中间。 
　　“哈哈，这真是个好地方！” 
　　韦神看了一周，道：“这里还有个翻了的车子，你看看周围有没有人！” 
　　“没人！”阿鲁卡道：“我们就趴在这里，等有人过来的时候，守一波过路费！” 
　　然后，两人就趴在李莫车子前面不远的地方，开始观察！ 
　　李莫躺在车子里，默默地掏出了十字弩！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第116章 又双是教科书？
【LのO『の本』：709972818
】 第116章 又双是教科书？ 绝地求生之无限刷钱 第116章 又双是教科书？ . 　　“这一路上两个鬼影子都没有，看来这次队伍都集中到了北面！” 
　　阿鲁卡和韦神距离不近，一人分守一边。 
　　阿鲁卡在李莫的左侧，韦神在李莫的右侧。 
　　“嗯，早知道让孤存也坐我们的车来了！”韦神顺便在麦里面对孤存道：“孤存，你过来，我和卡帝这边一个人毛都没有，一路上也没人，你放心大胆的跑过来！” 
　　“嗯，我正在跑，你们躲好，这把争取吃鸡！” 
　　“好！” 
　　…… 
　　OB直播间！ 
　　荣爷张大了嘴巴，说不出话来。 
　　李莫在这里埋伏，这一点所有人都看到了。 
　　可是没想道韦神他们也跑了过来。 
　　“唉！”千亿摇摇头，道：“看来，这次中国队只有一个能进入决赛圈了，你们看李莫这家伙的位置，韦神他们来了之后，果然没有发现“八四七”他！” 
　　海涛道：“能发现他才怪，如果不是知道他早就躲在里面，我也看不到他！” 
　　“呵呵呵！”千亿道：“终极老阴比，这不符合李莫的风格啊！” 
　　荣爷道：“说什么风格，风格也是要看情况的好吧，你看一贯刚猛的韦神，现在不也变成伏地魔了么？” 
　　直播间弹幕！ 
　　“妈的，笑死我了……那个老阴比还在车子底下！” 
　　“草，李莫也太阴险了吧！” 
　　“心疼韦酱……嘤嘤嘤……” 
　　“神特么的嘤嘤怪！活捉，打死！” 
　　“心疼韦酱，心疼卡帝，卡帝不哭，来，举高高！” 
　　“举你妹的高高！” 
　　当然了，李莫的粉丝自然是不能少的。 
　　“我们的锅锅该睡醒了吧！” 
　　“哈哈哈，锅王刚刚睁开眼，叮……人头来了！” 
　　“吼吼，第一次看到我们家锅锅的老阴比，没想到锅锅的老阴比都能玩的那么嗨！” 
　　“就是喜欢我们家锅锅，没有理由喜欢，嘤嘤嘤……” 
　　…… 
　　李莫偷偷的掏出了十字弩，上弦几秒钟！ 
　　然后瞄准二十米外正趴在草地上的一个头颅！ 
　　嗖…… 
　　一箭射出！ 
　　系统提示，GOL-limo用十字弩击倒了4AMGodV！ 
　　我去！ 
　　击倒韦神的一瞬间，李莫也是纳闷了。 
　　他没想到这是韦神的队伍。 
　　不过，战场上可是不分国籍的，只要不是GOL的队员，都特么是我的敌人，至于为国争光吃鸡这些事，我替你们完成就好了。 
　　“卧槽！” 
　　韦神突然大叫一声：“躲起来，快躲起来，有人，我被击倒了！” 
　　“什么？”阿鲁卡道：“有人，哪里有人？” 
　　他还以为远处有人用消音狙狙杀了韦神，不过等他仔细看了一眼屏幕之后，顿时倒抽一口冷气：“不好，附近有人，老阴比！” 
　　“伏地魔！” 
　　韦神道：“孤存，你先别来，这里有老阴比！” 
　　一边说话，他一边往前爬！ 
　　李莫用的是十字弩，所以用屁股想也知道，这个老阴比就在旁边。 
　　“卡帝，你找个地方躲起来，我没有发现他从那边射的我！” 
　　阿鲁卡道：“是不是从刚刚那个翻倒的车后面！” 
　　“没有！”韦神道：“我刚刚在车的四周看了，没有看到有人，若果这人爬出过来我肯定能听到他的声音，我怀疑他在我的右边，趁现在他还没有发现你，你赶快走，是李莫这个混蛋！” 
　　“那你咋办？” 
　　阿鲁卡焦急的问道。 
　　“别管我！”韦神道：“你快走，我没法救！” 
　　“好！” 
　　阿鲁卡正准备起身！ 
　　这边李莫的第二支箭已经上线！ 
　　咻！ 
　　百步穿杨！ 
　　一剑封喉……哦不，是一箭中头！ 
　　一支羽毛剑，插在了阿鲁卡的头上！ 
　　阿鲁卡倒地！ 
　　“卧槽！”阿鲁卡道：“李莫这个混蛋，什么时候玩起老阴比的招数了，而且这家伙倒地在哪儿，刚刚这附近我都已经检查过了啊！” 
　　“不知道啊！” 
　　双双被人击倒，还不知道人家在哪儿！ 
　　这是最气的好不好？ 
　　孤存也果断的不敢来这里了！ 
　　因为，他知道那个家伙是李莫。 
　　他还知道，李莫的手中有一把M24狙击枪！ 
　　现在李莫在暗处，他在明处，贸然过去的话，百分之百会被他一狙干掉。 
　　“我给你们架住，你们往外面爬吧！” 
　　韦神苦苦一笑：“兄弟，我距离你有二百米远，我能爬，你能救么？” 
　　“我？”孤存语塞。 
　　韦神道：“卡帝，我们两个肯定是死了，来，我们在附近爬一会，看看李莫那个混蛋究竟在哪里？” 
　　咻…… 
　　第三支箭出手！ 
　　击杀韦神！ 
　　咻…… 
　　第四支箭出手！ 
　　就杀阿鲁卡！ 
　　4AM只剩下了孤存一只独狼！ 
　　“可惜了！”李莫淡淡的叹了一句：“不能灭队！” 
　　…… 
　　电脑前，孤存鄙夷的看着韦神和阿鲁卡：“敌人就在你们身边，两个人都看不见，你们两个还是退队吧！” 
　　韦神：“……” 
　　阿鲁卡：“……” 
　　…… 
　　解说席！ 
　　乔治笑着点点头，道：“我们可以看到，目前这个家伙的击杀数已经到了13，也就是说，这一场比赛，无论是GOL战队，还是李莫个人，都拿到了目前为止最高的击杀数，个人击杀来说，排名第二的是李逵战队的Ibiza，但是Ibiza的击杀数也只有7个，和李莫存在着巨大的差距，估计赶不上来了！” 
　　“是啊！”简接过话道：“我们可以看到，这一次，这名来自中国的小伙子，再次杀人使用的既不是机巧和基本功，也不是什么艺术性手法，而是最基本的阴人手法，他将阴人这门功课做到了极致，这是……算是教科书般的阴人大法吧，观众们以后可以学习一下！” 
　　同样的！ 
　　国宝平台的直播间内，荣爷也给出了同样的赞誉：教科书级别的阴人！ 
　　弹幕！ 
　　“又是教科3.3书，我们家锅锅别太累哦！” 
　　“听说锅锅又上课本了！” 
　　“每次都给我们家锅锅上纲上线，哼……” 
　　“嘤嘤嘤……我们家锅锅又双是教科书……” 
　　…… 
　　比赛中！ 
　　新的安全区再次刷新！ 
　　这一次，李莫的幸运光环似乎没有起到什么作用！ 
　　安全区不在他这一边，而是来到了北面的学校！ 
　　又要转移了！ 
　　好烦啊！ 
　　李莫终于从翻到的车子里面跳了下来，伸了伸懒腰！ 
　　要走了！ 
　　不过，十字弩是不能再用了！ 
　　李莫看了看北面的安全区，深吸一口气. .. 
　　因为这次，他要徒步跑大约三百米的距离，还要过一条马路！ 
　　背后带着十字弓，目标太大了！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第117章 本命武器、锅王正名！
【LのO『の本』：709972818
】 第117章 本命武器、锅王正名！ 绝地求生之无限刷钱 第117章 本命武器、锅王正名！ . 　　李莫将身上的十字弩丢在地上！ 
　　看这个安全区的刷新趋势，最后非常有可能刷到学校去。 
　　所以，李莫不但要穿过一片山坡草地，还要过一条巨宽的公路。 
　　众所周知，十字弓的体积很是庞大，带着的话容易暴露目标。 
　　所以李莫只能将十字弓丢下来。 
　　顺便舔了一下韦神和阿鲁卡的盒子。 
　　别的东西都不要，就将里面的烟雾弹搜罗一下，顺便带上一把M416！ 
　　蛮配的。 
　　现在的李莫，装备又回到了之前的状态。 
　　左手一把M4，右手一把M24！ 
　　丢两个烟雾弹放在韦神和阿鲁卡身边，急忙逃走！ 
　　一路悄悄的一边跑，一边观察！ 
　　确定四周无人的时候，李莫便停在了学校那边的马路之南。 
　　因为身上穿着吉利服，李莫倒不怕被远处的人发现，所以他便趴在草丛中。 
　　屏幕上显示，现在还有六支队伍，16人存活！ 
　　嗯！ 
　　应该说，现在已经到了决赛的时候了。 
　　李莫趴在地上的时候，还在注意观察四周的情况！ 
　　突然，一个生疮黄色衣服的外卖小哥闯入了他的眼帘。 
　　只见那个外12卖小哥弓着身子，手中拿着一把98K，一路从东边的草地上背坡上，缓缓而来。 
　　李莫看着这个家伙，暗道：应该也是个独狼吧！ 
　　八倍镜的M24已经切出来，对准了这家伙的脑袋。 
　　不过李莫并不敢开枪！ 
　　因为此时此刻，他就卧倒在学校的对面，如果教学楼里面有人的话，自己开枪绝对要暴露位置，到时候还不是给人家当靶子打么？ 
　　嗯！ 
　　暂时不开枪！ 
　　嗵…… 
　　李莫没有开枪，可是却有人开枪了！ 
　　一声巨大撕裂空气的声音，响彻云霄。 
　　整个绝地海岛都位置颤抖，那种因为硝烟瞬间膨胀造成的破空之音，让每一个闻到他的人都瑟瑟发抖！ 
　　AWM！ 
　　李莫心里默默的流泪：不知道是那个走了狗屎运的家伙，竟然捡到了一把AWM！ 
　　对面那个正在摸摸索索跑过来的美团外卖小哥也吓得身子一哆嗦，立即趴在了地上。 
　　事实证明，二人都想多了。 
　　那一发马格南显然不是对着二人而发。 
　　屏幕上显示，TSM的队员，使用AWM一枪爆头击倒了ATH的队员！ 
　　原来是美洲大叔和澳洲佬刚起来了啊。 
　　不错！ 
　　此时此刻！ 
　　开打的双方就是ATH和TSM！ 
　　ATH本来占领了洋房，后来韦神带着队伍去攻打，结果不但没有攻下来还搭进去了小醒目，不得不撤退。 
　　ATH赢得了攻楼战，可是自己也少了一个人。 
　　不过，这对于一向自认为战斗力强悍的他们来说，并不是事！ 
　　他们以迅雷不及掩耳盗铃之势，疯狂的一波冲到学校教职工住宿楼下，然后攻上楼把AVANGE战队给吃掉。 
　　当然了，吃掉之后自己再次减员一人。 
　　如今的ATH虽然守着教职工宿舍，可是实际上只有两个人。 
　　而TSM却从南面赶来，直接对ATH发出了进攻，一枪就先捶掉了ATH一个人的狗头。 
　　不过TSM距离还很远，所以两个队伍虽然发生了战斗，可并没有第一时间近距离接触。 
　　ATH的队员将捂着小腹痛苦跪地的队友扶起来，继续守楼，而TSM已经接近，准备攻楼！ 
　　TSM目前场上还存活3人！ 
　　三打二，攻楼的话半斤八两！ 
　　或许是因为宿舍楼那边战斗吸引了学校里面的队伍的原因，教学楼中的选手竟然没有发现山坡上的美团小哥！ 
　　于是！ 
　　美团小哥乐滋滋的一路小跑，朝李莫这边过来。 
　　越来越近！ 
　　妈的！ 
　　李莫将八倍镜M24关闭！ 
　　因为现在，他已经不用了。 
　　美团小哥距离他最多只有几十米了！ 
　　为了不让美团小哥发现自己，李莫悄悄的将背上的三级包、M416全部丢下来。 
　　整个人就像幻影坦克一样隐藏在草丛里。 
　　不知道是巧合还是美团小哥和李莫的想法在某个不可知的层面上产生了距离的冲突与交合，他竟然弓着身子跑了过来！ 
　　…… 
　　OB画面中！ 
　　国宝平台直播间！ 
　　荣爷一脸无语！ 
　　千亿则是小的咯咯不停！ 
　　海涛尴尬的道：“看样子李莫早就发现了孤存，所以他将身上所有的物品都丢了，避免孤存发现他！” 
　　“是的！”荣爷道：“李莫本来有机会一枪狙杀孤存的，不过他或许是顾虑教学楼上的Faze战队，所以一直隐忍没有开枪，但是不知道是不是巧合，孤存竟然跑到了李莫的身边！” 
　　“哈哈哈！”千亿道：“孤存还没发现李莫，不对，他似乎发现了地上的东西，我的天，孤存正在捡地上的东西！” 
　　直播间弹幕！ 
　　“666，孤存这一波，我只能说六六六！” 
　　“哈哈哈，笑死我了，求此时李莫心里的阴影面积！” 
　　“李莫不敢动了！” 
　　“你感动么？感动！” 
　　“噗……” 
　　…… 
　　场上！ 
　　孤存走到李莫不远处的位置，眼睛顿时一亮！ 
　　咦！ 
　　三级包！ 
　　咦！ 
　　满配的M416，可惜，我已有了！ 
　　咦！ 
　　肾上腺素！ 
　　咦！ 
　　妈的，怎么还有一只M24！ 
　　发了，发了! 
　910　我发了！ 
　　孤存心里一阵激动，正要弯身下去将M24捡起来。 
　　突然，他就发现有个身影“嗖”的一下从旁边跳起来。 
　　然后…… 
　　好大一口锅！ 
　　Bang…… 
　　金属交鸣，天地旋转。 
　　孤存的三级头瞬间被爆！ 
　　平底锅！ 
　　一锅爆头，直接带走！ 
　　绝对的击杀！ 
　　本来一锅爆头是杀不死的。 
　　可是孤存这家伙的血本来就不满，被李莫一抽之下卸掉90点，瞬间倒地！ 
　　屏幕变成了黑白色！ 
　　4AM四人成员，三个死在了李莫的非常规攻击之下。 
　　电脑前，孤存看着自己的灰色屏幕，心里无限委屈的想要解释什么：“我……其实我……” 
　　“唉！”韦神脸色充满了忧伤，四十五度望天：“别解释，我们都懂！” 
　　“没事！”阿鲁卡拍了拍孤存的肩膀：“我们不会说你瞎的！” 
　　只有小醒目，幽幽的憋出了一句话：“你们三个，一起退队吧！” 
　　“滚！” 
　　三人同时对小醒目怒目而视！ 
　　直播间弹幕！ 
　　“锅王，了解一下！” 
　　“这就是我们的锅锅！” 
　　“锅锅终于使出了他的本命武器！” 
　　“锅王终于在大赛上正名了，你们的皇帝……回来了！”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第118章 铺烟过马路！
【LのO『の本』：709972818
】 第118章 铺烟过马路！ 绝地求生之无限刷钱 第118章 铺烟过马路！ . 　　李莫看着面前的击杀信息，一阵蛋疼！ 
　　4AM！ 
　　又是韦神的战队。 
　　这孤存今天怎么这么骚？竟然穿了个外卖小哥的外套，骚的一笔啊！ 
　　这个时候，教职工宿舍那边的战争也已经打响了。 
　　TSM开始了疯狂的攻楼。 
　　但是守楼的ATH战队显然也不是吃素的，二人你来我往各有损伤。 
　　李莫将M24狙击枪重新捡起来，打开八倍镜瞄了一下。 
　　娘的！ 
　　TSM队员就在他的视线中，一枪爆头不成问题。 
　　但是李莫还是没动！ 
　　这个比赛的积分制度很不爽。 
　　杀一个人才6分，但是如果吃鸡，那分说将会是你杀十个人都不止。 
　　第一名比第二名多五十分。 
　　差不多九个人头了！ 
　　为了一时之快成为大家瞄准的目标，李莫觉得自己这么做不值得。 
　　还是坐山……哦不，是趴草观虎斗比较好！ 
　　顺便舔一下孤存的盒子。 
　　李莫看了一眼对面宽阔的大马路，心里急速的盘算！ 
　　要过这条大马路不被对面教学楼里面的人发现，几乎是不可能的。 
　　就算有概率，李莫也不敢赌！ 
　　所以要过马路，肯定要封烟。 
　　但是依这个马路的宽敞程度，还有从马路到教学楼的距离，一两颗烟幕弹恐怕解决不了问题。 
　　所以李莫舔包的时候，优先选择烟幕弹。 
　　嗯！ 
　　自己的三级包里面本来就有了八个了！ 
　　又从孤存包里搜索出来四个。 
　　十二个烟雾弹，三个手雷。 
　　包里有些装不下了。 
　　没办法，李莫又将包里的补给品都丢掉，只保留了一个医疗箱，一支肾上腺素，两个大药包，两瓶止痛药。 
　　其余的就是三十发7.62子弹、90发5.56子弹！ 
　　这些对于他来说，已经足够了！ 
　　如今的安全区，李莫就占了一个边边。 
　　下个安全区刷新，还有十几秒钟。 
　　李莫已经做好了准备，看着倒计时在读秒！ 
　　三秒！ 
　　两秒！ 
　　一秒！ 
　　毒圈开始缩！ 
　　再过了十几秒钟之后，蓝色的毒圈逐渐缩小到和本来的白色安全线重合。 
　　然后，下个安全区刷新！ 
　　决赛圈! 
　　“果然～¨！”李莫看了看小地图，决赛圈刷到了学校教学楼那里！ 
　　这个圈子并不是最后一个小圈圈，还是有一定范围的，不但包括了学校的教学楼，还包括了教职工宿舍和北面的东方明珠的一部分。 
　　李莫面前往前，五十米左右就是安全区。 
　　可是就是这五十米的距离，在他面前就像一条无法逾越的巨大沟壑。 
　　五十米是安全区不错，但是想要进入安全区，必须跨过马路。 
　　一旦过马路，百分之百会被人发现。 
　　还有，虽然跨过马路就是安全区了，但是到了安全区的边沿还是死！ 
　　没有人任何掩体。 
　　必须要跑到教学楼里面去！ 
　　他用倍镜清楚的观察到，对面的一个四人满编战队就在楼顶巡视架枪，根本就不怕成为靶子。 
　　目前屏幕上显示，总共还有四个队伍，11人！ 
　　也就是说，对面的队伍知道其他队伍都不满编，所以才这么嚣张的站在楼顶，四处巡视！ 
　　怎么办？ 
　　当然得过路了！ 
　　李莫目测了一下距离，进入教学楼恐怕有小两百米的距离！ 
　　还好，手上有十二颗烟雾弹，应该够用了！ 
　　先丢一颗在脚下，将脚下的封住！ 
　　“孤存，对不起了，这颗烟给你，走好！” 
　　李莫在烟雾中站起身子，对着教学楼的方向又丢了两颗！ 
　　上课烟雾弹连成了一条线！ 
　　瞬间将整个马路封死！ 
　　而且，李莫丢了三颗烟雾弹之后，忽然发现自己的背包里的空间多了一点。 
　　嗯！ 
　　再捡一个医疗箱，走人！ 
　　李莫站起身来，一路小跑！ 
　　刚刚没人注意这边，但是一旦有烟雾弹之后，这里瞬间就成了焦点！ 
　　“咦……” 
　　直播间里，荣爷深吸一口气道：“动了，李莫终于动了，这是我们中国战队最后的希望，也是亚洲战队最后的希望，能不能在欧美豪门中杀出一席之地获得认可，就在现在了！” 
　　“不错！”千亿道：“可惜，李莫的烟幕弹似乎少了一些，三颗烟雾弹虽然能封住马路过去，但是过去之后仍旧是一片旷阔的土地没有任何掩体，而且李莫前面有教学楼里面的Faze战队，后面有学区房里面的TSM战队，他似乎陷入了绝境！” 
　　“．ˇ希望！”海涛道：“希望李莫能化腐朽为神奇吧！” 
　　“哈哈哈哈！”欧美直播间解说乔治得意的大笑道：“这个来自中国的小伙子黔驴技穷了么？用烟雾弹封马路，可惜，三颗烟雾弹只能让他走到马路对面，如果想要继续走到教学楼里面，至少还要七八颗！” 
　　“唉，可惜了！”简摇了摇头，道：“他不可能有那么多烟幕弹的，这个游戏，独狼终究是难以持久，可惜了，这个选手很强，如果他能有一个同样强大的对手，我敢说他们至少和Faze，李逵这些战队不相上下！” 
　　“好了，就算他能走到教学楼，面对我们欧洲至强战队的Faze也得倒下！” 
　　…… 
　　楼顶！ 
　　Faze战队的队长看了看下面的烟雾，摇了摇头。 
　　狙击手问道：“队长，我们要不要扫射一轮！” 
(王的好) 
　　“不！”队长摇头道：“别给对面TSM机会，还有，别忘了我们最大的敌人是来自背后的李逵，他们现在就在东方明珠，等三颗烟雾弹消失之后，他自然就出现在了我们的视野中，到时候一枪解决就是了，他应该就是GOL的那个独狼！” 
　　“是！” 
　　对面！ 
　　TSM队长和狙击手也进行了几乎一样的一番对话！ 
　　“不要急！” 
　　队长用高倍镜望了一下，道：“等会烟雾弹散了之后，用你的AWM，让他知道什么是绝望！” 
　　“是，队长！”狙击手笑呵呵的，拉起了手中的至强之枪！ 
　　“咦……不对，他怎么，还有烟幕弹？” 
　　就在这三个烟雾弹即将消失的时候，李莫又堆着教学楼的方向丢了三颗烟雾弹，白色的烟雾散开，瞬间覆盖住了马路北面一半的草地！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第119章 血债必须血来还！
【LのO『の本』：709972818
】 第119章 血债必须血来还！ 绝地求生之无限刷钱 第119章 血债必须血来还！ . 　　“哎呀我的天哪！”乔治看到李莫又丢出三个烟幕弹之后，简直蛋碎了一地：“他怎么这么多烟雾弹？这家伙早知道要过马路的么？真是见了鬼了！” 
　　简道：“你有没有听说过那句话，叫做机会总是留给又准备的人！” 
　　乔治：“……” 
　　…… 
　　赛场上，即便李莫又丢了三颗烟雾弹，也不过是封住了他所有路程的一半多一点而已！ 
　　不过，这已然令看着他的两方感到了紧张！ 
　　“队长！”Faze的狙击手道：“他还有烟雾弹，我们！” 
　　“不管了，打！” 
　　队长也是果决。 
　　这个时候他的主要注意力还在东方明珠上面的李逵战队身上和后面随时摸屁股的TSM战队身上。 
　　这种关键的时候，他绝对不能容许自己的脚底下有一个不稳定的因素存在！ 
　　“打！” 
　　“打！” 
　　Faze的四个人中，两个人架住后面的李逵战队，队长和一个突击手抱着M416对着下面的烟雾就是一阵扫射。 
　　反正看不见李莫的人影，能不能打中绝对是随缘。 
　　另一方面！ 
　　TSM的两名队员也有些担心。 
　　他们现在最大的问题是什么？ 
　　是看787天！ 
　　不错！ 
　　看老天爷是否能将最后一波安全区刷到他们这边来。 
　　如果能的话他们不用跑图，到时候两个人应对Faze四个人来攻楼，自然最好了。 
　　如果安全区不刷到他们所在的宿舍而是刷到了教学楼的话，他们就会面对和李莫一模一样的问题。 
　　甚至比李莫还严重。 
　　因为他们距离教学楼比李莫远多了。 
　　一旦李莫进入房区，那意味着就会多一个敌人。 
　　所以，他们也希望能解决掉这个不安的因素。 
　　“打！” 
　　TSM的队长下令之后，二人也各自拿着枪扫！ 
　　“哒哒哒……” 
　　“啪啪啪啪……” 
　　“嘟嘟嘟嘟……” 
　　“biubiubiubiu……” 
　　四个不同的枪声响起。 
　　李莫只觉得自己上下左右，耳边都是子弹，有的子弹甚至从他裤裆里窜了过去。 
　　妈的！ 
　　太吓人了！ 
　　还好自己有幸运光环加持，没有被四人扫中。 
　　既然你们扫不中，不好意思了，我走了！ 
　　李莫走到烟雾弹的边缘，伸手往前面又丢了四个烟幕弹！ 
　　这一下彻底将整个道路封死了！ 
　　“卧槽！” 
　　TSM的队长看到这一幕，几乎要吐血了。 
　　十个烟雾弹！ 
　　你特么包里面竟然有十个烟雾弹，小哥哥，你开小卖部的吧，专门批发烟幕弹？ 
　　“打他娘的！” 
　　对面楼顶的Faze队长脸色一黑，更加卖力的扫射。 
　　不得不说，好运气有时候会用到头的。 
　　比如这一波扫射，直接就有两发子弹落在李莫的身体上。 
　　他的血瞬间降了一小半！ 
　　卧槽！ 
　　红了！ 
　　李莫咬咬牙，心里暗自祈求系统保护，同时加速冲出去。 
　　“叮叮当当……” 
　　一阵响，后面TSM射来的子弹，有半梭子之多都被他屁股后面的平底锅给挡住了。 
　　李莫当时就感动了！ 
　　四级甲啊，你特么真是我亲兄弟，回头老子吃鸡了的话，给你塑个像放在我家锅台上！ 
　　“卧槽！” 
　　TSM的队长也怼了一句脏话，道：“全打在他屁股上面了，平底锅啊！” 
　　“看我的，别动！” 
　　狙击手瞬间切出手中的AWM，完全靠想象脑补李莫的走位。 
　　在刚刚队长击打李莫的位置上，左右摆动！ 
　　“好，就是现在！” 
　　嗵…… 
　　一发马格南子弹，带着长长的尾焰，撕裂空气，窜入了烟雾弹中！ 
　　烟雾弹中立即传来了一声哀嚎！ 
　　卧槽！ 
　　就差两米！ 
　　差两米就到窗户边了，兄弟，你这是要我的命啊！ 
　　李莫一看身上的血！ 
　　丝血！ 
　　(bcah)真的是丝血！ 
　　刚刚被教学楼上的Faze干了两枪，那个时候身上的血瞬间少了大概三十多点！ 
　　现在，又被屁股后面的AWM狙击。 
　　三级甲，已经基本上红到顶了。 
　　李莫运用最后的时间，一翻身进入了教学楼一层！ 
　　三级甲的情况下，M416的伤害是每发子弹18.45，两发子弹也就是37，而马格南对于三级甲的伤害，是59！ 
　　加在一起应该是96！ 
　　我还剩四点血？ 
　　李莫吓得差点尿裤子，赶紧趴在地上喝了一个医疗箱！ 
　　瞬间将血打满！ 
　　外面，烟雾弹放出的烟雾逐渐散去，眼前的一切都显得无比清楚。 
　　而李莫刚刚在烟雾中的时候，就已经锁定了背后两名敌人的位置。 
　　两个人，都在教职工宿舍西边的三楼！ 
　　第一人称有个不好，那就是想要观察敌人，必须将头探出去。 
　　你能看到别人，别人也能看到你！ 
　　李莫瞬间将头伸出去，来不及架枪的情况下，就看到对面三楼的窗户边，有一个黑黝黝的头！ 
　　吓得他赶紧缩回了！ 
　　就在他缩回来的一瞬间！ 
　　嗵…… 
　　马格南子弹再次袭来！ 
　　哗啦！ 
　　旁边窗户墙上的混凝土被炸下来一大块。 
　　如果刚刚他反应慢了0.5秒的话，都会被击中。 
　　李莫绝对不能被击中！ 
　　三级头被马格南击中，和一级头没啥区别，直接爆头而亡！ 
　　不过！ 
　　现在，该我了吧！ 
　　马格南两发子弹之间是有不少的时间间隙！ 
　　李莫就是利用这个间隙，在躲开第一发马格南子弹的时候，瞬间再次伸出头。 
　　同时手中的M24一甩！ 
　　对准对方的头！ 
　　开镜！ 
　　微调！ 
　　开枪！ 
　　咔擦！ 
　　一声订书机的声音传来。 
　　7.62子弹被巨大的推力推出弹壳，弹体本身遇热微微膨胀，飞越枪膛的过程中，被枪膛壁上阴刻的膛线加持，开始高速旋转。 
　　咻…… 
　　900+米每秒的速度飞出枪膛！ 
　　对面根本没有任何反应过来的机会！ 
　　咔擦！ 
　　三级头传来一声脆弱的声音！ 
　　对面TSM的队员身上的血瞬间到底！ 
　　M24是爆不了三级头！ 
　　但是他对三级头造成的伤害是94.5！ 
　　TSM的狙击手瞬间丝血！ 
　　李莫当然不会给他缩头的机会。 
　　切枪！ 
　　M416！ 
　　在对方头颅即将消失在墙体后面的瞬间，一枪打出！ 
　　哒哒…… 
　　两发子弹穿越空气，正好命中几乎要隐藏在墙后的那一丝弧度！ 
　　屏幕提示李莫使用M416击倒了TSM战队的狙击手。 
　　“呼……”李莫长出一口气：妈的，血债必须血来还！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第120章 抢我人头？
【LのO『の本』：709972818
】 第120章 抢我人头？ 绝地求生之无限刷钱 第120章 抢我人头？ . 　　不过，李莫并不指望能杀掉！ 
　　击倒就不错了！ 
　　毕竟，他是以低打高，别人倒地之后他便看没了~视野。 
　　估计对面-也会给拉起来吧！ 
　　李莫这么想着，突然头顶传来一声“嘭……”的声音！ 
　　然后！ 
　　屏幕上显示，Faze战队的狙击手瓜点（音译）使用98K击杀了TSM战队的狙击手。 
　　李莫一愣！ 
　　这尼玛是什么操作？ 
　　抢人头么？ 
　　李莫一脸的郁闷。 
　　虽然知道就算上面的瓜点不补掉那家伙，自己也没有机会击杀。 
　　可是看到自己的人头被抢走之后，李莫还是郁闷的要吐血。 
　　你麻痹啊！ 
　　为他人作嫁衣裳！ 
　　这特么的…… 
　　…… 
　　楼顶！ 
　　Faze战队的狙击手瓜点哧哧的大笑，道：“太好玩了，估计楼下的那个家伙快要气出病来了吧，咱们白白的捡了一个人头！” 
　　队长卡润皱了皱眉头，问道：“你别得意，你发现没有，刚刚TSM这名狙击手头上戴的是三级头，楼下那个来自中国的家伙，先是用M24将他的血打残，然后瞬间切枪把躲避中的TSM队员击倒，这种速度，你能做到么？” 
　　瓜点微微一愣：“我……应该能吧，应该是TSM的那名狙击手反应太慢了！” 
　　“嗯！”队长点了点头，道：“但愿如此吧，但是你们绝对不能轻视楼下那家伙的实力，现在，我好想下去把他干掉！” 
　　“那就下去？” 
　　“不行！”rain摇了摇头：“如果我们下去的话，就没法架住对面的李逵战队和TSM战队的另一名队员，他们一定会趁机摸上来的！” 
　　“坏了！” 
　　队长卡润大吃一惊，道：“李逵战队的人呢？跑哪里去了？” 
　　“嗯？” 
　　其他几名队员赶紧回头，打开高倍镜往北面东方明珠顶上望去，哪里已经空空如也！ 
　　李逵战队的人，已经转移了！ 
　　“什么事也别管了，瓜点，你架住TSM的那一名队员，千万不能让他下楼，其他的人，跟我一起观察，找出李逵战队到底去了哪里？” 
　　此时此刻！ 
　　或许是李莫的幸运光环终于再次发挥作用。 
　　天命圈来了！ 
　　倒数第二个圈子，正好刷在学校教学楼上！ 
　　也就是说！ 
　　无论东方明珠上的李逵战队，还是对面宿舍楼的TSM独狼，都要往这边跑！ 
　　李莫换了个位置！ 
　　虽然还在一楼，但是他却找了个进可攻退可守的地方！ 
　　毕竟头顶有一个满编队！ 
　　如果这个时候上面的人下来收拾自己，自己就死翘翘了。 
　　他选了个楼梯口的位置，如果对面通过楼梯下来的话，可以守一波。 
　　同时，他这个位置又可以看到对面宿舍楼。 
　　只要TSM的队员下来，自己第一时间就能觉察到！ 
　　一秒钟！ 
　　两秒钟！ 
　　三秒钟！ 
　　时间慢慢的过去！ 
　　对面TSM的那名独狼终于忍不住了，从窗户跳了下来，借助掩体就要往这边跑。 
　　嘭…… 
　　想跑？ 
　　怎么可能？ 
　　一声巨大的98K划过天空，7.62子弹瞬间钻入了三级头。 
　　TSM队长的血瞬间掉了一大截。 
　　李莫的嘴角微微一笑，轻声道：“刚刚抢我的人头，现在轮到我了吧！” 
　　咔擦…… 
　　订书机深沉清脆的声音响起！ 
　　同样一枚7.62子弹紧随刚刚楼上的子弹，朝发夕至！ 
　　15Kill…… 
　　十五杀！ 
　　“……法克……”瓜点气的压根疼：“楼下那个家伙竟然抢了我的人头，我好想下去把他干掉！” 
　　“哈哈哈！” 
　　直播间中，荣爷肆无忌惮的大笑：“稳了，稳了，前三稳了！” 
　　千亿道：“不错，现在场上只有三支队伍了！” 
　　海涛激动的道：“我突然想起了那首诗，你造吗……善恶终有报，天道好轮回，刚刚抢我们家锅锅的人头，我告诉你，锅锅不……答……应！现在好了，锅锅反手一个人头抢了回来，对此，我只能说四个字，干的漂亮！” 
　　直播间粉丝刷屏！ 
　　“M24抢人头，了解一下！” 
　　“Faze战队，仰慕已久！” 
　　“抢人头，你们怕是选错了对手吧？” 
　　李莫的一波操作，赢得了整个中国范围内所有绝地求生爱好者的好感！ 
　　“粉了，必须粉！” 
　　“就算锅锅吃不了鸡，他也是我们的英雄！” 
　　“呸呸呸，楼上说什么呢？吃不了鸡？不存在的好嘛？” 
・ ・・求鲜花・ ・・・・・・・・ 
　　“楼上淡定淡定，别奶，千万别奶！” 
　　…… 
　　“队长，我申请下去一楼，把那个恶心的虫子给吃掉！” 
　　狙击手瓜点咬牙切齿。 
　　“不行！” 
　　队长严肃的拒绝：“如今我们的敌人是李逵战队，只要成功阻止了李逵战队来安全区，我们吃鸡就是板上钉钉的事情了，到那个时候区区一只臭虫，还不是随便我们打！” 
　　“就是！”自由人rain摸了摸自己手中的M416，道：“瓜点，这次基辅的赛制上面，击杀一个人只有6分，而吃鸡却有二百五十分，相当于四十多个人头，所以杀人不划算，排名靠前才划算，为了仇恨杀人，更是愚蠢！” 
　　瓜点被两位大佬一说，顿时醒悟！ 
0 
　　不错啊！ 
　　对面的李逵战队一旦解决，下面的臭虫算什么？ 
　　我们在制高点！ 
　　无论最终的安全区往哪里刷，我们都能比房间内那个家伙更早抢到。 
　　吃鸡第一！ 
　　“看到了！”队长卡润淡淡的道：“西北方向280大石头背后，远点，应该有个人，瓜点，架枪狙掉他！” 
　　“是！” 
　　瓜点瞬间举起手中98K，八倍镜拉开！ 
　　很快就找到了位置。 
　　砰…… 
　　7.62子弹瞬间掠过树叶的缝隙，钻进了那个黑幽幽的脑袋里。 
　　“法克……”瓜点一枪发出，却发现自己头上的三级头破了，而且自己的血量只剩下一点。 
　　“M24，对面是李逵的狙击手，他有M24！” 
　　“没事，加满血再来！”队长默默的将自己头上的三级头递了过去来。 
　　瓜点一脸感激的换上新的三级头，将自己的血打满，然后瞬间抬头！ 
　　对面的家伙好似心有灵犀一般，也探出头！ 
　　甩枪！ 
　　开镜！ 
　　砰…… 
　　一枪轰出！ 
　　“去死吧！”瓜点的脸上露出微笑。 
　　自己换了个新的三级头，对面可没有新的三级头了吧。 
　　然而! 
　　下一刻！ 
　　屏幕上提示：GOL战队李莫使用M24击杀李逵战队狙击手！ 
　　噗…… 
　　瓜点要吐血了：“法克法克法克……又是这个老鼠，他又抢我人头！”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第121章 绝望的局！
【LのO『の本』：709972818
】 第121章 绝望的局！ 绝地求生之无限刷钱 第121章 绝望的局！ . 　　楼上的瓜点简直要暴走了！ 
　　怎么又抢我人头。 
　　大哥，我错了还不行么？ 
　　我特么就抢了一个你自己都得不到的人头，你特么抢了我两个人，你这人不厚道啊！ 
　　“队长，我强烈申请，让我下去宰了这个臭虫！” 
　　瓜点几乎要拍桌子了。 
　　“注意，刚刚那个狙击手只是个诱饵，李逵战队摸过来了，我的天哪！” 
　　队长卡润的视野中！ 
　　李逵战队的三名队员突然从旁边发起了进攻。 
　　他们是谁？ 
　　从哪儿来的？ 
　　怎么来的？ 
　　队长瞬间想到这三个问题。 
　　不过现在也不是获得答案的时候！ 
　　几乎就是一瞬间的时间！ 
　　两方交手了！ 
　　哒哒哒哒…… 
　　啪啪啪…… 
　　嘭…… 
　“一五零”　Biubiubiubiu…… 
　　砰砰…… 
　　轰隆…… 
　　各种子弹、手雷交织成火力网，打破了学校原有的良好学习氛围。 
　　然而这一轮的交火！ 
　　让李莫彻底无语！ 
　　竟然！ 
　　没有产生任何人头。 
　　你敢信？ 
　　李逵战队的人全部龟缩在了学校外面的围墙边。 
　　不得不说，围墙很高！ 
　　上面还有一圈铁栅栏。 
　　这个地方也是李莫的伤心地。 
　　记得有一次带着呆妹那个老女人吃鸡，就是在学校的围墙边，被呆妹一颗手雷拜拜！ 
　　咳咳…… 
　　李莫收回心神，知道现在不是想美女的时候，他看了一下地图。 
　　安全区再次刷新！ 
　　最后一个安全区了！ 
　　然而，让他吐血的是，这次安全区竟然！ 
　　噗！ 
　　刷到了学校外面，也就是自己刚刚铺烟来的那个空地上！ 
　　我草你麻痹啊！ 
　　这是何等的卧槽。 
　　系统，你特么老实告诉我，真的给我开幸运光环了么？ 
　　这种地方对于李莫来说，无疑是最坏的了。 
　　他现在在教师内，好吧，李逵战队和Faze战队都不能拿他怎么样？ 
　　然而，一旦他走出教师，跑到外面的安全区内，怎么打？ 
　　一打四？ 
　　别开完笑了？ 
　　不过，现在还好！ 
　　虽然安全区刷了，但是毒圈暂时还没动，还有不少时间！ 
　　想想办法吧！ 
　　外面的李逵战队似乎也意识到了这个毒圈对他们极为不利。 
　　安全区不在李逵战队这边的围墙，因为他们是从北面摸上来的，安全区却刷在了南边！ 
　　“哈哈哈哈……” 
　　看到这个安全区以后，Faze战队的人大喜。 
　　这简直是他们的吃鸡天命圈啊。 
　　“稳了，这次吃鸡稳了！” 
　　“没错！”队长严肃的眉头终于松开：“放心吧，这次的二百五十分，是咱们的了，只要守死了李逵战队，他们必死无疑，至于一楼的那个臭虫，呵呵……” 
　　“哎队长等等，我手里还有一颗手雷，送给李逵的朋友们吧！” 
　　狙击手突然有个异想天开的想法，将手中的手雷切出来，对着远处的围墙就丢了过去！ 
　　他也只是丢丢试试看而已，并没有想着将对面的人炸死。 
　　然而！ 
　　这一刻！ 
　　奇迹发生了！ 
　　轰…… 
　　屏幕上的英文提示：瓜点使用手雷，击倒了李逵战队的队长，还有突击手。 
　　三个人，瞬间倒了两个！ 
　　“我去，他们真的在西北角上瞄着呢，队长，丢雷，丢雷！” 
　　“我……”队长苦苦一笑：“我的雷刚刚都丢完了！” 
　　“我也丢完了！” 
　　“我也没有了！” 
　　“唉……”狙击手道：“可惜了！” 
　　然而！ 
　　三秒钟之后！ 
　　一个黑点从学校一楼丢了出去。 
　　轰隆！ 
　　GOL李莫击杀了李逵战队的三名成员！ 
　　19Kill！ 
　　十九杀！ 
　　“我的天！”荣爷这次真的燃烧起来了：“李莫竟然用一颗手雷，神奇的收掉了对面三个人的头，我的天！” 
　　“哈哈哈！”海涛笑道：“让你抢我们家李莫的人头，让你抢，后悔了吧！” 
　　…… 
　　后悔？ 
　　不存在的！ 
　　现在的此时此刻Faze战队的狙击手简直有种杀人的冲动。 
　　“法克……法克……法克……又是这个臭虫，队长，现在已经没别的人了，就他自己，我们一块下去，收拾这个混蛋！” 
　　“好！” 
　　队长也同意了！ 
　　四人把枪那好，正准备下楼. ...... 
　　突然，毒来了！ 
　　湛蓝色的电网逐渐搜索，形成了最后一个极小的圈子。 
　　最后一个小圈。 
　　一般情况下，游戏中不会出现这么小的圈子，因为在倒数第二或者第三个圈子的时候，敌人都会被解决掉了。 
　　但是这次，是个例外。 
　　李莫还苟在一楼！ 
　　毒圈越来越小，最后稳定住！ 
　　刷在了整个教学楼的南边空地上！ 
　　不！ 
　　准确的说，是东南边的空地上，而教学楼只占了不到五米的一个小角落！ 
　　“下不去了！” 
　　队长摇摇头。 
　　不错！ 
　　毒圈将所有下去的路都封死了！ 
　　如果想要去杀李莫，只能从楼上跳下去，然后绕道背后去找他的人。 
　　可惜！ 
　　这个时候的毒圈，人跑到里面绝对活不到十秒钟，别说找李莫，绕过去的时间都没有！ 
　　而李莫！ 
　　此刻正瑟瑟发抖的缩在整个一层教学楼唯一的一个安全地带！ 
　　楼梯角落里。 
　　一楼上二楼的楼梯转角平台下面，东南角落里！ 
　　二尺见方！ 
　　仅容一人站立。 
　　李莫站在仅有的安全区里，对面是蓝汪汪的电网。 
　　上面闪烁的雷弧似乎在诉说着它的可怕。 
　　一道墙，一个毒圈！ 
　　将李莫和外面整个战队隔成了两部分！ 
　　完全是两个世界。 
　　因5.9为楼梯下的这个空间，是不存在窗户的，爬出去那是不可能的。 
　　“这种情况下，如何吃鸡？” 
　　李莫深吸一口气，苦苦一笑：好在，老子的狗头没有任何人拿走，这也算是最后的尊严了吧！ 
　　身边的图拉夫深深的吸了一口气，肥硕的巴掌拍了拍李莫的肩膀！ 
　　“兄弟，你做的已经很不错了，你是我们整个团队的功臣，虽然没有吃鸡，也不要气馁！”他一边高兴一边难过。 
　　高兴的是，李莫拿到了第二名，有200分进账，而且击杀19个，又有114分！ 
　　合起来314分！ 
　　已经很不错了。 
　　难过的是，这个取得了如此成绩的人，竟然是在自己三人死亡之后创造的。 
　　唉！ 
　　“唉……”李莫也一声哀叹：“注定吃不了鸡了，这是一个死局！”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第122章 来自整个欧洲的法克！
【LのO『の本』：709972818
】 第122章 来自整个欧洲的法克！ 绝地求生之无限刷钱 第122章 来自整个欧洲的法克！ . 　　“不是，李莫！”十月道：“你身上还有肾上腺素，还有医疗箱，吃了试试，说不定拼毒能拼过！” 
　　“拼不过！”李莫摇摇头：“对面在安全区，最后一波毒太厉害，无论如何也拼不过！” 
　　这种方法，无数人都试过！ 
　　最后一个安全区逐渐缩小到没有的时候，边缘的人打肾上腺素、医疗箱、大药包、止疼药。 
　　什么都不好使！ 
　　人家只要站住了毒圈中心，最后死的肯定是你！ 
　　因为，这波毒太毒了。 
　　十秒钟就可以要命！ 
　　“唉……” 
　　直播间中，荣爷摇了摇头！ 
　　千亿没精打采！ 
　　海涛一脸的憋屈。 
　　没办法！ 
　　人家是四人编队，这不能怪李莫！ 
　　李莫如果冲出去的话，对方在楼顶一阵架枪，李莫就是再牛逼也得倒下，这不是技术的问题，而是可行性的问题了。 
　　一打四！ 
　　还是四个顶尖的欧洲强者，可能吗？ 
　　答案是不可12能的。 
　　即便李莫所有的BUFF加成全部算上，也不可能凭借着一个人的力量通过刚枪打败哪怕最垃圾的四人满编战队！ 
　　“你们别这样！”千亿带着哭腔：“李莫已经很努力了好不好，他在临死之前至少抢掉了Faze的五个人头！” 
　　“对，我恳求直播间中所有的观众朋友，你们要打起精神来，李莫好样的，虽然他吃不了鸡，但是，他的努力我们看到了，他的惊艳我们看到了！”荣爷心潮澎湃，如同要上战场就义的勇士一样：“他是最棒的，他是整个赛场上最强的选手，他击杀了十九个人，从昨天的比赛到现在，这是一个无人超越的记录，这是一个令所有人都仰望的数据！” 
　　“李莫，是我们的英雄！”海涛也举起手，道：“但是英雄就是英雄，他不是神，他无法靠自己一个人的力量战胜四个人，他没有办法战胜游戏设定的毒圈！” 
　　开玩笑！ 
　　战胜游戏设定的毒圈？ 
　　那是开挂好不好？ 
　　“而且，我还可以自豪的告诉大家！”千亿眼眶中喊着眼泪：“这次李莫虽然没有吃鸡，但是他的击杀分数加上第二名的分数，高达314分，可是第一名的Faze战队呢？他们的击杀数是十个，即便得到了第一名的吃鸡分数250分，他们也只能达到310人，所以，这次李莫的分数，即便是第二名，也要比他们高四分！” 
　　直播间中的粉丝，瞬间都燃烧了起来。 
　　奇迹啊！ 
　　一个人背负着全队，全国玩家的希望，坚持到了最后，虽然没能吃鸡，但是他的分数竟然超过了第一名！ 
　　惊不惊喜？ 
　　意不意外？ 
　　“锅王，你没有吃鸡，但是你永远是我们的英雄！” 
　　“锅王，你是好样的！” 
　　“作为一个独狼，你已经做到了极致，相信这次之后，你会赢得全国玩家，哦不，是全世界玩家的尊重和重视！” 
　　“强纳南波湾！” 
　　“中国万岁！” 
　　“锅王万岁！” 
　　…… 
　　魔都某房间内，呆妹呆呆的坐在电脑前，眼前的纸巾已经湿透。 
　　“李莫，可惜了，不过我们永远支持你！” 
　　她默默的将直播间的名字改成：李莫，你是英雄，等你回来！ 
　　“李莫，你是英雄！” 
　　“锅王，你是英雄！” 
　　无数粉丝，在无数个直播间刷屏！ 
　　这一时间！ 
　　无论是逗鱼、国宝、战旗、虎牙、YY、花椒！ 
　　也无论是哪个游戏主播的直播间。 
　　只要是和绝地求生有关的直播间，全部被刷屏！ 
　　“什么玩意，李莫是谁？” 
　　“你们怎么都在刷李莫？” 
　　“李莫吃鸡了么？我去看看？” 
　　无数主播懵逼！ 
　　…… 
　　欧美解说席上。 
　　乔治露出了标牌式的温暖笑容，他笑呵呵的向观众道：“场上的情况你们也看到了，我们提前祝福Faze战队取得胜利，加上这次，他们已经在SLI这个战场上吃了三把鸡，不得不说，Faze和李逵两个战队，是我们欧洲最强战队，是整个世界的最强战队！” 
　　“是的！”简也换上了招牌式的笑容：“让我们恭喜Faze战队吃鸡，不过呢，我建议观众们也要吧掌声给这位来自中国的小伙子，他表现的太亮眼了，太让人难以置信了，而且很遗憾的告诉大家，这次Faze虽然吃鸡，但是得分并不是最多的。” 
　　“什么？”乔治微微一呆：“简，你没搞错吧，Faze得分不是最多的？” 
　　“是的！”简略显遗憾的道：“得分最多的是GOL战队，他们是314分，比Faze战队还要多四分！” 
　　乔治的脸色顿时不好看了起来，不过还是道：“真是难以置信，来，让我们将掌声送给这个来自中国的小伙子！” 
　　…… 
　　同时！ 
　　Faze队的各个队员也都知道李莫的位置了。 
　　因为整个地图上，一览无余，除了那个角落。 
　　“他应该是卡在了楼梯的角落里，等着跟我们拼毒呢，走吧，我们先到中心圈等他！” 
　　“好！”狙击手笑了：“抢人头又如何？有种你吃鸡啊！” 
　　…… 
　　李莫将耳机从头上拿下里。 
　　无力的看了看图拉夫，道：“没事，其实就算我冲出去，也不过是给他们送人头而已，423现在人头在自己手里，赚大了！” 
　　“嗯！”图拉夫道：“你好样的！” 
　　“厉害李莫！” 
　　“牛逼！” 
　　十月和哦棒看他的目光，也有了一些不同！ 
　　“不是！”李莫突然反应过来，赶紧重回电脑游戏，道：“我记得我包里还有两个烟幕弹！” 
　　“额……”图拉夫一脸懵逼：“烟幕弹能抗毒么？” 
　　“不！”李莫悲凉的说了一句：“我只是想给自己上柱香！” 
　　他从包里从容的掏出烟雾弹，丢在了脚下！ 
　　一股浓烟散发出来。 
　　下一刻，小地图上突然出现一个红点！ 
　　轰隆！ 
　　一发炮弹落下来！ 
　　然后李莫的电脑上显示出来：大吉大利，今晚吃鸡！ 
　　天降正义！ 
　　“法克……” 
　　乔治看着这一幕，张开的嘴久久不能合拢！ 
　　“哦……法克……”美女解说员简竟然也飚了一句脏话。 
　　“法克……法克……法克……法克……” 
　　Faze比赛的位置，一连传来四声！ 
　　更多的，是下面欧洲的观众，还在网上观看比赛的玩家。 
　　这一时间，整个欧洲“法克”之声风起云涌，连绵不绝！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第123章 赛后采访!
【LのO『の本』：709972818
】 第123章 赛后采访! 绝地求生之无限刷钱 第123章 赛后采访! . 　　Faze战队的四个人，在安全区刷新之后，确定李莫在房区内无法逃生的时候，他们选择了集体去圈儿中心拼毒！ 
　　结果，正是因为想法太过一致和天真，以及对于吃鸡的渴望太过强烈以至于忘记了还有一层不确定的危险。 
　　最终，天降正义。 
　　一波天雷滚滚，四人同时被炸的尸骨无存！ 
　　屏幕灰白。 
　　李莫望着灰白屏幕中那依旧哧哧冒着烟的烟幕弹，微微一愣。 
　　随即，他就想到了什么！ 
　　幸运光环！ 
　　幸运光环啊！ 
　　这波肯定是系统的一波超强力GANK！ 
　　否则怎么可能吃鸡。 
　　对了，之前带领呆妹吃鸡的时候，似乎也遇到过这种情况，不是那一次好像自己才是倒霉的一方吧！ 
　　呵呵！ 
　　善恶终有报，天道好轮回啊！ 
　　华夏魔都某个直播间，呆妹看着直播，一脸的无语。 
　　那个家伙，竟然用这种方法吃鸡了？ 
　　真是……讽刺啊！ 
　　她的小脸上，红彤彤的，像蒙了一层桃红。 
　　官方平台，三个解说都在庆祝。 
　　荣爷和海涛更是难以自制的将这一波说成是神的助攻！ 
　　图拉夫长大了嘴巴。 
　　哦棒和十月高兴的跳起来，一左一右将李莫瘦弱的身子抱进怀里。 
　　李莫脸上顿时露出一阵蛋疼之色，道：“你们两个好了，疼，疼啊！” 
　　十月道：“我又没刚你，你疼个卵卵！” 
　　“好了！”图拉夫深吸一口气，道：“吃鸡了，李莫，你竟让吃鸡了！” 
　　这语气中，有欢喜，有无奈，还有一丝深深地，不易被察觉的酸溜溜。 
　　不错，这次整个队伍是国人的代表，更是国宝平台的代表。 
　　可这支队伍在他的带领下倒数第一，可是一旦自己三人死亡，一个逗鱼平台的主播竟然强势崛起，独狼十九杀吃鸡。 
　　而且这惊艳的十九杀，每每都给观众带来视觉上的享受，给所有的选手带来深思。 
　　这是一次以智商成功吃鸡的经典案例。 
　　纵观李莫的所有基础操作，倒显得不是那么两眼了。 
　　他的战略，临场反应，成为了不少玩家津津乐道的事情。 
　　而且他们四个是主播，GOL战队往后的比赛无论能走多远，今天，这一场，李莫彻底的在赛场上证明了自己， 
　　那回国之后开播的话，粉丝数会…… 
　　嘶嘶嘶…… 
　　应该会难以想象吧？ 
　　…… 
　　国内，逗鱼平台技术室！ 
　　技术部部长杨德龙看着大屏幕上面的数据，微微皱起了眉头。 
　　“怎么样¨〃？”他问技术人员。 
　　一个带着深度近视镜、扎着马尾辫的女孩抬起头，道：“六百万了……” 
　　“该死！”杨德龙握了握拳头，道：“你在这里继续监测，一旦有大的波动，立刻告诉我，我要把这件事禀报给总裁，这件事，一定要让总裁迅速知道！” 
　　杨德龙急匆匆的走出办公室！ 
　　电梯上楼！ 
　　杨德龙匆匆跑进集团总裁的办公室。 
　　“咚咚咚……” 
　　“进来！”总裁是个四十岁左右的男子，身材高大匀称，四方脸，一眼看上去威风凛凛，让杨德龙下意识的菊花一紧。 
　　“张总！”杨德龙深吸一口气，小声道：“刚刚我们技术部检测到数据，从今天的SLI开赛以来，我们平台游戏区的数据急剧减少，面前这个数据已经达到了六百万之多，这是自从平台开播以来，从未有过的事情！” 
　　“怎么回事？”张总皱着眉头，有些不高兴了。 
　　虽然说六百万数据在整个平台来说并不算多，但是……放在一个游戏区来说，已经很多了。 
　　“我们在国宝平台那边的人说，好像是很大一部分人，都流道国宝平台了！” 
　　国宝平台举办SLI直播，这件事张总是知道的。 
　　“没关系，等他们的直播结束，这些粉丝还会回到我们逗鱼平台的！” 
　　“不是领导！”杨德龙又道：“您让我盯着那个主播李莫的事情，他今天在赛场的表现……似乎有点……有点好……” 
　　“有点？”张总有些摸不着头脑了。 
　　“嗯，在国宝平台的三个主播阵亡之后，他一路疯狂杀了十九人，最后吃鸡，引起了一波网上的狂热，最关键是，李莫在我们平台开播并没有多久，观众大部分都不认识他，这次他又是以国宝平台队伍参赛，所以很多人以为他是国宝平台的主播……” 
　　“．¨等等！” 
　　张总皱着眉头打断了杨德龙的话：“我不是让林颖给他打电话，警告他了么？” 
　　“领导！” 
　　杨德龙一脸的无语。 
　　张总道：“行了，继续监测，等他们今天的比赛打完，告诉我一下，我亲自给他打个电话！” 
　　…… 
　　赛场上，采访开始！ 
　　脚蹬红色高跟鞋，穿着时尚的主持人很是热情的将李莫请到台上！ 
　　“哦……” 
　　“吼吼……” 
　　李莫一上台，顿时整个现场都燃烧了起来。 
　　帅！ 
　　真的是太帅了。 
　　李莫还没有说一句话，就已经凭借着自己的颜值征服了所有欧洲的女牛 
　　“哇……买糕的！”高挑的女主持人笑着伸出手手和李莫握了握，用英语说道：“我们没有想到(得吗的)，那个在战场上所向披靡的杀神，艺术家，教科书的创造者，竟然是这么漂亮的一个小伙子！” 
　　李莫一米八多的个子略显消瘦，往台上一站，落落大方！ 
　　“你好！”女主持人还用汉语朝李莫问好：“我是主持人塔娜！” 
　　“你好，我是来自中国的选手李莫！”李莫笑了笑，又加了一句：“你可以用英语提问就好，我听得懂的！” 
　　“哦……”塔娜眼睛一睁，好大个惊奇的道：“你竟然懂得英语，那可是太好了，我们都不用翻译了！” 
　　李莫摊摊手：“还是请一位翻译上来吧，我虽然听得懂英语，但是你并不一定听得懂我说的汉语！” 
　　他是听得懂英语，但是在这种场合下，他是不会说英语的。 
　　李莫选择用自己的母语来迎接这一场比赛获得的荣耀！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第124章 我的烟幕弹不同意！
【LのO『の本』：709972818
】 第124章 我的烟幕弹不同意！ 绝地求生之无限刷钱 第124章 我的烟幕弹不同意！ . 　　抱歉，今天更新晚了一点，等会还有一更 
　　“来，给大家打个招呼吧先！” 
　　塔娜拿着话筒，对李莫笑了笑，然后将左手的话筒递给李莫。 
　　李莫接过手中的话筒，对着台下欢呼雀跃的众人道：“大家好，我是李莫，来自中国GOL战队，和高兴在基辅见到大家！” 
　　打招呼完毕！ 
　　不卑不亢，面带微笑。 
　　关键还是这么一位大帅哥。 
　　乌克兰美女们顿时都疯狂了，下面的荧光棒舞成一片。 
　　到处都能听到美女们的议论。 
　　“嗨，你听说了么，都说世界上中国的老公对老婆最好！” 
　　“中国是个很好的地方！” 
　　“真想嫁到中国去，中国的丈夫对老婆也好，又知道努力，还有……”其中一名乌克兰美女羞涩的看了李莫一眼：“中国的男人，长得好帅啊，比韩国队帅多了，你们看韩国的几个人，哎呦，好难看哦……” 
　　…… 
　　看着下面的欢呼，塔娜道：“可以看到，李莫，虽然你才第一次来欧洲，来基辅，但是通过这一次的比赛，你收获了很多粉丝，先恭喜你一下吧，恭喜你吃鸡！” 
　　“谢谢，也谢谢他们会喜欢我！” 
　　“对了！”塔娜手中拿着一张硬纸板，问道：“截止到127昨日的比赛结束，很不幸你们队可能因为磨合的原因，排名倒数第一，你知道这一把吃鸡，你得了多少分么？” 
　　李莫心里默算一下，问道：“我杀了十九个人，应该是364分吧！” 
　　“哦，我的天，你怎么知道？” 
　　塔娜一脸惊奇！ 
　　李莫一副理所当然的样子：“我算的啊！” 
　　“你，刚刚用手机算的么？” 
　　“不是，我用心算的！” 
　　…… 
　　对于华国人的计算能力，基辅的观众再次开始狂热。 
　　看到了么？ 
　　中国男人又多了一项优点，不但人长得帅、对老婆好、肯上进，而且数学还好，个个都是学霸。 
　　“我觉得，在他手机上加个计算器，简直是对中国人的一种侮辱！” 
　　“嗯嗯！” 
　　…… 
　　“好了，恭喜你们！”塔娜道：“通过这把吃鸡，你成功的获得了364分，这个分数，是截止到目前为止，本届比赛中单场最高得分，364分，而且，你的十九个击杀数，也是单场比赛个人击杀第一，也是团队击杀第一。恭喜你，一局比赛创造(bcah)了三个第一名！” 
　　“没有什么！”李莫笑着道：“谦虚，谦虚!” 
　　“下面，让我们看看，这一局之后，整个队伍的排名情况！” 
　　然后，排名出来！ 
　　第一名是Faze战队，积分高达1019分！ 
　　第二名的是李逵战队，积分986分！ 
　　第一名和第二名之间，就差一只鸡。 
　　第三名往后，积分急剧减少！ 
　　之前韩国队排名第七，如今已经跌落到了第八名！ 
　　而原本排名第九的4AM战队，因为孤存这个独狼活到了第四，击杀也不错的情况下，竟然一次性前进了两名，排名第七！ 
　　GOL战队，也就是李莫所在的战队，现在已经排名第九！ 
　　得分：521分！ 
　　排名第九！ 
　　换句话说！ 
　　昨天五场比赛，GOL战队的得分总分只有157分，场均32分！ 
　　而李莫，一场比赛就拿下了364分的好成绩。 
　　这其中的功绩，一眼就看明白！ 
　　图拉夫的脸色有些不好看，但是队伍能够排名进入前十，也还好了。 
　　“妈的！” 
　　韩国OGN战队的队长黑着脸，怒气冲冲的道：“华国战队4AM竟然跑到了我们前面，可恨，太可恨了，我们是亚洲第一战队，都怪那个该死的家伙！” 
　　看着台上出风头的李莫，OGN队员咬牙切齿：长得帅的，都该死！ 
　　“哼哼！”狙击手道：“这个家伙，不过是意识和反应好了一点而已，就知道阴人，老阴比，他正面刚枪肯定不行！” 
　　“就是！”队长道：“这次还跳S城，如果遇到OGN战队的话，咱们就上去正面刚枪，四个人全杀了，哼，我们韩国队，是亚洲最强的！” 
　　“韩国电竞，世界第一！” 
　　不止韩国的队员！ 
　　甚至连韩国过来的观众，都对李莫恨得牙根痒痒！ 
　　因为正是李莫让他们在万国面前出丑。 
　　被打死也就罢了，被车子堵在一个厕所里，出又出不来，这才是最恶心的好吧！ 
　　而且，还被人家一颗雷炸死！ 
　　惨啊！ 
　　好多国家的论坛都在对他们嘲讽，甚至韩国内部网络上很多粉丝也纷纷嘲讽。 
　　OGN的队员自然将这一切，都算到了李莫和GOL的头上来。 
　　“回头找到他们之后，我们不但要杀人，还要鞭尸！” 
　　“好，我还要在他的尸体旁边撒尿！” 
　　…… 
　　台上！ 
　　塔娜又问李莫：“我刚刚也是很认真的看完了你的比赛，你是当之无愧的吃鸡艺术家，我想问一下，当初你看到最后一波毒圈刷过来的时候，你跑出去无望的情况下，为什么要拉开一颗烟雾弹，你是因为烟雾弹有避毒功能么？” 
　　“当然不是！”李莫笑了笑，道：“为了过马路，我准备了十二颗烟雾弹，其实过马路的时候用了十颗，最后包里面还有两颗，当时毒圈刷新的时候，我以为我肯定要死了，所以，我们中国的习俗，人死之后都要点香祭奠，我只想给自己上柱香，祭奠一下！” 
　　这个习俗不止中国，其实东亚和东南亚很多国家都有。 
　　所以世界范围内知道的人还挺多的。 
　　塔娜听了之后，咯咯的笑个不停，道：“原来是这样，我还一直纳闷呢，你这个家伙，真是幽默！” 
　　“对了！”塔娜想到了什么似的道：“你击杀了泰国队队员的时候，丢了两颗烟雾弹，杀了C9两名队员的时候，丢了两枚烟雾弹，杀了4AM队员到时候，也丢了两枚，都是这个意思么？” 
　　“嗯！”李莫点点头：“他们虽然死了，但是都是值得我尊重的选手，特别是泰国队的两名队员飞车上楼顶，我表示深深的崇拜！” 
　　泰国队！ 
　　C9！ 
　　4AM！ 
　　三个战队顿时觉得很有尊严。 
　　看到么？ 
　　我们虽然死了，虽然被淘汰了，可是获得了别人的尊重。 
　　只有韩国队，一脸郁闷！ 
　　妈的，为什么不给我们四个烟雾弹？ 
　　恰在这个时候，主持人又在韩国队队员心上狠狠的扎了一刀：“哎，对了李莫，你为什么不在淘汰了韩国队之后……额……上香呢？” 
　　“因为……”李莫稍加沉思，深沉的道：“我当时问了我的烟幕弹，它们不同意！”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第125章 第二局，再阴你一次！
【LのO『の本』：709972818
】 第125章 第二局，再阴你一次！ 绝地求生之无限刷钱 第125章 第二局，再阴你一次！ . 　　噗…… 
　　此言一出，美女主持人塔娜直接笑喷！ 
　　台下无数观众大笑。 
　　我的烟幕弹不同意？ 
　　笑死了哈哈哈！ 
　　作为一个中国人，在别人对自己的队友进行侮辱的时候，肯定要报复，即便站到这台上，李莫也想说一句：我不给他们烟幕弹，是因为他们是垃圾，是~无赖民族！ 
　　但是想可以，说不行。 
　　咱代表的是华夏，不能随便表现出自己的-没素质。 
　　但是！ 
　　我的烟雾弹不同意_这句话就绝了。 
　　既说出了自己对于韩国人的不满，又避免了自己素质上的瑕疵。 
　　变仇恨为耻笑！ 
　　韩国人一个个恼怒的脸都快变形了，可是又无从指责！ 
　　你说人家没素质。 
　　不好意思，我只是开个玩笑而已！ 
　　“服了，服了！”荣爷嘴唇紧紧的绷在一起，道：“我就服李莫，希望咱们国家的选手，出门在外公开发表言论的时候多学学李莫，用这种带着刀的春秋笔法，既杀你个鸡犬不留，又让你找不到毛病，憋屈到死！” 
　　“嘘嘘嘘……”海涛道：“荣爷荣爷，这是公共平台，注意言论！” 
　　“哈哈哈！我懂，我懂！”荣爷摆摆手。 
　　千亿则是看着屏幕中的李莫，道：“这个家伙，永远让人被动，好了，李莫下台了，采访结束，我们恭喜GOL战队获得了第九名的好成绩，同时下一场比赛就要开始了，我们同时预祝三支中国队都能取得好成绩！” 
　　李莫下台！ 
　　第二天的第二场比赛，马上就要开始了！ 
　　李莫稍微准备一下，便将精力集中了起来。 
　　刚刚那一把，是多重因素集结在一起造成的幸运加成，并不是说他真的具有了独狼吊打整个战场的能力。 
　　吃一堑长一智！ 
　　有些法子第一次用出来大家感到新鲜，可是你老用的话，人家也就会注意小心了。 
　　“李莫！” 
　　图拉夫看着李莫，在进入素质广场之后，主动问他：“李莫，你说这一把，我们该怎么打？” 
　　实力决定一切。 
　　之前李莫的实力没有充分表现出来，或者说图拉夫没有意识到自己在国际赛场上真的很一般，所以他对李莫是颐指气使，可是李莫上一把证明了自己之后，他的态度不由得不转变。 
　　这，并不是以他个人的喜好为转移。 
　　“其实……”李莫道认真的道：“上一把真的是幸运，我们和欧美豪强不说，就是和其他的国内队伍，比如4AM，比如IFTY都有一些差距，当然了，我不是怀疑各位的技术水平，我说的是综合素质，临场发挥的经验！” 
　　“我们都知道，你就说吧，怎么打？” 
　　哦棒和十月也投来了期待的目光。 
　　李莫道：“我也没有这方面的经验，看情况吧，临场决定！” 
　　“好！” 
　　图拉夫三人点头。 
　　这个时候，大家都开始上飞机了。 
　　李莫看了一眼航线。 
　　从G港上城区，差不多是到L城飞方向！ 
　　航线偏北部！ 
　　这次选择性就大了。 
　　除了军事基地不能直接到之外，其他的点基本上都能覆盖到。 
　　至少目前按照图拉夫之前的设定，李莫他们有三个地方可以跳。 
　　资源最贫乏的Z城、S城，还有稍微好一点的L城！ 
　　“我们跳哪儿？”哦棒和十月看向图拉夫。 
　　图拉夫看向李莫，征求他的意见。 
　　李莫摇摇头，道：“我听从指挥，队长，你要有信心，其实选择哪里都不是错，下去之后的林场反应才最重要！” 
　　“好！” 
　　图拉夫深吸一口气，道：“我们还跳S城！” 
　　“好！” 
　　三人都没有意见。 
　　毕竟，S城大家都熟，而且没有什么太过牛逼的队伍来争抢。 
　　所以飞机到了R城北面的时候，随着图拉夫的一声令下，四个人同时按下F键，往北面的S城高飘过去。 
　　“跳！” 
　　看到有一队高飘跳S城，OGN的队长也瞬间反应过来。 
　　一般情况下，跳S城的只有自己这队和GOL他们。 
　　上局李莫表现亮眼，韩国队长不认为会有队伍来和GOL抢点。 
　　那么，刚刚高飘S城的，就应该是GOL战队。 
　　哼！ 
　　上次我们之所以死，完全是被李莫这个家伙给阴了，被一辆吉普车的车屁股堵在了厕所里，妈的要多恶心有多恶心。 
　　“我们的实力根本没有发挥出来！”OGN的队长saongjiang道：“我们是韩国OGN战队，我们是PSS的冠军，我们曾经将Faze战队踩在了脚下，今天，我们为复仇而来。” 
　　“就是！”狙击手信誓旦旦的道：“昨天被那个家伙堵在厕所里，太憋屈了，他还将我们从第七的位置赶到了第八，今天，就让他们见识一下，我们OGN战队的真正实力！” 
　　韩国OGN战队四人，也同时跳了下去。 
　　“卧槽！” 
　　图拉夫看了一眼别后，道：“OGN，妈的，这些棒子真特么恶心，像苍蝇一样盯着我们！” 
　　“就是！”哦棒气氛的道：“昨天一天的比赛我看了，这个战队几乎所有的人头都是在咱们头上取得的，一旦杀了咱们之后，他们便会跑过去苟着，恶心死了！” 
..... .... ....... 
　　“呵呵！”李莫道：“不用管他，我们下去之后迅速找枪，这个游戏，谁先找到枪，谁就是爸爸！” 
　　嘴角一笑！ 
　　游戏中的BUFF打开。 
　　幸运加持！ 
　　现在对于李莫来说，一分钟一千块钱真的是小意思好不好。 
　　十分钟也才一万，一把比赛下来也就三万多块么？ 
　　上一把灭掉了十九个人，一把就弄了小四千万！ 
　　三万？ 
　　小KISS啦！ 
　　幸运光环会给自己加持幸运BUFF，不知道这一点对于队友来说，是不是有用！ 
　　李莫不管那么多，进入S城之后他选择立即在S城南部跳下来。 
　　然后四人分散，去房区里面搜索东西。 
　　OGN要下来的时候，李莫他们已经搜索了一个房区。 
　　为了避免自己空手和GOL对上，韩国队果断的选择去了城市北面。 
　　三分钟后，李莫他们搜索完整个南部片区。 
　　图拉夫让几个人报装备。 
　　李莫运气比较好，一把M416，一把AKM！ 
　　没有狙击枪。 
　　不过他防具都是二级套。 
　　其他人虽然没有他肥，但步枪总算是都有了。 
　　“怎么办？”图拉夫道：“李莫，要不，我们找他们刚枪？” 
　　“不！”李莫低声道：“我觉得，我们换个思路，再阴他们一把！”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第126章 十面埋伏，团灭ogn战队！
【LのO『の本』：709972818
】 第126章 十面埋伏，团灭ogn战队！ 绝地求生之无限刷钱 第126章 十面埋伏，团灭ogn战队！ . 　　“我们只有一辆吉普车！” 
　　李莫是自由人，这些杂活都是他来做的！ 
　　在搜索房屋的同时，他也开始注意旁边的车子了！ 
　　这次S城刷的车子很少。 
　　整个南部片区只有一辆硬顶吉普，还有一辆摩托车！ 
　　至于北面！ 
　　李莫也用高倍镜看了一遍。 
　　路上没有一辆车。 
　　如果真有车的话，估计也就真车库里面有一辆四轮车！ 
　　最多！ 
　　这种情况下，自己这边的机动能力肯定要比OGN强一些。 
　　“但是OGN那边，最多有一辆车子，所以我们完全可以打他们一个埋伏！”李莫的嘴角露出一丝微笑，阴阴的。 
　　“怎么埋伏？”图拉夫道：“在房区么？” 
　　“不！” 
　　李莫在地图上标记了一个点！ 
　　那是S城和靶场之“三七七”间的一个地方！ 
　　山地！ 
　　“这里？” 
　　图拉夫不解！ 
　　李莫道：“不错，就是这里，没时间解释了，我们先布置。队长，你开着吉普车带着哦棒和十月两人，先去这边，然后我一一标点，你们到了之后，三个人分开趴在草丛里！” 
　　“好的！” 
　　图拉夫深吸一口气，有种李莫才是队长的幻觉。 
　　妈的，我这是怎么了？ 
　　对他的话好像言听计从的？ 
　　不过现在也不是考虑那么多的时候，见证了上一把李莫教科书般的老阴比之路，这一把图拉夫对他也有信心。 
　　图拉夫开着吉普车，往西面的预定位置跑去！ 
　　“走了？” 
　　OGN的队长骂了一句脏话，道：“还想找他们刚枪呢，这群华国的怂包这就走了？嘿嘿，一群软蛋！” 
　　狙击手道：“他们往西边去了，应该是靶场，咱们一会要不要GANK一波？” 
　　“嗯？”自由人皱了皱眉头：“他们应该不止一辆车子啊，为何只有吉普车的声音，难道他们分开了么？” 
　　嗡嗡…… 
　　就在这个时候！ 
　　几人突然同时听到了一声摩托车的轰响！ 
　　然后，OGN的队长慌慌忙忙的说一声“还有人”之后，便飞速的跑到阳台上，打开高倍镜往摩托车声传来的方向观看。 
　　然后，他就只看到了一个骑摩托车人寂寥的背影。 
　　“分兵了么？”saongjiang拿着枪狠狠的朝李莫的背影开了几枪。 
　　可惜，李莫的身影已经隐没在了南方的斜坡下面。 
　　“刚刚骑摩托走的那个，应该是上一把GOL的独狼！”狙击手道：“那么另外三人，去靶场搜索！” 
　　“不错！”saongjiang胸有成竹的道：“上一把那个家伙表现的太亮眼了，或许是和另外三人起了内讧，或许是以为自己的单带能力强，所以他们分道扬镳了，还是上一把的战术？” 
　　狙击手冷笑道：“愚蠢！” 
　　这是个团队游戏，单带如果有用的话，还要拉枪线干什么？ 
　　“你们都搜完了么？”saongjiang问道。 
　　“搜完了！”其他人只是稍微比李莫他们晚了一会之后，就搜索完毕。 
　　自由人道：“我们就只有一辆车，还是一辆轿车！” 
　　“队长，要不……我们先去靶场……”狙击手建议。 
　　Saongjiang笑了笑，道：“好，现在立即去靶场，我们就在靶场外面，嘿嘿，到时候他们刚刚搜完靶场，就给我们做了快递员了！” 
　　说完！ 
　　四个人快乐的上了车，然后一路风驰电掣的朝靶场跑去。 
　　这次比赛虽然对第一视角不适应，但是相比之下，实力却还是不错的。 
　　虽然没法和欧美豪强硬刚，但是和GOL这种垃圾菜队玩四打三，还不是手到擒来么？ 
　　四人心里都是这么想的。 
　　却完全没有注意到，李莫的离开，其实只是一个幌子。 
　　一个让他们放松了警惕的陷阱。 
　　李莫并没有离开。 
　　他依靠着摩托车速度快的优势，在S城以南的背坡绕了个圈子，漂亮的玩了一手大迂回。 
　　然后在队友不远处的一颗矮树下停车。 
　　然后跳车之后又跳上了大树。 
　　视野也一下子开阔了起来。 
　　东方，一亮红色的轿车逐渐驶入了眼帘。 
　　李莫的嘴角露出一丝微笑：没错，果然只有一辆车。 
　　那么？ 
　　你们想好怎么死了么？ 
　　手中的M416配合这四倍镜打开。 
　　对面车里的四个头颅，依次在他镜子里闪过。 
　　不过，他并没有开枪。 
　　而是在等待一击必杀的机会。 
　　“来了，来了，来了！” 
　　“我看到他们了！” 
　　“不好，车子往我这边来了！” 
　　哦棒看到车子之后顿时大惊！ 
　　要知道他现在可是趴在草地上的. .. 
　　如果车子从他身上碾压过去，那就歇逼了。 
　　“没关系！” 
　　李莫自信的声音从耳机中传来：“相信我，他们到不了你面前的！” 
　　听了李莫的话，哦棒深吸一口气。 
　　李莫站在树上，再次打开了四倍镜。 
　　快了！ 
　　到了！ 
　　就是现在！ 
　　十倍延迟开启！ 
　　在镜子中的汽车，速度邹然慢了下来。 
　　周围的一切，都以十倍的速度慢了。 
　　啪啪…… 
　　一声清脆的响声。 
　　被切成了单发模式的M4，瞬间发出了两颗子弹。 
　　砰…… 
　　飞驰中的红色轿车，左前轮突然爆胎！ 
　　“哐啷！” 
　　车子当即来了个空翻！ 
　　“不好，有人打我们！” 
　　“偷袭的人在南边，远点！” 
　　“远点，远点有人，是M416！” 
　　砰！ 
　　车子落地！ 
　　OGN队伍中的狙击手和自由人瞬间倒地。 
　　“我倒了，快扶我！” 
　　“我也倒了！” 
　　“来，不要急，我架枪，你们爬到车子后面来！” 
　　因为这里并没有掩体，只能用一间翻了的车子作为掩体。 
　　韩国队长一边打药，一边看着3.1远点方向，可是并没有发现李莫。 
　　“哒哒哒哒哒……” 
　　一阵枪声响起。 
　　他凭借着判断往前面的方向打了一梭子弹。 
　　“我压住他了，赶快救人！” 
　　“救人！” 
　　OGN队伍的二人各自趴在另外倒地的二人背后，开始了抚摸。 
　　李莫收起抢笑了笑，道：“哦棒，准备好了么？” 
　　“放心！” 
　　不远处趴在地上的哦棒突然从地上站起来，手中预热好的手雷往车子后面一丢。 
　　砰…… 
　　四个盒子整整齐齐的排列在车后。 
　　哦棒笑嘻嘻的道：“愿天堂没有手雷，安息吧！” 
　　“一家人，就应该这样！” 
　　图拉夫和十月都已经飞奔了。 
　　李莫脸一黑：“妈的，你们慢点，给我留一口，给我留一口……”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第127章 被阴！
【LのO『の本』：709972818
】 第127章 被阴！ 绝地求生之无限刷钱 第127章 被阴！ . 　　为了阻击OGN战队，李莫在的是远点！ 
　　所以当他跑到四个整齐的盒子面前的时候，盒子里面的东西已经被这帮粗生添的一干二净。 
　　“你们……好歹给我留一点，有个人是我杀的！” 
　　哦棒无耻的道：“不给你留了五个绷带么？” 
　　李莫：“……” 
　　还好，十月走过来，道：“我这里有一把98K，可惜我不是狙击手，给你用吧！” 
　　说完，丢在地上一把98K！ 
　　李莫赶紧将AKM丢下来，捡起98K！ 
　　“唉！”哦棒叹了一口气道：“算了，忽然发现我的三级包装不下了，丢个什么东西呢，这个给你吧！” 
　　说完，丢下一个医疗箱！ 
　　然后，图拉夫什么都没说，三级头丢在了地上。 
　　李莫也不客气，瞬间刷刷刷的捡了起来。 
　　“粗生！”图拉夫嘴角肌肉一抖：“你妹的连个谢谢都没有！” 
　　李莫将三级头戴好12，道：“谢啥谢，你给我三级头，我没给你二级头啊？” 
　　“我……” 
　　“好了！”李莫看了一眼小地图：“第一波毒已经开始收缩了，咱们目前不在安全区，要想法子去跑毒了，这次交战恐怕有点厉害！” 
　　现场十六个队伍64人，现在还剩十五个队伍，58人。 
　　韩国队被淘汰了。 
　　可是，总体的减员数量并不多。 
　　而且，这一把安全区刷的，很是耐人寻味啊。 
　　第一个安全区刷在了地图的右边。 
　　一半在陆地上，一半在海里。 
　　陆地上包括了山顶废墟、Y城、防空洞、监狱，南边一直道L城！ 
　　也就是说，像军事基地、P城、P港、G港这些聚集了很多人的地方，全部都被安全区抛弃在了圈子之外。 
　　那么这些人想要进圈子，势必会发生冲突。 
　　“咱们要快，先站点！” 
　　“行！”图拉夫道：“我和李莫去搜索靶场，哦棒和十月你们两个搜索防空洞，完事之后在这里集合，咱们一起去圣山！” 
　　“好！” 
　　四人分开搜索。 
　　一分钟之后，集合去圣山。 
　　两辆车！ 
　　前面一辆是李莫驾驶的摩托车，后座上做的是图拉夫。 
　　后面一辆是吉普车，十月和哦棒两人负责。 
　　这种行车的方法是比较安全的。 
　　一方面摩托车的速度很快，即便选手反应迅速，也很难在短时间内将摩托车上面的人打掉。 
　　而且一开枪就会暴露位置。 
　　后面的吉普车可以随时支援。 
　　不得不说，这是一种将危险降低到最低的做法了。 
　　他们这次选择的进圈路线很简单，就是从西到东，直接进入圣山的山脚下。 
　　依靠速度找个点躲起来。 
　　众所周知，北面的人少，冲突起来也容易解决。 
　　不过，李莫还是有些想当然了。 
　　他能看到圈子，能够推测到战局，别人也可以看到安全区刷新。 
　　这边IFTY战队看到毒圈刷新之后，第一时间搜索完圣山就开始转移，他们转移的路线也很简单，就是从北向南。 
　　大哥带领IFTY战队打比赛，一直有个很好的理念，那就是提前占据中心圈。 
　　占据中心圈之后，并不说是就一定能够占据天命圈，但是怎么说呢。占据了中心圈，无论下次安全区刷新到任何一个方向，他们肯定都不会离得太远，这样能够做到最快速的转移，运气好得话还可能天命圈。 
　　所以这一次，IFTY战队同样秉承了队长A+的一贯作风，扫荡完了圣山之后，就直接下山，往南面的海南丘陵转移。 
　　去海岸丘陵有三个好处。 
　　一是视野开阔可以随时观测周围Y城、洋房和L城的情况，第二是背靠大海不担心会被别的战队摸屁股，当然了，最重要的一点是，这里有一处不小的房区，而且是地处整个第一波安全区的中心位置。 
　　进可攻，退可守！ 
　　大哥搜索圣山的时候连带着周围的野区也搜刮一空，他们费了不少时间，所以也很肥。 
　　这个时候他们刚刚下山来到圣山的南麓，其中两人在草地上端着枪准备走，一人在旁边放哨，一人已经去了前方探点。 
　　正在这个时候！ 
　　A+突然发现西方有一辆摩托车冲了过来。 
　　“有人！”他将手中的八倍镜放下来，对身边的烤人说道：“将车子往下坡开一点，对方一辆摩托车最多两人，我们在这里阴他们一波！” 
　　“好！ 
　　IFTY战队的车子本来就在背坡，李莫开车的时候根本就看不到，烤人只是将车子稍微往背坡更下面开了一下，然后就蹲在车子旁边。 
　　另一边，A+大哥和ZHUN二人趴在草地上，准星不停的瞄准摩托车。 
　　“摩托车的速度很快，我们不要开枪！”大哥道：“等他到了这个高坡之后，我们一起开枪，到时候开车的人必定手忙脚乱，咱们和烤人前后夹击，他死定了！” 
　　“好！” 
　　不得不说，这一波阴人，确实够阴险！ 
　　李莫真的是毫无知觉的开骑着摩托车，一路风驰电掣的往A+的脸上冲过去。 
　　背后的图拉夫还不失时机的赞了一句：“兄弟，你这车开的真稳！” 
　　“稳吧！”李莫骄傲的抬起头，用五个字回答他：327“绝地老司机！” 
　　话音刚落，顿时脸色大变！ 
　　不好！ 
　　有人埋伏！ 
　　尼玛！ 
　　好JB阴险！ 
　　“哒哒哒哒……” 
　　“哒哒哒、哒哒哒……” 
　　黑黝黝的枪口，顿时喷出两道火焰！ 
　　当然了！ 
　　在枪口喷出火焰之前，李莫已经开启了十倍时间延缓。 
　　在他的眼中，所有一切都慢了。 
　　此时，摩托车已经来到了这个坡的最高点。 
　　李莫居高临下，一眼便看到了！ 
　　坡上趴着两个人。 
　　坡后面两辆车，一辆吉普一辆轿车，两车对头而立。 
　　同时车的前面还有一个人。 
　　三人队？ 
　　就是现在！ 
　　李莫的手猛然敲击空格键！ 
　　然后！ 
　　高速行驶的摩托车突然窜起来到空中，同时做出来一个空翻的动作。 
　　李莫和图拉夫二人只觉得天地瞬间颠倒，头顶之下的两人抬着枪，往前面射击。 
　　而他的摩托车，则是完美的躲过了大部分子弹。 
　　不过，他身上还是中了两下！ 
　　如果现在手中能拿出一把M416的话，李莫有把握瞬间将下面的两个家伙打倒！ 
　　可惜，摩托车上不能切枪！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第128章 你开了瞬移挂么？
【LのO『の本』：709972818
】 第128章 你开了瞬移挂么？ 绝地求生之无限刷钱 第128章 你开了瞬移挂么？ . 　　李莫飞起的真正目的是什么？ 
　　时间倒退！ 
　　到李莫发现有埋伏的那一瞬间。 
　　他瞬间就开启了十倍时间延缓！ 
　　然后场上的情况一幕了然！ 
　　三个人，两个人在前面的背坡顶靠下趴着，另外一个在不远处坡下的两辆车前。 
　　二打三的局！ 
　　即便自己的摩托车立刻停下来，也是瞬间就死！ 
　　怎么办？ 
　　李莫的脑袋里飞速旋转！ 
　　只能试一试那个法子了！ 
　　李莫深吸一口气，一按空格键！ 
　　整个摩托车便飞了起来。 
　　同时，IFTY对的大哥和zhun同时开枪。 
　　李莫不知道图拉夫的状态怎么样，但是他确实瞬间中了两颗子弹。 
　　二级甲的情况下，两颗子弹让他瞬间掉了一半的血。 
　　不过好在摩托车及时飞了起来。 
　　对面的两名队员在自己车子正下方，一时半会不好瞄准。 
　　“落！” 
　　砰！ 
　　摩托车在空中一个翻滚之后，潇洒的正过身子，不偏不倚的落在对方汽车前的那名选手头顶！ 
　　屏幕上立即就有了提示：GOL-limo使用载具击杀了IFTY战队的烤人！ 
　　李莫并没有第一时间看屏幕。 
　　在这电光火石之间，一连串操作。 
　　堪堪躲过后面A+和zhun的射击，不过此时他又中了一枪，血还剩四分之一。 
　　同时，耳边穿了一阵叮叮当当的响动！ 
　　然后屏幕上传来第二个信息。 
　　IFTY战队A+大哥击倒了GOL战队的图拉夫。 
　　李莫一头冷汗。 
　　刚刚如果反应慢一点的话，现在被击倒的应该是他。 
　　而现在，李莫已经到了车子组成的掩体后面。 
　　暴露在A+和zhun面前的，是两个捂着肚子跪地的身影。 
　　一个是图拉夫，另一个是被李莫摩托车击杀的烤人。 
　　“妈的，这个鬼东西！”A+忍不住骂了一句：“他真的开挂了么？谁能告诉我，这个家伙是怎么跑到车子后面去的．‖？” 
　　刚刚李莫落地的一瞬间，用载具击杀了烤人。 
　　同时，他和图拉夫二人也暴露在了A+和zhun的枪口之下。 
　　A+抬起枪正想扫射，突然发现少个人。 
　　而那个人的头却瞬间出现在了车子背后，然后趴在了下面。 
　　这是什么情况？ 
　　不科学啊！ 
　　不合理啊！ 
　　开挂了吧！ 
　　“淡定！淡定！”zhun深吸一口气，道：“这是官方提供的主机和外设，不可能是开挂的！” 
　　A+也瞬间反应过来自己失态了。 
　　这个时候，图拉夫和烤人同时向自己的队友求救：“救我！” 
　　“救我！” 
　　李莫还没有说话，就见A+抬起枪口，嘟嘟嘟嘟的！ 
　　一阵扫射！ 
　　图拉夫变成了盒子。 
　　GOL三缺一！ 
　　“草！”图拉夫很不痛快的骂了一句，不过并不是骂李莫，而是骂运气不好又死了。 
　　他也知道，那种情况下李莫逃生已经纯属极限，要救自己肯定是不现实的。 
　　“放心吧！”李莫安慰了图拉夫一句，道：“我会为你报仇的！” 
　　他后退几步趴在地上，对着冒烟的吉普车就是一阵“叮叮当当”的扫射。 
　　砰…… 
　　一声巨响，吉普车爆炸。 
　　后面被击倒的烤人也彻底被炸死。 
　　“草！”A+大骂一声，对zhun道：“他中了我好几枪，现在只有残血，你站起来丢个雷过去，我在这边给你架枪！” 
　　A+很是自信，瞄准镜不时的在车子两边甩动，他有信心只要李莫从两侧一冒头，就可以瞬间狙掉！ 
　　“怎么样了？”十月和哦棒问道。 
　　李莫道“你们速度冲过来，我残血，他们估计要冲锋了！”说完，他还在地图上标了一个A+战队准确的点位。 
　　“我们马上就到了，你坚持一下！”李莫在游戏里，已经听到了他们二人的车声。 
　　“坚持一下么？没问题的！” 
　　李莫也顾不上加血，端起枪就是一个腾空跳跃，手中98K一甩！ 
　　嘭…… 
　　7.62子弹甩出！ 
　　已经起身准备往这边跑的zhun被李莫一枪爆头击倒。 
　　“卧槽！” 
　　Zhun吓的裤子都尿了，当时就哭着道：“大哥，快跑！” 
　　A+纳闷了，你被击倒了，我不至于跑啊。 
　　下一刻。 
　　轰…… 
　　TKzhun使用手雷杀了自己！ 
　　TKzhun使用手雷击倒了APLUSVABLE。 
　　原来好巧不巧，李莫开枪瞬狙TKzhun的时候，他已经拉开了手雷在读秒。 
　　可惜！ 
　　“卧槽！”大哥忍不住也爆了一句粗口。 
　　李莫顾不上加血，感觉突突的跑过了来，对准A+的头就是一准猛捶，几下之后，杀了A+。 
　　看了看zhun的尸体，他还一脸可惜的摇了摇头：“自杀了，又少了一个人头，好烦那！” 
　　不过，舔包最重要了。 
　　李莫先舔了A+和zhun的包。 
　　不能说有多肥，但是好歹补给品不少，而且李莫还在A+的包里发现了一个八倍镜。 
　　这个时候十月和哦棒两个家伙也赶了过来。 
　　“．ˇ李莫，李莫，口下留情，让我们舔一下，舔一下！” 
　　李莫无语的摊了摊手，道：“没办法了，我已经舔完了，你们想舔啊，好啊，去舔队长的包吧！” 
　　图拉夫闻言，嘴角肌肉一抽。 
　　不过，他还是十分好奇的问道：“咦，李莫，你怎么瞬间跑到车后面去的？” 
　　…… 
　　和图拉夫同样疑问的，还有A+、zhun，还有直播间中广大的粉丝和主持人。 
　　欧美直播间！ 
　　美女主持人简直接将这个问题抛给了一向自认为专业的乔治：“乔治，抱歉，我刚刚真的没看清楚，这个李莫，他是如何从车子这边瞬移到车子那边的！要不，你给大家解释一下……” 
　　乔治眼前一黑，差点一头栽倒在地。 
　　(王的赵)你不知道，我难道就知道么？ 
　　下面的观众一脸期待。 
　　直播间中的粉丝刷屏几千个问号。 
　　此时此刻，无数国内外的粉丝等着给出一个解释。 
　　很多人心里都在想，难道这又是蓝洞公司的BUG？ 
　　乔治很是尴尬的道：“抱歉，我刚刚正在看IFTY战队，没有注意李莫的身法，是在是不好意思，请问导播，能不能切一下刚刚的视频回放？” 
　　好吧！ 
　　导播又重新回放了一遍！ 
　　只见画面中李莫骑着摩托车一个飞天大草，直接草倒了懵逼一样的烤人！ 
　　然后，他和图拉夫同时下了摩托车。 
　　这个时候，两道人影。 
　　下一刻！ 
　　嗯？ 
　　李莫突然出现在了车子对面，将车子当成了掩体！ 
　　怎么回事？ 
　　乔治一辆懵逼：还是没看懂！ 
　　难道这家伙真的开了瞬移挂了么？。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第129章 飞机的亲儿子
【LのO『の本』：709972818
】 第129章 飞机的亲儿子 绝地求生之无限刷钱 第129章 飞机的亲儿子 . 　　国内！ 
　　国宝平台直播间！ 
　　千亿！ 
　　荣爷！ 
　　海涛！ 
　　他们之前也都没有看清楚李莫到底是如何完成瞬移的。 
　　所以，在导播重新回放的时候，三个人都是瞪大了眼睛看，可是，仍旧没有看出什么端倪！ 
　　海涛问荣爷：“你看到了么？” 
　　荣爷谦虚并且愧疚的摇摇头，然后又低下头，像个做了错事的小学生，道：“唉……抱歉，我真的没有看清，可能，这是蓝洞公司的BUG吧，毕竟这是蓝洞公司的产品，卡伞什么的，都正常啊！” 
　　“可是，像这种BUG的话，也太影响游戏的公平性了！”千亿摇了摇头：“我相信这是李莫的神秘操作，绝对不是什么BUG，只是这个家伙太让我们这些解说和主持人被动了而已！” 
　　直播间弹幕。 
　　“实锤了，跑不了，外挂！” 
　　“没错，人形自行走外挂！” 
　　“回头问下李莫，这种外挂哪里可以买到，我们去购买一波！” 
　　“官方的，买不到！” 
　　“切，我会告诉你我花了98元买的账号么？” 
　　…… 
　　欧美直播间！ 
　　乔治的脸色通红，讪讪一笑道：“抱歉，我刚刚看到李莫的身影好像瞬间闪了一下，那个导播，能不能将视频慢放一下，对对360对，八倍慢放！” 
　　其实导播也想知道李莫是如何完成这个操作的。 
　　于是，在众多观众和解说的请求下，画面重新回放。 
　　八倍慢放！ 
　　这次！ 
　　所有人都张大了嘴巴。 
　　“这……”乔治终于看清了李莫的操作，他惊讶的张着嘴，久久不能合拢，仿佛要找一个合适的东西才能让他罢休， 
　　至于美女解说简，则是用右手捂住左边的硕大的良心，喘着粗气道：“别秀了，这个来自中国的小伙子，谁能告诉他，让他别秀了，真的，我的心脏病都快被秀出来了！” 
　　…… 
　　国宝直播平台！ 
　　荣爷摇摇头。 
　　海涛面色发苦。 
　　千亿道：“就是这个一个平时大家都懂都会的小操作，可是你们谁能像李莫一样，化腐朽为神奇？” 
　　所有人都看到了。 
　　其实李莫这次的操作，真的只是基本操作。 
　　如果说有什么不同的话，那只是他的速度快。 
　　很快！ 
　　慢镜头中，李莫下了摩托车之后。 
　　秒速上了隔壁的吉普车，切驾驶位！ 
　　然后，秒速下车！ 
　　整个过程就是这么简单。 
　　看上去神奇的瞬移，不过是人家一上一下玩了下车子而已。 
　　整个直播间，瞬间无语。 
　　只有屏幕上粉丝们送来的字幕，还在诉说这直播间的火爆。 
　　…… 
　　这边，李莫同样将操作告诉了图拉夫。 
　　图拉夫脸色发苦。 
　　“早点给我说的话，我就不会死了！” 
　　“不存在的！”李莫笑着道：“我那个时候给你解释已经来不及了，不过，你难道不认为这只是基本操作么？” 
　　“好吧！”图拉夫道：“基操、基操……麻烦你带着我的那份，最终吃鸡！” 
　　“本来还没有希望的，现在你死了，估计游戏！” 
　　“嗯，十月说的不错，月叔，加油！” 
　　“你两个再说一遍，看我弄不弄死你们？”图拉夫怒发冲冠！ 
　　“好了好了！” 
　　一看图拉夫要发怒，十月顿时怂了起来，讪讪一笑，道：“哥几个，我还差个弹夹，你们谁有给我一个！” 
　　“没了！”哦棒道：“四个包里面都没有！” 
　　李莫道：“没有弹夹不要紧，你不是有平底锅么？” 
　　十月一脸懵逼，问道：“平底锅和弹夹有什么关系？” 
　　李莫道：“弹夹+二级包可以合成平底锅，你把平底锅拆分了不就有了么？前段时间我看网上有个大神似乎这么说过？” 
　　“草！” 
　　“草！” 
　　“草！” 
　　李莫一句话，迎来了三个队友的三声大草！ 
　　…… 
　(bgch)　此时，队伍已经有了六杀。 
　　本来有七杀的，可惜zhun这个家伙自己把自己雷死了。 
　　场上剩余的队伍没怎么变，还是15支队伍，不过人头却少了很多。 
　　只有四十八人了。 
　　平均每个队三个人而已。 
　　舔盒之后，李莫虽然不能说一波肥，但是身上的装备已经很可以了。 
　　三级头，三级甲、三级包！ 
　　补品足够用！ 
　　手中的武器还是98K加上M416，不过此时的M416已经满配，98K上面也有了八倍镜！ 
　　八倍镜在手，苗人凤……哦不，瞄人应该是没问题了。 
　　“我们去哪儿？” 
　　舔包之后，哦棒和十月都望向了李莫。 
　　图拉夫不在了，他最适合当队长。 
　　李莫看了看地图！ 
　　西边Y城和南边的L城都已经开始响起不间断的枪声。 
　　看来，很多人想进圈子，又有很多人想收过路费。 
　　反倒是自己这个片区安全了起来。 
　　不过，去哪儿呢？ 
　　中心点么？ 
　　还是先把IFTY的那个独狼soso给找出来？ 
　　正在李莫思索的时候，突然天空响起了一阵嗡鸣之声。 
　　三人抬起头往天上找，就看到一架飞机正从头顶划过。 
　　“空投？” 
　　李莫看到飞机之后，手中的98K举起来，对准飞机就是一枪！ 
　　“你干嘛？”哦棒和十月两个人看着李莫的举动，都觉得不可思议！ 
　　李莫却一脸淡然的道：“打飞机啊，网上不是说对着飞机打能把空投打下来么？” 
　　“且！” 
　　哦棒道：“老实说，是呆妹告诉你的吧，呵呵，打飞机掉空投，不靠谱的，看我的！” 
　　哦棒说完，将手中的枪收起来放在自己身后，然后站直身体，抬起头四十五度望天，对着即将要掠过头顶的飞机大喊一声：“爸爸……” 
　　然后！ 
　　在众人不可思议的目光中。 
　　飞机晃悠悠的丢下一个黑色的小点点！ 
　　一秒钟之后，开伞！ 
　　“卧槽！”李莫震惊的无以复加，看着哦棒道：“这又什么秘籍？” 
　　哦棒笑着道：“这你就不知道了吧，我是飞机的亲儿子，他能不将空投给咱们？” 
　　“卧槽，骚，骚，骚！”李莫对着哦棒竖起大拇指，道：“行了，今天才知道飞机是你爸，下次我打飞机的时候，轻着点……” 
　　“噗……” 
　　“噗……” 
　　“滚！” 
　　哦棒抬起手中的SKS，黑黝黝的枪口对准了李莫。 
　　李莫一拍屁股跳上了吉普车，道：“走了，追梦了，快上车！”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第130章 谁把空投偷走了？
【LのO『の本』：709972818
】 第130章 谁把空投偷走了？ 绝地求生之无限刷钱 第130章 谁把空投偷走了？ . 　　空投要紧！ 
　　哦棒也就不和他计较刚刚打飞机的事情了！ 
　　李莫跳上驾驶位，神机车技开~启。 
　　“哦棒，十月，你们两个把头伸出去，看看周围的人，如果有人过来跟咱们抢空投，不用客气，-开枪干他！” 
　　“好！”二人答应，一左_一右看着旁边。 
　　李莫则是将视角切到了空中。 
　　在看到空投缓缓落地的一刹那，他突然福至心灵的想到有一次和一个妹子一起抢空投，空投被妹子拉到车上的情景。 
　　想到那一次的空姐事件，李莫不由自主的拉了拉嘴角。 
　　不过，那个小姐姐叫什么来着？ 
　　时间太长都忘记了。 
　　“两位看好了，我今天就教你们一个抢空投的绝世大法！” 
　　“绝世大法？” 
　　哦棒和十月都纳闷。 
　　一旁观看VIP免费视频的图拉夫问道：“是不是急速刹车抢空投？” 
　　“那样太LOW了！”李莫脚下油门一踩。 
　　车子一横正好停在空投正下方。 
　　某一刻，哐啷一声响，空投落在了车顶！ 
　　李莫开汽车子，不紧不慢的离开。 
　　“卧槽！” 
　　哦棒和十月顿时目瞪狗呆，问道：“还有这种骚操作？” 
　　李莫道：“基操，基操，都坐下来，不要惊奇！” 
　　图拉夫却很是担心的道：“李莫，你车顶带着一个冒烟的空投，很容易成为靶子的！” 
　　“放心吧！” 
　　李莫车子不敢加速，不过速度倒也不是很慢，很快就到了第一波毒圈中心的一处房区。 
　　应该说是野区吧。 
　　主房子是个车库，反正这一把没有刷车，真的假的就不清楚了。 
　　“你这是……” 
　　三人惊诧！ 
　　李莫道：“没错，我把车开进假车库里面，你们两个下来先上楼！” 
　　哦棒和十月本来想问问空投李莫有什么的，但是李莫如今是临时队长，他们只得听命令。 
　　李莫将车子嗡的一声开到了内部的楼梯口，用了和之前封堵OGN在厕所同样的战术，一把将整个楼梯的入口给封住。 
　　然后他下车，在一楼的套间里面搜索一番，然后上车，秒切副驾驶，下车！ 
　　这样一来，他就上了楼梯口。 
　　上了楼梯口之后，先是一阵乱射，将整个车子扫爆炸！ 
　　这样一来，车子就成了稳固的掩体，既不能上车，也不能上楼。 
　　想攻楼，呵呵！ 
　　然后…… 
　　捡空投！ 
　　打开空投的盒子。 
　　啧啧！ 
　　梦寐以求的三级头来了，可惜穿不起来，自己已经是三级套满了。 
　　满了不要紧，我有绝招！ 
　　李莫跑到二楼，将自己身上的三级头丢到地上，然后又回到下面，捡起下面空投箱中的三级头！ 
　　除了三级头之外，还有肾上腺素、吉利服、八倍镜！ 
　　武器是一把狗杂和一些7.62子弹！ 
　　总体来说，这个空投一般般！ 
　　狗杂这把枪，李莫觉得有些鸡肋。 
　　他将肾上腺素捡起来，其余的都没捡：“哥几个，这里有个空投枪，你们谁要？” 
　　“什么枪？” 
　　哦棒和十月两个人同时问道。 
　　李莫回答：“很牛逼的一把枪，7.62的伤害，5.56的稳定性！” 
　　“狗杂啊……”哦棒拉着长长的声音，有些不愿意。 
　　十月道：“我要，我就喜欢狗杂！” 
　　他本来有一把AKM的，手中7.62子弹也多，就下去舔了狗杂。 
　　吉利服被李莫穿上之后，丢在了三楼。 
　　现在在房间里打靶，穿吉利服是没有作用的。 
　　“有人来了！” 
　　正在这个时候，外面突然传来了一阵嗡鸣之声。 
　　李莫趴在阳台上往西方看去，山坡上有三两车子，来回穿梭。 
　　…… 
　　时间回到李莫捡空投的那一刻！ 
　　欧美直播间中！ 
　　简一脸的不可思议，道：“GOL战队的想法还真是……我估计这又是那个艺术家的手笔吧！” 
　　“嗯！”乔治道：“不过怎么说呢，用车子接空投这件事，游戏路人中经常可以看到。” 
　　这个时候，画面一切，C9战队的四个人满编队伍已经上车。 
　　C9战队占据的地理位置很不错。 
　　他们首先选择了监狱搜索，逼退了另外一个队伍之后，成功的霸占了监狱和防空洞。 
　　这两个地方出来之后，基本上就很肥了。 
　　然后在东北处的塔楼上面猥琐了一会，再然后轻松攻占了别墅区！ 
　　这个时候他们北面的Y城和东南门的L城、大小核电站附近打的热闹的一笔。 
・ ・・求鲜花0 
　　相反，却没有人冲他们的脸。 
　　于是在看到空投落下的那一瞬间，C9的队长激动了！ 
　　“走，圈儿中心应该没人，我们去抢空投了，让他们这些人打吧！” 
　　四人发动三辆车子，齐齐的朝这边飞驰而来。 
　　“我们看到，C9战队已经逼近了安全区中心，他们应该是来抢空投的，不过，他们不知道的是，此时此刻，空投已经被GOL战队给偷回家里了！”乔治一边解说，一边替C9战队感到可惜：“上次李莫一打二团灭了C9战队的希望，这次C9战队再次和GPL战队相遇，四打三攻楼战，应该说是实力相当！” 
　　“不错！”简也道：“这是宿命的对决么，是C9战队的复仇之战了！” 
.. ...... ....... 
　　C9战队的队长，带着三辆车子，大摇大摆的横推过来。 
　　咦！ 
　　他发现本来空投的大致位置，却看不到空投。 
　　自然而然的就问道：“空投呢？我刚刚看就是这个位置！” 
　　其他人也一脸纳闷！ 
　　“不会是我看错了吧？” 
　　“没有！”狙击手独自骑了一辆摩托，一边转一边道：“就是这个位置，不会错！” 
　　“那不可能啊，刚刚一落我们就赶来了，为何看不到空投冒烟呢？” 
　　奇怪！ 
　　真是太奇怪了！ 
　　“难道是有人把空投偷走了？”队长用四倍镜瞄了几眼，没有看到空投。 
　　“噗嗤！” 
　　其他三人大笑。 
　　把空投箱偷走了？ 
　　可能么？ 
　　“别笑，我看到了！”C9的队长将四倍镜对准三百米外的一处野区房。 
　　房子周围，有一层淡淡的红色烟雾升腾。 
　　如果不仔细看的话，还真的是看不出来。 
　　“在那儿……”队长道：“E方向的房区有人，空投在那儿，不过，我倒是想知道，到底是谁偷走了空投箱，呵呵，兄弟们，你们怎么说？” 
　　“试试吧！”狙击手道：“我架枪，你们冲一下再说！” 
　　嘭…… 
　　C9战队的狙击手话音未落，对面三百米外突然想起一声98K！ 
　　GOL-limo使用kar98K击倒了C9战队……(此处是英文)。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第131章 吐血的c9队长！
【LのO『の本』：709972818
】 第131章 吐血的c9队长！ 绝地求生之无限刷钱 第131章 吐血的c9队长！ . 　　打脸！ 
　　赤裸裸的打脸！ 
　　这边狙击手刚刚说到架枪，那边李莫就一枪击倒了C9的队长！ 
　　“有人，是GOL的人，找掩体掩护！” 
　　C9不愧是世界上战力强大的豪门。 
　　他们看到房区有人的一瞬间，第一反应是躲避，不过在躲避的过程中，剩余三人的火力形成一道强力的压制，让房间内的李莫三人不敢露头。 
　　然后，十几秒之后，旷野上就失去了C9车的的踪影！ 
　　“哈哈哈！” 
　　欧美解说乔治道：“看到没有，这就是欧美顶级战队的实力，我们看到了李莫很厉害，别的队伍在他手中往往撑不过一时三刻，但是反观C9战队，虽然同样被偷袭掉一人的情况下，还可以从容退走，而且逼得房间内的GOL战队不敢露头！” 
　　“是的，不过也不“五一零”得不说，这个李莫的狙用的也是很厉害，三百多米的距离，一枪爆头，可惜C9的队长没有三级头！” 
　　…… 
　　哦棒看了看窗外，道：“走了，跑了！” 
　　“呵呵！”十月也膨胀了起来，道：“没想到大名鼎鼎的C9战队，见到我们也有逃走的那一天？” 
　　“不是逃走！” 
　　李莫皱了皱眉头：“我总是觉得，他们再架枪架我们！” 
　　说话间，他趴在阳台上面的身子往上面跳了一下。 
　　哒哒哒…… 
　　密林深处，几道枪线强行的喷着火舌射来。 
　　果然！ 
　　李莫就知道没那么简单！ 
　　“不好，他们绕到北面来了！” 
　　北面，也就是李莫刚刚被IFTY伏击的地方！ 
　　那里有一道小坡度，适合藏人，而且距离李莫所在的房区又近了很多。 
　　刚刚那一轮的枪响虽然没有击中李莫，但是明显被敌人压着，无法还手。 
　　对面的掩体多久，人也多。 
　　“他们铺烟了，我的天，不是吧，这么远丢了两颗烟幕弹，他们像跑过来攻击咱们吗？” 
　　哦棒大喊。 
　　李莫从阳台上露出头看了一下。 
　　对面果然往前方的草地上丢了一连串两颗烟雾弹。 
　　方圆小百米的范围都被笼罩了！ 
　　“哒哒哒哒……” 
　　铺烟的同时，后面C9的某个队员还拿着手中的M416往这边疯狂的扫射。 
　　嗡嗡…… 
　　同时！ 
　　一辆吉普一辆轿车从烟雾中窜了出来。 
　　一旦窜出了烟雾，距离李莫所在的房区也仅仅只有一百多米的距离了。 
　　“扫射！” 
　　三人同时出头扫射！ 
　　可惜车子开得太快，没法将人扫下来。 
　　而且后面还有个家伙不停的用火力压制支援。 
　　李莫隔着烟雾弹也无法狙击。 
　　瞬间GOL就陷入了被动！ 
　　“欧美强队，果然是很强，打法一套一套的！”李莫看到C9他们已经攻到了楼下，赶紧开门回到房间里。 
　　不然等对面往阳台上丢几颗雷的话，真的要死翘翘。 
　　果不其然，就在李莫回到三楼并且关上了门之后，阳台开始出现一阵叮叮当当的手雷落地声音。 
　　然后！ 
　　砰砰砰…… 
　　三连响！ 
　　李莫摸了摸额头，一身冷汗。 
　　“分开！” 
　　李莫道：“他们肯定上不了，但是会用手雷攻击我们，你和哦棒二人去二楼，躲在里面的套间和大厅中间，一旦有人丢雷，可以在套间和大厅中间来回跑躲避手雷！” 
　　“好！” 
　　哦棒和十月下到二楼。 
　　李莫蹲在三楼！ 
　　这个时候，C9战队的三个人已经攻进了一楼。 
　　“一楼大厅没人！” 
　　“套间没人！” 
　　“上二楼，刚枪1” 
　　C9队长心里憋得都是火啊。 
　　说起来昨天就被GOL战队的那个家伙用智商碾压，回去之后他看了好几遍视频回放，越看越是憋屈。 
　　刚刚又被这狗日的给一枪爆头。 
　　花Q！ 
　　如果这次不给GOL点颜色看看，我们就不是北美第一强队！ 
　　“队长，你看！” 
　　突击手往楼梯上面一指。 
　　C9的队长顿时就看到了那个红蓝空投箱。 
　　“妈的，果然是这一帮老鼠，他们将空投箱偷进了房子！”看完空投之后，他的目光才注意到楼梯上一辆冒着火光的废车！ 
　　“花Q……” 
　　看到汽车的一瞬间，C9战队的队长几乎要吐血了。 
　　妈的！ 
　　又是这一招！ 
　　之前用这一招堵了韩国队的厕所. .. 
　　现在，堵了自己的楼梯。 
　　不用看了，肯定进不去！ 
　　“炸，用手雷给我炸开1” 
　　三人后退道房间大厅中间，往车子里面的楼梯上丢了两颗手雷。 
　　嘭…… 
　　嘭…… 
　　两声巨大的声音，可惜！ 
　　也仅仅只是将车子炸的活动了一下而已。 
　　“不行，不能这样浪费手雷，我们出去，往房间里丢雷！” 
　　队长在队员的掩护下，三人溜墙根，开始往二楼和阳台丢雷。 
　　轰轰轰…… 
　　一阵乱炸，可惜一个人都没炸下来。 
　　楼上的哦棒和十月笑嘻嘻的道：“李莫的这个法子真好用，下面C9战队的队长估计要气的吐血了吧？” 
　　其实吐血的何止队长，还有欧美那两个提心吊胆的主持人。 
　　乔治看到这种情况之后，直接一句“fuck”飚了出来。 
　　太气人了！ 
　　妈的我们来攻楼，你把楼梯堵了！ 
　　大哥！ 
　　这样做是不是很不厚道？ 
　　给个面子行不行？ 
　　游戏赛场上。 
　　李莫瞅到了一个手雷空隙，头往窗外一伸。 
　　此刻！ 
　　北方的烟雾弹一句消散。 
　　时间延迟，十倍开启！ 
　　李莫瞬间就锁定了北面山坡上面的狙击手。 
　　手中985.3K一甩！ 
　　两支枪几乎同一时间都将黑幽幽的枪口对准对方！ 
　　嘭…… 
　　不过，李莫的速度还是快上不少。 
　　一声平地惊雷。 
　　屏幕提示：GOL李莫击倒了C9战队的狙击手！ 
　　“坏了！”直播间中的乔治看到这一幕，满眼失望的道：“坏了坏了坏了，这次C9攻楼攻不上去，而且狙击手还被limo这个家伙给击倒了，如果不回去救的话，他会流血死亡的。C9战队这一轮轰炸下来，相信手中的手雷也不多了，可是现在问题来了，C9想要撤退，GOL答应么？他们能够全身而退么？” 
　　“怎么办？” 
　　突击手问队长。 
　　C9的队长咬咬牙，道：“攻不下来，这个老鼠太卑鄙了，我们撤，先救人，这仇以后再报！”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第132章 98k vs m24
【LのO『の本』：709972818
】 第132章 98k vs m24 绝地求生之无限刷钱 第132章 98k vs m24 . 　　C9走了！ 
　　GOL三人并没能留下他们其中任何一个人。 
　　而且，这一波C9的操作可谓经典。 
　　他们在临走之前，丢了三颗烟幕弹！ 
　　一颗丢在了二楼的烟台！ 
　　一颗丢在了三楼的小阳台，还有一颗丢在了二楼的大厅中。 
　　烟雾弹可以封烟，为自己提供掩护这种事，大家都知道。 
　　可是想C9这种做法，拿出自己的烟雾弹来封锁敌人的视线，真的不多见。 
　　GOL三人面前白茫茫的一片，也不敢贸然冲出去。 
　　所以只能任由C9战队的三名队员，驾驶着两辆车子扬长而去。 
　　他们当然是先去北面的山坡扶起队友。 
　　等烟雾消散了以后，李莫皱了皱眉头，对哦棒和十月道：“学到了吧，欧美队伍强大，不但是枪法好，他们的意识和战略更是值得我们学习，人家来的时候就已经想好了退路，所以我们无法将人家留下来！” 
　　哦棒、十月和图拉夫三人，听了不16断的点头。 
　　不错！ 
　　这一次没有拿到对方的人头，确实有点亏！ 
　　但是，他们也学到了一样技能。 
　　烟雾弹不但可以被动防守，也可以主动进攻。 
　　“所以说，绝地求生这个游戏中的每一个道具，都有化腐朽为神奇的能力！”国宝平台中荣爷一脸感慨：“我们大家都应该学习一下，无论是李莫的秒上车切位下车完成的瞬移，还是这一波烟雾弹封锁敌人视线自己撤走的操作，都是化腐朽为神奇，我们感谢C9，给我们上了一课！” 
　　烟雾弹逐渐消散！ 
　　李莫拿起八倍镜看了一下。 
　　北面的山坡，已经空无一人！ 
　　C9的四人组合已经驾车往东方走去。 
　　因为，他看到东南面大约一公里左右的地方，又有一个空投坠落到了地上。 
　　“他们去捡空投了！” 
　　李莫皱着眉头，道：“不过，现在有一个安全区刷新，这次对我们不是很有利！” 
　　这次安全区刷新，是往南面刷的。 
　　李莫所处的房区此刻虽然还在安全区里面，但是一旦下一波毒圈刷，肯定会被抛弃。 
　　只是抛弃的近和远的问题而已。 
　　此刻地图上！ 
　　西方Y城和南边的L城还在激战。 
　　只有中间靠东海岸的地方，比较平静。 
　　“看到没有，东南方向靠海，还有一片野区房，就在L城的北面，刚刚我仔细看过来，似乎还没有人占领，我们要往那边走！” 
　　“可是我们没车了！”哦棒看着李莫。 
　　李莫道：“有车，刚刚我们和IFTY交战的时候，那里还有一辆摩托车，一辆小轿车，我在这里给你们架枪，你们两个返回去，开车，要速度！” 
　　现在的那边，已经开始缩毒了。 
　　“好！” 
　　二人不假思索的答应，同时撒丫子往北面跑。 
　　他们并不知道北面是不是有人卡毒圈，不过，都选择相信李莫。 
　　事实证明，北面确实没有人。 
　　二人一人开了一辆车，风驰电掣的赶回来。 
　　哦棒道：“李莫，走了，我们首先抢占房区！” 
　　“来不及了！” 
　　李莫的眉头微微一皱，道：“就在刚才，那个房区已经有人占了，你们两个将摩托车给我留下来，先开着车去海边，然后沿着海边的掩体往前摸，尽量摸到那栋房子楼下，我给你们架枪！” 
　　“好！” 
　　二人执行命令，带着车子绕个圈子来到海边。 
　　海边高低不平的地形，海岸线形成了一个天然的掩体。 
　　二人悄悄的靠着掩体往前面摸去。 
　　李莫这边则是用八倍镜的98K瞄准对面的房区。 
　　就在刚刚哦棒和十月却找车的时候，有一队人占据了房区。 
　　看车子的话像是C9战队，不过到底是不是，李莫并不敢确定。 
　　其实来到海景房的那队人，就是C9战队的人。 
　　“哈哈！”占据了安全区一套很不错的有利位置之后，C9的队长开始观察李莫这边的情况，一边看还一边说道：“刚刚我们没有占到便宜，现在好了，我们占据了安全区，下个安全区之后，他们必然会出来，老鼠，等着死吧！” 
　　“队长！”狙击手摸了摸手中的枪，笑着道：“我的M24已经饥渴难耐，让我先干他一发吧！”（此处是yingwen！） 
　　“好！” 
　　他们和李莫刚刚占据房区的距离，足足有五百多米。 
　　众所周知98K的威力在三四百米范围内还可以，出了四百米之后，弹道也是下垂的不成样子。 
　　所以李莫手中虽然有98K，但是他们并不太过担心。 
　　而M24就不一样了，虽然同样用7.62子弹，M24比98K的性能，还是优越太多了。 
　　狙击手也没有顾忌什么，直接甩出了M24，对准李莫所在的房区。 
　　他开镜的一瞬间，却见李莫也在瞄准他！ 
　　且！ 
　　五百多米，也敢和我对狙？ 
　　老鼠，尝尝M24的滋味吧！ 
　　嘭…… 
　　嗵…… 
　　两声枪响彻旷野！ 
　　下一刻！ 
　　咔擦！ 
　　C9战队狙击手三级头上传来一声清脆的声音，然后血瞬间到底！ 
　　镜头中，李莫在一枪之后突然一偏头！ 
　　一发7.62子弹，057贴着他的耳边呼啸而过。 
　　“你没血了？” 
　　C9队长大惊失色。 
　　“花客！”狙击手骂了一句，道：“他这是走了狗屎运，这么远都能一枪爆头，再来！” 
　　“加血吧！”队长看着狙击手，一脸的怜惜。 
　　狙击手道：“不用！” 
　　死了可以拉起来，不用浪费药品！ 
　　而且，他对自己手中的M24有着绝对的自信。 
　　不过，现在的情况稍微对他有点不利。 
　　他被对面的李莫架住了。 
　　也就是说，人家处在主动的地位，他被动。 
　　但！ 
　　那又如何！ 
　　C9的狙击手探出头，手中的M24一甩，瞬间开镜，镜子中显示出了李莫的三级头。 
　　就是这个时候，去死！ 
　　他按下了射击！ 
　　然而…… 
　　嘭…… 
　　嗵…… 
　　仍旧是98K的声音先响起。 
　　“咔擦！” 
　　这一次，C9狙击手头上的三级头彻底破裂。 
　　而他自己，也扶着小腹痛苦的跪下来。 
　　“该死，shit，怎么又中了？”C9的狙击手恼羞成怒，道：“快扶我，他占据了主动，等会你们帮我火力压制一下，我一定要取他狗头！”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第133章 技术压制，c9怂了！
【LのO『の本』：709972818
】 第133章 技术压制，c9怂了！ 绝地求生之无限刷钱 第133章 技术压制，c9怂了！ . 　　“好，三级头也给你！” 
　　看到自家的狙击手被人家压制，C9的队长心里也不好受，他跑到大厅中，躲在另一个窗户的后面，瞅准机会对准李莫就是一阵哒哒哒哒！ 
　　同时，房间内四散儿开的其余队员，也对李莫开火。 
　　五百米的距离，不用高倍镜是很难瞄准的。 
　　即便是是狙击枪都不好使，更别说是全自动步枪了。 
　　所以几个人看上去气势很大的一甩枪往李莫那里打得热火朝天，实际上，这就是路人局里面的“瞎几把打”枪法！ 
　　“biubiubiubiu……” 
　　一阵弹雨从天而降，李莫面前的窗户周围尘土纷飞。 
　　当然了，为了避免误伤，他蹲下了身子。 
　　C9战队的队长原来就不是要打倒李莫。 
　　他要的就是这个机会，自己开枪帮助狙击手压住枪，然后让自家的狙击手处于一个主动的位置，首先用高倍镜面准李莫，只要李莫一露头，那就是一枪爆头的事！ 
　　欧美直播间！ 
　　乔治刚刚看到李莫压制了C9战队的狙击手，脸色微微有些不好看。 
　　他强行解释了一波，说什么李莫先声夺人，用98K压制了C9战队的狙击手，以至于C9狙击手无法进行有力的反抗。 
　　至于下面的观众，也都被他忽悠了。 
　　下一刻！ 
　　C9的队长开始帮助队员夺回声势。 
　　这下乔治又兴奋了起来，笑呵呵的道：“好了，现在我们可以看到，C9战队的狙击手已经架好了位置，他手中又是比98K性能更加优秀的M24，相信这一次，李莫一定无法击败C9的狙击手。” 
　　众人也都看着，一脸的笑容！ 
　　五百米距离，在被动的情况下和手拿M24的世界顶级狙击手对狙，这不是找死么？ 
　　然而！ 
　　下一刻…… 
　　李莫的头突然从隔壁的窗户下面露了出来。 
　　C9战队的狙击手速度很快。 
　　几乎是在李莫露头的一瞬间，他手中的枪就往旁边甩了过去。 
　　一甩正中李莫黑黝黝的三级头，微微调节一下准星！ 
　　嗵…… 
　　一枪打出！ 
　　这一下，该你了吧！ 
　　C9战队的狙击手，自信的摸了摸手中的M24！ 
　　然鹅…… 
　　咔擦！ 
　　刚刚借来的队长的三级头，又传来一声破损。 
　　C9战队的狙击手瞬间残血。 
　　不过，对面李莫也不好过。 
　　毕竟他是出于被动的一方，虽然依靠自己的十倍延缓时间争取到了足够的开枪机会，即便他比对面更早的开了枪。 
　　但是！ 
　　98K一枪并不能狙杀对方，所以对方的那一刻7.62子弹同样也落在了他的头上。 
　　咔擦！ 
　　三级头传来一声脆响，然后血一路到底！ 
　　此时的李莫，身上的血仅剩个位数。 
　　“买糕的…．～…”简震惊的看着屏幕，道：“这个家伙是怪胎么？在被动的情况下，在手中只有98K的情况下，他竟然和C9的狙击手打了个平分秋色？” 
　　“我的天，两个人都没有躲避！” 
　　“二人同时露着头开始拉栓！” 
　　“二人几乎同时举起了枪！” 
　　“开枪了！我们可以看到，C9狙击手的速度很快1” 
　　C9确实快。 
　　他拉栓之后瞬间开镜、瞄准、射击！ 
　　几乎没有任何间隔，就一枪打了出去！ 
　　嗵…… 
　　霸道的声音响彻荒野，撕裂空气。 
　　一道长长的尾焰喷出。 
　　子弹咻的一下便钻入了空气！ 
　　还不倒地么？ 
　　C9狙击手充满了蜜汁自信！ 
　　然鹅…… 
　　噗…… 
　　他的头顶突然冒出血光。 
　　然后人物就像第一次来了大姨妈的小女生一样捂着肚子趴了下去。 
　　Whatthefuck？ 
　　为什么又是我倒下？ 
　　他的速度不可能比我快啊！ 
　　这是纯粹的狙击手之间的战斗，C9其他几名队员只是帮着最开始的时候火力压制一下，并没有骚然整个战斗过程。 
　　可最终，在C9狙击手占据了主动优势的时候，还是被击倒了。 
　　“我不信！” 
　　C9狙击手咬牙切齿：“快扶我，我还能再来！” 
　　“上帝……”简张大嘴巴：“不是吧，我记得C9的这名狙击手很厉害的，今天他怎么这样？对面的李莫怎么可能比他还快？” 
　　刚刚C9狙击手一连串的拉栓、开镜、瞄准，几乎做到了极致。 
　　而且他手中的是M24！ 
　　M24虽然和98K用的都是7.62子弹，但是这把枪的初速度很大，同样的距离，他的子弹肯定先到。 
　　但是为什么在占据了主动位置，占据了枪械优势，达到极限发挥的时候，还是输给了对面只有98K的李莫？ 
　　这个时候，直播间给出了李莫的第一视角！ 
　　第一枪！ 
　　二人几乎同时打枪。 
　　然后每人中了一下，二人均是残血对刚！ 
　　看来狙击手都有狙击手的信仰，谁都不愿意做那个退缩的人。 
　　这一瞬间，李莫和C9一样，拉栓，甩枪，射击！ 
　　但是…… 
　　李莫没有开镜！ 
　　直接仅仅凭着肌肉的记忆和强大的自信，用一种近乎盲狙的方式，率先开枪。 
　　嘭…… 
　　弹头飞出，一枪爆头！ 
　　而对面的那一发7.62子弹，则是很悲催的在主人倒地之后被系统判定无效。 
　　“．ˇ原来如此！” 
　　简深吸一口气，道：“原本我以为这个叫做李莫，来自中国的小伙子只是行为套路比较多，能赢一部分靠运气，一部分靠智商的碾压。可是今天看来，他的枪法同样的恐怖，和我们欧美一流的高手，已经不分轩轾，甚至，还要更高一筹！” 
　　…… 
　　“锅王终于要统治欧美战场了！” 
(赵诺的)　　“C9，颤抖吧！” 
　　“哈哈哈，我们家锅锅终于开始表演他的狙了！” 
　　“C9战队，仰慕已久！” 
　　“世界第一狙击神，了解一下！” 
　　…… 
　　C9的狙击手被拉起来之后，不服气的道：“队长，帮我压制一下火力，我想再试一次！” 
　　“别试了！”队长面无表情的道：“你打不过他，那个家伙虽然被你爆了三级头的耐久，但是你已经浪费了队伍两个三级头，我们没有三级头了！” 
　　“是啊！”有北美“线上”第一突击手美称的shroud道：“况且，你已经被他击倒了三次，如果再倒地的话，后期很可能拉不起来了！” 
　　狙击手瞬间冷静下来了，光着头在房间里找了个绿帽子。 
　　队长道：“看着主要点位，我们只要别让他突脸就行了，这场狙击，我们认输，记住，这是个吃鸡游戏，不是狙击游戏！”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第134章 老司机走出国门了！
【LのO『の本』：709972818
】 第134章 老司机走出国门了！ 绝地求生之无限刷钱 第134章 老司机走出国门了！ . 　　“好！” 
　　队长怂了，没有人给自己火线压制的话，狙击手也不得不怂！ 
　　而且和李莫这一波对狙，他们可谓损失惨重。 
　　大药包补品什么的就不说了，关键是两个三级头，都炸了！ 
　　这才是关键！ 
　　“你们注意躲避，我看看这家伙的位置，防止他偷袭！” 
　　Shroud说完，就从左侧的窗口往北面的李莫看了一眼。 
　　“不要，NO……” 
　　队长想要出声提醒一下，可惜！ 
　　晚了！ 
　　一发7.62子弹瞬间飞来，直接爆头！ 
　　屏幕显示，GOL李莫，用98K爆头击倒C9战队的shroud。 
　　…… 
　　国宝平台，直播间！ 
　　几位解说大为扬眉吐气。 
　　今年以来，中国FPS射击类游戏，无不被欧美吊着打。 
　　可是！ 
　　今天中国竟然出现了一个能够力压欧美的选手，能够让欧美位置颤抖的家伙，他们能不觉得扬眉吐气么？ 
　　“看到了吗？”荣爷指着屏幕道：“哼，我敢打赌，这波李莫他们又要进决赛圈！” 
　　“什么叫进决赛圈，会030吃鸡的好不好！”千亿不满的丢给荣爷一个眼神。 
　　海涛慌忙道：“别奶，别奶，别奶……好好看，不过不得不说，刚刚那一拨对狙，真是大快人心，李莫就挨了对面一枪，而对面哈哈哈……两个三级头没了！” 
　　“刚刚你们看到没有……”荣爷笑着道：“shroud伸出头看了李莫一眼，然后，就是因为在人群中多看了一眼，噗……” 
　　荣爷带了一波节奏，屏幕瞬间耍了起来。 
　　“看我，谁让你看我！” 
　　“李莫：再看我打你信不？ 
　　Shroud：不信！ 
　　Shroud卒！” 
　　“敢瞪我，谁特么让你瞪我，去死！” 
　　“就是因为在人群中多看了你一眼……再也无法忘记你的子弹……” 
　　“卧槽，楼上有才，我特么竟然是唱出来的！” 
　　…… 
　　“不过……”千亿脸上露出担心的神色，道：“现在毒圈已经开始收缩了，我估计下一波的安全圈大概率要往南刷，到时候李莫怎么转移还真是个问题，毕竟C9是强队，不可能让李莫这么轻松的转移过去的。” 
　　“是的！”荣爷也深吸一口气，道：“四个(bcfg)人架枪一个人，确实很难冲过去，就看现在已经摸过去的月叔和哦棒，能否不能帮助李莫用枪线压制一下对面，否则的话，真的很难了！” 
　　…… 
　　赛场中，李莫站在门口，一边盯着对面五百米外C9占领的房屋观察，一边看小地图。 
　　毒圈已经收缩的差不多了。 
　　如今他在安全区的北边沿！ 
　　但是等这波毒缩完之后是个什么样子，真的不好说。 
　　那就等吧！ 
　　十几秒钟之后，蓝色的光圈和白色的安全区圆弧重合。 
　　一瞬间，新的安全区刷新了。 
　　看到新的安全区，李莫脸上苦苦一笑。 
　　还真的是猜对了！ 
　　安全区并不在他这一边，而是往南刷了。 
　　老的安全区和新的安全区，几乎是一个同心圆。 
　　也就是说，C9的那栋房子，如今依旧是安全区的中心点。 
　　换句话说，只要占据了那栋房子，在周围都是大平原的情况下，几乎闭着眼睛都能进入决赛圈。 
　　至于能不能吃鸡，还得看天！ 
　　“兄弟们，你们准备好，我要冲过去了！” 
　　现在李莫距离新的安全区不是很远，往前走大约两三百米就是安全区的边沿了。 
　　可是这一路都是平原和坡地，很容易成为别人的靶子的。 
　　他不可能缩在边缘，要干只能去攻C9的房区。 
　　李莫将换了个新的三级头，然后下楼，骑上了摩托车。 
　　因为地形的缘故，此刻站在C9的房屋上，只能看到李莫所处房屋的二楼，看不到地上。 
　　所以李莫下楼开车他们并没有第一时间发现。 
　　等他们发现的时候，李莫已经开着摩托车在背坡后面前进了二百米。 
　　还有三百多米！ 
　　嗡…… 
　　巨大的声音响彻荒野，C9的人立即便反应过来。 
　　“那个家伙要冲过来了，干他！” 
　　四人同时切出自动步枪，对准李莫的摩托车就是一阵“哒哒哒……” 
　　一旦被扫中三枪以上，就有可能被扫到地上。 
　　而如果被扫下来的话，肯定会成为活靶子的。 
　　就是现在！ 
　　飞车！ 
　　李莫借助这一个小坡度，突然冲过去，然后同时一按键盘！ 
　　整个摩托车来了个反向翻转，在空中360度飞舞。 
　　同时，C9四名队员的子弹全部落空！ 
　　不过，这四名队员都是国际上的顶级玩家，手速不是一般的快。 
　　在李莫腾空飞起的时候，他们的枪口跟着一路往上，子弹出个不停！ 
　　当当当当…… 
　　一阵悦耳的声音传来。 
　　李莫一看自家身上竟然没掉一丝血。 
　　卧槽！ 
　　平底锅又救了我一命么？ 
　　“哒哒哒哒哒……” 
　　“哒哒哒哒……” 
　　同时，另一边的哦棒和十月提供了强大的火力支援，朝C9几人身上扫过去。 
　　“花Q……”C9队长道：“海岸线那边有人！” 
　　而且说话的时候，队长就被十月扫倒！ 
　　然后，C9匆忙之下，抽出针对李莫的火力，往海岸线这边压过来。 
　　同时，分一个人去拉队长！ 
　　这个时候，李莫的摩托车已经在空中完成了一周潇洒的空翻，正要落地。 
　　卧槽…… 
　　这是……谁特么阴我？ 
　　李莫吓得差点尿裤子。 
　　因为就在他落地的瞬间，地上一个毛毛虫举起了黑幽幽的枪口。 
　　哒哒哒…… 
　　嘭…… 
　　摩托车落地！ 
　　英文字母提示：GOL-limo使用载具击杀了IFTY-soso！ 
　　缘分啊！ 
　　你妹的。 
　　早说了IFTY还有个独狼，原来你妹的在这儿苟着呢！ 
　　不过李莫也没时间想太多！ 
　　刚刚soso情急之下开枪，李莫竟然近距离中了三枪！ 
　　此刻他身上已经丝血。 
　　不过好在已经来到了C9的房区下面，有哦棒和十月压制，总算是或者走到了房屋旁边的一辆废旧车旁。 
　　躲起来！ 
　　没有任何时间加血。 
　　李莫慌忙丢了四五个烟雾弹，将整个房区周围封死。 
　　因为如果现在C9的人下来看到他的话，估计真的要死翘翘了。 
　　同时，哦棒和十月也很有灵性的丢烟铺路，往这边迅速压来！ 
　　“666，本命武器再次出场，救了伟大的王！” 
　　“我去，IFTY今天出门没看黄历吧，四个人死的也太憋屈了，两个车祸，两个自雷！” 
　　“要我说，还是锅锅的车技牛逼！” 
　　“是啊，绝地老司机走出国门，了解一下！”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第135章 苦肉计灭c9！
【LのO『の本』：709972818
】 第135章 苦肉计灭c9！ 绝地求生之无限刷钱 第135章 苦肉计灭c9！ . 　　烟雾弹散个差不多的时候，哦棒和十月两个人也从海边的掩体后面摸了过来。 
　　此时此刻！ 
　　房区七个人，三个人在楼外面的围墙死角处，四个人在楼里面。 
　　C9的人很狡猾的站好了位置没有随意乱动，不给李莫他们判断的机会。 
　　李莫在楼下将状态调整到最好，道：“哦棒，先往一楼大厅甩两颗雷，看看有没有人？没有人的话，咱们就冲进去。” 
　　其实不管有没有人，甩两颗雷进去之后，应-该也就没人了。 
　　所以，在哦棒的两颗雷丢过去并且爆炸了之后，李莫就带着三人迅速的冲了进去。 
　　大厅没人！ 
　　房间卧室也没有人。 
　　C9他们据守的这个房区，是那种两层的小洋楼。 
　　一层和二层一模一样，都是一个一室一厅。 
　　从一楼上去后，楼梯口正对着二楼的卧室门。 
　　那么一楼没人，C9的四个家伙肯定就在二楼了。 
　　而且多半是躲在楼梯口准备阴人呢！ 
　　现在一楼攻下来了，二楼却很难上去。 
　　因为对面是满编队四个人，如果莽冲的话很可能被对面“突突突……”一阵，直接团灭！ 
　　怎么办？ 
　　哦棒看了看十月，十月看了看李莫。 
　　李莫沉默的看了看地板！ 
　　这种楼进攻的话，只有莽冲了！ 
　　一般的套路是先丢手雷投石问路，然后等手雷爆炸之后就往上冲！ 
　　那么问题来了…… 
　　怎么丢手雷是个问题。 
　　从楼上往楼下丢随便一丢就可以形成完美的几何雷。 
　　可是想从楼下往楼上丢，就难了。 
　　到楼梯口？ 
　　肯定不行，恐怕还没丢出去酒杯打死，到时候顺便自雷，之前IFTY战队的ZHUN不就是这样被李莫打死后自雷的么？ 
　　跑到外面丢？ 
　　恐怕也不现实。 
　　跑出去就会成为人家的活靶子！ 
　　“我先去看看，你们往后撤点，别被对面打了！” 
　　李莫一边让哦棒和十月往后面撤退，自己却往楼梯上跑过去。 
　　没办法！ 
　　总得有人去打破僵局。 
　　叮叮当当…… 
　　李莫刚刚往前冲了两步，就果断发现上面C9往下丢了一颗雷。 
　　卧槽！ 
　　李莫大惊！ 
　　此时也没有了要往二楼上的心思，赶紧跑啊。 
　　还好这个雷C9战队没有预热，然后李莫的反应速度奇快，瞬间绕到了楼梯后面。 
　　砰！ 
　　一声巨响！ 
　　李莫身上的血瞬间到底！ 
　　即便他绕到了楼梯后面，还是被炸了个残血。 
　　但是只要没有倒地，对面在看不到的情况下，就无法准确的知道一颗雷优美炸到人。 
　　所以，C9也不敢贸然下来攻击。 
　　李莫赶紧跑到安全的地方，一边打血一边道：“往房子外面封烟，丢手雷！” 
　　哦棒和十月会意，赶紧往外面丢了一颗烟雾弹。 
　　等烟雾散开之后，哦棒跑到外面，对准窗户往二楼大厅中就是一阵手雷。 
　　叮叮当当！ 
　　轰隆！ 
　　二楼瞬间传来巨大的声响。 
　　就是现在！ 
　　李莫站起身子，一边冲楼一边道：“哦棒进房子，十月跟在我身后，冲楼了！” 
　　冲楼的时候，李莫直接将枪收了起来。 
　　这个时候，经过哦棒的手雷轰炸，想都不用想C9的人肯定躲到了二楼的卧室中。 
　　那么带着枪冲上去是没用的。 
　　只能还用雷！ 
　　李莫切出了手雷！ 
　　一边跑一边预热！ 
　　他的想法很简单，将雷丢进二楼的卧室，C9的人肯定要第一时间跳窗户逃走！ 
　　这样自己占据二楼之后就能握住主动权，然后以高打低。 
　　但是…… 
　　对面的C9也不是傻瓜。 
　　李莫能想到丢雷，人家自然也能想到丢雷！ 
　　“他们冲上来了，上楼梯了！” 
　　卧室中，狙击手略显紧张。 
　　队长和突击手却一脸的惬意。 
　　就是现在！ 
　　Shroud笑了笑，身子往门边一冲，同时手中已经预热好的手雷往楼梯口丢了过去。 
　　楼梯口正在奋力晚上奔跑，读秒预热的李莫，突然发现一颗黑黝黝的不明物体从房间里被丢出来。 
　　那玩意的速度很快，几乎是擦着他的耳边，飞掠向后！ 
　　手雷！ 
　　不用说，李莫第一时间就知道了。 
　　不但是手雷，还特么是一颗读秒后预热的手雷！ 
・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・ 
　　现在无论是往下爬，还是往后退都已经来不及了！ 
　　因为雷已经飞到了他后面的楼梯上空！ 
　　妈的！ 
　　“生死不过一场游戏，来吧！”他口中大喊一句，然后身子突然腾空跳跃。 
　　他想用这一瞬间的时间，将手中的雷丢出去。 
　　可惜！ 
　　后面的雷在他之前炸了。 
　　轰…… 
　　巨大的轰鸣，产生的气浪将李莫的身体掀飞。 
　　等扑到落地的时候，已经出现在了二楼的卧室里。 
　　抬头一看，对面是面面相觑的C9战队四人组！ 
　　卧槽！ 
　　我在哪儿？ 
　　我还活着么？ 
　　怎么会这样？ 
0 
　　…… 
　　一瞬间，李莫想到了很多。 
　　不过对于为何在手雷的爆炸之下还能活着这件事，他归结为当时跳的足够高，然后手雷下到了楼梯后对他的伤害有削减。 
　　所以，他才能残血的站在C9四名队员面前。 
　　“打……” 
　　C9队长瞬间反应过来，号召兄弟们同时举起了枪。 
　　哒哒哒哒…… 
　　不过，全空了！ 
　　因为李莫虽然在被炸到房间里的时候心中生出来蜜汁三问，但是同时他的反应也是很快的。 
　　在C9队长开枪之前，已经按下了Z键趴地。 
　　所以C9第一时间并没有将李莫打倒。 
　　等队长手腕抖动再次瞄准了趴地的李莫的时候，一切都已经来不及了。 
　　砰…… 
　　李莫手里面预热过的手雷，突然爆炸。 
　　烟雾消散，房间内只有四个整齐排列的盒子，还有一个捂着小腹跪地的身影。 
　　“我被炸倒了，快来救我！” 
　　这是十月的声音。 
　　刚刚C9丢出来的那个雷，炸到了十月，炸飞了李莫。 
　　哦棒一边震惊的看着刷屏的李莫，一边感觉跑过去拉十月。 
　　然后又将李莫拉起来。 
　　“李莫，你是如何做到的？”哦棒一边拉他一边问道。 
　　李莫呵呵一笑，道：“这就是我早就酝酿好的苦肉计，放心，一切都在我的计算之中！” 
　　如果哦棒知道这一切都是巧合的话，估计立即就要蹦出三个字：MMP！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第136章 决赛圈！
【LのO『の本』：709972818
】 第136章 决赛圈！ 绝地求生之无限刷钱 第136章 决赛圈！ . 　　“这……”乔治脸色一僵！ 
　　刚刚他还以为C9要赢了。 
　　毕竟，C9的shroud丢出来一颗手雷，炸到了十月，然后还将残血的李莫送到了面前。 
　　只要补一枪而已，就立即是四打一的局面了。 
　　然而…… 
　　李莫手中的那个手雷，让整个直播间的气氛都为之一滞！ 
　　乔治看着这个画面，说不出话来。 
　　观众一脸的懵逼。 
　　过了足足几秒钟之后，简才像回过神来似的道：“我的天，买糕的，这……这如果是李莫提前计算过的话，那也太恐怖了吧！” 
　　怪胎！ 
　　艺术家！ 
　　车神！ 
　　幸运的娃儿！ 
　　国内直播间。 
　　海涛滔滔不绝的吹嘘：“我们中国的老祖宗有一句话，叫做山穷水“九三七”复疑无路，柳暗花明又一村。什么叫山穷水尽，什么叫绝境，刚刚李莫在那种情况下就是绝境，面对C9战队四个人，自己一死一重伤的情况下，如果再被C9补掉，就会瞬间形成一打四的局面，可是……在这关键的时候……我们的爆破鬼才出场了！” 
　　“哈哈哈，爆破鬼才，这名字起的好！”千亿拍了拍自己的胸脯，道：“不过不得不说，李莫刚刚真的是惊险，那么危险的情况都被他化解了，我只能说这个家伙是个怪胎。” 
　　“不是怪胎！”荣爷道：“这叫冠军像！” 
　　“好了好了，别奶，别奶，这波奶有毒！” 
　　屏幕上，粉丝们也纷纷刷屏。 
　　“爆破鬼才，了解下！” 
　　以后李莫除了锅王之外，恐怕还会多个雷王的称呼！ 
　　“厉害了我滴哥，这才是我们国人的智慧！” 
　　“什么C9，回家吧，哈哈哈哈……” 
　　…… 
　　“卧槽，十月你个粗生，你特么不是人！” 
　　就在哦棒拉李莫的时候，十月不顾自己身上残血，直接跑过来舔包。 
　　这面李莫和哦棒二人同时开骂！ 
　　十月嘿嘿的笑。 
　　二人起来之后，大家一起舔。 
　　C9战队的消耗其实也不算特别大，补品不少，子弹也多。 
　　三个人分了四个人的资源，基本上该满包的都满包了。 
　　还有一些实在是捡不起来。 
　　李莫忧伤的道：“如果队长还活着就好了，多浪费啊！” 
　　图拉夫的嘴角抽了抽，他强忍着自己打人的冲动，道：“你们，将我那一份吃了吧，我不生气。” 
　　“嘿嘿！” 
　　李莫摸了摸手中的M24，顿时意气风发。 
　　如果说98K有种让他血肉相连的感觉得话，那么手中的M24，却能让他找到人枪合一的境界。 
　　说实话，整个绝地地图中，李莫最喜欢的枪，就是这么一把M24了。 
　　当然了，AWM也不错。 
　　但是AWM有个缺点，子弹少。 
　　加上枪里面自带的五发子弹，一共才25发而已，打一发少一发。 
　　一枪干不死人就是浪费。 
　　而M24的话就不一样了。 
　　这玩意用的子弹是7.62，伤害照样不俗，一枪下去，爆三级头也能掉95点血，只要不是满血，必死！ 
　　“现在，我们到哪里去？” 
　　舔完了盒子之后，哦棒和十月二人都看向了李莫。 
　　李莫看了看小地图！ 
　　下一波安全区刷新还有一段时间，现在自己是正中间的房区，当然不急着走了。 
　　瞄了一眼屏幕，嗯，还有8支队伍，19人！ 
　　我次奥！ 
　　李莫也不由得打了个寒颤。 
　　这特么快啊。 
　　才过了几分钟的时间，第四个安全区还没有刷新，场上就只剩下了19人了。 
　　看来西边和南边打的很是激烈么？ 
　　而且，现在枪声虽然没有刚刚那么猛烈了，却还在响，战争还没有结束。 
　　“我们自己就灭了三个队伍了吧？” 
　　李莫问道。 
　　“嗯！”十月道：“三个队伍，杀了十一人！” 
　　其中哦棒杀了两个，李莫干掉了九个。 
　　其实准确的来说，IFTY战队的zhun也是他干掉的，只是这小子后来抽风自雷，自己反补自己，弄得李莫少了个人头。 
　　“看起来，决赛圈要提前来临了，就是不知道现在还有哪些队伍在场。” 
　　十几秒钟之后，毒圈开始收缩。 
　　又过了一会！ 
　　毒圈的蓝色边线逐渐往中间闭合，最终和安全区的白色圆弧合二为一. ...... 
　　叮…… 
　　新的安全区刷新出来。 
　　李莫往小地图上一看，微微一笑。 
　　不错！ 
　　还在安全区。 
　　不过这次他们并不在安全区的正中间了，而是到了靠北边的部分。 
　　这个时候的这个安全区里面，几乎所有的房区都是野区。 
　　至于L城和Y城，则是被安全区狠狠的抛在了身后。 
　　而这个时候的安全区已经是第四个安全区，直径只有750米，也就是说中心点周围都是只有三百多米的距离。 
　　除了房区之外，高低起伏的地形上也可以隐藏很多人。 
　　比如李莫往南和西边望去，L城和Y城都不在视野内。 
　　也就是说，虽然看上去整体平坦，但是他们房区周围的土地，还是有太多地方可以藏人的。 
　　“有人来了！” 
　　一直防守房间东南角的十月突然说了一句。 
　　李莫问道：“哪儿？” 
　　十月道：“东南边，很快，从海里跑过来的。” 
　　李莫顿时将视线转向东南，果然见海里有一艘船快速的开过来。 
　　他迅速的拉开M24，开镜！ 
　　不过可惜，那艘船速度很快，他刚想开枪的时候，就掩在了海边海岸线之下。 
　　看来对方也是高手，知道沿着海岸线可以封闭自己的视野。 
　　“你们两个下去，卡住海边圈子，千万不能让他们摸咱们4.3的屁股！” 
　　“好的！” 
　　十月和哦棒下去。 
　　李莫一个人站在大厅中不时的走动。 
　　这个时候，他自己就要眼观六路耳听八方，要时刻注意周围的动向。 
　　因为此刻，无论南边还是西边，都没有枪声了。 
　　那也就说，各个战队暂时达成了停战默契，都开始摸毒边，卡位置。 
　　嗡嗡嗡…… 
　　一个车队从背面飞驰，瞬间挑了个地方隐藏起来。 
　　背面虽然不是安全区，但是也不是毒区，距离刷毒还有一段时间！ 
　　李莫拿八倍镜看了一会，并没有发现人。 
　　看来，北面的那个队伍很小心，就藏在坡后，估计在等什么机会。 
　　真正的大战，即将来了！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第137章 二连鸡！
【LのO『の本』：709972818
】 第137章 二连鸡！ 绝地求生之无限刷钱 第137章 二连鸡！ . 　　哒哒哒哒…… 
　　啪啪啪…… 
　　短暂的沉静之后，枪声响起。 
　　率先打破平静的就是GOL战队的哦棒和十月。 
　　因为，海里面的那支三人队已经逼近了岸边。 
　　而作为防守方的哦棒和十月，绝对不能让对方上岸的。 
　　所以，二人坐起了伏地魔，在敌人还在船上的时候就出招了。 
　　因为离得很近，二人枪法的准头都还可以，所以几乎是一瞬间的功夫，开船的那个家伙就被打掉。 
　　在水里被打掉之后，没有跪地一说，直接默认死亡。 
　　所以系统面板上第一时间就提醒：GOL战队十月击杀了TSM战队的…… 
　　是TSM战队。 
　　TSM战队一看队长被击毙，剩余两个人也瞬间残血，没办法的情况下急中生智，突然跳到了水中。 
　　“跳到水里我就怕你了么？” 
　　十月手中捏了一个雷开始预热！ 
　　轰隆…… 
　　雷在水面上爆炸14。 
　　同时，TSM另一名队员也被十月干掉！ 
　　剩余的最后一人吓得瑟瑟发抖，使劲的下潜到最深处。 
　　十几秒钟之后，面板上传来消息，TSM灭队。 
　　最后那货也是果决，宁愿淹死也不给人头。 
　　场上还剩7支队伍，16人！ 
　　嗵…… 
　　这边哦棒和灭队，李莫也不甘示弱。 
　　他忽然看到北面草地上似乎有什么东西动了一下，神级捕捉马上开启，瞬间找到了一个敌人。 
　　M24直接一枪甩过去，瞬间爆头。 
　　同时，击杀成功！ 
　　似的是澳洲ATH战队的最后一名独狼。 
　　6支队，15人！ 
　　直播间中！ 
　　乔治道：“很遗憾，TSM也倒了下来，截止到目前为止，澳洲、北美各地方的战队已经几乎全军覆没，如今场上还剩余的队伍也要注意了，还有几秒钟的时间就要缩毒圈了，一旦毒圈收缩，会迎来新一轮的战斗。” 
　　乔治话音刚落，毒圈就开始收缩。 
　　“我们可以看到！”国宝平台直播间内，荣爷高亢的声音道：“从L城走出来的4AM和从西南方向过来的Faze战队相遇了，目前为止韦神他们还是满编队，而Faze战队则是只有两人，他们互相看到了对方，他们打起来了！” 
　　“yes，我认为还是李逵战队更胜一筹，我觉得他们应该能够轻松的战胜MITH战队，不过我个人觉得李逵战队也不能放松警惕，毕竟MITH战队能够走到决赛圈，说明泰国的实力也确实不弱！” 
　　外面打的火热。 
　　因为毒圈要刷新了！ 
　　反而是李莫这边，比较平静。 
　　他时不时的拿着八倍镜看看周围，确保没有别的人摸过来。 
　　“你们两个过来，空投落地了！” 
　　飞机投下的空投，距离李莫的房区只有百十米左右，就在西边！ 
　　这个时候南边和西边都有枪声，肯定至少有四个队伍在进行拉锯战，根本无暇捡空投。 
　　所以，李莫在楼上架枪，让哦棒和十月却捡。 
　　哦棒开着车，十月坐在车上，二人一阵风驰电掣来到空投旁边。 
　　“好东西！”十月一边捡一边道：“吉利服啊……老阴比神器，李莫，这里有AWM，你要不要？” 
　　“嗯？”李莫顿时眼睛一亮！ 
　　终于来了？ 
　　他二话不说从窗户上跳下去，一路狂奔到了空投旁边、 
　　迅速捡起AWM，牺牲的就是左肩膀上面的M416！ 
　　目前的他，双狙在手，AWM更是配了15倍镜！ 
　　虽然只有二十五发子弹，但是足够用了。 
　　李莫摸着AWM，心里一阵激动。 
　　“哒哒哒……” 
　　正在这个时候，北方一百多米距离，突然传来一阵枪声。 
　　“卧槽……”十月一边跑一边跳，道：“我残血了，打不中我，打不中我，我要死了……” 
　　嗵…… 
　　霸道的声音响彻苍穹。 
　　李莫刚刚拿起的AWM喷着火焰，送出一发马格南。 
　　咔擦！ 
　　百米之外，草地上的老阴比伏地魔被他爆头击杀！ 
　　直接补掉！ 
　　这是一名来自VAG的独狼！ 
　　十月道：“你们先回去帮我架枪，我趴地上吃个药包！” 
　　李莫开着摩托车带哦棒回来之后，用八倍镜瞄了一眼十月的位置，道：“你也别回来了，就在原地蹲着吧！” 
　　十月将身上所有的物品丢丢掉，就留了一把M416，一点补给品！ 
　　什么平底锅、背包，全部丢掉。 
　　这个时候的他身穿吉利服，几乎和草地融为一体。 
　　即便李莫，如果不用高倍镜仔细搜寻的话，都不容易发现。 
　　“好了，完美，你就在那儿阴着，别动，我们枪线拉开，谁来谁死！” 
　　终于！ 
　　蓝圈和白圈再次重合在了一块。 
　　安全区刷新！ 
　　是个贴边圈。 
　　而且似乎李莫的幸运光环起到了作用，这次不但是贴边圈，而且是贴着他这边刷过来的。 
　　整个圈子只有三百米的直径，正好套在李莫这边。 
　　放眼望去，南边和西边都是一片大平原！ 
　　“哈哈哈！”哦棒笑着道：“太棒了，这次咱们想不吃鸡都难！” 
　　李莫笑着点点头。 
　　不错！ 
　　他看了一眼屏幕上生存队伍的数目。 
　　还有战队3，剩余人数8！ 
　　而且通过刚刚的击杀可以看023到，此时此刻，剩余的队伍分别是4AM战队，还有就是李逵战队。 
　　这两个战队总共5人。 
　　接下来！ 
　　安全区刷新之后，李逵率先冲脸！ 
　　和当初C98攻楼是一个套路。 
　　三人开车来到楼下，停车准备攻楼。 
　　这个时候楼上突然丢出手雷。 
　　李莫和哦棒合伙将李逵战队逼到西边，然后西边的伏地魔击倒两人！ 
　　李莫和哦棒跳下楼，直接将另外一个家伙带走。 
　　18杀！ 
　　场上只剩下了两个队伍！ 
　　4AM和GOL！ 
　　国宝直播间的荣爷兴奋的大声道：“漂亮，我们可以看到，最后剩余的两支战队都是中国的战队，无论谁吃鸡，都不错。GOL吃鸡的话就是二连鸡，如果4AM吃鸡的话，应该是第一次吃鸡，不过，4AM两人想要攻楼，希望不大，他们在等，等下一波安全区刷新！” 
　　然后没多久，下一波安全区刷新了。 
　　李莫还在安全区。 
　　韦神二人则是被天命圈抛弃。 
　　直接往安全区跑百分之一百会被击毙在路上。 
　　怎么办？ 
　　韦神直接掏出手雷自雷！ 
　　GOL战队18杀吃鸡。 
　　其中李莫个人击杀数量达到了12个！ 
　　哦棒两个，十月四个！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第138章 新排名，逗鱼的威胁！
【LのO『の本』：709972818
】 第138章 新排名，逗鱼的威胁！ 绝地求生之无限刷钱 第138章 新排名，逗鱼的威胁！ . 　　赛后采访！ 
　　这次李莫没有去，喊的是图拉夫。 
　　图拉夫一脸憋屈的走到台上，和主持人聊了一会，然后就闷闷不乐的回来了。 
　　其实也不是说图拉夫小气，而是他真的很郁闷。 
　　三个队友一路嗨，自己你妹的看了一路的免费VIP直播！ 
　　不过还好，结果总是令人满意的。 
　　这一次再次吃鸡，并且还杀了十八个人，积分比上一把少一个人头，积分358！ 
　　加上上次的521分，总分879了。 
　　第二名的是韦神的4AM战队，第三李逵战队，第四Faze战队！ 
　　然后没多久，总的积分榜就下来了。 
　　李莫看了一下，顿时喜笑颜开。 
　　上升了！ 
　　从第九名，一下子跳到了第五名！ 
　　前面的几个人队伍依然是Faze第一名，李逵战队第二名。 
　　没办法！ 
　　人家昨天积分实在是太多了，今天就是李莫这样赶超，还是差的很远。 
　　4am战队虽然还是第七名，不过却和前面的第六名差的分数不太多了。 
　　“好，我们看到，来自中国的两只战队，目前GOL排名第五，4AM排名第七，不过他们和前面的战队已经差别不大了，这点，我们感到很欣慰！” 
　　同时，国宝直播间平台的人数在急速的增加。 
　　都是因为GOL的二连鸡给吸引过来的。 
　　李莫，更是从成为了国内粉丝心中的战神。 
　　分数和排名出来以后，如果说还有哪个战队最不高兴，应该就是OGN战队了。 
　　这一场中，他们落地没多久便被楼李莫阴了一波直接团灭带走，而且他们是一个人都没杀，所以他们的积分只有可怜的25分！ 
　　这也是吃鸡比赛十六支战队中的最低分了。 
　　如此分数出来以后，让他们的排名直接往下拉。 
　　之前是第八！ 
　　现在，已经直接坠落到了第十二。 
　　毕竟，连续两把反向吃鸡，对他们的影响还是很大的。 
　　“混蛋…～～…”韩国队的队长，目光不善的往李莫这边看过来，眼中全是杀意：“这个混蛋，都怪这个混蛋。” 
　　如果目光能杀人的话，李莫已经死了千百次！ 
　　“各位，下一把开始还有一段时间，我出去撒泡尿，有一块的么？” 
　　“走，我也去！” 
　　“我也去！” 
　　“一块！” 
　　GOL四人大军，组团直奔厕所。 
　　在即将进入厕所的时候，正好碰到从里面出来的韦神。 
　　韦神吓了一跳，震惊的问道：“哥几个，上个厕所而已，也要抱团拉枪线么？” 
　　“你妹的枪线……”图拉夫没好气的看了他一眼：“死都要死了，还自雷，你们有点职业素质好不好，十二分不知道送给友军么？” 
　　“且……”韦神讪讪一笑：“别友军，回头人家举报我们恶意组队哈……对了，你们干的漂亮，韩国队的老棒子给捶下去，真是痛快，下次再碰到他们，帮我多大两枪！” 
　　“没问题！” 
　　李莫比划了一个OK的手势，然后带着兄弟集体上厕所。 
　　进入厕所，说巧不巧正好碰到韩国队的几名队员。 
　　仇人见面分外眼红。 
　　韩国的队长saongjiang不忿的看了几人一眼，特别是看李莫的时候，简直是一个能杀人的目光。 
　　嗯…… 
　　什么意思？ 
　　老子来个厕所而已，你特么还瞪我？ 
　　李莫反手一个大瞪回敬了过去。 
　　然鹅…… 
　　引来的却是对面四个人同时的大瞪！ 
　　去你妈的！ 
　　李莫摇摇头，不想理会他们。 
　　这个时候，saongjiang用韩语和几名队友交流了：“看吧，来自支那的猪！” 
　　“哈哈，妈的下次别让我们碰到，就知道阴人，我们弄死他们！” 
　　“支那猪，长得真丑！” 
　　“我们韩国才是电竞大国！” 
　　“唉……”saongjiang道：“不过，我们这次不能再跳S城了，遇到这群支那猪好倒霉，我发现连续好几把都没有去监狱，那个地方可是很肥的，我们去监狱吧！” 
　　“监狱，不是有泰国队MITH霸占么？” 
　　“且……”saongjiang一脸的不屑：“泰国队也是猪，我们还怕他们么？这次搜完监狱之后，直接找地方苟起来，我们想要拉名次，只能靠苟了！” 
　　…… 
　　李莫将他们的谈话一字不落的听入耳中。、 
　　虽然他的韩语很差劲，但是在广播学院的时候还是学过一段时间的，大概意思能听个差不多。 
　　他们骂中国人的那一段被李莫自动过滤，但是后面要说跳监狱，却被他记住了。 
　　狗日的东西！ 
　　跳监狱么？ 
　　老子再送你吃一次鸡，反向的！ 
　　从厕所出来后，哦棒去吸烟室抽根烟。 
　　十月和图拉夫在平台上看风景。 
　　李莫的电话却响了起来。 
　　比赛的时候手机必须关闭交给教练，但是出来的时候却是可以拿来的。 
　　“．～喂……”李莫刚刚说了一句，就听对面传来一个中年男人的声音。 
　　“你好，是李莫李先生么？” 
　　“对，你是哪位？” 
　　“我姓张，他们都喊我张总……”电话里的声音稍微一顿，道：“我是逗鱼平台的副总裁，刚刚你的比赛我看了，打的很不错！” 
　　“嗯！”李莫不明白这个所谓的张总裁现在打电话是几个意思，小心翼翼回答了一句,然后就开始倾听。 
　　那边，张总很不友好的道：“李莫，你是我们逗鱼平台的主播，我知道你技术牛，人很(了了的)厉害，但是表演的机会有很多，也不在乎这一次是不是？这样，你听我的，下次我为你安排一个更大的舞台，让你在世界赛场上扬名立万，如何？” 
　　“张总，我不太明白您的意思！” 
　　“好，你不明白，我就直说了吧！”张总道：“从下一把开始，你不用打那么好，随便玩玩算了，你知不知道，从你上把吃鸡开始，咱们平台的流量一下下降了一千多万，到目前为止，数据是一千二百万，而且还在继续往下迭，我求求你，别秀了，不能把观众都带到国宝平台，好么？” 
　　“你的意思是，不让我吃鸡？”李莫问道？ 
　　“不！”张总道：“我让你落地就死，能办到么？” 
　　且！ 
　　什么狗逼玩意？ 
　　李莫将手机直接挂断。 
　　让老子别秀？ 
　　去你妈的，生死不过一场秀，你不懂的……。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第139章 不做就不会死啊！
【LのO『の本』：709972818
】 第139章 不做就不会死啊！ 绝地求生之无限刷钱 第139章 不做就不会死啊！ . 　　回到座位之后，没多久第三把就开始了！ 
　　刚刚进入素质广场，李莫就慌忙将幸运光环开启。 
　　这玩意还是很好用的。 
　　比如上一把，至少有三个地方是幸运光环在帮忙。 
　　第一是屁股后面的平底锅挡子弹。 
　　然后莫名其妙的杀了IFTY战队的最后一名独狼soso。 
　　最后一次，如果不是幸运光环的话，估计安全区也不可能一直往自己头上刷。 
　　然鹅…… 
　　“叮……很遗憾的告诉宿主，幸运光环每天只能开启一个小时，您的幸运光环时间已经消耗完毕，不能开启！” 
　　纳尼？ 
　　老子还想三连鸡扬名世纪呢，你特么…… 
　　好吧，系统最大！ 
　　不靠幸运光环，靠老子的实力，我不信吃不了鸡。 
　　嗡嗡嗡嗡嗡…… 
　　飞机起飞！ 
　　这次的路线出乎大多数人的意料。 
　　航线是从圣山开始，一路向P港。 
　　这就有些难受了。 
　　因为在厕所里面的时候，早就听说那个OGN战队要往监狱去。 
　　所以李莫也想着去监狱赌一波。 
　　可是根据这条路的路线，即便是监狱方向垂直算，也有两公里大多。 
　　想要第一时间赶到143监狱，就必须去抢车子。 
　　“李莫，这把我们还跳S城么？” 
　　图拉夫问李莫。 
　　李莫道：“不，这一把，我们跳监狱！” 
　　“监狱？” 
　　图拉夫皱了皱眉头，道：“哪里一直有一队，好像是泰国的MITH战队吧，我们去抢好么？” 
　　“放心，我们这把就去监狱，因为……韩国的OGN战队这一把要去！” 
　　“啊……” 
　　一听是干棒子队，图拉夫顿时来了精神，笑呵呵的道：“这样啊，那好，我们就去监狱，不过监狱跳不到，我们要找车过去。” 
　　“这里！” 
　　李莫在小地图上面标了一个点，是学校宿舍楼东面大路上面的一个刷车点。 
　　到时候我们往这里跳，下去的第一时间你们去旁边的野区搜索一下，我去找车子，我找到车子之后来接你！ 
　　“好！” 
　　三人答应！ 
　　到了学校上空的时候，李莫喊了一下“跳！” 
　　几个人几乎同时从飞机上跳下来。 
　　“山坡下路边有四个小房子，你们去小房子里面，我南边有车，我拿到车之后立刻去找你们！” 
　　“好！” 
　　图拉夫看了看天空，道：“李莫，好像有人跟我们抢点！” 
　　“不是跟我们抢点，他们是跟我们抢车的，放心吧，他们没我快！” 
　　李莫洋洋自得！ 
　　他虽然无法开启幸运光环，但是怎么说呢？ 
　　其他的技能都可以用啊。 
　　比如神级跳伞，就能让他比别人早落地那么一秒钟，或者比别人跳点跳的更准。 
　　于是，李莫几乎第一个朝马路边的吉普车飘了过去。 
　　而另一个跟他抢车的人，哈哈，还在上头呢！ 
　　“车子……我来了，等我找到了车子，你们都要死！” 
　　大家都赤手空拳的情况下，一旦有人弄到了车子，直接撞过去也就八九不离十了。 
　　然而…… 
　　就在李莫的即将落地的一瞬间，他背后的降落伞忽然一卡！ 
　　“卧槽……” 
　　李莫差点吐一口鲜血。 
　　图拉夫听到李莫的声音后问道：“怎么了，没抢到么，我来救你！” 
　　“不是！”李莫都要哭了，“我卡伞了，你们别来，来了也是死，先找到枪再说，我特么要凉！” 
　　他只能眼睁睁的看着对面一个黑黝黝的黑鬼跑过去，快乐的将车子驾驶起来。 
　　嗡嗡…… 
　　发动机悦耳的声音，此刻在李莫的耳朵里显得刺耳异常。 
　　“娘的！” 
　　“咔嗤……” 
　　那个黑鬼还故意将车子停在不远处，等李莫下落。(befg) 
　　好在，一秒钟之后，李莫真的落地了。 
　　不好！ 
　　看到李莫落地之后，旁边的家伙直接开着车冲了过来。 
　　“卧槽！” 
　　不过，好在李莫反应比较快，身法灵活。 
　　开启神级走位和十倍时间延迟之后，对面的车子想要撞到他就没有那么容易了！ 
　　我躲！ 
　　李莫一扭屁股，车便擦着他的身边飞了过去。 
　　“嗯？” 
　　撞李莫的正是MITH队的自由人，他本来必杀的一撞，没想到被躲了：“这么骚的么，那咱们再玩玩？” 
　　对面家伙一个掉头将车子转过来，不信邪的再次往李莫撞过来。 
　　李莫摸了摸额头的汗珠。 
　　嗡嗡…… 
　　此刻，车子已经飞驰过来。 
　　我再躲！ 
　　李莫再次躲过。 
　　而且，就在车子堪堪路过的一瞬间，他直接按键上车。 
　　不是要撞我么？ 
　　来呀，我就坐在你旁边，你来搞我啊！ 
　　“fuck……”一看自家副驾驶上面多了个人，MITH的自由人当时就一惊，差点吓尿裤子。 
　　不是吧，我开车撞你，哥哥你厉害，还能上来？ 
　　行，想玩是吧，我带你玩！ 
　　主驾驶上面的人也不管三七二十一，加快油门开着车子，带着李莫往自己队友身边跑去。 
　　因为他的队友也在旁边的房区搜索东西。 
　　“好了，太好了，我捡到枪了！”图拉夫一阵兴奋的道：“李莫，你还活着吧？” 
　　“嗯，活着是活着，就是处境有些不太好！”李莫苦笑着道：“我在那家伙的副驾驶上，而那家伙正在拉着我去找他的同伴，我估计要凉凉！” 
　　“什么？” 
　　图拉夫一脸震惊，往旁边李莫的屏幕上瞟了一眼，差点笑喷。 
　　哥们，你这…… 
　　李莫只能苦笑。 
　　自己约的炮，含着泪也得打完。 
　　现在在告诉行驶的车子上面，跳不能跳，怎么办？ 
　　嗡嗡嗡…… 
　　不得不说，MITH这个自由人的操作还是很骚的，开着车子带着李莫直往他队友旁边跑，一边跑还一边招呼队友。 
　　“兄弟，我副驾驶上面有个傻逼，等会我把车子直接开进假车库，你们一枪弄死他，这货手速很快，绝对是个高手，你们不要给他下车的时间！” 
　　“好的，你来吧！” 
　　MITH队友脸上露出奸邪的微笑，三个人同时来到了后面的假车库中。 
　　嗡嗡嗡…… 
　　爆炸头黑鬼开着车子，一头冲进了假车库！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第140章 玩的就是秀……
【LのO『の本』：709972818
】 第140章 玩的就是秀…… 绝地求生之无限刷钱 第140章 玩的就是秀…… . 　　“哈哈哈哈……” 
　　欧美直播间内，主持人看到李莫的表现之后欢乐的像过年一样，“刚刚落地的时候李莫确实卡了一下，shit，这个游戏就是这样子，没办法，如果没卡的话，李莫肯定第一个抢到了车子，不过现在车子却被MITH战队的队员抢走了。” 
　　“是的！”简道：“MITH战队的队员抢到了车子，他并不想放过李莫，他冲过来了，哇……我的天哪，李莫竟然躲了过去，他有冲过来了，李莫，竟然……我的天，他竟然上了车子……~” 
　　“这是一个很不错的想法！”乔治笑了笑道：“不愧是绝地海岛的艺术家，可惜我们这位艺术家似乎忘了，他手中并没有近战武器，如果有近战武器可以攻击驾驶位置上的人，没有近战武器是无法攻击的，哈哈……现在MITH战队的队员载着李莫往自己队友身边跑，我的天哪，他在假车库跑，完了完了，这次李莫要死了…-…” 
　　“GOL要完了！”简非常可惜的摇了摇头，道：“我们通过上帝视角可以看到，此时MITH的其他三名队员，已经有两名队员捡到了枪，而且是近战神器S1897……” 
　　“完了，完了……李莫完了！” 
　　“沃德天，GOL要凉了！” 
　　“可惜，李莫这一波的选择，似乎不是很明智啊！” 
　　“谁说的，你们不知道么，这是锅王祭天打法，锅王祭天，吃鸡三连！” 
　　“锅王祭天，吃鸡三连！” 
　　“说得好，我锅王可是能创造奇迹的男人！” 
　　…… 
　　直播间中虽然有人在调笑，但是很多人也都认为，李莫要完！ 
　　“哈哈哈……兄弟，你厉害了！”MITH战队的队长米丹茹端着喷子，就在楼下假车库中等候！ 
　　突击手开着车子带着李莫，一个漂亮的漂移冲进了假车库。 
　　“吱……” 
　　停车！ 
　　“哈哈哈……去死吧！” 
　　车库中有三个人，其中两个有枪，一个赤手空拳。 
　　站在车子右边的是队长米丹茹。 
　　他手里拿着一把喷子S1897，看到队员将车子停在车库之后，瞬间举起了手中的喷子，黑黝黝的枪口对准了李莫的脑袋。 
　　“去死吧！”米丹茹哈哈大笑，然后痛快的一枪开出。 
　　时间十倍延缓……开启。 
　　李莫瞬间开启时间延缓。 
　　在他眼中，对撞的速度慢了下来。 
　　只见他抬着自己的手，费力的一点点将枪口对准自己。 
　　然后，就在米丹茹将要开枪的一瞬间，李莫切换了自己的座位。 
　　从2号位的副驾驶，切换到了3号位！ 
　　砰…… 
　　无数散弹从枪口喷出。 
　　然而，却空了。 
　　不！ 
　　应该说打中了一个不该打中的人！ 
　　李莫从副驾驶位上切到后排之后，米丹茹枪口中喷出来的无数散弹，都落在了司机的身上。 
　　噗通！ 
　　司机直接掉在了车子下面，扶着小腹跪地！ 
　　“我次奥……米丹茹，你打我干嘛？”突击手痛苦的看着米丹茹。 
　　米丹茹一慌，道：“不好意思，我不是故意的！” 
　　“妈的！”另一个手中有手枪的家伙一边骂，一边举起手枪，对准3号位上面的李莫就是一枪。 
　　他此刻在车子正前方，瞄准很快。 
　　李莫不给他机会，瞬间切换4号位。 
　　一枪空！ 
　　不巧的是，这货的手枪是左轮R1895，用的是7.62子弹。 
　　这种手枪的伤害很高，但是却有个致命的弱点：单发！ 
　　不错，它和喷子一样，只能单发！ 
　　李莫瞅准了这一瞬间的机会，又从4号位瞬间切换到1号位！ 
　　此时此刻，无论是左轮还是右边的米丹茹都在上弹。 
　　李莫直接一脚油门踩到底！ 
　　嗡…… 
　　汽车突然启动！ 
　　嘎嘎嘎嘎…… 
　　连续不断的撞击前面的人，一秒钟之后：GOL-limo使用载具击倒了MITH-SwiTT! 
　　“shit，我倒了，我倒了，救我！” 
　　SWiTT跪在地上，一脸的憋屈。 
　　妈的两个人架枪没有打死一个赤手空拳的家伙，反倒让这家伙玩残了两个？ 
　　“这一次，你去死！” 
　　米丹茹的第二发喷子已经装好，对准李莫的身后就是一喷。 
　　我不信你还能躲过去！ 
　　然而！ 
　　李莫似乎有未卜先知之能一般，突然间下车，在下车的同时快速的按C下蹲！ 
・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・ 
　　砰…… 
　　第二枪S1897,空！ 
　　“fuck……”米丹茹一边上弹一边绕过去找李莫的麻烦。 
　　李莫则是趁着米丹茹喷子上弹的时间间隙，抡起砂钵大的拳头，砰……砰…… 
　　两下将被自己装倒的SwiTT补掉！ 
　　瞬间，神级舔盒！ 
　　SwiTT包里面的左轮手枪和7.62子弹被他收入囊中！ 
　　正在李莫刚刚起身的一瞬间，米丹茹从汽车坐车饶了过来，黑黝黝的枪口再次对准李莫！ 
　　“砰……” 
　　第三喷！ 
　　烟雾消失之后，米丹茹当时就想骂娘了。 
　　妈的，又没中？ 
0 
　　这个该死的家伙到底是单身了多少年？手速竟然这么快？又上车了？ 
　　此时的李莫，又坐到了驾驶位上。 
　　米丹茹汲取刚刚队友被撞死的经验，不敢对着车子站立恐怕李莫如法炮制开车撞死他，他的身子稍微往右侧撤离。 
　　咔擦！ 
　　喷子拉栓，第四发已经急不可耐！ 
　　然而，第四发终究没有喷出来。 
　　只见车子上面的李莫突然跳下，手中的左轮一举！ 
　　砰…… 
　　一枚7.62子弹飞出，钻入了米丹茹没有任何防护的头颅。 
　　GOL-limo使用R1895爆头击倒了…… 
　　“卧槽……” 
　　MITH仅剩的一名队员在全程发呆、并且免费观看了李莫一套左右前后的表演之后，果断选择撒丫子跑人！ 
　　开什么玩笑？ 
　　对面有枪，他手里毛线都没有，不跑等着食屎呀？ 
　　李莫倒没有捉急着追。 
　　先开枪将原来载自己来这里的司机补了再说，倒不是为了报复什么的，而是因为这货是他队友干倒的，如果任其流血而亡的话，人头不算自己的岂不可惜？ 
　　砰…… 
　　左轮一枪，结束。 
　　然后再来一枪，补掉队长米丹茹！ 
　　3kill…… 
　　三杀到手了！ 
　　现在么？ 
　　李莫微微一笑，将地上的喷子捡起来之后，开着车就往外面冲去。 
　　不远处，一个裸男还在狂奔！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第141章 为什么放过他！
【LのO『の本』：709972818
】 第141章 为什么放过他！ 绝地求生之无限刷钱 第141章 为什么放过他！ . 　　图拉夫三人慌里慌张的来到李莫刚刚被埋伏的那个假车库，然后，只看到了三个凌乱的盒子。 
　　这你妹的，就结束了？ 
　　一打四？ 
　　“杀完了？”图拉夫问李莫。 
　　李莫道：“没有呢，还有一个家伙！” 
　　嗡嗡嗡…… 
　　吉普车飞驰，二十秒没到就赶上了前面的裸男。 
　　裸男自然就是刚刚MITH战队唯一残留的独苗苗了，看到李莫的吉普车过来，他却没有李莫扭腰上车的本事，只能围绕一颗大树转悠，在等待最终的结局。 
　　李莫笑呵呵的将车子开到旁边十米远的地方，手中左轮手枪掏出来，对着那家伙的头就是一枪！ 
　　砰…… 
　　不过，那货头上戴着一级头，一枪“二四零”之下并没有弄死！ 
　　看到李莫一点点的逼近，他瑟瑟发抖的站在树后。 
　　李莫掏出喷子，调戏似得围绕那个瑟瑟发抖已经放弃了反抗的家伙绕了个圈子，突然将枪收起来，自言自语的说了一句：“你命大，今天老子心情也好，放你一马，赶快去苟起来吧！” 
　　说完，留给MITH这个独苗一个深沉的背影，转身开车离去。 
　　嗯？ 
　　MITH战队的最后这名队员莫名其妙的摸了摸脑门的汗珠，心里升起了三个问题：我是谁？我在哪儿？他为什么不杀我？ 
　　“Fuck！” 
　　米丹茹看着自己的队友，骂了一句，然后又道：“这就是第一把团灭了我们的那个家伙，是个中国选手，这家伙，简直是噩梦！” 
　　“他太强了，手速真的太快了，我感觉他超越了人类的极限！” 
　　想想刚刚李莫一个人通过车子为载体，玩弄众人于股掌之间的反应速度，SwiTT现在想起来，额头还忍不住的流汗！ 
　　强！ 
　　简直是太强了！ 
　　“不过，他为什么不杀你？”米丹茹看着剩余的唯一一名队员：“难道你认识他？” 
　　“不，我不认识？”那名队员摇摇头：“我之前都没有和他说过话！” 
　　“那就奇了怪了……”米丹茹看着他，一脸的郁闷：“他真的没有道理不杀你啊，你长得也不漂亮，难道他的审美观有问题？” 
　　“滚……” 
　　“噗嗤……” 
　　“哈哈哈哈……好了，开个玩笑，没死就好，赶紧找个地方躲起来苟名次吧，这把也就这样了！” 
　　图拉夫看了一眼李莫的屏幕，问道：“为什么不杀他？” 
　　李莫笑了笑：“因为……呵呵，等会你就知道了！” 
　　直播间中！ 
　　简看着李莫的操作，不停的摇头：“厉害，这个家伙，是我见过最喜欢表演的家伙，艺术家，又开始了他的表演，刚刚我们看到了，李莫凭借着自己的灵活切换位置，躲过了米丹茹的四发散弹和一发7.62子弹，可以说，以李莫的状态，这五发子弹只要有一发命中，他就必死无疑，可是李莫做到了，他不但躲过了敌人前后的五发子弹，而且还反杀了三个对手，他真是……太强了！” 
　　“他的反应很快！”乔治深吸一口气，浑身起了鸡皮疙瘩，他真的被李莫刚刚那一拨快到爆炸的操作给惊艳了，也同时第一次用客观的眼光看李莫：“这个小伙子，真的是太厉害了，我收回之前的话，他不但打法灵活随机应变，而且操作也是一流，他的操作和反应，丝毫不输欧美超一流的选手！” 
　　“不过！” 
　　简皱了皱眉头，道：“他为何放掉MITH的最后一名队员不杀？这一点我始终不太明白，乔治，你能不能解说一下李莫的意图？” 
　　乔治苦笑：“抱歉，或许是李莫一时之间起了上帝的悲悯吧，我真的猜不到留一个独狼，有什么特别的意图！” 
　　“不……”简笃定的说道：“这个家伙每做一件事情，必有深意，他绝对不会无缘无故放过MITH的独狼，他一定有自己的考虑！” 
　　下面现场的观众，不少人站起来，一起喊李莫的名字。 
　　从今天开始，欧美将留下一个亚洲人不朽的传说。 
　　国宝平台直播间。 
　　千亿可惜的道：“李莫为何就不杀了那个独狼呢？” 
　　“说实话，我也弄不明白，回头问问他吧！” 
　　“咳咳……”荣爷故作深沉的道：“会不会是他和泰国队家伙认识？” 
　　“噗……” 
　　“李莫难道看上那哥们了？” 
　　“人妖控李莫，了解一下！” 
　　“讲真，我锅锅这么帅的男人，怎么看得上他？要看也要看我……” 
　　“去死，楼上的！” 
　　“嘤嘤嘤……嘤嘤嘤……锅锅沦陷了，锅锅不在纯洁了！” 
　　“打死嘤嘤怪，我就像问一下，李莫到底单身多少年了，才能练出刚刚那种手速？” 
　　“就是啊，刚刚车子上面的连续切换躲枪、反杀，我都没看清！” 
　　“我也没看清！” 
　　“同没看清！” 
　　…… 
　　赛场上，图拉夫还在纠结李莫有人头没拿的事情，疑惑的问道：“李莫，别卖关子了，到底为什么？泰国队没有人妖啊……” 
　　“滚你大爷！”李莫没好气的骂了一句，笑道：“不是我卖关子，如果计划不成功，我说了不是打自己脸么，等计划成功了，我再告诉你们！” 
　　“好吧！” 
　　图拉夫道：“现在这一块房区被咱们搜完了，现在去哪儿？” 
　　李莫看了看地图：“走吧，现在OGN战队估计已经到了监狱，我们现在的装备估计没1.7法和他们打，先找地方搜索一下，然后再做定夺吧！” 
　　原本想着抢了车子之后立刻带着四人过去刚枪的. ...... 
　　但是谁想出了一点意外。 
　　MITH战队耽误了大约一分钟的时间。 
　　别看这一分钟，足够OGN碾压GOL的装备了。 
　　“去防空洞！”李莫标了个点：“走，速度，去了防空洞之后速度搜索，如果有枪就去监狱刚他们！” 
　　“好，防空洞！” 
　　四人一辆车子，从宿舍楼东面往防空洞走去，这一路大约一公里，两边都基本上没有什么房区，刚刚开局的情形下也不要担心被人埋伏。 
　　四人直接冲到防空洞门口，开始搜索！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第142章 扼流大喷子，了解一下！
【LのO『の本』：709972818
】 第142章 扼流大喷子，了解一下！ 绝地求生之无限刷钱 第142章 扼流大喷子，了解一下！ . 　　四人分开搜索，很快，一分钟没到的时间，就把整个防空洞搜索完毕。 
　　不过很不理想！ 
　　只有一把M416被图拉夫捡到，然后十月弄了一把AKM，哦棒只有M16。 
　　至于李莫，苦逼的他终于体会到了幸运光环失去后的凡人无奈。 
　　搜了一圈，愣是一杆正儿八经的枪没有看到。 
　　但是好歹也捞出来个武器：十字弩。 
　　右手的喷子S1897换成了S12K！ 
　　虽然没有枪，但是他的药品比较多，还有一个三级头。 
　　“要不，我的AKM给你用吧？” 
　　十月主动提出来，他觉得李莫在队伍中的作用还是蛮大的。 
　　“不要了，谢谢！” 
　　一番思索之后，李莫决定还是不要十月的AKM了，毕竟十月的个人能力还是挺强的，AKM在他手里和在自己手中区别不大。 
　　如果有狙击枪的话，他会争取一下，步枪就算了。 
　　图拉夫一脸不自信的问道：“那我们还去监狱么？” 
　　李莫看了看地图！ 
　　第一波安全区刷新，是个绝命圈！ 
　　整个圈子刷在了最南边的机场岛，将整个机场岛都包含在了里面，14最北面是P城！ 
　　像Y城、P港、L城、大小核电站这些点，第一波就被安全区抛弃了。 
　　至于李莫他们所在的这个防空洞，一样处于毒区。 
　　“你妹的，这还让不让人玩了！”看到新的安全区之后，十月立刻吐槽。 
　　安全区这么刷，除了机场岛的队伍之外，所有整个地图上的队伍都要在前期迁徙，到时候N多人一起往机场跑，机场的人只需要卡毒圈守桥，基本上在外面的队伍都要吉吉！ 
　　这么一来给李莫他们的影响就是：时间很少。 
　　根本没有时间再去别的地方打野。 
　　“走！”咬了咬牙，李莫还是决定去监狱硬刚：“去监狱，找OGN！” 
　　“好，干他娘的！”哦棒比较有血性。 
　　可图拉夫却不太愿意的道：“咱们装备太差了，没有狙击枪，不好干啊！” 
　　“怕什么？”李莫给他鼓劲道：“咱们防空洞资源不好，你放心吧，监狱那旮旯地方也好不到哪里去，我们就去探探点，阴他们，没关系，听我的！” 
　　“行吧！” 
　　四人带着车，小心翼翼的往监狱旁边的山上跑。 
　　快到的时候停下车子，几人低着身子分开走位拉枪线。 
　　众所周知，监狱这个地方或许是怕犯人从里面逃跑，修建的颇有些讲究，是个开山凿出来的凹地，四周高中间低，一旦架住四周，中间的人便很难走掉。 
　　李莫的想法，也是这种以高打低的部署。 
　　OGN战队！ 
　　队长saongjiang高兴的哈哈大笑：“太好了，MITH这帮人脑子有问题，不来监狱偏偏跑到S城去，给李莫送了人头！” 
　　他还以为MITH和李莫发生交战的地方在S城呢！ 
　　“呵呵！”狙击手道：“可能是觉得监狱跳不到吧，所以他们就没来，这样一来不就便宜了咱们么？没有人跟咱们争抢！” 
　　“嗯！”saongjiang道：“不过也便宜了GOL战队，他们竟然一开局就收了三个人头，对了，你不是捡到了98K么，快去楼顶驾着点，别让人进来，我么搜完这波之后，直接入海，在海里苟起来他们找不到咱们，哈哈……你看这个圈刷的，对我们这些战略型战队最为有利！” 
　　李莫如果听到saongjiang的话，肯定会回他一句：战略型你妹，明明是老苟逼！ 
　　OGN运气很好。 
　　和李莫猜的不一样，监狱很费。 
　　他们的狙击手不但捡到了98K，还弄了个四倍镜！ 
　　这种情况下，虽然只有二级甲和二级头，也可以傲视整个GOL战队了。 
　　狙击手就站在房顶，注视着旁边的一草一木动静。 
　　不一会儿，GOL四人组到来。 
　　“有人！” 
　　狙击手瞬间就发现了李莫他们！ 
　　“卧槽，有人在房顶！” 
　　OGN狙击手发现李莫的同时，李莫也发现了他！ 
　　嘭…… 
　　OGN狙击手的素质也不是盖的，发现李莫的一瞬间，直接一枪轰来，又准又狠！ 
　　面对这一枪，李莫是躲不过去的，他只得将半蹲的身子瞬间站起来。 
　　噗…… 
　　7.62子弹带着鲜血穿过身体，李莫身上虽然有二级甲，但仍旧掉了一半的血！ 
　　你妹的！ 
　　还是98K！ 
　　看样子高倍镜也有了？ 
　　李莫只好后退一步，将身上的血先打满！ 
　　然后，瞬间站起来往前一步！ 
　　十倍时间延缓，开启！ 
　　咻…… 
　　一箭飞出！ 
　　百步穿杨！ 
　　不是吧？ 
　　用弓箭对狙？ 
　　十字弓VS98K？ 
　　一瞬间，观众都是一脸懵逼。 
　　砰…… 
　　同一时间，对面的98K再次轰了过来。 
　　不过这次李莫早有准备，一个收身躲过了那一发子弹。 
　　不过！ 
　　李莫的弓箭虽然牛逼，出手的速度又快又准又狠，甚至还用上了百步穿杨绝技。 
　　但是……太慢了。 
　　不是李莫慢，而是弓箭的初速度太慢。 
　　从李莫到楼顶那家伙的位置，大概有百十米左右。 
　　简射过去，人家同样一躲，轻松的躲了过去。 
　　第一次正面交锋，谁也没有中！ 
　　再来！ 
　　第二次！ 
　　咻…… 
　　砰…… 
　　结果还是一样，都没中！ 
　　第三次！ 
　　第四次！ 
063　　两人打的你来我往看似热闹异常，但是全部空枪！ 
　　看到李莫的十字弓之后，对面OGN战队的狙击手甚至跳到阳台中间来挑衅。 
　　第五次，最后一支箭！ 
　　李莫突然闪出身子！ 
　　嘭…… 
　　98K开枪，拖着长长的尾焰飞了过来。 
　　不过这一次，李莫并没有躲避！ 
　　在对手开枪的瞬间，他将十字弓收在了背后，却蓦然拔出了背后的S12K！ 
　　不是吧？ 
　　看到李莫这个操作，所有的观众和解说都瞪大了眼睛。 
　　大哥！ 
　　这个时候，你还用什么大喷子？ 
　　还不如十字弓还不好了！ 
　　你妹的…… 
　　大喷子！ 
　　不会是当成98K了吧。 
　　然鹅…… 
　　就在所有观众错愕的目光下，李莫将大喷子一甩！ 
　　黑洞洞的枪口对准楼顶的声音。 
　　嘭…… 
　　无数散弹从喷子中喷出，就在众目睽睽之下，一喷击倒。 
　　众人的目光，也从错愕变成了震惊！ 
　　还有……这种操作？ 
　　李莫看了看半血的自己，微微一笑，自言自语道：“扼流大喷子，了解一下！” 
　　随即，再次掏出了自己的十字弓！ 
　　咻…… 
　　你特么再躲啊！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第143章 再送你一只鸡！
【LのO『の本』：709972818
】 第143章 再送你一只鸡！ 绝地求生之无限刷钱 第143章 再送你一只鸡！ . 　　欧美解说：偶买噶，偶买噶！ 
　　观众：……………… 
　　粉丝们：卧槽，这是什么操作？ 
　　这不合理啊？ 
　　这是喷子么？ 
　　是么？ 
　　谁特么告诉我，这是喷子还是狙击枪？ 
　　狙击枪，绝地隐藏狙击枪，S686了解一下！ 
　　一喷喷倒！ 
　　一箭射死！ 
　　李莫瞬间拿下人头。 
　　4kill…… 
　　喷子的喷射距离大约在几十米。 
　　但是加装了扼流圈的喷子，它的射程就有了一个大幅度的提高，能达到一百多米。 
　　而李莫和对面那家伙的距离也只有百米左右，所以用喷子一下将那个家伙喷倒在地，完全是可以做到的。 
　　OGN战队！ 
　　狙击手突然一声惨叫：“不好，我被他喷倒了，快救我，快救我！” 
　　“不好，我被他射死了！” 
　　“啊……” 
　　似乎为了应景，狙击手死的时候还惨叫一声：“是GOL战队，是李莫，队长，是李莫，这个家伙摸过来了，该死！” 
　　OGN队长saongjiang早就知道有人和自己家的狙击手对峙，但是他们三人并没有选择过来帮忙。 
　　因为，自己家狙击手是98K，而对面只是一把十字弓！ 
　　根本就是不平等的对狙，他们也对自己家狙击手有信心，而且，他们好小心有没有人从旁边摸过来，所以就放任了狙击手的二人对狙。 
　　但是，他完全想不到，自己狙击手竟然被…… 
　　“该死！” 
　　此刻队长saongjiang在监狱最后面半山坡的红房子里，而其余两人却分散在南北仓库两边。 
　　李莫经过刚刚的进攻，不但杀了人，而且也已经大致清楚了几人的位置。 
　　“冲过去，不能给他们反应过来的时间！” 
　　李莫命令图拉夫三人从山坡上往北面三个仓库冲击，正面冲脸。 
　　完全是三打一，没有任何悬念。 
　　李莫手中虽然只有一把喷子，但他从直切高楼和仓库中间的空白地带，完全将南边二仓库中的人压制住，让他不能去北面支援。 
　　仅仅是一个照面的功夫，北面三仓库中的家伙就被图拉夫解决。 
　　“妈的々」！”图拉夫还骂了一句，因为他发现对面枪法其实还不错的，三打一的情况下，还让对方临死反扑将他的血打掉一大半。 
　　“OJBK……去死吧棒子！”图拉夫也不是什么善类，直接开枪将那家伙啪啪啪掉。 
　　呼……舒服！ 
　　娘的，我终于有人头了！ 
　　图拉夫心头一阵清明。 
　　然后他们三人稍作休整，并没有往南边仓库压。 
　　李莫道：“你们守着，图拉夫看着南边二仓库的家伙，别让他跑了。”二仓库就一个人，他绝对不敢正面冲脸图拉夫三人。 
　　“十月，哦棒，你们架枪注意后面高地上的房子，那边还有一个人！” 
　　“好的！” 
　　三人分开站位。 
　　李莫则是迅速的跑到高楼房子里面，直接上最顶上，确认后面的那名OGN队员没有瞄着自己以后，急速跑过去舔盒。 
　　98K、哦…… 
　　四倍镜，牛逼！ 
　　二级甲新鲜的，OK！ 
　　7.62子弹，哦也…… 
　　三级包，哦…… 
　　大药包*3，呜呜…… 
　　爽啊！ 
　　李莫一哆嗦，将最后的M16拿在手中，有种福至心灵的通透。 
　　看来，抢的远比自己捡的来的快活啊。 
　　嘭…… 
　　切到98K，李莫直接一甩枪，朝后面的高地红房子轰了过去。 
　　咔擦！ 
　　玻璃碎掉。 
　　站在红房子里面的OGN队长身子一哆嗦，差点尿了裤子。 
　　他现在这个位置，后面是悬崖峭壁，高不可攀。 
　　左右视线都被人盯着，真的是想露个头都难。 
　　他不但走不了，还不知道外面什么情况。 
　　因为他相信，只要自己一露头，必死无疑。 
　　李莫的狙，他是了解过的。 
　　“怎么没打中？”图拉夫一阵纳闷。 
　　李莫笑着道：“没看到人怎么打中，我就是拿到98K之后激动，轰一发试试手感！” 
　　图拉夫：“……” 
　　“好了！”李莫自信的站在房顶，道：“你们去攻击前面的二仓库吧，那家伙在右边的仓库里，我帮你们架枪，后面那货不敢出头！” 
　　“兄弟们，冲了！” 
　　图拉夫一马当先，开启蛇皮走位+小跳步，一蹦一跳的往右边仓库跑去，左右两边跟着十月和哦棒包抄。 
　　哒哒哒哒哒…… 
　　毫无战意的OGN队员，被图拉夫单人吃掉。 
　　“爽啊……”图拉夫情不自禁的喊出了声。 
　　今天，这一把，终于扬眉吐气了，哈哈！ 
　　杀人了！ 
　　双杀了！ 
　　哦棒扛着枪，看着后面红房子，想象着房子面的OGN最后一人在瑟瑟发抖，顿时嚣张的道：“．～怎么讲，我们是冲锋呢，还是上去硬刚呢，还是过去直接灭呢？” 
　　十月道：“我看还是丢雷吧！” 
　　“你们等等！”图拉夫道：“前几把没少受这帮孙子的气，等我一下，。” 
　　几人不知道图拉夫玩什么套路，不过还是等他。 
　　只见他将车子从外面开进来，直接开到高地外面，很贱的在那里按喇叭。 
　　滴滴滴，滴滴滴，滴滴滴滴滴滴滴！ 
　　“卧槽！”李莫也是醉了，道：“兄弟，你过了！” 
　　“过什么过？”图拉夫道：“麻痹的，这些棒子玩意，第一把打死我们之后，还鞭尸来着，我们做过分么？” 
　　李莫想想，也没有多嘴。 
　　他知道图拉夫肯定恨透了棒子的鞭尸！ 
　　今天趁此机会羞辱一下，也是应该的，官方也不能说什么！ 
　　“轰隆……” 
　　就在图拉夫想着接下来是表演小苹果还是两只老虎的时候，红房子里面突然传来一声爆炸！ 
　　OGN最后一名队员！ 
　　他们(钱的的)的队长，光荣自雷了！ 
　　宁愿死，也不给自己人头。 
　　你妹的！ 
　　图拉夫脸色一黑！ 
　　李莫道：“赶快过去，鞭尸……哦不，去舔包啊！” 
　　图拉夫赶紧跑过去。 
　　同时OGN战队荣耀的获得了三连鸡！ 
　　连续三次反向吃鸡！ 
　　国宝平台直播间！ 
　　千亿兴奋的道：“GOL战队已经杀了六个人，顺便淘汰了OGN战队，看来，他们和OGN战队还真是有缘呢，呵呵……” 
　　直播间图拉夫的粉丝。 
　　“兔兔……你终于雄起了！” 
　　“兔兔表示很郁闷，竟然没拿到最后一个人头！” 
　　“兔兔我问哈，你刚刚按的喇叭是什么节奏，我听着怎么想女人高朝时候的申吟……” 
　　“兔兔无力！” 
　　“无力+1！” 
　　“都走开，我要看最强狙击枪，S12K！”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第144章 这是个游泳游戏吧？
【LのO『の本』：709972818
】 第144章 这是个游泳游戏吧？ 绝地求生之无限刷钱 第144章 这是个游泳游戏吧？ . 　　OGN的道路，止步于此！ 
　　图拉夫看了看地上的盒子，突然福至心灵的恍然大悟，道：“我明白了，我明白了！” 
　　十月和哦棒问道：“队长，你明白个吉吉？” 
　　图拉夫道：“我突然明白，李莫为何留着那个裸男不杀！” 
　　“为何？” 
　　“自己想！”图拉夫一边说一边从房间里出来，四人一起到了监狱外面，道：“都报一下装备吧！” 
　　然后大家都报了一下。 
　　补给品很多，其余哦棒和十月也都有了自动步枪。 
　　图拉夫手中M416，另外还有一杆98K！ 
　　李莫手中一把M16一把98K！ 
　　至于身上的防具，基本上都是二级套，李莫多了个三级头。 
　　“那个啥，我们现在重新分一下分工！” 
　　图拉夫咳咳两声。 
　　之前在比赛的时候，他是队长兼主狙击手，李莫是自由人。 
　　可是实际上这几把李莫都充当了主狙击手和指挥者的角色，但是名不正言不顺，为了各自分工明确不在模糊，图拉夫深吸一口气道：“从这把开始，主狙击手的位置给李莫，往后无论谁率先捡860到狙击枪和高倍镜，都要优先供应给李莫，对了，还有三级头！” 
　　“哦！” 
　　十月和哦棒当然没有意见。 
　　李莫举起手道：“队长，既然现在我都是主狙击手了，你看这自由人的身份，给谁？” 
　　“还是你！”图拉夫看了他一眼：“你好好干，能力越大责任越大！” 
　　我大你妹的棒棒糖…… 
　　李莫一阵无语。 
　　不过他也接受了这个任务。 
　　毕竟他有挂在身，自由人很多事情也只有自己能做好。 
　　“老子这是身兼多职啊，不过除了这个之外，我还是绝地老司机，了解一下！”李莫说话间，骑上了一辆摩托车，问道：“来，队长，上车！” 
　　图拉夫嘴角一阵抽搐，摆着手道：“别了兄弟，我刚刚喝的水太多，你摩托车不稳给我晃出来了不好，我还是做吉普吧，吉普稳！” 
　　实际上，图拉夫则是对于李莫的摩托车车技有阴影。 
　　毕竟上一把，就是坐着李莫的摩托车，然后一个空翻之后，落地被A+大哥锤死。 
　　咦……这好像和李莫的车技也(bgei)没有多大的关系？ 
　　不管了！ 
　　图拉夫摇摇头：这货太喜欢秀，他的摩托车有毒，一定不能坐。 
　　图拉夫坐上了吉普车的驾驶位。 
　　哦棒也上了吉普车。 
　　十月笑着道：“那我坐李莫的摩托车，顺便在屁股后面肛他一波！” 
　　图拉夫道：“月叔，小心肛人不成反摔死，哈哈哈……” 
　　“走啦！” 
　　嗡嗡嗡嗡…… 
　　摩托车打头阵，飞一样的越过崇山峻岭，往机场岛的方向飞驰而去。 
　　“怎么去机场岛？”十月问李莫。 
　　李莫道：“冲桥了，我们距离东桥近，去东桥冲一波！” 
　　“好嘞！” 
　　四人两辆车，从监狱出来以后，避开房区直奔东桥！ 
　　…… 
　　欧美直播间中！ 
　　此时的画面，早就从李莫和OGN战队转移到了桥上来。 
　　简扯着嗓子道：“这一次的决赛，提前到来，朋友们你们也可以看到了，这次安全区刷到了机场岛，很大概率最终的天命圈就会出现在机场岛上，所以很多队伍不远万里的迁徙过来，想要提前过桥！” 
　　“不错！”乔治接过话茬道：“可惜的是，在N港的Faze战队和在机场的李逵战队，占两个队伍在搜索了一圈机场之后，装备都很肥，他们蹲守在桥的另一边，致使所有的队伍都无法过桥！” 
　　“嗯，我们看到，其他队伍和这两支队伍的装备差距很大，你们看，有的队员甚至身上只有一把喷子！” 
　　导播将镜头给了4AM，孤存手中拿着一把红木大枪，猛一看像个不错的大狙，仔细一看：你妹的，S12K！ 
　　“哈哈哈，笑死老子了，孤存怎么到现在还没有混到狙击枪？” 
　　“且，一看你就是没玩过，S12K号称绝地最强狙击枪，三级头一枪爆头，你不知道？” 
　　“去你妈的一枪爆头，对了诸位，顺便求个扼流圈！” 
　　…… 
　　场上，Faze战队守着东桥。 
　　东桥桥头聚集的队伍越来越多。 
　　有些队伍很有默契的两队八人同时冲过去和Faze硬刚。 
　　可惜装备差的太多，人家又占据主动，瞬间就被打退。 
　　如果仅仅只是打退还好，要知道桥的南边虽然有Faze守桥，可是北面也有不少队伍，刚刚进攻硬冲的时候没人开枪，一旦他们硬冲不成功，立即便有后面的队伍打黑枪。 
　　砰…… 
　　啪啪啪…… 
　　哒哒哒哒…… 
　　几枪下来，现场一片混战。 
　　没多久只有，再也没人敢冲了。 
　　然鹅…… 
　　天命圈肯定八成是要往机场刷的，不冲也不行啊。 
　　怎么办？ 
　　就在大家聚精会神默契的想办法的时候，一声机器的轰鸣声打破了宁静！ 
　　又有人来！ 
　　妈的，我们这里的人本来就够多的了，又有人来浑水摸鱼，干他！ 
　　整个东桥桥头三四支队伍，同时举起枪朝北面扫射！ 
　　“我次奥……你妹的……” 
　　李莫从未见过如此大的阵仗，当时就像误入PY的小蝌蚪一样，回头对自己的同伴道：“撤，快撤，目的地不对，先缩回去！” 
　　“那去哪儿？” 
　　图拉夫看着地图，现在虽然M城和北面的一些空地还在安全区，但是他竟然有种无所适从的感觉。 
　　没地儿可去！ 
　　“去西桥看看！” 
　　李莫带着队伍从北面绕了个大圈子，然后小心翼翼的逼近西桥。 
　　这次他没有像上次那样直冲，而是慢慢地摸了过去，然后用高倍镜看了一下。 
　　卧槽！ 
　　西桥桥头的景象，一点不比东桥差！ 
　　同样有一队在南边守桥。 
　　同样北桥头四五个队伍默契的注视着对面和彼此！ 
　　李莫再是开着人体挂也不敢轻举妄动，他默默的观察。 
　　某一时刻，僵局打破！ 
　　开始有人封烟！ 
　　不过却不是往桥上封烟，而是往海边封烟！ 
　　所有的队伍都在往海边丢烟。 
　　“他们这是要游过去！” 
　　“西桥开始游泳了！” 
　　“东桥也入水了！” 
　　“C9入水了！” 
　　“4AM也入水了！” 
　　“大哥也进去了！” 
　　“我的天，万人入海，这难道是个游泳游戏？”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第145章 教科书过桥！
【LのO『の本』：709972818
】 第145章 教科书过桥！ 绝地求生之无限刷钱 第145章 教科书过桥！ . 　　OB画面中，整个海滩充斥这和风、阳光，还有那种血色的独特浪漫。 
　　在这个浪漫的日子里，浪漫的海滩上。 
　　所有队伍都同仇敌忾，同时朝海便丢烟雾弹。 
　　然后，大家一起撒丫子跑人，同时入海。 
　　一旦进入海中，还真的不好打靶了~。 
　　东西两桥，无数人争渡！ 
　　图拉夫看了看李莫，道：“马上烟雾就消散了，咱们要-不一起过去？” 
　　哦棒道：“来不及了！” 
　　李莫道：“来得及也不能_去！” 
　　“怎么讲？” 
　　“你看看！”李莫指着渡海的人道：“现在大家齐心协力过海，一起铺烟，看上去很是和谐，但是你有没有想过，一旦过了河上岸，会怎么样？” 
　　会怎么样？ 
　　想到这里以后，图拉夫当即一哆嗦。 
　　是啊！ 
　　这么队伍，一起上岸。 
　　然后呢？ 
　　依旧和平共处？ 
　　扯淡的吧！ 
　　到时候肯定突突突一阵枪林弹雨。 
　　毕竟，第一个上岸的人就可以拿起枪占据主动打靶了。 
　　到那个时候大家一起冲上岸边，然后在毫无掩体的沙滩上你打我呀我打你，靠得不是实力，完全他么的是运气。 
　　而李莫现在的幸运光环，已经挂了很久了。 
　　就算侥幸某个队伍最终活下来几个人，那岸上守桥的队伍呢？ 
　　他们会袖手旁观？ 
　　当然不会！ 
　　最终，大战还是大战，不过一个是在桥上和堵桥的人干，一个是在上岸后和身边的人干，如此而已！ 
　　“那我们怎么办？”图拉夫问道。 
　　李莫道：“等，不急！” 
　　因为现在安全区还有一部分在北岸，李莫完全不用担心毒的问题。 
　　他忌惮的，是桥那边守桥的人。 
　　刚刚这么多队伍都没有冲过去，可想而知对面的火力是多么的强大，自己冲能冲过去么？ 
　　所以，机会很重要！ 
　　某一时刻！ 
　　游泳的大部队终于要到靠岸的关键时候了！ 
　　李莫用望远镜看了看，然后道：“走，就是现在，我骑摩托车打头阵，你们谁跟我？” 
　　图拉夫嘴角一抽，没说话，自己赶紧上了原来的吉普车。 
　　哦棒也很没义气的上了吉普车。 
　　“月叔……”李莫看了看十月。 
　　十月咬咬牙，上了李莫的摩托车。 
　　要知道，野外的时候摩托车速度很快，扫人的时候对选手技术要求较大。 
　　但是冲桥的时候，真的是一扫一个准啊。 
　　“哈哈，放心吧，跟着我，你会有惊喜的！”李莫骑上摩托车。 
　　图拉夫道：“先等等，我说个事！” 
　　“好！” 
　　“等下冲桥的时候，对面肯定要阻击！”图拉夫深吸一口气：“万一有队友从车子上被击落，不许回头救人，全力以赴冲过去，听到没有！” 
　　“知道了！” 
　　这个时候，肯定不能救人，能冲过去一个算一个，保留火种嘛！ 
　　嗡嗡嗡…… 
　　摩托车瞬间加速，往桥头冲了过去。 
　　吉普车的速度很慢，远远的落在了后头！ 
　　“有人冲桥，卧槽，怎么还有人！”李逵战队的队长一脸懵逼，现在海岸上很多人上岸，正是自己收割人头的大好时机，怎么办？ 
　　“队长，我们两个打海边，突击手和自由人打车子，反正就两辆车子而已，不是事？”（请忽略我的汉字，此处是英文！） 
　　“好！” 
　　四人瞬间分工！ 
　　嗡嗡嗡…… 
　　李莫开着摩托车，朝大桥上面飞驰而去。 
　　“来了，我们通过OB视角可以看到，李莫冲过过去！”荣爷的声音低沉，有气无力的道：“这也是没办法的事情，要知道就算是游泳，最后的结果依然逃不了被打靶的命运，李莫这么做虽然也是九死一生，但是多少会有些机会，我们祝福他们！” 
　　“是的！”千亿紧紧的盯着屏幕：“李莫的摩托车很快，对面李逵战队的分开两人守桥，他们开枪了，火力很猛，不过李莫也很灵性，他闪过过去，他开着摩托车上了人行道！” 
　　要知道钢铁桥上面是机非混合车道，外面是人行道。 
　　而且在主车道的边沿，还有很多废旧汽车和掩体。 
　　李莫的摩托车体积本身就小，速度又快，依靠着娴熟的车技，他在掩体的缝隙和人行道上穿行。 
　　这么一来对面就没有那么好瞄准了。 
　　“fuck……”对面李逵战队的突击手scoom骂了一句，手中的枪一抖，对准了后面的吉普车！ 
・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・ 
　　干不掉摩托车，干吉普！ 
　　哒哒哒哒…… 
　　啪啪啪…… 
　　二人很有默契的开始对着吉普车狂扫！ 
　　噗…… 
　　绿血冒出来。 
　　图拉夫一个翻滚下了车！ 
　　“卧槽……我被扫下来了！” 
　　图拉夫被扫下来，也只是瞬间的事情。 
　　不过他依靠着前面车子的掩护，争取爬到了废旧汽车掩体后面。 
　　然后哦棒接过驾驶位，继续往前。 
　　三秒钟之后！ 
　　“卧槽，我被扫倒了……他们在补我，我死了！” 
　　GOL战队瞬间减员一人，倒地一人。 
　　救是不可能的了，这辈子都别想救人。 
. ....... ... 
　　李莫开着车子，从人行道蛇皮走位跳到主车道上面。 
　　又从主车道偏向人行道。 
　　这一连串快速的反应，加上周围的掩体，他竟然一枪未中！ 
　　“到了！” 
　　此时的摩托车，已经行驶了一半多的距离。 
　　李莫的眼睛死死的盯着前面的一块小斜坡。 
　　不错！ 
　　在绝地求生钢铁桥的人行道上，一左一右放置着两块木制斜坡。 
　　不知道蓝洞公司出于什么目的才放置这两个东西，但是今天，他们就是李莫的救命稻草！ 
　　哒哒哒哒…… 
　　李莫的血瞬间见红！ 
　　不过，也就是在这一瞬间，他的摩托车冲上了小斜坡！ 
　　嗖…… 
　　达到最大速度的摩托车，带着李莫和十月二日冲上斜坡之后，立即冲出了桥外的护栏！ 
　　呼…… 
　　迎面罡风吹来，外面空气真好！ 
　　“嗷呜……”李莫带着摩托车腾空，脚下是碧波万顷，一边是钢铁巨龙，前面炮轰隆隆，空中的阳光，真好！ 
　　让李莫情不自禁的呻吟一声。 
　　咻…… 
　　摩托车带着二人，直接飞过海面，落在了靠近沙滩后面的海边。 
　　不过这里的水已经不深了，都是浅滩！ 
　　摩托车直接过了浅滩，飞驰而去。 
　　“我的天……”欧美主持人张大嘴巴：“又是这个李莫，他给我们上演了一出教科书式的过桥，回放，回放，我要看精彩回放！”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第146章 告诉你一个游戏bug！
【LのO『の本』：709972818
】 第146章 告诉你一个游戏bug！ 绝地求生之无限刷钱 第146章 告诉你一个游戏bug！ . 　　应解说的要求，导播来了一次游戏回放。 
　　这次李莫的画面不用慢放，其实刚刚大家都已经看的很清楚了。 
　　李莫先是甩到了对面的人行道，然后，加速，在摩托车到达最大速度之后，突然斜斜的冲到对面的人行道，正好借着那个木制的斜坡一冲而起！ 
　　飞天！ 
　　可惜没用大草！ 
　　李莫在飞天的同时，开启了十倍时间延缓，对面两个人头就在他面前慢慢的晃过去。 
　　可惜，摩托车上面不能拿狙击枪狙人，他没法为哦棒报仇雪恨。 
　　“我的天哪，虽然重新回放，我们仍旧能感受道这个绝地艺术家的手笔是多么的震撼，他直接从斜坡冲了出去，角度刚刚好，速度刚刚好，位置和准确度刚刚好，而且还完美的避过了两“九八三”侧的钢梁！” 
　　简被李莫的操作惊艳了！ 
　　同样，一直对李莫的实力不予认可的乔治，在看到了李莫的三场比赛之后，也彻底的心服口服了：“我们大家都知道这里有一个斜坡，可是为什么只有李莫能利用的到这个斜坡，这是值得我们反思的事情，这个来自中国的小伙子实在是太厉害了，无论是他的随机应变临场反应，还是战略谋略，还是操作，都是超一流的，他给我们一种非常不一样的感觉，就像是有人开了挂一样！” 
　　“是的！”简道：“但是我们游戏赛场的所有设备，包括外设都是主办方提供的，所以不存在使用第三方软件的可能性，也就是说，李莫的反应真的达到了一个惊人的地步，我请求主持人，等回头采访的时候，可不可以加一个小环节，测试一下这个家伙的反应到底有多快……” 
　　“绝地老司机，再次证明了自己！” 
　　“锅锅，你可不可以不要这么秀，你秀的我心脏病都发了！” 
　　“锅王，我是专门从逗鱼平台跑过来看你的！” 
　　“锅锅是什么东西，能吃吗，你回来一定要给我一个交代，为什么我直播间的人全跑完了，都跑到这里来了！” 
　　“李莫是吧，我记住你了，回头带我双排，我大司马不和你一番见识，否则，哼哼……” 
　　“卧槽，大司马不是逗鱼主播么，怎么来国宝平台了？” 
　　…… 
　　逗鱼平台总裁办公室，张副总裁看着屏幕，嘴角微微泛冷：这个家伙，是要和平台作对么，不让他秀了，他非得秀？ 
　　…… 
　　嗡嗡…… 
　　飞上海岸的李莫不敢有半分停留，直接一个甩尾，带着十月渐行渐远。 
　　他找了个背坡停下来！ 
　　“卧槽，有人来了，他们要补我！” 
　　虽然知道自己必死，但是图拉夫还是想要反抗一下的。 
　　哪怕流血流死，也不给对面补自己的机会。 
　　“别怕！” 
　　李莫从背坡后面站起来，手中的98K一甩，四倍镜打开。 
　　嗯？ 
　　好像有点远哦！ 
　　妈的，四倍镜看着太小了，而且超过了五百米之后，98K好像下垂还是蛮严重的。 
　　不管了！ 
　　“嘭……” 
　　一枪轰出。 
　　7.62子弹破空而出！ 
　　咻…… 
　　空了！ 
　　再来！ 
　　李莫拉栓，开镜，瞄准！ 
　　嘭…… 
　　再次一枪轰出。 
　　咔擦！ 
　　对面跑过去想要补掉图拉夫的家伙被李莫一枪命中头部，二级头直接倒下。 
　　“哈哈哈，说了他补不掉你的！” 
　　李莫得意的大笑。 
　　谁知下一刻！ 
　　咔擦！ 
　　自己的三级头裂开个大口子，然后无力的捂着小肚子躺下。 
　　卧槽！ 
　　李莫道：“妈的，我被击中了，是李逵的狙击手，他妈的，好准！” 
　　对面也是98K！ 
　　李莫头上是三级头。 
　　按道理来说三级头打不死的，可惜他原来血就不满，被人一击击倒。 
　　赶紧爬到下坡。 
　　十月去拉李莫。 
　　同时，对面的人也去拉人，而且狙击手架枪之后，这边肯定没法给图拉夫掩护。 
　　图拉夫紧张的道：“大哥啊，他们又双来了……” 
　　“别急！”李莫躺在地上任凭十月抚摸，一边道：“队长，我知道这游戏有个BUG，桥上有个位置可以隐身，你爬过去试试，让他们看不到你！” 
　　“真的假的？”图拉夫顿时眼前一亮. .... 
　　他现在在掩体后面，已经听到了对面的脚步声。 
　　“往桥边爬，对了，告诉我你看到了什么？” 
　　图拉夫道：“就是桥边啊，我看到了大海，还有沙滩，好多人！” 
　　“把人竖起了和桥的走向平行！” 
　　“嗯！”图拉夫照做。 
　　“然后，横着朝桥边移动！” 
　　“好的！”图拉夫移动了几下，道：“到边了！” 
　　“就是现在！”李莫道：“再移动一下！” 
　　图拉夫也没想，就顺着李莫的指挥，人物再移动一下。 
　　然后！ 
　　突然重心失去，往海里跌下。 
　　绿烟冒起来！ 
　　图拉夫如水的一瞬间，光荣的变成了一个四方盒子。 
　　“卧槽……”他瞬间明白过来，这特么哪里是BUG，这就是让老子变向自杀来着。 
　　话筒里传来李莫贱贱的的问候：“队长，惊不惊喜，意不意外，看到BUG了么？” 
　　“看你大爷！”图拉夫没好气的回应一句之后，道：“我知道，你是让我自杀，不让别人拿到我的人头，可你妹的直说不行么，为何要玩弄我的0.2……智商？” 
　　“其实！” 
　　李莫顿了顿，深吸一口气略带沧桑的道：“我只是希望你能早一点看到免费的VIP视频而已，不要谢我，我叫雷锋！” 
　　“雷你大爷！”图拉夫的画面一翻，果然看到了李莫的第一视角！ 
　　“空投，空投，李莫西南方向！”图拉夫道：“西南方向有空投，你快去捡吧！” 
　　十月从草后面露出头朝桥头看了一眼，问道：“我们不帮哦棒和队长报仇了么？” 
　　李莫道：“距离太远了，我没有八倍镜，打不过他们，走吧！” 
　　说完，骑上摩托车，带着十月往西南方向飞驰而去。 
　　现在大家都在桥头玩，没人跟我争空投了吧！ 
　　空投，我的了！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第147章 人生何处不相逢!
【LのO『の本』：709972818
】 第147章 人生何处不相逢! 绝地求生之无限刷钱 第147章 人生何处不相逢! . 　　“上岸了！” 
　　“我的天，竟然有人上岸了！” 
　　随着解说高亢的声音，海里游泳的人不断的走到岸上，而且为了避免被守桥的人高位打靶，他们也很有默契的铺烟走路。 
　　然鹅！ 
　　海岸上面根本就没有任何掩体，铺烟也不可能一路铺到房区。 
　　李逵战队很是稳定的没有动。 
　　刚刚已经有一个队伍在他们手上逃走了，这让他们感觉很没面子。 
　　那么！ 
　　这次，就绝对不能放人这么肆无忌惮的进来。 
　　“嘭……” 
　　李逵战队的狙击手反手一枪，轰向了烟雾弹。 
　　不过，却没有打中。 
　　水里的人越来越多的挤入烟雾弹中。 
　　李逵队长笑着道：“烟雾区就那么大一点，却聚集了这么多人，我们胡乱打应该也能打到人，兄弟们，全部给我换上自动步枪，往里面扫射，先扫两梭子弹再说！” 
　　“是！” 
　　李逵战队的策略无疑很对。 
　　等他们哒哒哒哒一阵扫射的时候，烟雾16里面大多人都被击中，甚至还有人被盲打击倒。 
　　“卧槽，特么的太嚣张了，打他们！” 
　　有人气不过，拿起枪不分东西南北的和岸上的李逵战队对点。 
　　但是李逵战队的目标比较空，而烟雾弹中的人比较集中。 
　　这么一来，他们根本就打不中人！ 
　　而且这一通乱打，还带了另外一个问题。 
　　那就是误伤！ 
　　整个烟雾圈子里面的队伍本来都是盟友，可是不知道怎么搞的就自己打了起来。 
　　“娘的，有人打我，肛他！” 
　　“草，丢雷！” 
　　“燃烧瓶！” 
　　一时间，烟雾弹中的人又重现了内讧。 
　　于是，一阵啪啪啪！ 
　　在李逵战队惊异的目光中，在烟雾消散之后，场上就只有两个人了。 
　　这…… 
　　现在不打等待何时！ 
　　“嗵……” 
　　“啪啪啪……” 
　　李逵战队干死了最后两人。 
　　完美收官！ 
　　“可惜了！”队长深吸一口气：“这么多人头，没有落入我们手中！” 
　　李逵战队虽然完美的完成了堵桥的任务，可最后却只杀了两人。 
　　西桥的守桥就以这种戏剧性的战斗收尾。 
　　但是东桥却激烈的多。 
　　海里的人上岸之后，根本连烟都没有铺就直接和岸上的Faze战队干了起来。 
　　最后，又有人浑水摸鱼的打盟友，结果Faze战队以损失两人的代价，歼灭了所有人。 
　　Faze的人头比较多，但是只有了两人，吃鸡的难度相对来说比较大。 
　　然后，第二个安全区刷新！ 
　　果然是机场岛。 
　　这个时候，李莫汽车摩托车一路风驰电掣的跑到西南边，果然看到好大一个空投落在了岛屿的边沿。 
　　“走，先占房区！” 
　　李莫将车子开到最近的一个房区，让后把摩托车和十月都放在房区中。 
　　“我跑过去捡空投，你帮我看着点人！” 
　　李莫去的时候，将身上的M16步枪丢在地上腾出位置。 
　　倒不是李莫小心，而是他看了一眼屏幕，感觉到不对劲！ 
　　屏幕上显示，现在存活队伍还有4支，共有9人！ 
　　这就不对了！ 
　　据他所知，整个机场岛应该是只有两个队伍。 
　　分别守在东西二桥。 
　　那么现在剩余四支队伍，就说明还有另一支队伍在机场岛。 
　　那他们在哪里？ 
　　自己和十月一起去抢空投，万一碰到这支队伍，怕是分分钟就会被别人摸掉好吧。 
　　所以，他让十月帮他架枪，他自己跑着过去捡。 
　　一路偷偷摸摸的过去，李莫很快就接近了空投箱。 
　　周围应该没人。 
　　毕竟整理是开阔的平原，有人的话早就开枪了。 
　　李莫放心起来，打开空投箱一看。 
　　呵呵！ 
　　好家伙！ 
　　赞新的三级头！ 
　　换上！ 
　　还有肾上腺素、吉利服！ 
　　还有八倍镜！ 
　　最让人垂涎的是那长相特别的AWM！ 
　　二十发马格南。 
　　李莫统统的捡起来，往身上一背！ 
　　好家伙！ 
　　AWM这玩意在人多的时候比较鸡肋。 
　　但是现在是什么时候？ 
　　虽然第二个安全圈，可现在却只有9个人。 
　　出去自己和十月，还有7人。 
　　而马格南子弹却又25发！ 
　　足够了！ 
　　“咔擦……” 
　　清脆的拉栓声，李莫的血液都兴奋起来了。 
　　“不好，李莫，有人来了，刚刚我就看他闪了一下！” 
　　“谁，在哪儿？” 
　　“你东边，在海边的掩体下面！” 
　　嗯？ 
　　李莫拉开镜子对准掩体海岸线稍加搜索，便看到了十月说的那个家伙！ 
　　可是！ 
　　不对啊！ 
　　这是机器人么？ 
　　一级头！ 
　　一级甲！ 
　　背后背了个硕大的平底锅，两手空空什么都没有！ 
　　连个枪也没有，大哥你是搞笑的么？ 
　　李莫深吸一口气，决定还是不要浪费一发马格南。 
　　他收起了枪，就蹲在空投箱后面，看着那个家伙屁颠屁颠的往这边跑。 
　　李莫就是要看看，这货是不是机器人。 
　　电脑也有机器人？ 
　　比赛还有机器人？ 
　　“他过来了捡空投393了，十月，你别开枪！” 
　　“好的！” 
　　不一会儿，那家伙一路又蹦又跳，欢欣鼓舞的跑到空投箱前，打开箱子。 
　　空空如也！ 
　　嗯？ 
　　“不对啊，为什么没有东西？”电脑前的一个家伙喃喃自语。 
　　OB视角，欧美解说简道：“噗嗤……咯咯咯，笑死了我了，我们可以看到这只独狼泰国MITH战队的，他之前就是被李莫放生的，然后一路翻山越岭，从L城开船到了S岛，刚刚想去捡个空投，就遇到了李莫！” 
　　李莫端着枪，慢悠悠的从空投箱子后面站了起来。 
　　“卧槽……”对面那家伙吓了一跳，情急之下按了C键下蹲。 
　　给人的感觉，就像那家伙看到李莫之后，吓得跪地求饶一样！ 
　　嘭…… 
　　98K！ 
　　一枪撂倒。 
　　屏幕上显示：GOL-limo使用kar98K击杀了MITH-MinoR！ 
　　“卧槽！”李莫看到击杀信息之后，也是吓了一跳、 
　　你妹的，MITH战队啊！ 
　　竟然是你？ 
　　自己放生的那个野牛 
　　真是人生何处不相逢啊？ 
　　是我的人头，终究还是我的。 
　　“只是有一点我不明白！”李莫挠了挠头：“这货是怎么突破重重封锁，来这里的？” 
　　人才啊！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第148章 游戏兵法！
【LのO『の本』：709972818
】 第148章 游戏兵法！ 绝地求生之无限刷钱 第148章 游戏兵法！ . 　　“卧槽，人才啊！” 
　　“哥，这叫什么来着，该是你的就是你的，无论你走多远，有缘千里来相会啊！” 
　　“不错，这是当初锅哥放生的人头，结果养了半天还是个裸牛锅哥表示不开心！” 
　　“不开心+1！” 
　　“放生都养不出来，果断是个坑逼！” 
　　“行了，这个坑逼运气好，竟然苟到了第四名！” 
　　要说起来，泰国MITH战队不知道是运气太好，还是运气太不好！ 
　　这仅存的孤儿，因为李莫的一念之差而活命，他被放生之后，果断选择最快的速度离开，随便在地图上找了一张车子，看到房区都不敢搜索，直接往东面的大海边奔跑过去。 
　　一直到海边才发达两个无人问津的厕所。 
　　他进去一阵疯狂搜索，结果也只有一个一级头、一级甲和五个绷带和一桶油，顺便带了一个红点瞄准器。 
　　不过他运气又非常好。 
　　安全区刷新的时候，他正好到了海边，还正好有船。 
　　于是这哥们心里一乐，直接游泳上船，开着船绕过L城和大小电站，然后直奔机场岛。 
　　这个时候东西两桥桥头战斗正酣，所以他属于一个无人问津的家伙。 
　　刚刚到达岛屿东南部的时候，他就看到西南落了空投。 
　　于是！ 
　　给船加了一桶油，就开着一路风驰电掣的跑过来。 
　　然后，就碰到了刚刚的剧情。 
　　千里送人头！ 
　　“舒坦！”李莫拍了拍肚子，笑着跟十月和哦棒他们道：“看到没有，我放生的，最后还是我来杀！” 
　　“不错了！”图拉夫道：“他们第四名！” 
　　“哈……哈哈……”MITH那个独狼退出游戏之后，朝自己的队友干笑两声。 
　　米丹茹一巴掌拍在他的肩膀上，道：“你真是可以啊，莫名其妙的看了一圈海景，竟然混到了第四名？不简单，不简单……教教我怎么做到的｀ 」？” 
　　“咳咳咳……”那名独狼道：“首先，要感谢一个人！” 
　　…… 
　　赛场上！ 
　　经久不断的枪声终于归于平静。 
　　第三个安全区刷新之后，整个机场差不多都被笼罩在了其中。 
　　李莫看了看屏幕和地图。 
　　自己这个地方算是在安全区的边沿，不过暂时不用担心会碰到人。 
　　因为大家现在都在龟缩着。 
　　机场岛这个地方不算小，却之后三个队伍8个人了。 
　　“二打六，不过不用着急！”李莫道：“我们先去房区搜索一下，这地方一片平原，估计李逵战队和Faze战队短时间内不回来。” 
　　现在只有三个战队，估计谁也不会轻举妄动的。 
　　“行，走吧！” 
　　二人在机场岛的西南边打野。 
　　李莫一边搜索物品，一边问道：“十月，你知道人生最大的痛苦是什么么？” 
　　十月道：“反向吃鸡！” 
　　“不是！”李莫摇了摇头。 
　　十月又猜道：“自雷灭队？” 
　　“也不是！” 
　　“那是什么？” 
　　李莫两眼中微微泛起朦胧，道：“自己的队友死了，可是却没有舔到他们的包！” 
　　图拉夫嘴角一抽，有种想要打人的冲动。 
　　哦棒则是直接攥起了拳头。 
　　“哈哈哈！”十月哈哈大笑，道：“队长，你别生气哈，刚刚李莫邀请你做摩托车来着，你怕不安全不坐，现在好了，哈哈！” 
　　图拉夫嘴角又是一抽。 
　　“好了，搜索吧！” 
　　继续顺着房区搜了一段时间，可是根本就没有什么厉害的枪。 
　　李莫的肩膀，还是两把大狙。 
　　左手98K，右手AWM！ 
　　这如果近距离刚枪的话，自己还不死翘翘？ 
　　“回去！” 
　　又带着十月回到之前的地方，将背上的98K换成了之前偷偷丢下来的M16！ 
　　这个时候，毒圈再一次刷新，往机场岛东部刷的！ 
　　这次的圈子，以观测站位中心，包括了N港、和一部分军事基地。 
　　此刻！ 
　　李逵战队在海边舔玩包之后，上了观测站。 
　　观测站如今不但是整个安全区的中心，还是整个地域内的最高点，李逵战队目前还是满编四人，以高打低基本占据了绝对的优势。 
　　欧美直播间！ 
　　乔治紧张的站起来，道：“目前场上还剩八个人三支队伍，其中李逵战队是四人满编，其他GOL战队和Faze战队都是只有两人，而且现在李逵战队站距了绝对的优势，不得不说，他们吃鸡的可能性太大了！” 
　　“．ˇ不错！”简道：“已经连续两把吃鸡的GOL战队，现在应该是没有机会了，三支队伍中，数他们的位置最差，他们还在边缘地带，咦……李莫动了，他们这是……” 
　　赛场上的李莫，带着十月一起，做出了一个让所有人都意想不到的操作。 
　　他骑着摩托车，直直的向北！ 
　　这是……长途奔袭绕大圈子么？ 
　　大迂回？ 
　　可是没用啊，人家李逵战队已经占据了战术核心位置，你就再怎么迂回也没有用啊！ 
　　然而，下一刻，他们都惊呆了、 
　　李莫竟然开着摩托车，直接冲入了毒圈中！ 
　　此刻是第三个安全区不错，但是，毒却只是第二波毒，因为第三波毒还没有刷。 
　　所以这个时候的毒也不是特别的疼！ 
　　李莫带着十月冲进了毒圈，然后直奔西桥下的海岸边。 
　　那里有无数盒子在向他们挥手。 
　　李莫是在搜索了很多野区都没有找到什么(得了的)装备之后，才灵机一动想到的这个地方。 
　　不错！ 
　　这十几个盒子恐怕被李逵战队舔过了。 
　　但是！ 
　　他们能舔玩么？ 
　　不可能的！ 
　　而这个时候毒圈已经到了，所以他猜测李逵战队肯定会转移，那么这些盒子。 
　　“哈哈，快舔！” 
　　十月二日在这里一阵大快朵颐。 
　　虽然被舔过了一遍。 
　　但是李莫还是找到了赞新的三级头，找到了M416，找到了大量的补给品、子弹、手雷和烟雾弹等物品！ 
　　“这个家伙……”简无语的笑了笑：“我真想知道，他的脑子是用什么做的，怎么每每做出令人匪夷所思，却又合情合理的决定！” 
　　乔治道：“我听说中国有句话，叫明修栈道，暗度陈仓，这个李莫，已经在游戏里运营兵法了！”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第149章 恶意组队！
【LのO『の本』：709972818
】 第149章 恶意组队！ 绝地求生之无限刷钱 第149章 恶意组队！ . 　　嗡嗡嗡…… 
　　二人身上瞬间变肥。 
　　李莫和十月都是三级头三级甲，另外都是大枪！ 
　　李莫手中的M16也换成了M4！ 
　　背后还是那一把大狙AWM！ 
　　舔玩包之后，迅速撤离。 
　　李莫选择了西北方向的安全区边沿。 
　　就是和观测站相对的一个背坡，距离观测站还有六百多米的距离。 
　　到了这里以后，李莫没有莽撞的往前冲。 
　　现在安全区已经明朗，而观测站是最高点，就是用脚趾头想也能想到，肯定有人占据了观测站的位置。 
　　不知道对面到底几人的情况下，当然不能莽冲过去，否则会死的很惨的！ 
　　现在，就是观测！ 
　　确定其他队伍的位置。 
　　目前只有三支队伍八个人，分别是自己这边，然后是李逵和Faze战队。 
　　也就是说对面两个战队共有6人。 
　　可是具体每个战队到底几人，不好确定。 
　　反正要嘛3：3，要嘛2；4，只有这两种可能。 
　　李莫带着十月，就趴在背坡处！ 
　　然后，打开八倍镜往观测站上面看了起来。 
　　如今他身上穿着吉利服，趴在草丛中目标本来就小，加上此时的李莫和草丛机会融为一体，而且现在安全037区太大，观测站上面的李逵战队根本就没有发现他们两个。 
　　李莫拿着望远镜看了半天，也只是看到观测站上面有人影一晃而过。 
　　说实话，他刚刚如果开启十倍时间延缓的话，肯定能在第一时间将那个家伙一枪爆头。 
　　可是，爆头击倒又无法击杀，而且会暴露自己的位置。 
　　所以李莫并没有开枪。 
　　“观测站上面确实有一队，我刚刚看到人了，不过具体有几个人我们不知道！”李莫对十月说了一句。 
　　十月皱了皱眉头：“咱们想要攻过去的话，太难了，中间还隔着一条大马路呢？” 
　　“那怎么办？”李莫问。 
　　“要不，咱们苟一下！”十月道：“吃鸡没有希望了，面前几百米的空地，我们走去了就是人家的活靶子啊！” 
　　“嗯！”李莫也觉得太难了，道：“先苟一下吧！” 
　　李莫倒没有放弃！ 
　　他是想等，等Faze战队和李逵战队先打起来，自己再浑水摸鱼。 
　　或者如果运气好的话，下个安全区刷个贴边圈也说不定，万一贴到自己头上来，对面的李逵战队就要转移，那个时候谁是靶子还不好说呢！ 
　　这里念头在李莫的脑海中一闪而过。 
　　然而，或许是因为他今天的好运用完了的缘故，下一刻，安全区刷新！ 
　　第四个圈，中心点还在观测站！ 
　　而李莫他们，则是被安全区狠狠的抛弃！ 
　　“卧槽……” 
　　看到这种情况，十月差点骂娘！ 
　　这还不是最坏的！ 
　　最坏的是，他竟然听到了嗡嗡嗡的声音。 
　　几乎是一瞬间的功夫，和自己隔着坡度相对的地方，跑过来一辆车。 
　　然后，那辆车子不偏不倚，正好也停在这个背坡的背面。 
　　这就尴尬了！ 
　　因为他们和李莫，仅仅只是隔了不到百米的距离，双方都能看到对面。 
　　“有人！” 
　　“不要开枪！”李莫果断的直指抬枪的十月。 
　　这个时候如果爆发了战斗，那山顶的一拨人绝对要吃鸡了。 
　　“你看！”李莫道：“对面有两个人，我不知道他们是李逵战队，还是Faze战队，但是很明显，山顶上面的那个战队肯定是四人满编，如果这个时候我们两家刚起来，大家都没有希望了！” 
　　“那怎么办？”十月问道。 
　　李莫回答两个字：“合作！” 
　　不错！ 
　　如果这个战队在另一边和山顶的战队刚起来，自己还有可能偷上去。 
　　可现在，这个队伍竟然和自己来到了一堆，那…… 
　　歇逼了！ 
　　关键是，对面那家伙好像没有发现自己！ 
　　“看我的！” 
　　李莫从兜里掏出一(bgcc)枚烟幕弹，然后用力一甩，甩到了Faze战队的下坡脚！ 
　　“有人！” 
　　Faze战队的队长卡润听到一个什么东西落在脚下，吓了一大跳。 
　　不过，没多久，看到下面滋滋的冒出一阵烟雾，他才松了一口气。 
　　不对！ 
　　谁丢的烟幕弹？ 
　　为什么要丢烟幕弹？ 
　　为什么他们不打我？ 
　　“快，有敌人！”狙击手瓜点瞬间锁定了李莫这边的位置，因为李莫不远处有一辆摩托车，所以很显眼的嘛！ 
　　“砰……” 
　　瓜点二话没说，一枪轰出。 
　　“不要！”等瓜点轰出这一枪之后，卡润的话才出口：“不要开枪！” 
　　然而，已经我拿了。 
　　咔擦！ 
　　被击中的十月血线瞬间到底！ 
　　李莫一咬牙将AWM取出来，一开镜瞬间锁定其中一人的脑袋。 
　　现在，十月没倒。 
　　如果那人敢在开枪的话，李莫绝对放弃合作的想法，直接一枪轰过去。 
　　马格南之下，所有人都是渣渣！ 
　　好在，对面开了一枪之后，似乎明白了李莫这边的意图！ 
　　“别开枪，千万别开枪！”Faze队长卡润道：“对面率先发现了我们，但是并没有攻击，而且还朝我们这边丢了一个莫名其妙的烟雾弹，那么只能说明一件事情！” 
　　“什么事情？”瓜点问道。 
　　卡润道：“他们想合作，他们是GOL战队，我刚刚看了，他们有两名队员已经死了，和我们一样，所以现在局势对我们两家来说都是必死之局，只有合作，才有可能吃鸡！” 
　　“草……”瓜点一听是GOL，顿时怒了，道：“队长，你让我弄死那只老鼠，他太可恶了！” 
　　“不！”Faze战队道：“GOL从来都不是敌人，我们的敌人是李逵战队，现在我们虽然还是第一名，但是领先的分数却少的可怜，如果这一把让李逵战队吃鸡，我保证我们会瞬间变成第二，或者第三！” 
　　“那我们！” 
　　“看我的！”队长卡润从地上站了起来，站起来的同时，他将枪收到了背后。 
　　然后，李莫的心里松了一口气。 
　　随即，他也站了起来。 
　　卡润又从包里摸出一颗烟雾弹，朝李莫的坡脚丢过去。 
　　友好合作的信号，已经开启了。 
　　“我的天啊，这……”简道：“这游戏还能这么玩？他们这算不算恶意组队？” 
　　“不算！”乔治道：“Faze战队和GOL战队两个战队，不属于同一个赛区，他们一个来自中国，一个来自欧洲，不但不属于同一个赛区，他们之间语言也不通，所以他们只能算默契的争取自己最大利益，不能算恶意组队！”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第150章 声东击西、暗度陈仓！
【LのO『の本』：709972818
】 第150章 声东击西、暗度陈仓！ 绝地求生之无限刷钱 第150章 声东击西、暗度陈仓！ . 　　什么是恶意组队？ 
　　虽然官方没有明确的说，但是赛制上面却有说明。 
　　大概意思就是，为了能使自己赛区的队伍拿到高分，所以同赛区的其他队伍互相帮助排斥其他赛区队伍的行为，就叫做恶意组~队。 
　　GOL和Faze在目前这种情况下，他们的临时联盟并非是为了组队，是为了让对方获得高分，他们是为了自己-能够吃鸡。 
　　明眼人都能看出来，这种情况如果两个队伍单干，吃鸡的可_能性几乎为零！ 
　　但是，如果两个队伍合作的话，一起干掉李逵战队，最后两个队伍在决一生死。 
　　也是为了自己吃鸡！ 
　　这不属于官方说明的恶意组队方式之一！ 
　　“哒哒哒……” 
　　一阵枪声响起。 
　　对面观测站高山上，李逵战队的队员显然是通过刚刚的枪声，判断出了这边有人，所以他们一直在观测！ 
　　刚刚的这一顿乱扫，就是威慑。 
　　“怎么办？” 
　　十月看向李莫。 
　　目前他们和Faze战队虽然临时达成了同盟，但是一样处在弱势。 
　　对面以高打低，以逸待劳，毕竟安全区在人家那边。 
　　自己无论人数还是协调配合上面都没有绝对的优势。 
　　“你先去他们那边！” 
　　李莫看了看Faze战队！ 
　　Faze战队两人目前只有一辆吉普车！ 
　　自己一辆摩托车！ 
　　只有用点计谋了！ 
　　“你过去之后，他们应该不会开枪，不过为了防止对面突然反水，我会帮你架枪，万不得已的情况下，大不了大家同归于尽！” 
　　“好！” 
　　十月深吸一口气，将手中的M416收起来背在身后，然后从背坡的下面，在Faze战队两人目光之下，一点一点的朝Faze他们走过去。 
　　一米！ 
　　两米！ 
　　十米！ 
　　对面的人没有开枪，也没有任何战斗的意思。 
　　李莫的心情稍微放松！ 
　　十月逐渐走到二人跟前。 
　　可惜，不能说话！ 
　　“我的天哪……”欧美直播间，简简直不敢相信自己的眼睛：“Faze战队真的选择和他们合作，啧啧啧，我从来没想过，有朝一日，这个游戏还可以这么玩？厉害啊，这是教科书式的合作同盟，如果今天Faze战队和GOL战队中有一个成功吃鸡，这绝对是历史性的一个瞬间，是整个个游戏史上的奇迹！” 
　　国宝平台！ 
　　荣爷感慨道：“李莫的选择很明智，可是我万万没有想到，对面Faze战队竟然真的达成了默契，奇迹，真是奇迹啊！” 
　　直播间中的粉丝更是疯狂的表达自己的心情。 
　　赛场上！ 
　　十月靠近二人！ 
　　然后，他迅速上了车子。 
　　驾驶位！ 
　　不过上了驾驶位的十月并没有立刻将车子开走，而是在原地打着火。 
　　“等他们！”李莫道：“我相信他们一定会或多或少明白一些我的意图！” 
　　果然！ 
　　三秒钟之后，瓜点和卡润二人商议了一番，觉得很大可能是十月在等他们上车。 
　　于是，二人各自上了副驾驶和后排。 
　　李莫再次松了一口气。 
　　游戏中两个队伍之间不能语音，交流全靠猜！ 
　　好在，二人明白了李莫让他们上车的意图。 
　　于是，十月将车子开到李莫的身后，卡了个点正好对面山头的李逵战队看不到人。 
　　“怎么办？” 
　　十月问李莫。 
　　李莫道：“等下，我先丢烟雾弹封锁面前的平地，还有百米外的那个大马路，然后我会开着摩托车冲出去吸引他们的注意力，这个时候，你带着他们二人，从另一边冲出去！” 
　　“好！” 
　　十月将自己身上的烟雾弹全部拿出来丢给李莫，然后再次坐上驾驶位。 
　　李莫开始丢烟！ 
　　这一次，和上次一点点的丢烟不一样。 
　　这次李莫丢烟幕弹的时候，边跑边丢，一气呵成将整个地域全部封死！ 
　　“对面封烟了！” 
　　李逵战队第一时间就发现了这边的异常！ 
　　队长笑着道：“不怕，目前场上就只有三支队伍八个人，我们四个，其余Faze和GOL战队各有2人，很好，这山下的应该是GOL战队，你们都给我架枪，一旦他们的车子露头，就给我狠狠的打！” 
　　“知道了！” 
　　其余三人各自拿起武器，对准李莫封烟这边。 
・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・ 
　　李逵的队长则是拿着高倍镜，继续观察东面的情况，他怕另一只战队摸过来。 
　　“就是现在！” 
　　李莫骑上摩托车，道：“跟上我，我往东边，你们玩西边，等会冲出烟雾弹之后，不管对面的炮火，先藏在山脚下再说！” 
　　“好！”十月答应，车子已经缓缓前进。 
　　嗡……嗡嗡嗡…… 
　　李莫单枪匹马，驾驶着摩托车一头冲进了烟雾之中！ 
　　烟雾之中看不到清楚方向的，但是大致的方向不会错就行了。 
　　神级车技，开启！ 
　　十倍时间延缓，开启！ 
　　神级捕捉，开启！ 
　　李莫的摩托车，瞬间冲出了烟雾弹的范围！ 
.. ..... ....... 
　　此刻，他距离前面的山脚还有大约一百米左右！ 
　　只要到了山脚，就可以依靠身体本身作为掩体，避开李逵战队的枪线！ 
　　“来了，出来了，是一辆摩托车，给我打！” 
　　啪啪啪啪…… 
　　哒哒哒哒…… 
　　三杆枪同时扫射过来。 
　　李莫深吸一口气，驾驶这摩托车，先是往左一片，避开被神级捕捉捕捉到的子弹轨迹，然后又往右一偏。 
　　第三次！ 
　　飞跳！ 
　　摩托车飞起来，在空中快速的划过一个抛物线，又落了下去。 
　　“你打达不到我，你打不到我，你打不到我！” 
　　李莫一边飞驰，一边神神道道的念叨个不停。 
　　然后，终于在丝血的情况之下，来到了山体的掩体之后！ 
　　“shit……” 
　　李逵战队的狙击手狠狠的一捏鼠标，道：“竟然让这个老鼠给躲过去了！” 
　　“不好、那边好像有车子！” 
　　突击手突然将枪口对准了烟幕弹的另一侧！ 
　　一辆吉普车好像一闪而过。 
　　可惜！ 
　　他们刚刚的注意力被李莫吸引，根本没有时间开枪打吉普车。 
　　吉普车几乎在李莫进入山体掩体的同时，也靠近了山坡！ 
　　十月激动的哈哈大笑，道：“李莫，我们进入安全区了，声东击西成功，你呢？” 
　　李莫一边打药一边道：“我才是声东击西的那个好不好，你那是暗度陈仓……”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第151章 各死二人！
【LのO『の本』：709972818
】 第151章 各死二人！ 绝地求生之无限刷钱 第151章 各死二人！ . 　　一番波折之后，四个人总算都到了山脚下！ 
　　如今安全区闭合，这个毒圈白线正好覆盖了差不多整个山头和山脚。 
　　观测站以高打低，是制高点，上面有几幢房区。 
　　山脚位置肯定不好，一是视野受限，不能很快的获取对方动向信息，第二是掩体也不多。 
　　当然了，对于李莫来说，他们这个临时的联盟还有个更大的问题：信息不通！ 
　　这和语言不通还不同。 
　　简直就是没法交流！ 
　　“怎么办？” 
　　十月问李莫：“你在哪儿，要不我过去找你汇合！” 
　　“汇合？”李莫皱了皱眉头，道：“不行，我们如果单独行动的话，肯定不是上面李逵的对手，你先带着他们两个，从西侧摸上去，等看到人的时候拉开枪线，我绕到南侧！“零六零”” 
　　四个人按照李莫的计划，分别开始绕路。 
　　好在Faze战队的人虽然听不懂话也听不到李莫他们的谈话，可是却很默契的跟着十月一块走。 
　　这样一来，至少能够相互帮扶。 
　　李莫从北侧绕到东侧，又从东侧绕到南侧。 
　　结果发现想要跑到山顶攻占李逵战队占领的这个房区简直是太难了。 
　　观测站的地形和房区很多人都知道，要强攻四人满编队伍占领的这个地方，那无异于是难如登天。 
　　内心深处权衡了一下之后，李莫决定放弃进攻。 
　　进攻，只有死路一条！ 
　　“不打了么？” 
　　十月问。 
　　李莫摇摇头：“不能攻，根本就攻不上去，我们四个人如果是一个队伍可以相互交流还好一些，现在这种情况，稍微有一点脱节的话，会立刻被人家碾压的，我们不能进攻，只能等！” 
　　“等？” 
　　十月问道：“等什么？” 
　　李莫回答：“下一波安全区！” 
　　这一波安全区的范围，其实还是挺大的！ 
　　包括整个观测站的山头，还有山脚下的一块地方。 
　　下个安全区刷新，还只有几十秒中。 
　　现在的李莫，就蹲在一块石头下面默默的祈祷，希望下个安全区最好刷个贴边圈，将观测站这个地方抛弃！ 
　　时间一秒一秒的过去。 
　　终于，倒计时结束！ 
　　蓝色的毒圈开始收缩！ 
　　趁着这个时间，李莫又和十月沟通了一下。 
　　十月那边已经没有烟幕弹了，李莫还有一个。 
　　这个时候，烟雾弹的作用还是很大的。 
　　可惜就只有一个了！ 
　　某一时刻！ 
　　蓝色的圈子停止收缩，和白色的安全区重合在了一起。 
　　然后，显得安全区刷新！ 
　　叮…… 
　　“卧槽！” 
　　十月道：“这圈子……” 
　　李莫苦苦一笑！ 
　　不错！ 
　　这个圈子确实是贴边圈，不过确实贴着南边刷出来的。 
　　这么一来，上面的李逵战队肯定要下来，可惜南侧山坡上光秃秃的草木稀少，从上面往下看，一眼千里。 
　　几个人几乎没有任何隐藏的可能性！ 
　　“走，赶快撤，你们往西，我往东！” 
　　李莫安排好之后，率先爬起来就跑，一刻钟都不能等！ 
　　对面十月也是呆着Faze战队的二人，往西面跑，将正南面下山的道路留个李逵战队！ 
　　“走！” 
　　在李莫和十月撤走的一瞬间，山顶的人就做出了决定！ 
　　李逵战队的队长道：“狙击手继续留在山上，我们下去之后直接到最南边的毒边，这么一来，整个毒圈中的情况一览无余，到时候就是他们的死期！” 
　　“好的！”狙击手站在山顶的一块掩体下面。 
　　队长说的不错，如果他们一南一北成为了掎角之势，两边的人都要死。 
　　因为，没有人敢冒出头来，一旦冒头，瞬间就会被两边的火力夹击。 
　　于是，李逵战队的队长，带着两个小弟一走一顿的往山下摸去！ 
　　同时，他们也在注意两侧的情况。 
　　而且他们三个人走位的时候是拉开了的，不至于同时被敌人瞄准。 
　　李莫穿着吉利服躲在东侧的毒边，他第一时间并没有看到下山的李逵战队队长，他的高倍镜中，只有那个狙击手的头。 
　　当然了，他不敢开枪！ 
　　一旦开枪，即便能够击倒狙击手，自己的位置也会暴露，一旦暴露，对方瞬间三打一，想不死都不行！ 
　　李逵战队其他三人往山下摸！ 
　　摸到了一大半的时候，十月他们终于发现了. ...... 
　　但是现在就比较蛋疼了！ 
　　打还是不打？ 
　　他没法和对方两个人商量！ 
　　就在十月纠结的时候，突然听到一声枪响。 
　　自己边上Faze战队的狙击手开枪了！ 
　　更蛋疼的是，开枪还没有打倒人家。 
　　卧槽！ 
　　十月心里骂了一句，也跟着跑出来，手中M416一横，对着其中一人就扫射过去，一边扫射一边对李莫道：“发现李逵战队的三个人，正在往山下摸，这两个傻逼开打了！” 
　　哒哒哒…… 
　　哒哒哒…… 
　　嗵…… 
　　激烈的交火！ 
　　十月勉强击倒对面一人。 
　　但是这边Faze的狙击手被山上李逵战队的狙击手一枪击倒！ 
　　十月自己也被李逵战队其余三人击倒。 
　　“我倒了！” 
　　一瞬间倒了两个人！ 
　　Faze战队队长本来还想去扶一下自己的队友，可是眼睛一看，不由得吓了一跳。 
　　对面李逵战队的二人没有去扶人，而是往这边莽冲过来了。 
　　Faze队长卡润果断逃跑，趴在后面的草丛中！ 
　　嗵…… 
　　就在这个时候，李莫1.3获得了山顶只有一个狙击手的信息之后，一枪果断出手！ 
　　李逵战队的狙击手被击倒！ 
　　“卧槽，卧槽……他们来了，坏了，我你妈被他们这两个畜生补掉了，李莫，帮我报仇啊……”十月简直要哭了！ 
　　李莫淡淡的道：“保持是么！” 
　　说完切出一个手雷，丢到了上面狙击手的位置。 
　　嘭…… 
　　直接补掉！ 
　　李莫也没闲着，感觉快速的跑到刚刚李逵战队狙击手的位置，手中AWM一甩！ 
　　嗵…… 
　　一枪轰出！ 
　　刚刚被十月击倒的另一名李逵战队的队员也被补掉。 
　　与此同时，李逵战队也补掉了另外一名Faze战队的狙击手，瓜点！ 
　　场上剩余4人！ 
　　队伍3支！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第152章 华山论锅！
【LのO『の本』：709972818
】 第152章 华山论锅！ 绝地求生之无限刷钱 第152章 华山论锅！ . 　　李莫占据了制高点！ 
　　但是，他这里并不是安全区。 
　　一会刷毒的话，自己要死翘翘的！ 
　　然后，Faze战队的队长卡润趴在毒圈的边沿！ 
　　至于李逵战队的两个人，则是依靠着山石掩体，躲在了一起！ 
　　四个人！ 
　　李逵战队算是2打1打1！ 
　　李莫身上还有两颗手雷，拉开往中间李逵战队那边丢了一下，没有用，根本就炸不到人。 
　　场上的形势似乎陷入了僵局！ 
　　“李莫，怎么办？”十月道：“要不，你再回到东边的坡地上面去吧！” 
　　“要不行你就往下冲，或者靠着吉利服往下坡爬！” 
　　图拉夫给他出主意。 
　　李莫摇了摇头，道：“不行，我一动，对面李逵战队两个人瞬间就会把我射穿！” 
　　刚刚他摸上来的时候，是趁着下面的乱战才得以成功。 
　　现在再下去，恐怕有点难了！ 
　　“那！” 
　　“先看看吧！”李莫手中切出了烟雾弹，如果到万不得已的情况下，他可以用最后一颗烟雾弹封路走人，不过烟雾弹太少了，16也不过是延缓死亡的时间，等最后烟雾散去的时候，在人家眼中一样是靶子！ 
　　还有一点！ 
　　李莫也只能大致确定李逵战队剩余两名队员的位置，并不能精确定位，这是最烦的，不然还可以刚枪试一波。 
　　另一方面！ 
　　Faze战队！ 
　　已经死亡后观看免费VIP视屏的瓜点道：“队长，我建议你还是等吧，这场面恐怕是不好打了，那家伙不在安全区，等会先耗死他，然后我们就是第二名！” 
　　“对呀，队长，那家伙根本不敢动的！” 
　　“不！”卡润一边打药，一边道：“我们的目的是吃鸡，不是第二名，如果这次第二名的话，总积分就会落在李逵战队的后面！” 
　　“那你？”队友们都看向卡润！ 
　　卡润深吸一口气，笑着道：“我知道那个家伙的枪法很好，希望我没有看错他！” 
　　喝了两罐饮料将身上的能量打满！ 
　　然后，他起身一跳，飞快的往掩体北面跑过去！ 
　　“嗯？” 
　　李莫一愣！ 
　　这家伙连身上的枪都背在了背后，要搞什么？ 
　　不过，他跑的很快啊！ 
　　另一边！ 
　　李逵战队的两名队员看到卡润之后，同时从掩体后面闪出来，对准卡润就是一阵哒哒哒哒…… 
　　卡润身子猛地再次一跳，然后瞬间按下Z键卧倒在地。 
　　等对面枪声稍微一缓，再次跳起来，跑两步人，然后果断的再趴在地上。 
　　这个家伙…… 
　　李莫嘴角微微一笑：“你这是卖屁股么？干的漂亮了，这是好盟友啊！” 
　　李莫终于看到了李逵战队的队员。 
　　此时此刻，他毫无顾忌的站起来。 
　　等对面一露头的瞬间！ 
　　AWM一甩！ 
　　十倍时间开启！ 
　　拉枪！ 
　　开镜！ 
　　微调！ 
　　“嗵……” 
　　一发马格南，瞬间爆头击倒！ 
　　同时，他卧倒在地！ 
　　避开了另外一名李逵队员的子弹。 
　　下一刻，李莫和卡润仿佛有了某种默契，几乎同时从地上跳弹而起，然后一左一右对掩体后面的人进行包抄！ 
　　哒哒哒！ 
　　一阵对枪！ 
　　李逵战队被淘汰。 
　　Faze队长残血！ 
　　和李莫对面而立。 
　　与此同时，李莫AWM黑黝黝的枪口，已经抵在了Faze战队队长卡润的头上。 
　　不过，李莫并没有开枪！ 
　　卡润穿着粗气，坐在电脑屏幕前，小声道：“兄弟，我们刚刚一波完美合作，你不会就这样杀了我吧……至少，我们玩点别的，公平一战！” 
　　可惜！ 
　　李莫听不到他说话。 
　　看李莫并没有第一时间开枪，卡润微微一动，将身后的两支枪都卸了下来。 
　　然后，站了起来！ 
　　手一晃，拉出了背后的平底锅！ 
　　在李莫枪口的注视下，他一点点的离开自己地上的武器，找了个一个平坦的位置，站在平地上跳了两下，然后朝李莫甩了甩手中的平底锅！ 
　　这是…… 
　　要找我用锅干架？ 
　　李莫微微一愣！ 
　　哦棒道：“干他妹啊，直接一枪干死他算了。” 
　　“不！”图拉夫道：“别，李莫，这是国际赛场，刚刚咱们两个队伍之间的默契合作，所有人都看在了眼里，现在他主动要求公平一战，你如果开枪的话，会引起欧洲人的反感！” 
　　“那咋办？”李莫道：“我也拿起平底锅么？” 
　　图拉夫贱贱的一笑，道：“你不是锅王么？还能怕他！” 
　　“那倒也是！” 
　　李莫将背后的枪也都丢在了地上，二人慢慢的移动到安全区一块稍微平坦的地面上。 
　　然后，各自跪在地上，将身上的药打满，顺便打满能量！ 
　　“我的天哪！” 
　　欧美直播间中！ 
　　主持人简道：“这波配合，简直是太完美了，如果不是上帝视角的话，我都以为他们二人是一个队的，天哪，他们现在在干什么？都把枪丢了啊！” 
　　“他们，应该在公平一战！”乔治道：“其实卡润还是很聪明的，以为刚刚他是残血状态，所以他放弃用枪，而是用平底锅！” 
　　“不错！”简道：“还可以趁机打满血，而且李莫还答应了，两个无法交流的人，033竟然能如此默契，真是……这个来自中国的小伙子，他简直是个绅士！” 
　　二人都打满了血！ 
　　李莫握着手中的平底锅！ 
　　这可是绝地求生中比较牛叉的武器了。 
　　首先，他的伤害在所有近战武器中是最高的。 
　　一锅拍过去，打中身体的伤害是80，打中二级头也有120的伤害，三级头的话，有90！ 
　　差不多可以比拟98K了！ 
　　“来吧！” 
　　李莫拿出锅在空气中甩了两下，然后跳起来挑衅：小伙子，你怕是不知道，老子有神级锅法吧，哈哈…… 
　　那边，卡润带着平底锅，一边蛇皮走位，一边一跳一蹦的朝李莫攻击过来。 
　　唰！ 
　　等距离李莫近了的时候，跳起就是一个空中盖帽！ 
　　可惜！ 
　　李莫的身法了得！ 
　　他同时开启了神级走位，神级锅法和时间延迟！ 
　　躲过对面这这货的平底锅，轻轻松松！ 
　　李莫躲过去之后，手中的锅轻松一挥，啪的一下搂在卡润的屁股上，对方瞬间就掉了一小半血！ 
　　“华山论锅……来吧！”李莫突然一闪，然后跳起飞锅，对准卡润的脑袋一锅拍下！ 
　　哐当！ 
　　大吉大利，今晚吃鸡！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第153章 我不是职业选手！
【LのO『の本』：709972818
】 第153章 我不是职业选手！ 绝地求生之无限刷钱 第153章 我不是职业选手！ . 　　三连鸡！ 
　　这一次，GOL战队拿到的人头比较少，只有11个，其中MITH的4个，李逵战队的3个，Faze战队1个，OGN战队3个。 
　　李莫的个人人头数是8个，图拉夫2个，十月1个。 
　　所以，这一次的积分是250+66=316分。 
　　加上之前的879分，GOL战队的总积分已经达到了1195分之多！ 
　　这个时候，已经到了排名第四！ 
　　前二名的战队仍旧是Faze战队和李逵战队。 
　　其中Faze战队以1755分排名第一，李逵战队以1649分排名第二。 
　　两个队伍之间的差距并不是太大，只有一百分多一点点而已！ 
　　第三名的是VIT战队！ 
　　VIT战队的积分和第一集团的Faze战队和李逵战队差别有些大，他们只有1366分！ 
　　前三名的战队，都是欧洲战队。 
　　欧美豪门，果然不是吹的！ 
　　而李莫所在的GOL战队，目前则是排在了第四名！ 
　　比VIT战队落后的仅仅只有171分。 
　　别看分数只有171，可是如果想要超过人家，却很难。 
　　至少，要连续两把比VIT战队的分数多的多，才能成为第三名。 
　　至于其他队伍！ 
　　浮动则不是很大，韦神的4AM战队还是排名第七，但是有一个例外！ 
　　那就是OGN战队！ 
　　因为再一次的反向吃鸡，OGN战队上一把几乎当了正常的免费VIP观看者，他们没有杀一个人，积分仅仅只有25分！ 
　　“哈哈，我们第四名了……”十月看着李莫，笑着道：“现在，我们距离第一名已经不远了！” 
　　“是的！”图拉夫眼睛亮亮的，道：“李莫，我们能不能五连鸡！” 
　　李莫：“…………” 
　　图拉夫道“”只要五连鸡，我们应该就能第一名了！ 
　　“没用的～¨！”李莫道：“我注意到，这个Faze战队和李逵战队，虽然不一定每次都吃鸡，但是人家几乎把把都能到决赛圈，所以，即便我们吃鸡获得250分，Faze这种战队按照平均第三名180分计算，我们没吃一把鸡也只能比人家多70分而已，就算我们人头比他们多五个，100分，我们赶上他们，也需要比他们多吃6把鸡，他们则一把不吃，你觉得，可能么？” 
　　图拉夫脸一黑，哑口无言！ 
　　这个时候，工作人员来到了李莫的位置上，告诉他，有采访！ 
　　李莫看着图拉夫，道：“要不你去吧，你是队长！” 
　　图拉夫：“呵呵……还是你去吧！” 
　　李莫跟着那个工作人员到了台上！ 
　　“哈喽，李莫，我们又见面了！” 
　　这次台上不但有美女主持人塔娜，还有美女解说简。 
　　同构这三把的比赛，简对于李莫的惊叹，已经达到了无以复加的地步。 
　　“你们好，两位美女！” 
　　李莫帅气的脸上露出一个温和的微笑，不卑不亢，平淡如水，他伸出手，和两位美女各自握了握，然后就直直的站在场上。 
　　“李莫……” 
　　“limo……” 
　　“ILoveYou，limo……” 
　　“……” 
　　当他站在台上的那一刻，下面的粉丝欢腾了！ 
　　美女主持人塔娜压了压手，用英文道：“大家的很是热情高涨啊，下面，有请我们另一支战队的队长，Faze战队的卡润，上台！” 
　　然后虽然没有吃鸡，但是却获得了第二名的Faze战队队长卡润上了台。 
　　卡润是个留着大胡子的年轻人，他笑呵呵的走上台，和两位美女打了个招呼，然后亲自走到李莫跟前，伸出了友好的双手！ 
　　“哈哈哈……”美女主持人塔娜笑着道：“现在，赛场上的两位盟友成功会师，我先问一下李莫，你如何评价你的盟友兼对手，Faze战队？” 
　　李莫当然是能听懂英语的，不过他却用汉语道：“Faze战队很强，是整个欧洲乃至全世界的顶级战队，如果说排名世界第一也不为过，能和卡润在一起比赛，我感觉到很幸运，就比如今天的第一场比赛，当时我已经处在了绝地，如果不是天上落下来的炮火，我想那一次吃鸡的应该是他们！” 
　　李莫说的都是真话。 
　　翻译人员将李莫的话告诉主持人！ 
　　主持人点点头，又看向了Faze队长卡润，问道：“请卡润队长评价一下你的这个盟友吧！” 
　　卡润道：“他是一名很厉害的职业选手，是我平生遇到的最厉害最有天赋的玩家，另外，他还是一名可爱的绅士，在刚刚结束的那场比赛上，他明明占有优势，却愿意让我加满血，然后和我拼平底锅，所以，他是一名绅士！” 
　　李莫笑了笑！ 
　　绅士？跟你拼平底锅？ 
　　恐怕你是不知道我的绝技吧！ 
　　“．¨抱歉！”李莫突然站出来，对卡润道：“你可能不是很了解我！” 
　　这次，他说的是英文。 
　　“啊？”卡润道：“刚刚有什么得罪的地方吗？” 
　　“没有！”李莫笑着道：“不过有一处错误我必须指出来，我并不是职业选手！” 
　　“什么？”塔娜一惊。 
　　简长大嘴巴：“不是吧啊！” 
　　“我说的是真的！”李莫摊摊手道：“我是一名游戏主播，整个GOL战队里面的四个人，都是游戏主播，我们没有经过任何正规的训练，只是因为国内的安排所以临时组队，所以昨天我们表现很差，希望大家不要怪我们！” 
　　“卧槽……” 
　　“Fuck……” 
　　“WTF？” 
　　…… 
　　台下无数观众，再听到李莫的这句话之后，无不露出一脸上天如(赵李好)此不公的表情。 
　　你妹啊！ 
　　打的那么好，玩的那么秀！ 
　　你特么跟我说不是职业选手？ 
　　你让那些职业选手怎么玩呢？ 
　　“你……真的不是职业选手吗？”简还是不相信！ 
　　李莫笑了笑道：“我们……甚至都没有教练！” 
　　噗…… 
　　噗…… 
　　噗…… 
　　李莫似乎听到了无数喷水的声音！ 
　　“好了，好了！”简拿着话筒，凑到李莫的身边，问道：“最后我还有一个问题，想跟你求证一下，就是第一开始的时候，你为何留着那个MITH战队的……独狼，而不杀他？” 
　　简这么一问，顿时激起了所有人的好奇。 
　　对啊！ 
　　这家伙当时有车有枪，杀了人之后又有积分，为什么会放过那么裸男呢？ 
　　所有人都看着李莫！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第154章 小测试！
【LのO『の本』：709972818
】 第154章 小测试！ 绝地求生之无限刷钱 第154章 小测试！ . 　　因为，李莫真的没有李莫不杀人啊！ 
　　杀了之后可以得到六分！ 
　　虽然最后这个MITH队的家伙也最终送到了李莫的手中，被李莫一枪干翻，但毕竟李莫没有未卜先知之能，不可能提前知道这种事情。 
　　李莫放过他，必有原因！ 
　　不但主持人、观众、和解说想知道。 
　　台下，那个被李莫放生的野偶八的队伍也想知道。 
　　李莫微微一笑，问道：“我可以不回答这个问题么？” 
　　“NO……” 
　　台下的观众朝李莫做个了手势！ 
　　解说摊了摊手，道：“你是一位绅士，不能拒绝观众的要求！” 
　　“那好吧！”李莫拿过话筒，深吸一口气，脸上换上了无比严肃的表情，道：“我们知道，如今的电竞赛事，可以算作是体育赛事的一部分，体育精神是什么？是更高、更快、更强，但是我个人认为，体育除了有体育精神之外，作为职业选手，我们还应该有最基本的和最起码的职业素养……” 
　　李莫说到这里，微微一顿！ 
　　然后，整个赛场都懵逼了！ 
　　这是玩毛线？ 
　　搞什么飞机？ 
　　变得这么严肃干嘛？ 
　　“这个李莫……”千亿摇摇头：“020不知道又在想什么花招！” 
　　“咳咳，锅王刚刚再次证明，难道还想留给SLI主办方一些什么礼物么？” 
　　“我觉得，他好像想问候某个人！” 
　　…… 
　　李莫看已经足够吸引起了观众的注意，便深吸一口气，继续道：“你可以比别人强，你可以枪法准，你可以吃鸡，但是在这个赛场上，人人平等……Everyoneisequal……” 
　　“但是，在刚刚的赛场上，却有一支队伍，在完成了，灭队之后竟然还鞭尸泄愤，对于这种侮辱人的手段和游戏态度，我们不能容忍！” 
　　说到这里，李莫的目光转向了了OGN战队！ 
　　然后，整个OGN战队的人顿时都不好了。 
　　而且，越来越多的人将目光转向了OGN战队！ 
　　之前OGN战队鞭尸的时候，并没有人说什么，而且还有一部分看的很爽。 
　　但是现在，李莫成功的三次送他们反向吃鸡之后，所有人对他们都投上了鄙夷的目光！ 
　　如果有本事的话，鞭尸无(bcab)可厚非，偏偏自己干不过人家！ 
　　“好了！”李莫自信一笑，道：“现在我可以告诉大家为何不杀MITH战队的队员了，因为，我要送OGN，反向吃鸡！” 
　　呼…… 
　　我的天！ 
　　这个人……他的心可真大啊！ 
　　无数人听到李莫这种自信中带着霸气的回答，都被他深深地震撼了。 
　　而韩国队的四名队员，则是脸红的像茄子一样。 
　　“举报，抗议，我抗议！”OGN的队长saongjiang举着手道：“我抗议，他凭什么侮辱我们……” 
　　“我抗议，GOL战队和Faze战队违反比赛规则，他们恶意组队！”韩国教练也早就看GOL战队不爽了，所以他站出来，挥动着双手道：“抗议，官方应该对他们禁赛！” 
　　“抗议！” 
　　“抗议！” 
　　“抗议！” 
　　“…………” 
　　韩国的队员、教练、替补、工作服务人员，都站起来抗议！ 
　　而抗议的两点，一是李莫的言论，第二则是GOL战队的恶意组队！ 
　　“这……”千亿盯着屏幕，有些担心的道：“李莫似乎遇到了麻烦！” 
　　“是的！”海涛道：“李莫刚刚的言论，似乎有些……” 
　　“咳咳！”作为一个解说，荣爷赶紧咳嗦打断海涛的话，道：“李莫在欧洲战场上的言论，虽然听起来似乎有些攻击性，但是实际上，他说的都是事实，我们应该表示支持，对于韩国队杀人鞭尸这种明显和竞技精神相违背的行为，应该表示强烈的谴责！” 
　　屏幕上！ 
　　粉丝们纷纷支持李莫，痛骂韩国棒子！ 
　　海涛惊得一声冷汗！ 
　　刚刚如果不是荣爷，他一世英名就毁了，自己想说的话如果真的说出口，说不定会被粉丝喷成筛子！ 
　　对于韩国队的抗议，李莫摊摊手，道：“我不认我我们恶意组队！” 
　　Faze战队的队长卡润笑着道：“我们明显不符合本次大赛上面关于恶意组队的条件，所以，请韩国队不要污蔑我们Faze战队！” 
　　这个时候，比赛的举办方负责人也赶到了采访席上面来。 
　　和他们一起来的，还有李逵战队的队长！ 
　　然后，主办方负责人接过话筒，深深的看了一眼李莫和卡润，道：“关于恶意组队这件事情，我想澄清一下，我们的规则里面说的很清楚，禁止恶意组队，但是刚刚GOL战队和Faze战队的那种情况，和我们所认为的恶意组队似乎并不一样！当然了，我们还要征求一下李逵战队队长的意见！” 
　　李逵队长接过话筒，笑了笑，道：“我不认为他们二人是恶意组队，我们玩绝地求生这个游戏，参加比赛，竞技固然重要，但更重要的是，发掘游戏之外的乐趣，刚刚GOL和Faze战队无形中的合作，是一种默契，他们是为了自己能够吃鸡而努力，对于他们这种行为，我表示赞赏！” 
　　然后，官方也道：“举办方宣布，GOL战队和Faze战队并不属于恶意组队，当然了，OGN战队，如果你们能够找到一支战队和他们两支队伍一样，我们也恭喜你们，不会认为你们恶意组队！” 
　　官方和李逵战队都不承认GOL恶意组队。 
　　这下OGN战队无话可说了！ 
　　“打的不错！” 
　　李逵战队的队长主动走向李莫，和他握了握手，道：“你说你是一名非职业选手，这让我很吃惊，这场比赛完之后，不知道有没有兴趣去欧洲玩玩，我们李逵战队，欢迎你！” 
　　Faze战队的队长也伸出手道：“如果你没有队伍，我们Faze战队的大门时刻为你敞开！” 
　　李莫笑而不语。 
　　开什么玩笑！ 
　　无论是吸金还是人气，在你们欧洲有在中国牛？ 
　　这个时候，简突然道：“几位帅哥，你们先不要忙着回去，来，我们官方这次准备了一个小的测试，测试一下职业选手和一般玩家的反应速度，我们邀请每支队伍派一人，来参加一下，希望你们玩的愉快！”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第155章 在座的各位，都是弱鸡！
【LのO『の本』：709972818
】 第155章 在座的各位，都是弱鸡！ 绝地求生之无限刷钱 第155章 在座的各位，都是弱鸡！ . 　　玩个小测试？ 
　　李莫也顿时有了兴趣。 
　　这是什么测试呢？ 
　　很快！ 
　　主办方邀请在场的十六支队伍，每支队伍派遣一个人~上场。 
　　没过多久，十六个身穿不同队服的年轻人走-上了舞台。 
　　4am来的自然是队长兼老板_韦神！ 
　　IFTY战队来的是大哥A+！ 
　　二人虽然和李莫不熟，但终归都是来自中国的人，所以他们两个上台之后，第一时间站到李莫的旁边。 
　　韦神首先道：“玩的不错，这次国内那些说你开挂的家伙，可以闭嘴了！” 
　　A+笑呵呵的道：“李莫，你听到了么，现在欧美的这些人都说你是艺术家！” 
　　“啧啧啧！”韦神一脸羡慕的道：“你这一下子在欧美可是出名了，你知道么，他们最崇尚英雄和绅士，刚刚你和Faze战队的那一波盟友，给你吸了不少粉丝，你以后可以在国内开个直播间，在欧洲开个直播间，财源滚滚啊兄弟！” 
　　“不错！”A+猥琐一笑，道：“乌克兰的美女可是出了名的啊，晚上找你的美女如果太多你自己消化不完的话，别忘了带上兄弟们先……” 
　　李莫：“…………” 
　　这个时候，十六支队伍的人也都赶到了台上！ 
　　没有排队！ 
　　官方弄出一台电脑，就没与别的东西。 
　　然后将电脑放在一个临时的桌子上，大屏幕上开始投影，显示出这台电脑上面的东西。 
　　是绝地求生中的一个场景！ 
　　貌似出生岛一样，上面有很多集装箱！ 
　　一个人物就趴在集装箱的旁边！ 
　　这是一个场景，场景的右侧并不是游戏界面，而是一个竖向的白色表格。 
　　“大家看到了么？” 
　　简拿着话筒，笑着向大家道：“等下所有人都可以上去试一试，不停的交替按键QEQEQE，你们按键的时候，人物脑袋就会随着你们的指令不停的左右左右摆动，同时，右侧这个表格，在时时统计你们十秒钟之内做出这个动作的次数，一次QE算一个动作！” 
　　这下所有人都懂了！ 
　　这是在测试职业选手的反应速度了？ 
　　“好了，作为一个普通玩家，我给你们看一下我的速度！”简自己上前，坐在了桌子旁边，纤纤左手生出来，四个指头按在键盘上。 
　　“开始！” 
　　她说了一句开始，便急速的在电脑上不停的按QEQEQEQEQEQE…… 
　　这个计时工具是电脑内置的，默认从第一个Q开始计时，等十秒钟到了之后，就会停止统计！ 
　　在十秒钟内，所有选手都应该以最快的速度来表现！ 
　　“啊啊啊啊啊啊……”简一边按键，一边不可描述的大叫，努力的让自己速度更快一些。 
　　她也很好的体现了体育竞技之“更快”理念！ 
　　不一会儿，任凭简如何按，屏幕上面的表格数字都不变了。 
　　数字定格在26！ 
　　也就是说，在十秒钟的时间内，简共完成了26吃的QEQ来回摆头！ 
　　“好了！”看着自己令人沮丧的数据，简道：“这就是我一个普通玩家的数据，现在，让我们看一下这些场上的职业玩家，他们的反应是多快……” 
　　简离开了座位！ 
　　然后充满激情爱表现的欧美人一拥而上。 
　　“我先来！”TSM队的狙击手上去，坐下来。 
　　然后，在万众瞩目之下，他伸出了自己粗糙的大手，往键盘上一盖！ 
　　别看人家手粗大，但是动的时候却很是灵活。 
　　“开始！” 
　　先点击一下开始，然后开始按QEQ…… 
　　唰唰唰…… 
　　TSM的狙击手手速很快，就看手指的动作，远比刚刚简快的多。 
　　现场一片寂静！ 
　　他的手在键盘上飞舞，犹如穿花蝴蝶，键盘传来清脆的喀喀喀声音！ 
　　旁边，大屏幕上，表格中的数据在飞速的变化！ 
　　7！ 
　　13！ 
　　26！ 
　　31！ 
　　39！ 
　　46！ 
　　数字最终定格在了46，然后不动了！ 
　　呼…… 
　　TSM的选手深深的呼出一口气。 
　　简摇摇头道：“看到了么，和huli一比，我觉得我很是失败，只有他的一半多，这就是职业选手的手速，好，下面，让我们看看其他选手的速度！” 
　　然后！ 
　　其余战队的代表一个个的上去试试手速！ 
　　不得不说，职业选手和普通选手就是有区别的。 
　　李逵战队的队长，最终数据48！ 
　　Faze战队队长，42！ 
　　VIT战队狙击手，51！ 
　　后来韦神也过去试了一下，成绩不错，49！ 
　　A+大哥42！ 
　　一个个的试过去，大多在40-50之间，偶尔有个出现超过50的，也基本上会被惊为天人！ 
・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・ 
　　毕竟，人，不是神！ 
　　比一般玩家快一倍的速度，已经很厉害了。 
　　最后，韩国队的队长saongjiang做了上去，他深吸一口气，将十八年前吃奶的力气都试了出来！ 
　　Biubiubiubiubiu…… 
　　他的手速很快！ 
　　比试结束！ 
　　屏幕上显示数字：56！ 
　　这是迄今为止，最高的一个数字。 
　　排在第二名的，也只有51！ 
　　下面韩国队的粉丝瞬间带了一波节奏。 
　　“saongjiang思密达，你是最棒的！” 
　　“思密达，战斗吧，让支那人看看，什么才是反应！” 
... ..... ... 
　　“呵呵，支那人就会阴谋诡计，在saongjiang的反应面前，就是个渣渣！” 
　　“思密达，用你的技术碾压支那人！” 
　　…… 
　　Saongjiang站起来，一脸的舒坦，他走到李莫跟前，伸出拳头挑衅了一下，还用生硬的中国话说道：“怎么样？” 
　　怎么样？ 
　　李莫差点被他的行动给雷到吐血！ 
　　你妹的，韩国人都这么不知道内敛么？ 
　　“咳咳……”李莫微微一笑，对着saongjiang一字一句的道：“你以为这个数据很高么？呵呵……在我眼中，你这种水平，就是辣鸡！” 
　　这句话，李莫是用韩语说的！ 
　　然后，又用汉语说了一遍。 
　　还有翻译翻译成了英文。 
　　一时之间，所有人都沸腾了！ 
　　韩国人气愤的咬牙切齿。 
　　“什么玩意，就知道吹牛，你也完成一个56给我们看看！” 
　　“就是，别光吹牛！” 
　　而欧美这边，也显然有些生气。 
　　什么意思？ 
　　韩国56是垃圾，我们只有四十多的，岂不是垃圾中的战斗机？ 
　　“这个小子，狂的有些每边了吧！” 
　　“就是……我觉得，他应该太过自信了，毕竟人和人的差别，还是很小的，职业选手已经到了极致，我不信他能碾压韩国的那名选手！” 
　　“就算他能赶上韩国选手，也会出丑的，因为他说过，56是辣鸡！” 
　　众人议论纷纷的时候，李莫神情泰然的坐在了电脑桌前！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第156章 一根中指撩女神！
【LのO『の本』：709972818
】 第156章 一根中指撩女神！ 绝地求生之无限刷钱 第156章 一根中指撩女神！ . 　　国内国宝凭条直播间！ 
　　荣爷叹了一口气，道：“我们知道，职业选手和业余爱好之间是有差异的，但是这个差异很小，刚刚那个美女小姐姐用手指按出了26，但是我告诉大家，如果大家稍加训练的话，应该也能按出35左右的成绩！” 
　　“不错！”海涛接着道：“这个韩国的队长saongjiang，能按出56的成绩，说明这个家伙的手速已经很快了，虽然不能说是人类的极限，但是我觉得也算是能打95分了！” 
　　“唉！”千亿叹了一口气，道：“李莫这次……是不是有些托大了！” 
　　屏幕上！ 
　　“哎呦我的龟龟，锅王这次似乎玩大了！” 
　　“就是，锅锅这次至少弄到80以上，才能算碾压吧，才可以说那个话吧！” 
　　“是的，等会他即便按出60，也不能嘲笑56的是垃圾啊！” 
　　“龟龟，“五二三”平底锅这家伙有点膨胀啊，三连鸡下来就不知道自己姓什么了，取关！” 
　　“楼上的，赶快滚，顺便送你一坨热翔带回家，不谢！” 
　　“黑粉滚，别浪费老子直播间的地盘！” 
　　“……” 
　　现场！ 
　　A+摇摇头。 
　　韦神拉着A+的衣服往后退了退，道：“李莫这个比看来是喝多了就膨胀啊，走走走，咱离远点，别跟人家说我们认识……” 
　　韦神说话的时候脸上带着笑容，很显然是开玩笑。 
　　不过他内心深处，也不认为李莫能够真的碾压韩国saongjiang！ 
　　毕竟，他试过，知道其中的难度！ 
　　“李莫，你觉得，你能按出多少？” 
　　简瞪大美丽的眼睛，将头凑近李莫，一边采访，一边同样处于内心的好奇。 
　　不知道为何，她总觉得李莫与众不同，或许他真的能碾压韩国队也说不定呢？ 
　　“不知道！”李莫伸出手，道：“不过，肯定比那个56要多吧！” 
　　我去！ 
　　不吹牛逼你会死么？ 
　　支那狗，别吹牛逼，等会你就知道什么是痛苦了！ 
　　丢人了！ 
　　哼…… 
　　“咳咳……”李莫突然将左手的拇指、食指、无名指和小指都收了起来，只伸出一个中指。 
　　什么意思？ 
　　比中指么？ 
　　这人也太没素质了吧。 
　　就连旁边很挺李莫的美女解说简，都皱了皱眉头。 
　　不过，李莫却笑着道：“为了不太过打压各位，我准备就只用一个手指头，来赢你们！” 
　　纳尼？ 
　　我没听错吧？ 
　　一个手指头？ 
　　中指？ 
　　要知道别的选手按QEQE的时候，肯定是用两个手指按，还需要一个中指作为支点的。 
　　你只用一根中指，你确定能赢？ 
　　国宝平台！ 
　　千亿无语！ 
　　海涛和荣爷不知道该说什么！ 
　　屏幕上的弹幕从右到左飞来，犹如千军万马杀入了战场。 
　　“锅锅这个比，真的是太膨胀了！” 
　　“完了，完了，这下恐怕英明不保！” 
　　“弱弱的问一下，锅锅是不是赛前喝酒了，还是吃错药了！” 
　　“放屁，我们家锅锅肯定能碾压棒子，一根中指怎么了？一根中指照样能赢！” 
　　“且……锅锅这把如果能碾压棒子，我直播吃翔！” 
　　“呵……楼上是来骗吃骗喝的吧？” 
　　…… 
　　众目睽睽之下，李莫抬起了自己左手的中指！ 
　　然后，他按向了键盘！ 
　　不！ 
　　他又将手收了回来。 
　　“那个……”李莫看着旁边的美女简，笑着道：“小姐姐，我突然对自己没了信心，你能不能亲一下我的手指头，给它鼓励一下！” 
　　噗…… 
　　整个会场听到李莫的要求之后，果断笑喷。 
　　千亿道：“李莫这个家伙……真是……” 
　　“哈哈哈，这波撩妹，我服！” 
　　“中指撩妹，了解一下！” 
　　“了解一下，了解一下，学不来！” 
　　然后！ 
　　在众目睽睽之下，简大方的笑了笑，还真的在李莫的中指上亲了一下。 
　　李莫立刻回应道：“好了，我已经感受到了小姐姐的力量，我控制不住自己的洪荒之力了……来吧！” 
　　啪啪啪啪啪啪啪啪…… 
　　众人只看到一个飞舞的手指影子，不断的在键盘上跳动！ 
　　根本就无法捕捉到那手指的痕迹！ 
　　一时之间，所有的人都惊呆了。 
　　而且！ 
　　大屏幕上！ 
　　右侧表哥上面的数据也在急速的变化！ 
　　7！ 
　　13！ 
　　23！ 
　　33！ 
　　55！ 
　　65！ 
　　78！ 
　　105！ 
　　156！ 
　　189！ 
　　200！ 
　　…… 
　　295！ 
　　数字最终定格！ 
　　295！ 
　　“FUCK……” 
　　李逵战队的队长看到李莫的成绩之后，第一时间竟然没有忍住，直接爆了粗口！ 
　　“FUCK！” 
　　“FUCK！” 
　　“FUCK！” 
　　“FUCK！” 
　　“FUCK！” 
　　…… 
　　整个会场，Fuck之声不断！ 
　　“卧槽！”韦神紧紧的拉着A+的衣服，激动的道：“295，卧槽295，李莫这个比，果然还是有点东西的……” 
　　A+苦苦一笑，道：“兄弟，你放开我的衣服好么，我怕别人误会！” 
　　“我呸！” 
　　韦神赶紧放开A+的衣服！ 
　　美女解说简不可思议的看着李莫的手指，问道：“我的天哪，你竟然做到了，你这么……这么灵活！” 
　　世界上竟然有这么灵活的中指？ 
　　简深深的咽了一口唾沫，感觉某处不受控制的一热，微微夹紧了双腿. .. 
　　国宝平台上！ 
　　千亿小姐姐也感觉某处有些异样！ 
　　我的天哪，竟然有这么快，这么灵活的中指！ 
　　“哎呦……” 
　　和其他人不同，李莫却痛苦的脸上抽搐。 
　　他可以十倍时间延缓不错。 
　　但是自身的机体却没有变化，这么短的时间内快速的按动键盘，完事之后他只感到自己手指头火辣辣的，酸痛难忍！ 
2.0　　妈的！ 
　　不会是抽筋了吧！ 
　　“你怎么了？”简伸手将李莫的手拿过来。 
　　李莫道：“用力过猛，好像抽筋了！” 
　　简一脸心疼，竟然再次往李莫的手指上亲吻了一下。 
　　“谢谢！” 
　　李莫表示感谢。 
　　简一脸热切的看着他，道：“等下比赛完了，我带你去医院看看吧！” 
　　直播间中！ 
　　粉丝们纷纷痛骂！ 
　　“这个粗生，竟然真的成功了，刚刚那个速度，我滴龟龟，他这是单身二百年吧！” 
　　“两千年起步！” 
　　“说实话，看到我们家锅锅的手速，我竟然湿了！” 
　　“我也湿了！” 
　　“唉，原本以为这是个射击游戏，没想到李莫却拿它来撩妹，厉害，厉害，不服不行啊！”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第157章 热情的乌克兰美女！
【LのO『の本』：709972818
】 第157章 热情的乌克兰美女！ 绝地求生之无限刷钱 第157章 热情的乌克兰美女！ . 　　李莫站起来！ 
　　然后笑呵呵的走到saongjiang面前，伸出了看上去红红的中指，道：“刚刚你问我怎么样，现在我问你，怎么样？” 
　　比中指！ 
　　打脸！ 
　　如果在平时的时候，李莫这种比中指的行为，肯定要会被所有的人指责。 
　　但是！ 
　　今天李莫靠着这个中指碾压了韩国队，所以他此刻伸出中指，在观众的眼中倒像是一种炫耀荣誉，不像是不礼貌。 
　　Saongjiang顿时无语。 
　　他终于领略到了李莫的变太之处。 
　　反应这么快的一个人，我们去找他不是找死么？ 
　　李莫也没有继续纠缠，收起手指，和众人一起下了台。 
　　回到座位上！ 
　　图拉夫问道：“兄弟，没事吧？” 
　　此刻他看向李莫的眼神，真的是充满了佩服。 
　　如果说之前他只觉得李莫比一般人反应快，那么现在，李莫已经将这种反应快给量化出来！ 
　　有多快？ 
　　295！12 
　　“手指有点疼！”李莫道：“抽筋了！” 
　　图拉夫立即仗义的道：“没事兄弟，等会你如果有什么做不了的事情，跟我说一声，我帮你！” 
　　“好！”李莫道：“现在就有一桩难处！” 
　　“什么？” 
　　“我想去趟厕所，没法扶鸡儿……” 
　　“滚！” 
　　图拉夫脸色一黑！ 
　　哦棒和十月哈哈大笑。 
　　这个时候，第四场的比赛也已经开始了！ 
　　进入素质广场之后，图拉夫道：“李莫，刚刚我看了一下，OGN战队的排名已经到了14名,兄弟，加个油，争取这次再让他们落地成盒反向吃鸡，应该能把他们弄到倒数第一了！” 
　　李莫脸上一黑！ 
　　你妹的！ 
　　上次是因为提前知道了他们要跳监狱，所以才能把他们干掉！ 
　　现在老子到哪里去找他们去？ 
　　飞机开始！ 
　　图拉夫问道：“这把，我们跳哪里，监狱还是S城？” 
　　李莫道：“稳一点，这把我们跳S城吧，监狱那边还有MITH，我们过去和他们抢点划不来！” 
　　“行！”图拉夫道：“那就S城！” 
　　这次的航线是横着飞过北半部，李莫他们高飘正好可以到S城。 
　　四人一起下飞机，然后朝S城飞去！ 
　　落地很理想，OGN战队果然不敢再来S城了，S城也只有他们一个战队。 
　　快速搜完，然后去靶场和防空洞赚一圈。 
　　这一把运气没有之前好，因为安全区刷在了右上G港和上城区这边。 
　　所以，很早的时候就有很多队伍不断的从北面大迂回。 
　　这么一来，GOL战队根本没有进决赛圈，直接便被其他队伍带走。 
　　李莫看了一下排名！ 
　　第七名！ 
　　不过人头倒是有9个之多，刚刚一阵激战，自己这边虽然死了，可是临死也拉了三个队伍的人一起进了黄泉！ 
　　这一把，最终李逵战队吃鸡！ 
　　但是因为人头不够的原野，李逵战队并没有超过Faze战队成为总积分第一。 
　　第二日比赛最后一把！ 
　　李莫他们依然是跳S城！ 
　　这一把局势稍微好一点，中途图拉夫、哦棒和十月三人死的太早，李莫一路摸到了最后成功进入了决赛圈。 
　　不过毕竟独狼，没能和第一把一样逆转局势！ 
　　这一把很遗憾的被李逵战队淘汰，第四名！ 
　　最终，李逵战队二连鸡！ 
　　这一次，李逵战队的总分超过了了Faze战队，成为的总积分第一名。 
　　但是，他们超过Faze战队的分数并不多，只有区区几十分而已。 
　　而李莫们的积分，仍旧是第四名！ 
　　第二天的比赛，就这样结束了！ 
　　比赛总的积分，第一名和第二名换了个位，第三名还是VIT战队，GOL和他们还有一段差距，可是也仅仅只有一百分了！ 
　　第七名还是4am战队，大哥的A+战队急剧下滑，到了14名！ 
　　而韩国的OGN战队，通过两局老苟逼战术，排名有有所回升，回到了12位！ 
　　“老苟逼！”图拉夫骂了一句。 
　　李莫拍了拍他的肩膀道：“别担心了，他们第二天比赛就这样了，如果回头还一直苟逼的话，也不可能排名太高的！” 
　　“嗯！” 
　　几人往外面走！ 
　　欧洲美女解说简晃动着她的大长腿，黑丝靓丽！ 
　　脚上的高跟鞋咔咔作响，她走到李莫的跟前，从包包里掏出一个好像创可贴的东西递过来，用英语道：“这是活血用的，你贴到手指上，或许会好一些！” 
　　李莫也被这女人突如其来的关心搞的一阵慌乱，赶紧接过来道：“谢谢，谢谢……” 
　　“李莫！”简脸色微微一红，道：“你晚上有没有时间，我想作为东道主，请你尝一下我们乌克兰当地的美食！” 
　　“额……” 
　　李莫脸上堆满了笑容，心里却狂奔过一万头羊驼。 
　　这是什么情况呢？ 
　　“那个……”李莫挠了挠头：“原来你是乌克兰的哈……” 
　　“嗯！”简道：“我就是乌克兰的，怎么样，有时间么？” 
　　这个时候，一脸肥硕的韦神突突突的跑过来，似乎根本没有看到欧洲解说简，直接拍257了一下李莫的肩膀，道：“李莫，晚上有空么，大家一起吃个饭！” 
　　这个时候，大哥A+也跑过来，想要和李莫一起吃饭。 
　　图拉夫不由得感慨！ 
　　你妹的！ 
　　昨天倒数第一，没有谁过来请吃饭。 
　　今天稍微一崛起，就一波波的来请吃饭！ 
　　嗯……人啊！ 
　　“呵呵……”简也知趣的摆摆手，对李莫道：“你好好休息，注意手指保护，我先走了，等过两天打完比赛，我带你去基辅转转！” 
　　李莫深深的舒了一口气，笑着道：“好的，到时候还要麻烦您了！” 
　　“不客气！” 
　　简踏着高跟鞋，咔咔咔的离开。 
　　图拉夫拍了一下李莫的肩膀的，熬：“可以啊小子，技术好就有人陪吃陪睡！” 
　　这句话一出口，韦神和A+就有些尴尬了。 
　　李莫赶紧解释道：“不是技术好，关键是颜值高，韦神技术也好，怎么没人找他……知道为什么么？” 
　　A+道：“因为他颜值低？” 
　　“不！”李莫悲哀的道：“因为我们还是单身狗，他不是！” 
　　“你这个比……”韦神道：“别墨迹了，走一起吃饭了！” 
　　出门的时候，又遇到一大波欧洲粉丝，纷纷过来找李莫签名，当时就给图拉夫他们造成了成吨的伤害！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第158章 入戏太深！
【LのO『の本』：709972818
】 第158章 入戏太深！ 绝地求生之无限刷钱 第158章 入戏太深！ . 　　晚上韦神请客，就在酒店旁边不远处的餐厅里吃！ 
　　李莫也没有出过国，自然对于外国的美食没有什么讲究。 
　　韦神似乎不是第一次来了，他张口点了什么苹果烤鹅、乌克兰血肠还有什么熏猪肉！ 
　　李莫尝了尝，味道不错，可是如果吃很多的话有些苦难。 
　　所以和韦神A+他们聚餐之后，他不得不跑到酒店楼下的蛋糕店又买了一个面包充饥。 
　　刚刚吃过饭！ 
　　曲雅楠就打电话来！ 
　　不得不说她对李莫还是比较关心的，事无巨细都问了一遍，还让他在国外多注意。 
　　李莫笑着道：“放心吧，我不会被人贩子拐走的。” 
　　又问了一下曲雅楠最近直播的情况，曲雅楠很高兴的道：“这都要谢谢你啊，现在直播间火爆的很，人情接近一千万大关了，对了，你的比赛我看了，打的很好，加油，别有太多压力！” 
　　“不会的！”李莫心里一暖。 
　　曲雅楠又问道：“你在访问的时候调谐人家解说，是怎么回事？” 
　　李莫顿时微微尴尬，咳咳两声道：“雅楠姐，这个问题不回答行么？” 
　　曲雅楠道：“不行，必须要回答！” 
　　李莫道：“行，那我们两个视频吧，我当面跟你说！” 
　　一说到视频，曲雅楠很自然的就想到那天的崩扣事件，顿时两腮一红，跺着脚道：“混蛋，你想挨揍么？” 
　　李莫看成功转移了曲雅楠的注意力，便道：“好了雅楠姐，我这边刚刚擦黑，家里应该都大半夜了吧，你赶快洗洗睡吧，别熬夜哦，熬夜对身体不好！” 
　　又各自嘱咐两句，挂掉电话！ 
　　因为朋友不多，所以也没有多少人知道他出国打比赛，其他的人也不可能在这大半夜的打电话过来。 
　　李莫上床玩了一会手机，然后就洗澡睡觉了。 
　　迷迷糊糊睡到半夜，突然听到一阵手机铃声。 
　　你妹的！ 
　　这什么时候了？ 
　　打电话有毛病吧！ 
　　李莫勉强睁开眼皮，拿出手机一看。 
　　不是电话！ 
　　上面显示，好像是QQ电话。 
　　凌晨三点钟你给我QQ电话，你特么是不是有病啊！ 
　　李莫甚至都没看名字，直接给挂掉了。 
　　然而！ 
　　下一刻！ 
　　手机再次响起。 
　　再挂掉。 
　　连续五六次之后，李莫只好妥协，接通之后气就不打一处来，道：“你有病吧，大半夜的通话，你不用睡觉的么．々？” 
　　电话那头沉默了两秒钟，然后一个清脆的声音传来：“你才有病，拉开窗户看看，现在都八点了，你还在睡觉，还说大半夜，你有病，你有病，你有病……” 
　　额…… 
　　“八点了么？”李莫蹑手蹑脚的走到窗户跟前，一把将窗帘拉开。 
　　外面，夜色深沉，星辰点点。 
　　你妹的，不是啊！ 
　　“没有啊，这真的是半夜！”突然想到了什么似的，李莫吼道：“老子在国外，草……” 
　　嗯！ 
　　声音怎么那么熟悉。 
　　似乎是……自己的那个……女房东？ 
　　“你是……”李莫不确定的看了看手机，顿时一脸的卧槽：“娜眨啊……哈哈哈……小盖盖，我这里真的是大半夜，我现在在基辅，这里的时间比国内晚五六个小时，你要不来试试？” 
　　“你对人家吼什么吼？”娜眨的声音中充满了委屈：“从小到大，都没有人这么吼过我……呜呜……呜呜呜……” 
　　委屈似乎到了极点，电话那头娜眨似乎哭了。 
　　不是吧！ 
　　李莫瞬间没有了任何睡意，他伸手将旁边的窗帘拉上，道：“算了，我跟你道歉，你别哭了，你大半夜的把我给吵醒了，还不能让我有点起床气啊，所以刚刚那番对你吼，并不是对你，而是对床，不好意思，你别哭了……” 
　　“呜呜……呜呜……”娜眨一边哭，一边道：“人家才不是……因为你……哭……人家是，因为……碧瑶……你个混蛋，你为什么把碧瑶写死……你个混蛋，混蛋……你给我把结局改回来，碧瑶不能死……呜呜呜……呜呜……” 
　　我…… 
　　李莫的身子僵硬在了酒店的房间里，脸上的尴尬之色越来越重。 
　　心中，十万头羊驼疯狂的掠过。 
　　你妹儿！ 
　　小盖盖，不是吧！ 
　　就因为一个破剧情，还哭的稀里哗啦？ 
　　“好了，好了！”李莫沉默了很久之后，安慰道：“那是故事剧情，又不是真的，你有必要为这个哭么？” 
　　“．¨为什么不可以？”娜眨的情绪稍微好了一些，不过依然抽抽噎噎的道：“铃铛咽、百花凋，其实在一出场的时候，碧瑶的命运就是注定了，是不是？你个混蛋，为什么要写死碧瑶？她那么痴情，那么好？” 
　　“没有啊！”李莫的道：“她肉身未毁，而且合欢铃还扣住了她的一缕仙魂，留下了一线生机，不是么？” 
　　“那也就是说，她还能复活，对么？”娜眨的心情似乎一下子开朗了起来：“小凡，你告诉我他怎么复活的！” 
　　李莫无语：“碧瑶，我不是小凡，我是大凡……” 
　　“噗……” 
　　娜眨发现，自己似乎入戏太深了。 
　　“李莫，她能复活的，对不对？” 
　　总不能告诉她，我也不知道吧？ 
　　这玩意…… 
　　似乎！ 
　　“看心情吧！”李莫真是懒得纠结，直截了当的道：“可能活了，也可能没活，你认为她活了呢(吗了的)……她就活了，你认为她没活呢，她就没活，决定权在你手里！” 
　　“真的么？”娜眨还以为李莫让他填充剧情呢，高兴的道：“记住，一定要给我复活碧瑶哈，对了，我把第二卷看完了，你第三卷写完了没有？” 
　　“你当我是触手怪啊，一下子能写那么多？”李莫没好气的回应她已经。 
　　娜眨“嗯”了一下，也没有再问剧情的事情，而是问道：“你什么时候回国？” 
　　李莫问道：“干嘛？” 
　　娜眨道：“等你回来，我请你吃饭啊，你前前后后帮了我不少忙！” 
　　“嗯！”李莫道：“过两天吧，不过先说好哈，兰州拉面就不要了！” 
　　“放心！”娜眨道：“请你吃大餐！” 
　　“行，等我回去再说吧，啊……好困啊，睡觉了，拜拜！” 
　　“拜！”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第159章 隔山打牛！
【LのO『の本』：709972818
】 第159章 隔山打牛！ 绝地求生之无限刷钱 第159章 隔山打牛！ . 　　第三日，表演赛！ 
　　这是第三人称视角，TPP模式，是老阴比的天堂！ 
　　这种游戏玩的时候，即便是李莫这种技术，也容易被坑死！ 
　　果然！ 
　　最终的时候，他虽然进入了决赛圈并且杀了不少人，最后还是被阴了。 
　　四个生气的男人从石头后面冲出了，对准他的脑袋啪啪啪一阵乱打。 
　　死！ 
　　最终，这一场表演赛，4AM战队吃鸡，也是他们的首次吃鸡！ 
　　韦神高兴坏了，道：“可惜不是正规的积分赛！” 
　　表演赛之后，便是第一场积分赛！ 
　　这次一进入游戏，李莫瞬间开启了幸运光环！ 
　　这玩意虽然看不到实际的好处，但是很多时候能给自己莫大的帮助。 
　　“这一把，我们还跳S城！” 
　　飞机航线是从正北到正南，正好路过S城。 
　　几人收拾了一下行装，直接往下跳！ 
　　果然，在见识到了李莫的生猛之后，S城就基本上再也没人过来争抢。 
　　当然了，昨天李莫惊为天人的手速295，也确实吓到了一些人。 
　　特别是那些狙击手，无形中就被李莫的手速给震惊到了。 
　　在这种人143面前，想要在速度上狙杀人家，很难！ 
　　于是，很多队伍开始视S城如洪水猛兽，都不敢接近。 
　　甚至之前一直打圣山的IFTY战队，最近也都重新选点了，不敢在圣山太过纠缠。 
　　“搜索，我和哦棒搜索北面，你们搜索南边！”图拉夫分配任务。 
　　李莫和月叔就在南边搜索。 
　　两分钟不到的时间，四个人顺利的在S城中间会师。 
　　这次S城不知道为何，有点穷！ 
　　李莫身上只有一把VSS，和一把AKM！ 
　　连二级套都没有凑齐！ 
　　其他人也好不到哪里去，整个S城那么大的地儿，竟然没有凑到一杆98K！ 
　　真是无语了！ 
　　“先去防空洞和靶场那边看看吧！” 
　　李莫找来车子，四人两辆车，朝靶场飞驰过去！ 
　　靶场这边也是没人的。 
　　四人分开搜索一阵。 
　　没人身上都勉强凑了二级套，可是令人郁闷的是，还是没有98K！ 
　　图拉夫看了看李莫手中的VSS，道：“要不，我们换换吧，我手里好歹是个SKS！” 
　　“不用！”李莫笑着道：“别看VSS是绝地求生中的呲水枪，这玩意在现实中可是俄luo斯老毛子特种部队的标准配备，你看，我这口径可是9mm的，伤害贼高！” 
　　“伤害贼高么？”图拉夫道：“我怎么不知道，据说在和枪打光头一枪都秒不掉！” 
　　李莫脸色一黑：“好吧，但是我这枪可以连发！” 
　　“你可拉几把倒吧！”十月也看不下去了，道：“你就把这个呲水枪丢了吧，这玩意初速度只有二百多，射出去之后四百米子弹下垂超过一栋别墅，一枪打不死人，第二枪就不用想了！” 
　　“呵呵！”李莫还真的来了脾气：“瞧不起我VSS，我告诉你们，只要人强，枪就强！” 
　　“行吧！” 
　　几人也不再争吵。 
　　图拉夫道：“现在去哪儿？” 
　　十月道：“我好想去找那帮棒子干架，可惜他们这些混蛋彻底做起了老苟逼，我们想找他们都不好找！” 
　　李莫也想找这些棒子！ 
　　可惜，这游戏中人物头顶没有名字显示，还真的无法辨认。 
　　李莫手中有系统不错，还可以用系统的标记功能标记人物，但问题是，你进入素质广场之后，也不知道哪个人物是OGN战队的人不是！ 
　　这群老苟逼，先放过他们，回头再算账吧。 
　　“去圣山！” 
　　李莫道：“我昨天复盘了一下，圣山最近几把都没有人去，大哥他们转移地方了！” 
　　“好，那就去圣山，看看能不能搜索到一把98K！” 
　　这个队伍，目前就缺一把98K！(bcch) 
　　李莫四人上车往圣山方向走，这个时候第一波安全区开始刷新。 
　　叮！ 
　　突然之间，一个巨大的白色圆圈出现在了地图正中间偏上的位置。 
　　简单的说，就是将Y城、学校、水城、P城这几个城市都圈在了里面，还有内陆河！ 
　　李莫要去的圣山却不在圈子里面。 
　　这圈子一刷，图拉夫顿时犹豫起来了，到底要不要过去。 
　　李莫道：“走吧，速去速回，第一波时间比较长，有五六分钟呢，我们来得及！” 
　　有李莫这句话打的，图拉夫不再犹豫，四人两辆车，往圣山的方向扑去。 
　　还没走到圣山，就远远的看到一辆黄色的小轿车从山顶下来！ 
　　“我去！”李莫道：“停车，停车，山上应该被这帮比搜过了，咱们收快递！” 
　　两辆车一甩尾停下来，四人下车，对着那辆黄色的小轿车就是一阵啪啪啪！ 
　　因为距离远而且有没有高倍镜，基本上所有的子弹都打空了。 
　　只有李莫打开VSS自带的四倍镜，一同狂扫。 
　　十发子弹结束，对面倒了一个人。 
　　“shit，我被扫倒了！” 
　　MITH战队的队长米丹茹一阵蛋疼。 
　　他们本来是监狱的队伍！ 
　　可是，最近几场比赛，监狱老是有人抢，不是OGN战队就是GOL战队，后来连IFTY和4AM战队都来凑热闹。 
　　一时之间，整个监狱成了绝地战争的爆发点。 
　　MITH果断怂了，你们上，我们撤还不行么？ 
　　所以今天，他们的想法果断的和李莫擦出了火花，意识同时延伸到了圣山之上。 
　　到了圣山果然没有枪！ 
　　米丹茹率领队伍喜滋滋的舔了一波之后，开着山坡野区唯一的一辆黄色轿车下山，然而却碰到了GOL战队！ 
　　“混蛋……”一看击倒信息，米丹茹只感觉到那啥一凉，道：“是GOL战队，李莫，李莫这个混蛋把我击倒的，我们完了！” 
　　“别担心！” 
　　自由人看了一下，道：“你往后面爬下来，他应该不能看到你吧！” 
　　米丹茹看了一眼，自己这边和李莫还隔了一个弧形的小坡，子弹是不可能过来的：“他打不到我，赶快来坡后面救我，我起身后赶紧走，往东面去，别和他们碰面！” 
　　“好的！” 
　　…… 
　　另一面，李莫拿起VSS对着米丹茹面前的小坡度瞄了一眼，道：“兄弟们，看我隔山打牛大法！” 
　　开镜！ 
　　预判！ 
　　盲点！ 
　　Biubiubiubiu！ 
　　三枪点出！ 
　　下一刻，屏幕上显示：GOL-limo使用VSS爆头击杀了MITH战队米丹茹！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第160章 人生最大的悲哀是什么？
【LのO『の本』：709972818
】 第160章 人生最大的悲哀是什么？ 绝地求生之无限刷钱 第160章 人生最大的悲哀是什么？ . 　　“草……不可能啊，他怎么打中的我？” 
　　“你死了，队长？” 
　　“你们赶快走，那家伙估计马上就来了，他可是手速295的存在，咱们热~不其！” 
　　MITH的队员甚至都没有敢过去舔一下尽在咫尺的队长米丹茹的盒子，就开着车-子一溜烟的跑掉了。 
　　直播间中! 
　　无数观众蒙蔽的抬起头，心里忍_不住萌新三问。 
　　我是谁？ 
　　我在哪里？ 
　　为什么要可以这样？ 
　　明明米丹茹的面前隔着一片山坡，为什么李莫的子弹可以打中山坡后面的人。 
　　而且，那不是绝地求生中最著名的呲水枪么？ 
　　为什么呲水枪在李莫的手中，这么牛叉？ 
　　不！ 
　　我们玩的估计不是一个游戏！ 
　　我要举报，这家伙购买游戏的时候肯定不是花98元！ 
　　“我的天哪，荣爷，你看到李莫是怎么狙杀对方的么？” 
　　千亿问荣爷！ 
　　荣爷摇摇头道：“没有，我想，他应该是利用VSS自然下垂的弹道，预判了坡体后面米丹茹的位置，然后开出了三枪，爆头击杀！” 
　　“嘶嘶……”旁边的海涛倒抽了一口冷气：“如果这么说的话，李莫这个家伙也太厉害了吧，太变太了吧？” 
　　“呵呵！”荣爷道：“你不要显得这么震惊，我告诉你，无论是什么情况，发生在李莫的身上你都不要感到奇怪！” 
　　直播间，无数人唰屏幕！ 
　　“我滴龟龟，厉害了，李莫这一波，又双是教科书了！” 
　　“赶快记笔记，记笔记，学到了！” 
　　“活到老学到老，我以前以为自己很牛逼了，没想到这个绝地求生，只有你想不到，没有做不到！” 
　　…… 
　　不一会儿，官方开始里直播回放！ 
　　李莫的子弹整个弹道都回放了出来。 
　　因为米丹茹刚刚落地之后，瞬间往坡下面爬，并没有想着走位躲开李莫的子弹。 
　　所以李莫打枪的时候，几乎就是瞄准。 
　　不过横向距离可以瞄准，竖向的子弹落点就难以控制了。 
　　毕竟李莫也不知道坡后面敌人的脑袋究竟有多高。 
　　这个全凭判断。 
　　三颗子弹最后中了一颗，GG！ 
　　MITH战队GG！ 
　　“嘶嘶……” 
　　台上，乔治深吸一口气，表示颤抖。 
　　简的美眸中流露出了异彩：“这一波操作，这位来自中国的帅小伙子又向我们展示了神秘枪械使用技术，大家以后可以练一下了！” 
　　“不愧是手速295的存在！” 
　　乔治这么一说，简的身体忍不住一阵微弱的颤抖。 
　　现场观众，几乎都震惊的张开了嘴巴！ 
　　这操作…… 
　　秀的他们头皮发麻！ 
　　鬼一样的艺术家。 
　　而在游戏赛场上，李莫笑呵呵的炫耀道：“看到了么诸位，这就是你们口中的呲水枪，你们M416做不到、98K做不到的事情，也只有我的呲水枪可以做到了，走吧！” 
　　李莫站起身子，开车玩米丹茹倒地的方向飞驰过去。 
　　根本不用担心有人埋伏，因为李莫早就听到那辆橘黄色的小轿车离开的声音。 
　　下车！ 
　　舔盒！ 
　　神级舔盒！ 
　　李莫一亮懵逼。 
　　这家伙好歹也是MITH战队的队长啊，没想到在战队中的待遇如此之差，你妹的没有三级套也就罢了，连狙击枪也没有是什么鬼？ 
　　不过好在有M416和大药包，还有一个八倍镜。 
　　李莫迅速的舔盒完毕，书中的VSS一举，对着图拉夫道：“队长，你们在这里稍微等一下，我去追杀一波！” 
　　妈的，怎么也要弄个98K玩玩吧！ 
　　李莫一个人驾驶着摩托车，疯狂的往东边飞驰而去。 
　　如果没有猜错的话，这帮人应该玩东边去打野了。 
　　图拉夫的嘴角抽搐了两下。 
　　本来还打算让李莫稳着点，可是现在好了，人家一个人一V三冲了出去。 
　　“走，兄弟们，好事不能让让他一个人干了，咱们跟着喝点汤！” 
　　图拉夫开启吉普车，和三个队友一起，往遥远神秘的战场东方掠过去。 
　　嗡嗡嗡…… 
　　来到了某一次和C9战队纠缠的海景别墅区，远远就看到有车子停在房屋下面。 
　　看来那帮人应该是在这里没错了！ 
　　李莫丝毫不顾及，直接将摩托车停在了房子下面。 
　　然后一个翻身进入一层！ 
　　没有人！ 
　　二楼！ 
　　没有人。 
　　咦！ 
　　MITH这帮比去了哪里？ 
・ ・・求鲜花0 ・・・・・・・ 
　　等李莫爬到了阳台上的时候，终于发现了MITH剩余三名队员的身影。 
　　东方的茫茫大海上，飘着一叶扁舟。 
　　那一叶扁舟正在随波逐流，趁着北风往南飞驰而去。 
　　李莫赶紧将手中的VSS一举！ 
　　开镜！ 
　　自带四倍镜和消音器，VSS其实是一把不错的枪，而且倍镜上面还刻画了距离尺度，之所以显得难用，那是因为这把枪需要计算和预判。 
　　李莫开启十倍时间延缓！ 
　　枪口一甩！ 
　　瞄准一人！ 
　　Biubiubiubiu…… 
　　三下！ 
　　船上的一个人顿时掉进了海里，绿烟一冒，变成了盒子。 
　　游戏里面的设定，在海里被打倒，直接变成盒子。 
.... ......... ....... 
　　稳一下枪口，再次一甩开镜！ 
　　枪对准下一个人！2 
　　Biubiubiubiu！ 
　　咦？ 
　　还蛇皮走位？ 
　　再来！ 
　　Biubiubiubiu！ 
　　第二个人倒地！ 
　　等李莫装弹后，抬起枪第四次瞄准的时候，无奈四倍镜还是太低了。 
　　海面上的那艘船已经渐行渐远，几乎没于薄薄的海雾中了，李莫对准那个隐隐绰绰的身影开了几枪，子弹全落在了海里。 
　　没能灭队！ 
　　站在楼上的李莫一脸不满，一边将VSS填装子弹，一边摇着头叹息：“唉……浪费我的子弹啊！” 
　　“李莫大亲亲，等等我们！”图拉夫道：“我们马上就到了，你给我们留点汤，一口，就一口也行！” 
　　他还以为李莫击杀了人，正在舔包么？ 
　　“你们说，人生最大的悲哀是什么？” 
　　李莫转头问图拉夫！ 
　　图拉夫一边开车一边道：“人死了，钱没花了！” 
　　“不！” 
　　李莫深沉的道：“是人死了，却无法舔盒！” 
　　“什么意思？”图拉夫将车子听到楼下。 
　　李莫道：“意思就是，从哪儿来，回哪儿去吧，没有盒子可以舔！” 
　　不过他还是在周围的房区转了一下。 
　　没有什么东西，也就两瓶饮料，一些子弹而已。 
　　看来刚刚MITH那帮比走的太急，根本就没来得及舔房区！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第161章 你好，老冤家！
【LのO『の本』：709972818
】 第161章 你好，老冤家！ 绝地求生之无限刷钱 第161章 你好，老冤家！ . 　　李莫用VSS击杀的数据瞬间刷屏！ 
　　不少选手看到VSS这把枪之后，无不蛋疼的响：什么时候这把枪这么厉害了？ 
　　不过，当他们看到击杀数据最前面GOL战队李莫的名字之后，瞬间了然了！ 
　　没办法，谁让人家是手速295的男人呢？ 
　　“这个李莫，有点意思！”IFTY战队的大哥A+道：“其实总体来说，他们整个战队的实力水平很一般，不过因为他一个人的缘故，盘活了一个队伍，这个人，真的是太可怕了！” 
　　同时，A+也再想，等回国过后，是不是可以把李莫拉拢到自己的队伍中来！ 
　　直播间中的观众在此爆发出了不可抑制的欢呼！ 
　　乔治浑身颤抖！ 
　　简被李莫秀的头皮发麻，她明显的感觉到，今天早上起床的时候，毛发似乎脱落了不少！ “九四三” 
　　难道是这个家伙造成的？ 
　　MITH战队的队长唉声叹气：“又是这个家伙，又是这个家伙，差点灭了我们队！” 
　　上一次李莫给他们留个独苗苗，让他们一路苟到第四名。 
　　现在，又是一棵独苗苗！ 
　　难道还能活到第四名不成？ 
　　这次的安全区可就在大陆正中间，海上是没有生存空间的。 
　　…… 
　　图拉夫看了看地图，问道：“李莫，要不我们提前转移吧，不要到后面！” 
　　“嗯！”李莫看着地图道：“对，现在是时候转移了，不过我们去哪儿呢？” 
　　整个内陆河的北方，除了他们之外应该没有别的队伍。 
　　现在北方只有一小块弧地是安全区，那么下一波安全区肯定百分之九十以上要刷在南边。 
　　提前进入最好，完了摸毒边容易减员。 
　　现在对于李莫来说有两个路线！ 
　　一是从东面切进去！ 
　　一个是从西面G港东大桥切进去。 
　　“要不，走东面过去！” 
　　十月道：“上次咱们就是走的东面，团灭了C9！” 
　　李莫摇摇头，道：“上次咱们是幸运，这次不行了，你看看，东面学校和R城至少有两个队伍，Y城一到二个队伍，大小核电站两队，L城肯定有人，监狱和防空洞估计也有人，我们过去，就是要同时和这些人争地盘，你们看，Y城周围又都是平地，不行，不能去！” 
　　“那我们？” 
　　“西边吧，西边的人少一些，我这个房区有一桶燃料，队长你拿着给吉普车补充下燃料，我们出发！” 
　　摩托车耗油量小，李莫根本就不缺油。 
　　“这次……”李莫骑上摩托车之后，道：“谁跟我摩托车，绝地老司机，绝对安全驾驶哦！” 
　　图拉夫想到了某个不愉快的瞬间，嘴角一抽。 
　　十月道：“我来，哈哈！” 
　　他坐在了李莫后面。 
　　图拉夫开另一辆车子，和哦棒一起！ 
　　四人两辆车，在北面的旷野上绕了个超级的大迂回，往G港方向而去。 
　　…… 
　　另一边！ 
　　水城！ 
　　OGN战队！ 
　　他们刚刚搜索完废墟，一个人没看到！ 
　　现在，又来到了水城！ 
　　“怎么样了？”队长saongjiang笑呵呵的道：“兄弟们，都搜索到了东西没有？” 
　　然后OGN战队的队员报了一下各自的装备。 
　　这一次他们还比较幸运，没有遇到任何队伍，而且搜索完废墟和水城之后，四人基本上都很肥了。 
　　“嗯，自由人！”saongjiang道：“为了防止一会遇到别的战队之后我们会全军覆没，本队长现在交给你一个特殊而又艰巨的任务！” 
　　“额……”自由人嘴角一抽，心说：又特么是我。 
　　嘴里却道：“队长，您请吩咐！” 
　　Saongjiang道：“北面的内陆河你看到没有，我估计它最起码还能占据两个安全区刷新的时间，你到河边找个隐蔽的角落潜伏起来，苟名次吧！” 
　　我…… 
　　自由人心里问候了saongjiang祖宗十八代。 
　　第一个安全区刚刚刷新，你特么就让我去苟名次？ 
　　你这是让我在国际上丢人啊。 
　　不过，自由人还是去了！ 
　　“狙击手，你去旁边的那栋三层楼上面放哨！” 
　　水城这个地方地势复杂，但是有一座三层下楼，视野贼几把开阔，一个人站在上面，可以看到四面八方的情况！ 
　　狙击手上去放哨。 
　　反正水城是安全区，saongjiang自然也不打算往旁边跑。 
　　OGN战队三人就在这里住了下来. .. 
　　…… 
　　北方草原上！ 
　　李莫开着摩托车，载着十月一起飞驰。 
　　“没有人，山脚下也没有人！” 
　　十月坐在后面，还可放哨。 
　　李莫放心大胆的开车，一口气冲过来内陆河的桥梁，来到了内陆河南侧靠近圣山东北山脚的地方。 
　　“有人，有人，有人！” 
　　十月突然道：“看到没有，东南方向，有个家伙正在往水里奔跑！” 
　　李莫在十月喊第一个有人的瞬间，就开启了十倍时间延缓和神级捕捉。 
　　瞬间，锁定敌人！ 
　　茫茫草原上，圣山脚下，一个裸旁诳癖迹他头上的绿帽子，后背上的98K，都深深的吸引到了李莫的注意！ 
　　你停下车，我开枪干他！ 
　　摩托车上面是不能开枪的。 
　　“不用！”李莫知道，这个时候千万不能停车，一旦停车，对面绝对会在第一时间消失！ 
　　嗡嗡！ 
　　摩托车撕裂草原，朝裸欧轿环沙鄱去。 
　　“卧槽……”OGN的队员寻找了好长时间，才找到一个好地方。 
　　这个地方左边是大山，右边是内陆河。 
　　他想第一时间先去河里苟一波，然后如果安全区不在的话，再慢慢往圣山转移，这样一来或许就能多苟几个圈子。 
　　万万没想到，还没到河里，先碰到了个摩托车。 
　　“打你娘的！” 
　　OGN自由人一边和自己的5.2队友报告敌情，一边拿出手中的AKM对着李莫就是一阵狂扫！ 
　　可惜，摩托车的速度太快，根本就没有扫中。 
　　而且，似乎…… 
　　咦！ 
　　车呢？ 
　　自由人睁开眼睛一看，尼玛车没了。 
　　不对啊，还有声音呢！ 
　　然后，天空似乎有什么阴影罩了下来。 
　　飞天大草！ 
　　Duang！ 
　　摩托车平稳落地，前轮正好骑在OGN自由人的脸上。 
　　GOL-limo使用载具击倒了OGN………… 
　　哒哒哒哒！ 
　　十月从摩托车上下来，掏出枪对着倒地的家伙就是一通乱射！ 
　　李莫一看字幕，顿时乐了：吆喝，原来是老冤家啊，你好,OGN的朋友们！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第162章 绝地间谍！
【LのO『の本』：709972818
】 第162章 绝地间谍！ 绝地求生之无限刷钱 第162章 绝地间谍！ . 　　98K！ 
　　嗯！ 
　　朝思暮想的枪终于算是来了。 
　　李莫将98K拿在手中，包里的八倍镜配上，丢掉自己的VSS呲水枪，一种血肉相连的感觉顿时从心底深处生出来。 
　　此时此刻！ 
　　直播间屏幕上，无数人刷屏！ 
　　“GOL又遇到了OGN战队，这次GON战队能不能反向吃鸡！” 
　　“我赌百分之百要反响吃鸡！” 
　　“我赌，他们团灭！” 
　　“卧槽，刚刚只有我注意到了么？骑脸飞天草，这李莫绝对是绝地老司机啊！” 
　　“车机不错，了解一下！” 
　　“开玩笑，我们家锅锅可是单身两千年的男人，怎么可能是老司机！” 
　　“处男一枚，鉴定完毕！” 
　　“嘘嘘嘘……别乱说话，锅锅还未成年！” 
　　…… 
　　嗡嗡嗡…… 
　　图拉夫开着吉普车也赶了过来！ 
　　“卧槽，李莫你又杀人了，包呢，给我舔一下！” 
　　李莫撇撇嘴。 
　　图拉夫从车子上下来16，一路狂奔到了盒子旁边。 
　　十月道：“兄弟，你别去了，那都被我们俩舔过了，没什么东西！” 
　　“谁说没东西？”图拉夫一脸的不快：“这不……还有五个绷带么？” 
　　李莫噗嗤一笑。 
　　随即，深吸一口气，道：“这是OGN战队的队员，也就说其他成员应该离此不远，我估计大概率在废墟或者水城！” 
　　“呵呵！”图拉夫看着李莫，道：“你又想灭队了！” 
　　“没有，我只是做好事，让他们队员早点底下团聚，一家人要在一起，不是吗？”李莫骑上摩托车，道：“兄弟们，走一波！” 
　　“走一波！” 
　　嗡嗡嗡！ 
　　车子飞驰，瞬间就来到了废墟！ 
　　废墟中并没有人！ 
　　李莫带着车队又跑到了废墟和水城之间的一处空地上。 
　　远远的，果然看到了水城西南那栋房屋上面站着一个人。 
　　“他们在水城！” 
　　嘭…… 
　　98K霸道的声音传来。 
　　一颗7.62子弹瞬间就落在了汽车车身上。 
　　卧槽！ 
　　图拉夫骂了一句，道：“我们怎么办？” 
　　“你绕圈子！”李莫道：“就在这里绕圈子，别停，他们剩余的三人在水城！” 
　　“可他在打我！” 
　　“别害怕！”李莫停下摩托车，道：“十月，你用枪线帮忙压制一下，记住，要用两种枪交替开火！” 
　　十月趴在摩托车后面，手中M416突突突一阵响，对面98K就瞬间被压制了。 
　　李莫又道：“图拉夫，靠着树将车子停下来，要不停的和对面房顶的人刚枪，我从北面摸过去！” 
　　李莫就了个下坡，慢慢的从北面摸到了水城！ 
　　正面！ 
　　GOL三人从摩托车和吉普车后面和水城的OGN战队刚枪！ 
　　三对三，打的你来我往！ 
　　“队长！”OGN战队的狙击手道：“应该是刚杀了我们家自由人的GOL战队！” 
　　“嗯！”OGN队长saongjiang道：“右边摩托车后面的山坳子里两个人，吉普车后面两个人，我们架住他们就行了！” 
　　这边十月交替用M416和SKS开枪，对面以为是两个人呢！ 
　　这个时候，李莫已经悄悄的摸到了水城中。 
　　观察了一下情况！ 
　　OGN的三名队员，应该都在西南边的三层小楼上。 
　　和小楼隔了一栋建筑的东面，有一辆吉普车。 
　　应该就是他们的车子吧。 
　　李莫微微一笑，道：“兄弟们，你们压枪线不要停，一刻钟都不要停，我已经摸到了他们屁股后面！” 
　　李莫一边指挥，一边往车子那边摸过去！ 
　　不多时，便蹲在了吉普车下面！ 
　　直播间中！ 
　　简道：“我的天，买糕的，这个李莫，他又想做什么？难道他绝地自己背后偷袭就可以一打三了么？” 
　　“不可能啊！”乔治道：“即便他的脚步再怎么小，当他摸到楼下的时候，楼上OGN三名队员也会察觉的，一旦察觉，瞬间三打一，而李莫的队友又距离太远没法支援，所以……” 
　　乔治没有把话说死，但是话里话外已经很明确的指出：李莫要凉！ 
　　“不！”简道：“他没有攻楼，他停在吉普车下面，难道他想阴OGN战队的三名队员么，可是我想不到他怎么能成功！” 
　　“看看吧！”乔治道：“这个家伙，总是出人意表，他或许会给我们带来又一场教科书也说不定呢！” 
　　…… 
　　赛场上！ 
　　GOL战队的车子全部被打爆了！ 
　　李莫道：“我已经就位了，你们拉开枪线，做出要强攻的姿势，注意保护自己别倒，做做样子就行了！” 
　　那边图拉夫接到消息之后，和哦棒两个人瞬间分开，一左一右开枪！ 
　　一边开枪，一边躲避！ 
　　这版，十月也开始奔跑，一边跑一边往水城包抄！ 
　　“坏了！” 
　　Saongjiang看到这种情况，道：“GOL要包围我们了，而且他们似乎只有三个人，另外一个人呢，李莫去了哪里？” 
　　“队长，怎么办？” 
　　“还能怎么？”saongjiang一拍大腿：“撤，我们现在名次太低，如果这次被团灭的话，又要倒退到14名了，他们输得起，我们输不起！” 
　　Saongjiang瞬间做了决定，带着两名队友就跑！ 
　　“我们开车走，去……”一933看地图，前后左右似乎都不合适！ 
　　“我们去水里，苟起来！”saongjiang一指内陆河。 
　　下楼，往吉普车这边跑来！ 
　　直播间中！ 
　　“买糕的……”简长大了嘴巴：“他们来了，OGN三名队员来了，他们如果发现了李莫，李莫绝对要死了！” 
　　“咦……他们似乎没有发现李莫，有人上车了，我的天，OGN三明队员都上车了，他们竟然都没有发现李莫，买糕的……买糕的……我看到了什么……李莫，李莫他也上车了……我的天……” 
　　整个直播间，嘘声一片！ 
　　OGN三个人竟然一时半会之间没有发现车里多个人。 
　　这一点也好理解，毕竟灯下黑。 
　　车上的李莫，嘴角微微一笑，掏出了手雷。 
　　拉开保险！ 
　　“嗯？”saongjiang道：“不对，你们谁在拉手雷！” 
　　“不是我！” 
　　“也不是我啊……我没事拉什么……卧槽……” 
　　狙击手一转头，吓得差点尿裤子：这特么诈尸了，怎么多了个人。 
　　“快停车，快停车，有奸细……” 
　　Boom！ 
　　他话音没落，一声巨响响起了。 
　　车上四个人同时滚落到了地上！ 
　　唯一的区别是，李莫趴在了地上，其余三人变成了盒子！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第163章 天道好轮回！
【LのO『の本』：709972818
】 第163章 天道好轮回！ 绝地求生之无限刷钱 第163章 天道好轮回！ . 　　7kill…… 
　　李莫虽然到了，但是倒得却像是个英雄！ 
　　Saongjiang看了看自己黑白色的屏幕，脸上青紫暴起，如果现在李莫就在他身边的话，他肯定会用砂锅大的拳头一拳打在他的鼻梁骨上，然后狠狠的放倒在地摩擦一番，再问他：“为什么？为什么你老是针对我们OGN战队，你良心拿到不会痛么？” 
　　“FUCK！” 
　　“阿西吧……” 
　　“” 
　　OGN四个人有种想要杀人的冲动！ 
　　这个李莫，不但每次都灭他们队伍，关键是每次都用这种下三滥的方式，让人觉得死的特别憋屈！ 
　　“哦……” 
　　直播间中，从李莫拉开手雷的那一刻，所有人都沉寂了。 
　　他们都在反思：这个游戏，原来可以这么玩啊。 
　　久久的沉寂之后，简深吸一口气，打破了僵局：“这个李莫……真是让人感到无语啊，真相把他的脑子扒开，看看李莫到底是什么结构。” 
　　一场场的艺术家手笔，一次次的骚操作。 
　　还有那令人身体颤抖的295手速。 
　　他的中指，很漂亮不是么？ 
　　哎呀！ 
　　简突然脸色一红：我在想什么呀！ 
　　“真是个令人吃惊的家伙！”乔治摇了摇头：“当初我以为他要暴露了，可是每当到利用了敌人灯下黑的心里，如果我是职业选手，我宁愿这辈子也不遇到李莫，他太可怕了！” 
　　“不是可怕！”简道：“他的套路太过匪夷所思！” 
　　国宝直播间！ 
　　千亿激动的跳了起来。 
　　荣爷的手紧紧的握成了拳头：“漂亮，这一波太漂亮了，哈哈哈，从今天开始，让韩国OGN战队听说中国GOL战队的大名，都要颤抖！” 
　　海涛道：“现在，整个地图北半部分已经无人敢进了，由此可见李莫在强队豪门林立的欧美战场，也是杀出了一片天啊〃｀ ！” 
　　“不错，李莫，是我们国家FPP射击游戏的种子，是我们的希望！”千亿的激动到现在还没有下来。 
　　整个直播间的屏幕，被弹幕弹满，几乎看不到人！ 
　　“绝地第一爆破鬼才！” 
　　“董存锐，了解一下！” 
　　“为了杀敌，先杀自己！” 
　　“伤人先伤己，李莫这家伙练得是崆峒派的七伤拳！” 
　　“求韩国队阴影面积！” 
　　“棒子：我有一句MMP不知道当讲不当讲？” 
　　“奉劝一下李莫，别过了哈，注意人身安全，再把韩国队按在地上蹂躏个十几次就行了！” 
　　“楼上的，支持！” 
　　“支持+1！” 
　　…… 
　　李莫跪在地上，无所事事！ 
　　他将目光看向了旁边图拉夫的电脑。 
　　同时，嘴里还不停的再指挥：“你特么跑快点，我快不行了兄弟，你这家伙不是想舔战友的盒子吧，你个粗生，你故意不把枪收起来，是不是？” 
　　“还有十月，不是我说你，你跑个步就不能按照直线来么？” 
　　“哦棒，你怎么那么重，跑不动是嘛，喝一罐饮料啊！” 
　　图拉夫和其余二人脸色顿时一黑。 
　　哦棒道：“上天啊，天降正义在哪儿，你们赶快丢下来，砸死这个狗日的吧！” 
　　“太嚣张了，天降正义，跪求天降正义！” 
　　几个队友调侃归调侃，不过他们也迅速的在往这边跑。 
　　为了避免更多的流血，李莫从一开始就半跪在地上，一动不动。 
　　游戏设定，不动的话可以减少流血。 
　　就在他眼睛注视图拉夫电脑的时候，神奇的一幕发生了。 
　　刚刚他和韩国队三名队员在一辆车子上飞驰的时候，其实这个地方是稍微有些坡度的！ 
　　而且是上坡。 
　　自己一个雷boom的一下，四人同时滚下来车子。 
　　但是车子却还是超前移动了一段距离。 
　　然后车子停止！ 
　　然后，在上坡上的车子，突然开始了慢慢下移。 
　　而观看图拉夫屏幕对三人跑步姿态点评的津津有味的李莫，显然是没有发现的。 
　　直播间！ 
　　“我的天哪！” 
　　“怎么了！” 
　　“李莫怎么不动？” 
　　“他看不见前面的车子快要滑下来了么？” 
　　“求你了，别秀了，我心脏疼，你快跑！” 
　　“爬一下呀！” 
　　“这个逼，在搞什么啊？” 
　　“锅锅，求你了，动一动好不好？” 
　　…… 
　　然而，此刻的李莫还在点评。 
　　“图拉夫，不是我说你，你先喝口饮料不行么？” 
　　“你……” 
　　额…… 
　　突然，他从图拉夫的屏幕上看到一行字幕。 
　　怎么有点熟悉！ 
　　李莫心里一惊，顿时往自己这边看。 
　　完了！ 
　　一切都晚了。 
　　他只看到一只匆匆忙忙的车子，迅速的往下滑去，好像有什么重要的任务要完成，它从李莫的身子上碾压过去，甚至都没有打一声招呼！ 
　　屏幕黑白！ 
　　图拉夫嘴角一抽，然后一脸快意的深吸一口气：“．～我终于呼吸到了自有的空气！” 
　　李莫黑着脸：你妹的自有！ 
　　你以为这是米国啊？ 
　　“阿弥陀佛！”哦棒一副得道高僧的样子：“善恶终有报，天道好轮回！” 
　　你妹的！ 
　　韦神：咦，这个逼怎么死了，卧槽，自己压死自己，人才啊，果然不走寻常路！ 
　　A+：显示自雷，然后自己制造车祸，这个家伙想干嘛！ 
　　直播间！ 
　　荣爷无语！ 
　　千亿撇撇嘴！ 
　　海涛气的捶桌子！ 
　　简笑抽了！ 
　　乔治摊摊手。 
　　屏幕上！ 
　　“李莫这(了了的)个比想干嘛？自己制造车祸现场，想要从保险公司骗保么？” 
　　“锅锅好样的，是男人就改自己死在自己手里，敌人想杀我，不存在的！” 
　　“求李莫此刻的心里阴影面积？” 
　　“行走在刀口的男人，只要我自己才能杀了自己，你们都不行！” 
　　“那辆车你等等，能不能给我签个名？” 
　　“人生就是这样，你永远不知道自己怎么死！” 
　　…… 
　　在李莫幽怨的目光中，旁边三个家伙已经商量怎么分赃了！ 
　　图拉夫道：“李莫的98K给我留着！” 
　　“我要他的三级甲！” 
　　“他的大药包给我，咦，还有肾上腺素，医疗箱！” 
　　“子弹给我留点，你们两个畜生！” 
　　“呼……”图拉夫一脸享受：“舔队友的包是什么感觉？你们知道么？有种又香又甜的感觉！”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第164章 这都能吃鸡？
【LのO『の本』：709972818
】 第164章 这都能吃鸡？ 绝地求生之无限刷钱 第164章 这都能吃鸡？ . 　　“很可惜，GOL战队损失了一名大将！”简口中说的可惜，但是不知道为什么，所有看到她的时候，都觉得她说可惜的时候，老是想笑！ 
　　“原谅我，我刚刚是在是被逗乐了，李莫的那个死法……咯咯咯……” 
　　“咳咳！”乔治严肃的道：“我们可以看到，目前场上的第二个安全区已经刷新了，很不错，这个安全区对于身处西北方向的GOL战队、李逵战队都比较友好！” 
　　第二个安全区刷新，是个贴边圈！ 
　　可能是李莫虽死，但是他的幸运光环还起着作用！ 
　　所以这次安全区刷新，是贴着西北边的圈子刷的。 
　　不偏不倚，整个水城成为了第二个安全区的中心！ 
　　这个安全区包括高山、废墟、内河岛、R城、水城、学校以及南方的P城一部分！ 
　　看着这个安全区，图拉夫高兴的道：“漂亮啊，简直是天助我也！” 
　　“漂亮个屁！” 
　　李莫此刻已经成为了一个免费光看VIP视频的观众，他道：“虽然水城和R城是中心，但是这两个地方太过复杂，容易被050周围的队伍摸过来，现在场上还有15个队伍50人呢，你们如果在水城，就等着被论剑吧！” 
　　“那咋办？”十月看了看地图，道：“要不，我们去水里苟着吧！” 
　　“不用去水里！” 
　　李莫道：“看到这里，没有，在废墟和内河岛中间的水道南岸，哪里地势复杂，而且视野很好，也就是废墟的北部，一般情况下没有人来这里，我觉得你们可以在这里先苟起来，等外面打个差不多了，出去就可以吃鸡了！” 
　　“这样也行！” 
　　“试试吧！” 
　　图拉夫带着三人，甚至都没有开车，直接徒步不行到了河边，然后潜伏在了废墟处一个高地上。 
　　这里断壁残垣，适合藏身而且视野极好。 
　　到了之后图拉夫发现这里还真是个好地方。 
　　以方便，可以随时注意西北方向G港、高山那边的队伍，另一方面，对面内河岛有一条大路两座桥，那边有什么风吹草动都可以提前捕捉到，第三可以遥望水城、R城。 
　　就在这里，苟起来吧！ 
　　(bfej)图拉夫和队友，做了个快乐的老苟逼。 
　　一直苟！ 
　　这么看，确实是幸运光环给力。 
　　连台上的解说都看不下去了。 
　　“今天的这个天命圈，刷的有些诡异！”乔治无语的道：“连续三个贴边圈和半贴边圈，都是靠着左上贴边，我们可以看到GOL简直是天选之人，如今场上的队伍还剩下三个，已经进入了决赛圈，剩余的队伍分别是李逵战队、GOL战队，VIT战队，总共剩余8人！” 
　　其中GOL战队3人，李逵战队2人，4AM战队3人！ 
　　最后圈子一刷，好嘛！ 
　　正好废墟是天命圈。 
　　图拉夫他们三个躲在掩体后面，就看到高山上面的两个人队伍冲下来，趴在他们身边不远处！ 
　　清清楚楚的可以看到。 
　　第三个进入圈子的队伍，是4AM战队。 
　　他们三个进入圈子以后，也趴在地上！ 
　　三方人！ 
　　GOL知道其他两方人的位置。 
　　4AM属于最后来的，对于两边队伍的具体位置都不知道。 
　　李逵战队呢，看到了后进圈的4AM战队三人，不过却不知道GOL在哪儿！ 
　　这下，李逵战队本来能先出枪干4AM的，但是他们却不敢贸然出手。 
　　开什么玩笑，圈子就这么大，你出手干人家，后面GOL来个摸屁股，感不感动？ 
　　“怎么办？”没有了李莫之后，图拉夫急的满头大汗。 
　　李莫在旁边道：“不要急，要先让韦神和李逵打起来，然后我们好坐收渔翁之利！” 
　　图拉夫道：“我也想他们打起来，可是李逵战队不开枪，韦神他们似乎不知道李逵的位置，我有什么办法？” 
　　李莫问道：“反间雷听说过么？” 
　　“没有！” 
　　李莫解释道：“你往李逵战队丢雷的同时，也往韦神他们那边丢雷，这样两边就打起来了，等他打个差不多的时候，我们来个黄雀在后！” 
　　“可是！”图拉夫道：“韦神他们离得似乎有些远，雷丢不到啊！” 
　　李莫看了看，也是啊！ 
　　“没关系，烟雾弹有么！” 
　　图拉夫道：“还有一个！” 
　　他们捡的烟雾弹本来就不多，之前在佯攻OGN的时候都用掉了，现在还剩一个！ 
　　“行，一个足够了！”李莫道：“你看准李逵战队那两个人趴着的地点了吧，瞄准，拉烟雾弹，我让你丢的时候，你再丢！” 
　　“嗯！” 
　　图拉夫不知道李莫要干嘛，不过他知道李莫骚套路多，所以还是遵照执行！ 
　　拉开烟雾弹！ 
　　李莫听到了声音，然后心里读秒！ 
　　三！ 
　　二！ 
　　一！ 
　　“丢！” 
　　图拉夫使劲一甩，烟雾弹丢了出去。 
　　而丢出去的烟雾弹，不偏不倚来到李逵战队的正上方，然后开始滋滋的冒烟！ 
　　等弹体落地的时候，烟已经冒完！ 
　　这！ 
　　图拉夫往李逵战队的方向一看，整个口瞪目呆！ 
　　你妹的？ 
　　李逵战队上方的天空中，一朵白色的蘑菇云在飘荡！ 
　　就像是刚刚升腾起来的原子弹。 
　　不，是氢弹！ 
　　“咦……”韦神神奇的看了一眼，道：“那里怎么冒烟了？” 
　　“不对！”孤存道：“娘的，哪儿有人，两个毛毛虫！” 
　　“干他娘的！” 
　　4AM战队的风格就是刚！ 
　　韦神站起来，不分三七二十一，对着李逵战队就是哒哒哒扫射过去。 
　　可惜枪法不好，没射中！ 
　　对面李逵不得不起身参加战斗。 
　　一阵枪声过后。 
　　屏幕显示，4AM倒了两人，最后只有孤存站着，而李逵战队两个人全死了！ 
　　“就是现在，我们要偷屁股了！”哦棒唰的一下跳出来。 
　　十月紧随起来：“什么偷屁股，说的那么难听，我们这是螳螂捕蝉黄雀在后，这叫鹬蚌相争渔人得利，这叫……” 
　　“别特娘的给老子撤那么多犊子！”图拉夫道：“咱们这是去劝架！” 
　　哒哒哒哒！ 
　　哒哒哒！ 
　　哒哒哒哒！ 
　　大吉大利，今晚吃鸡！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第165章 感谢和抗议、霸榜！
【LのO『の本』：709972818
】 第165章 感谢和抗议、霸榜！ 绝地求生之无限刷钱 第165章 感谢和抗议、霸榜！ . 　　事实证明，图拉夫他们还是有脑子的。 
　　三个人出去之后，显示补掉了地上两名跪倒的韦神和小醒目，然后才干掉那个谁！ 
　　获得了三杀。 
　　加上李莫之前的七杀，十杀吃鸡。 
　　这个成绩，不能说是苟！ 
　　老苟逼绝对不能十~杀吃鸡。 
　　很多正面刚枪的吃鸡强队，都-不见得能够十杀。 
　　“但是，就是这个十杀的队伍，为什么我老是感觉他们整场比赛都在苟呢？”简问出了一个很奇怪的_问题。 
　　乔治道：“那是因为他们除了苟之外，还很阴！” 
　　哈哈哈！ 
　　整个场地的观众都给了掌声。 
　　除了送给GOL外，还送给了早早就阵亡的李莫！ 
　　赛后采访！ 
　　这次因为李莫死的比较早，然后图拉夫上台！ 
　　塔娜显示恭喜图拉夫GOL吃鸡，两方人客套了半晌，最后她才问道：“我们知道，你们战队最后能吃鸡，和那个信号弹有很大的关系，你能不能告诉我，在最后关头，你是如何想到用烟幕弹当做信号弹，让4AM战队和李逵战队先打起来的么？” 
　　图拉夫当时就是脸色一黑，苦笑着道：“抱歉，这个法子其实不是我想出来的，是李莫教我做的，现场教的！” 
　　“噢买高的……” 
　　现场观众顿时沸腾了。 
　　每次提到李莫，他们都想是被碰到了G点一样。 
　　简更是无语的摇摇头。 
　　直播间！ 
　　“你妹的，又是他！” 
　　“怎么到处都有他！” 
　　“哥不在江湖，但是江湖却又哥的传说……” 
　　“又是辣个男人！” 
　　“锅锅，求你别秀了，我的头发脱落了，再过两天阴谋恐怕也不保哦！” 
　　…… 
　　采访很快结束。 
　　没多久，图拉夫回来。 
　　然后李莫看到一个身穿黑色衣服微胖的家伙走来，走到李莫身边，伸出双手道：“泥壕……” 
　　呦，还是国际友人，能说汉语。 
　　“泥也壕……”李莫站起来。 
　　那家伙自我介绍道：“握死MITH战队的队丈，我叫米丹茹……” 
　　“嗯！” 
　　李莫顿时额头一黑：这你妹的，是来寻仇的么？ 
　　不过下一刻，李莫就放心了。 
　　只见米丹茹竟然说：“谢谢你！” 
　　谢我？ 
　　李莫也懵逼了！ 
　　我弄了你们两次，差点灭队，你们还谢我？ 
　　谁知米丹茹脸上充满了真诚：“真的是谢谢你，谢谢你两次不杀之恩！” 
　　两次不杀之恩？ 
　　李莫想了起来！ 
　　昨天留了一个裸男一命，那是因为想要干OGN战队让他们反向吃鸡。 
　　至于今天，我真的是因为没打中才留你们最后一个的，你还谢我？ 
　　“谢谢你！”米丹茹道：“虽然知道你这两把都是想让OGN反向吃鸡，但是你留了我们两次，我们两次都苟到了第四名，真的特别感谢，希望我们以后合作愉快！” 
　　神特么的合作？ 
　　神特么的的愉快？ 
　　李莫苦苦一笑，伸出手和他喔了一下。 
　　那一瞬间，李莫的心灵受到了强烈的谴责：看吧，这么厚道的小伙子，泰国人真是太给面子了，我竟然还！ 
　　唉，我真想告诉他，其实这一把，我没打算找道OGN，一切的一切，都是缘分。 
　　你信么？ 
　　不过，为了避免对方因为受到刺激而心脏病发带来不必要的麻烦，李莫决定还是先不要说了！ 
　　送走米丹茹。 
　　李莫去上了一趟厕所。 
　　回来之后就发现现场一片骚动！ 
　　什么情况？ 
　　他打眼一看！ 
　　卧槽！ 
　　这是…… 
　　他也是略懂韩语的，看着几十个韩国粉丝，拉着白色的横幅，将头上、脸上贴字贴的到处都是，上面写的字都是：“抗议！” 
　　还有韩国OGN战队的队长和教练，也都上台，向主办方发起了抗议。 
　　“我们抗议，抗议！” 
　　上百粉丝冲上主持台。 
　　主持人塔娜顿时手足无措，她还是第一次看到这种场面。 
　　至于简和乔治，则是跑的远远的。 
　　不一会儿，十几个身材粗壮的保安从外面涌来，将百十个韩国人团团包围。 
　　这个时候，主办方也都出面了。 
　　“怎么了？” 
　　一个严肃的主办方负责人道：“我是这次SLI国际邀请赛的负责人，你们有什么事对我说吧！” 
　　“我们抗议！” 
　　韩国队长saongjiang指着李莫他们的方向，道：“来自中国的GOL战队，他们恶意组队不说，还可以针对我们，我们抗议，这种带着恶意的针对，这不是比赛和竞技精神的体现！” 
　　“不错！” 
　　韩国教练也说道：“昨天连续三把比赛，他们都让我们反向吃鸡，几天刚刚一上场，他们又找到了我们，我们严重怀疑他们是如何找到我们的，我们表示抗议，这次比赛不公平，绝对的不公平，他们一定用了特殊的方法找到我们！” 
　　说实话！ 
　　李莫还真的没有用什么特殊方法。 
.... ........ ... 
　　前两次是因为在S城遭遇，第三次是李莫听到了他们的谈话，所以才跳到监狱。 
　　至于今天，一切都是巧合。 
　　不过，愤怒的韩国人并不这么认为。 
　　他们觉得，一定是有比赛举办方内部人员和GOL通风报信！ 
　　不过对于这种事情，比赛举办方是不可能承认的。 
　　别说没用，就是有也不会承认！ 
　　最后这件事不了了之，韩国队的队员和粉丝，都被保安打着退下了台。 
　　官方给出的处罚就是：严重警告，如果再有类似情节，直接取消其参赛资格！ 
　　图拉夫冷笑：“这帮人输不起啊，真是丢人，把韩国国家的人都丢了！” 
　　李莫反问道：“棒子国在乎么？” 
　　图拉夫道：“也是哦！” 
　　然后，公布排名！ 
　　名次基本上没有变化，李逵战队排名还是第一，第二是Faze战队，不过两个战队的积分相差不大。 
　　这次GOL战队排名上升了，图拉夫激动的道：“我们现在已经是第三名了！” 
　　虽然和第四美女VIT排名相差不多很多，但是也反超了。 
　　整体排名之后，然后就公布其他的排名！ 
　　第一个是总击杀排名！ 
　　GOL第一次登顶！ 
　　个人击杀排名，李莫第一！ 
　　个人伤害排名，李莫第一！ 
　　“哇……”十月道：“李莫，你霸榜了！”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第166章 身家两个亿！
【LのO『の本』：709972818
】 第166章 身家两个亿！ 绝地求生之无限刷钱 第166章 身家两个亿！ . 　　李莫只是淡淡一笑。 
　　他是个务实的人，对于这些虚名不是很在意。 
　　他在意的是，自己杀了多少人，拿了多少钱！ 
　　昨天一天的比赛，他拿到了九千万！ 
　　今天这场比赛下来，也有了一千多万。 
　　截止到现在为止，已经一个多亿了。 
　　一个亿在很多富豪眼中并不算太多钱，大多数的富豪只是视他为一个小目标，可是如果你手中真有一个亿的话，只要别太离谱，这辈子的吃喝花费都不用愁了。 
　　“对了！” 
　　李莫突然想到一个很严肃的问题，对系统道：“我如果提现的话，卡里突然多出一个亿来，会不会太过引起银行的注意？” 
　　如果因此而犯法，那还真是划不来的。 
　　“不会的，请宿主放心，你的这些资金全部都有来龙去脉，而且都是税后的个人资金，请放心使用，放心提现！” 
　　听到这里，李莫顿时心花“八六三”怒放。 
　　国家都查不到，系统大爷你牛叉！ 
　　“李莫，你看，总积分排名榜！”十月指着下面道：“OGN战队已经回到了14名，哈哈哈哈，而且，后几名的成绩都差不多，如果我们……” 
　　“看缘分吧！” 
　　李莫知道他要说什么，所以他只能叹了一口气。 
　　他也想弄韩国队，但是这玩意还真不好弄！ 
　　接下来，第三日第二场比赛！ 
　　这一次李莫和图拉夫他们依旧跳了S城！ 
　　其实现在整个S城以及北边的山顶废墟、防空洞和靶场，基本上都没有人来了。 
　　所以一个队独吃三个地方的资源，还是挺快活的。 
　　经过一段时间搜索，四人身上的装备还凑活。 
　　李莫这种队伍中的核心输出位，现在已经满三级套装，左手98K，右手M416！ 
　　可惜的是，98K上面只有一个四倍镜，没有更高的倍镜！ 
　　其他的队员，基本上都是两件套！ 
　　这个时候，安全区也早就刷新了！ 
　　这次的安全区刷新地点是南方，和李莫他们所在的位置郑号锡相反。 
　　第一个安全区，刷在了P港和机场岛的方向，靠近整个地图的左下！ 
　　“走吧，我们要赶路！” 
　　李莫看了看地图，他们这次要赶很长的路。 
　　东边地形复杂，而且城镇多、队伍多。 
　　绝对不是入圈的好去处。 
　　那只能绕了！ 
　　和上一把一样，从废墟上面的G港东侧大桥绕过去。 
　　为了防止有人埋伏，李莫当先打头，开了一辆摩托车！ 
　　后面跟着图拉夫的一辆吉普车，还有最后十月开的一辆白色轿车。 
　　三辆车相互之间拉开一段距离，彼此能够警惕周边。 
　　一直走，都没有发现什么埋伏！ 
　　直到过了上次吃鸡地点的废墟时候，枪声突然响起！ 
　　枪声是从废墟前面的小山坡上面传来了。 
　　三四个人，瞬间朝李莫扫来。 
　　这个情况下李莫不可能继续走了，只得开启神机车技，最大可能的躲避子弹之后，就地停车，然后依靠地形的反坡来躲避！ 
　　后续过来的图拉夫、十月和哦棒等人，也和李莫保持了一定的距离，拉开枪线，和对方刚枪。 
　　刚刚一阵扫射，李莫身上的血已经不多，趴在地上打了几个绷带之后回血，然后喝瓶饮料把血加满。 
　　然后，站起来，98K一甩，瞬间开镜！ 
　　发现了三人。 
　　三个人的枪线拉的也很开。 
　　李莫并没有第一时间开枪，而是在侦查到了三人的位置之后，瞬间再次趴地。 
　　哒哒哒！ 
　　子弹飞溅！ 
　　前面坡上的草皮被射的瑟瑟发抖。 
　　好快的反应！ 
　　李莫道：“东南方向，树后面一个，背坡两个，远点！” 
　　先把敌人的位置给自己家队友报清楚，然后再干。 
　　等对面的枪声减弱。 
　　李莫估计应该是有人换弹的时候，他再次站起来往空中一跃！ 
　　98K瞬间甩出，开镜、射击！ 
　　嘭…… 
　　7.62子弹拖着长长的尾焰，瞬间撕裂空气，钻入了树后那名敌人的脑袋中。 
　　GOL-limo使用kar98K击倒了VIT-silita！（此处英文，已翻译！） 
　　“fuck……”VIT战队的自由人道：“是GOL战队，是GOL战队，我被击倒了，快来救我，救我！” 
　　那家伙被击倒之后，就趴在了下面的草丛中。 
　　从李莫的角度看过去并不能看到人，所以他切枪之后，胡乱的开枪补了一下。 
　　谁知道不偏不倚，正好击中了那个自由人的脑袋。 
　　GOL-limo使用M416爆头击杀了VIT-silita！ 
　　“我被……我死了！” 
　　Biubiubiubiu…… 
　　李莫击杀对方的瞬间，对方其他枪线也扑来，顿时将他打了个残血。 
　　然后，双方咬死了在这里死磕。 
　　没办法！ 
　　虽然GOL和VIT战队没有仇，但是竞争激烈啊. ........ 
　　李逵战队和Faze战队属于领跑的第一集团，那么VIT战队和李莫所处的GOL战队就是第二集团，之前第三名一直都是VIT战队，现在好了，上把刚刚被GOL超越！ 
　　而且超越的分数不是很多。 
　　这么一来，二者见面自然不可能和平撤退。 
　　双方死磕！ 
　　李莫带领着GOL战队，以高超的技术，和付出了两名队员的代价终于将VIT四人吃掉。 
　　VIT成功的反向吃鸡！ 
　　就在李莫和图拉夫二人舔包还来不及庆祝的时候，他们再次被偷袭。 
　　而且这次偷袭他们的不是一个队伍。 
　　而是两个。 
　　一个是从P城出来之后往西南转移的李逵战队，一个是从高山上下来的4AM战队。 
　　两方夹击之下，GOL全军覆没。 
　　不过，在死之前，李莫强行带走了两个。 
　　6KILL！ 
　　不过，到此为止了！ 
　　GOL成为继VIT之后，第二被灭的队伍。 
　　唉…… 
　　看着灰白色的屏幕，李莫苦苦一笑：看来，有系统并不代表这万能，幸运光环可以带来幸运不错，但是并不能保证你吃鸡。 
　　绝地求生这个游戏，有太多的偶然性和可能。 
　　这也是这个游戏的魅力所在！ 
　　“我们和VIT纠缠的时间太久了！”图拉夫开始总结。 
　　李莫摇了摇头！ 
　　最终，第三日的第二场比赛，4AM吃鸡！ 
　　这是今天1.9韦神的第二只鸡。 
　　同时，也是他们在积分赛上的第一只鸡。 
　　因为上次他们吃鸡，是今天的表演赛，不计分。 
　　“好吧！”图拉夫又道：“让那四个生气的男人吃鸡，总比被OGN吃鸡好点！” 
　　接下来。 
　　第三把李莫进入了决赛圈，依旧没有吃鸡！ 
　　第四把运气不好，李莫异想天开的带着队伍去机场碰碰运气，结果运气不好没有捡到枪，基本是落地成盒！ 
　　第五把决赛圈，没吃鸡弄了个第二名。 
　　所以今天的五场比赛，李莫他们就吃了场鸡。 
　　但是！ 
　　名次没有变，还是第三，和VIT咬的很紧。 
　　不过，击杀榜和伤害榜上的第一名，依旧是李莫。 
　　在李莫的眼中，吃鸡不重要，杀人才重要。 
　　第三日比赛落下帷幕的时候，他银行卡中已经有了两个亿！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第167章 系统的特殊功能
【LのO『の本』：709972818
】 第167章 系统的特殊功能 绝地求生之无限刷钱 第167章 系统的特殊功能 . 　　当然了，上面都是好消息！ 
　　还有一个不好的消息！ 
　　随着这四把李莫没有办法关注OGN战队，这个神奇的战队的名次再次爬了上来。 
　　等今天比赛结束的时候，他们已经到了第九名！ 
　　李莫清楚的记得，在第二把的时候，安全区刷到了P港和机场！ 
　　而P港和机场之间的水域几乎贯穿整局比赛。 
　　所以韩国队四个人下水洗澡，一直苟到了最后进入决赛圈。 
　　更为可能的是，他们竟然一个人没杀，苟到了第二名，最后被韦神团灭！ 
　　所以，他们的名次上升的很快。 
　　“这群狗日的，别让我们碰到他，再让我们碰到他的话，还给他打成原型！”对OGN战队怨念最深的，莫过于图拉夫。 
　　比赛结束，众人出门的时候又碰到了OGN战队的队员。 
　　OGN的队长saongjiang朝李莫伸出了拳头，用韩语道：“哼……想要打压我们韩国队，支那人，你们去吃屎吧！” 
　　他说的声音很小，用的又是韩语，所以他估计李莫也听不懂。 
　　然而！ 16 
　　李莫却听懂了，他也挥了挥拳头，用生硬的韩语道：“垃圾棒子，再叫我支那人，我回头阉了你你信不信？” 
　　Saongjiang一听李莫能听懂他说话，顿时来了兴趣：“支那人，支那人，支那人，你来咬我啊……哼哼，你不是喜欢我们反向吃鸡么？你有本事来让我们反向吃鸡，如果不能让我们反向吃鸡，你就是狗屎！” 
　　李莫也是醉了。 
　　这个世界上，怎么会有这么恶心的民族？ 
　　不能让你反向吃鸡我就是狗屎？ 
　　你特么一个老苟逼，凭什么说这话，你什么逻辑？ 
　　就像我说，你打不赢米国你就是狗屎，你信么？ 
　　操蛋！ 
　　李莫对于这个棒子民族的认识，又上升到了一个新的高度，不过，他也不会继续逞口舌之力，难不成真要跑地图弄死这些棒子不成？ 
　　关键是找不到啊！ 
　　咦！ 
　　看着saongjiang，李莫突然有种福至心灵的通透：系统不是有个辅助功能可以标记游戏角色么？ 
　　那不知道能不能标记人物呢？ 
　　比如我标记了saongjiang自己，会不会在游戏中就可以获取他的位置呢？ 
　　“可以！”系统听到了李莫的心声之后，果断的给出了肯定的答复。 
　　真的可以？ 
　　那就试试吧！ 
　　李莫深吸一口气，打开系统，利用系统的辅助功能在saongjiang的身上标了一个小光点。 
　　标记成功！ 
　　哈哈！ 
　　如果系统没有骗自己的话，明天一进入游戏就可以看到这货的位置。 
　　嗯？ 
　　李莫立刻举一反三。 
　　如果……能够利用这个辅助功能标记所有的玩家，那我岂不是可以随时随地的掌握所有人的动向？ 
　　那我岂不是占据了绝对的主动？ 
　　“你想得美？”系统立即给出了鄙夷般的嘲讽：“如果那样的话，游戏还用玩么？全都是你自己的算了，系统给出的辅助功能标记，每次只能标记一个人！” 
　　额…… 
　　算了，一个人就一个人吧！ 
　　反正这个游戏是团队游戏，他们相互之间也不可能距离太远的。 
　　李莫看了看saongjiang，笑着道：“行啊，诸位，诸位朋友……” 
　　他突然停下来，用流利的英文朝周围的各大选手道：“刚刚……韩国OGN战队的队长saongjiang先生，强烈的要请我们GOL战队去寻找他们打架，我们中国有句俗话，叫却之不恭，既然saongjiang队长如此盛情，明天我们一定会找到你们，并且送你们一份大礼！” 
　　“啊……” 
　　Saongjiang没想到李莫竟然敢在大庭广众之下说出来，他顿时微微尴尬，不过想到李莫没有上帝视角，不可能那么准确抓到人，所以他又冷笑道：“没错，这句话是我说的，如果你有本事能找到我们，我们欢迎！” 
　　“一言为定！” 
　　李莫也冷笑。 
　　其他队伍有的对韩国队嗤之以鼻，有的笑了笑，想要看热闹。 
　　也有关心李莫的，比如韦神和A+，都走过来道：“李莫，我们别跟垃圾一番见识，他们是垃圾，没必要！” 
　　Faze战队的队长卡润走过来，拍了拍李莫的肩膀，面带笑容的道：“李莫，你不要这样，有些民族没有素质，我们一笑了之就行了，你是个绅士，我们尊重你，但是我还是要提醒你一句，别去找他们，他们来这里是为了洗澡，不是为了游戏！” 
　　“哈哈哈哈……” 
　　欧美豪门一个个都忍不住大笑。 
　　如果说李莫的话他们只是暗笑，刚刚卡润的话，真的是说出了很多人的心声。 
　　韩国队从第二日开始，真的是将这个绝地求生游戏完成了洗澡游戏。 
　　别人在跑图，他们在游泳！ 
　　别人在打架，他们早泡澡！ 
　　别人在收割人头，960他们还在泡澡。 
　　如果说为了苟名次，独狼去泡澡大家谁也无可厚非。 
　　可是，四人满编队的情况下，四个人一起去海里泡澡，这种行为简直令人发指。 
　　周围的队伍一阵大笑。 
　　这令韩国队很没有面子。 
　　韩国粉丝怒气冲冲的道：“saongjiang欧尼酱，不要怕，你们继续苟，我们支持你们，只要能将名次提高，你们就是我们大韩民族的英雄……” 
　　“就是啊，打爆这些支那狗！” 
　　“这个人阴魂不散，真恶心！” 
　　“放心吧，没有人能比得上saongjiang欧尼酱，这辈子都不可能，他可是泡澡最强的男人！” 
　　“好，我等着你！”saongjiang也放出了狠话。 
　　开玩笑，明天老子随即跳点，我就不信你还能找到我？ 
　　“兄弟，晚上一起吃个饭！”Faze战队队长卡润朝李莫伸出手。 
　　李莫笑了笑道：“谢谢，不过今天恐怕没空，因为……”李莫的手指一转，指着A+道：“他刚刚说好了，要请我吃饭，这样吧，等比赛结束了，我来做东！” 
　　“我……”A+简直要暴走，不过他还是忍着没说话。 
　　卡润笑了笑，转身离开。。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第168章 意想不到的惊喜！
【LのO『の本』：709972818
】 第168章 意想不到的惊喜！ 绝地求生之无限刷钱 第168章 意想不到的惊喜！ . 　　第二天！ 
　　表演赛！ 
　　一开始之后，刚刚进入素质广场，李莫就迫不及待的验证下自己的系统是否可以跟踪。 
　　果然，看到了！ 
　　一个角色的头顶闪烁着绿色的光点。 
　　小地图上，同样有一个光点在闪烁。 
　　看来系统还是比较靠谱的么！ 
　　第一场表演赛不计分，所以李莫并没有开启幸运光环也没有去追杀韩国队。 
　　相反，这次韩国队表现相当的出彩，他们依靠着完美的技术，一路过五关斩六将，甚至最终成功吃鸡！ 
　　没办法！ 
　　TPP模式之下，可以阴人。 
　　韩国的种族性能给了加持，所以才能够吃鸡。 
　　然鹅，表演赛并不计入总积分，没有任何鸟用！ 
　　“各位选手，现在马上进行的是最后一天的第一场比赛，请各位选手做好准备，迎接第一场比赛！” 
　　主持人在台上已经开始提醒。 
　　李莫端坐在哪里。 
　　深吸一口气！ 
　　然后看了一眼主持台上面的屏幕。 
　　为了激励大家向前，屏幕旁边还专门弄了个小屏幕，专门播放各种数据。 
　　李莫大致瞟了一眼，总积分排行榜上面，第一名又变成了Faze战队，总积分2366，第二名是李逵战队2291分，两个队伍是领头羊，已经占据了第一集团，而且差别仅有70多分，很少！ 
　　第二集团的第三名是GOL战队，积分1774分，第四名VIT战队，积分1551分！ 
　　然后，韦神的4AM战队排名成功的变成了第六，IFTY大哥的战队战绩不佳，目前在12位。 
　　但是韩国队这个老苟逼，竟然依靠着昨天的苟逼战术，弄到了第九名！ 
　　李莫的嘴角微微露出笑容。 
　　虽然韩国的OGN战队目前排名第九，但是和后面的几支战队差别并不是很大。 
　　比如韩国总积分823分，最后一名的南美战队LUM战队积分是721分！ 
　　如果今天能把韩国队按在地上摩擦摩擦，很有希望送他们一个倒数第一哦。 
　　说话间，FPP第一场开始。 
　　进入素质广场，然后又进入游戏。 
　　这一次的航线中规中矩，从机场岛N港到Z城。 
　　“李莫，这把我们跳哪里｀ 」？” 
　　图拉夫已经养成了习惯，每次跳伞之前都问下李莫。 
　　李莫道：“我们跟着韩国队跳，他们跳哪儿，我们跳哪儿，等下听我指令！” 
　　“好！” 
　　虽然不知道为什么李莫知道韩国队跳哪儿，但是，一听到要干OGN战队，队员们顿时就有了精神。 
　　OGN战队一直都没有跳，所以李莫他们也没有跳。 
　　李莫道：“你们看到了么？我们和第一名的Faze战队还差600分。” 
　　“嗯！”几个人一听李莫这话，以为他要书吏什么flag呢，所以都聚精会神的一本正经，不过下一句，李莫就将他们的梦击的粉碎。 
　　“所以，我们要每把都吃鸡，还要比他们人头高处十个以上，才能够保证总积分第一名，我刚刚算了一下，这种概率比韩国足球队进世界杯四强还难！所以，大家都洗洗睡吧，别想了！” 
　　“额！” 
　　图拉夫摸了摸头。 
　　十月和哦棒也已经很满足了。 
　　这次比赛之后回到国内，应该吸粉一大波吧，至少，不会掉粉。 
　　李莫又道：“所以接下来的这五把，兄弟们放开了玩，不要有什么心理包袱，我们的第三名应该能保住，最起码前五。” 
　　这个时候，飞机已经来到了上城区。 
　　李莫发现韩国队的saongjiang还没有跳！ 
　　妈的？ 
　　不会跳Z城吧？ 
　　如果他们是跳Z城的话，李莫就不像跟他们跳了。 
　　Z城穷的掉渣，根本不会有队伍和他们抢好不好？ 
　　“跳！” 
　　李莫选择果断的跳下去！ 
　　“我们去S城，先高飘靶场再说！” 
　　从这里是到不了S城的，李莫只能选择高飘。 
　　至于OGN战队，还在飞机上，飞机上也只有他们一个战队的影子了。 
　　李莫的标记，已经完全锁定！ 
　　等李莫落地的时候，果然看到Z城一个绿色的小点在闪啊闪，好可爱的样子。 
　　“OGN在Z城，我们现在不过去，等先在S城和靶场搜索一波，再去找他们的麻烦！” 
　　另一边！ 
　　OGN战队的狙击手问道：“队长，我们为什么飘Z城？” 
　　Saongjiang冷冷一笑，道：“北面这个片区都被李莫他们霸占了，可是你们有没有发现，Z城从来都没人来，所谓的灯下黑而已，GOL战队肯定想不到咱们会来这里，而且这里靠海，有船，无论安全区往哪里刷新，咱们只要开船过去都能以最快的速度到达！” 
　　“哦！” 
　　四人看了看地图：那可不？ 
　　“．ˇ搜索吧，记住了，看到燃料全部给我带走！” 
　　Saongjiang露出了笑容：我们打不过你们，可是我们是泡澡专家，打不过你们我还不会跑么？ 
　　到时候无论哪里是安全区，我们直接开着船过去往海里面一泡，就不信你能把我们怎么样？ 
　　而且刚刚saongjiang在空中的时候也看了，北面的海面上正好有一艘四人船。 
　　嘿嘿，只有燃料足够，管你妈的谁，都不能奈我何！ 
　　接下来，是疯狂的搜索时间！ 
　　李莫在靶场搜索了一波，找到一把汤姆逊，一把AKM！ 
　　骑着摩托车去M城搜索，刚刚搜了四分之一不到，就见小地图上面的安全区刷新了。 
　　右下圈！ 
　　在绝地海岛的东面靠南，囊括了机场岛、大小核电站和M城几个主要的资源点。 
　　“妈的！”李莫骂了一句：又要长途奔袭。 
　　其实他挺烦这种圈的！ 
　　长途奔袭的时候，容易受伤减员。 
(赵吗赵) 
　　咦…… 
　　什么情况？ 
　　李莫看小地图的时候，突然发现自己的标记绿点动了，在Z城北面的海面上，缓缓移动，从西往东，似乎是…… 
　　他们这是想要逃跑？ 
　　不，是要往安全区那边苟。 
　　李莫瞬间识破了OGN战队的意图！ 
　　他们是想在偷偷摸摸的情况下，从海面上绕到安全区的海里，然后苟起来。 
　　因为这次，苟海肯定能苟到不错的名次。 
　　呵呵！ 
　　不过遇到了我，你们就去死吧！ 
　　“队长，你们在M城先搜着，我去山上废墟探探点！” 
　　“行！”图拉夫对李莫很是放心：“你去吧，尽快搜索之后，我们一起转移！” 
　　李莫骑上摩托车就往山顶废墟飞驰而去，绕到北面的公路，停在岛屿最北边和出生岛隔海相对的地方，他准备给OGN战队一波想象不到的惊喜！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第169章 实现诺言！
【LのO『の本』：709972818
】 第169章 实现诺言！ 绝地求生之无限刷钱 第169章 实现诺言！ . 　　Z成北面的海面上！ 
　　碧波万顷，天气晴朗，一个快艇带着四个人，在碧海之上飞驰，拉出一道长长的痕迹，犹如翡翠上面留下的雪片。 
　　好景色！ 
　　面对如此良辰美景，OGN队长saongjiang也是忍不住哈哈大笑：“兄弟们，看吧，那一群傻逼现在正在S城或者防空洞哪儿搜索东西呢，他们怎么会想到，我们已经坐上船转移了！” 
　　从他的视角往南看，南面海岛上一片坡地，连S城的影子都看不到。 
　　既然我看不见你们，你们更别想看到我们了。 
　　再见了！ 
　　“再见了，傻逼们？” 
　　“沙扬娜拉……支那狗子！” 
　　不但是OGN战队的队长，其他队员也像是占了好大便宜一样的开怀大笑。 
　　“我们现在有多少燃料？”saongjiang突然问道。 
　　其他队员纷纷报上自己手中的燃料数量。 
　　如今船里面的燃料是满的，其他人手中还有三瓶！ 
　　足够了！ 
　　“等一下我们绕过整个海盗，从东面先到达大小核电站和机场岛之间的外海，苟一波圈子，别人肯定不能发现我们在海面上，等第二个安全区刷新之后，看情况再做决定！” 
　　“嗯！” 
　937　其他人觉得队长的这个决断，很是英明。 
　　“如果是刷的好，我们直接去东桥底下的水面苟着，这么一来名次绝对不低，最少能苟到第五名以上，哈哈哈，你们都给我好好的执行战术，今天是最后一天，我们五场比赛如果苟的好的话，进入前八、甚至是前七都不是问题！” 
　　“好！” 
　　…… 
　　直播间中！ 
　　简看着导播切来的画面，有些失望的道：“看来，韩国OGN战队又开始他们的伟大战术，他们这么早的转移，肯定是到S岛北面的海湾苟着，到时候说不定能苟一个好的名次！” 
　　“不错！” 
　　乔治叹了一口气，道：“这种做法完全违背游戏的精神，不够绅士，不过他们没有违反比赛的规则，我们也无从指责，我们唯一能做的，就是恳求导播，把这一段转一下，我不想看！” 
　　“是的，我想观众朋友们也不想看OGN，请导播切一下镜头……咦……等等！”简像是发现了新大陆似的，兴奋道：“李莫，这是GOL的李莫，他这是……他要去山顶废墟搜索东西，他们会碰到么？李莫会真的看到OGN战队的船么？哇，为什么我好希望他们起冲突啊！” 
　　简就是一副唯恐世界不乱的表情。 
　　然后！ 
　　奇迹发生了。 
　　视频中的李莫，似乎真的玩海里看了一下。 
　　似乎！ 
　　他真的看到了海里的东西！ 
　　…… 
　　“我们知道，之前李莫也是毫无顾忌的对韩国OGN战队放出了狠话！”荣爷慢悠悠的道：“他要追杀韩国队，李莫的实力我们是了解的，但是在绝地求生这个游戏中，我只能说太难了，第一，你根本不知道韩国队的位置在哪儿，第二……咦……不会这么巧吧？” 
　　“哈哈哈！”千亿魔性的笑了两句，道：“被你说准了，李莫和OGN战队，应该马上就要不期而遇了！” 
　　…… 
　　李莫将摩托车停在海边，他举起了手中的AKM！ 
　　好在，他的AKM上面还有一个四倍镜。 
　　西边的海面上，急速飞驰过来一艘船！ 
　　李莫的视野中看的清清楚楚。 
　　不过，他并没有急着开枪。 
　　他在等！ 
　　虽然有十倍时间延缓，可是AKM这把枪抖的要死，红点都难以驾驭，按上四倍镜的话可想而知。 
　　他想等OGN战队快到跟前的时候再打。 
　　不然的话，万一打草惊蛇，人家掉头就跑，自己不还得去追杀么？ 
　　近了！ 
　　二百米！ 
　　一百米！ 
　　“哒哒哒哒哒……” 
　　李莫手中的AKM此刻化身为了进展冲锋枪，枪口喷着火焰，无数子弹破膛而出，飞速的射向那艘船！ 
　　OB视角中！ 
　　李莫的枪口抖动的几乎和跳单有的一拼。 
(bgfe) 
　　不过，从枪口射出去的子弹确实成了一条直线，直射小船的船舱。 
　　如果这个时候注意到李莫的手就可以看到，他的右手拉着鼠标，每打一枪鼠标都极限的往下拖动，等一发子弹打完，鼠标几乎从桌子上被他拖到裤裆上。 
　　打完一波子弹之后，李莫不由得深吸一口气感慨道：“AKM真特么的抖，四倍镜AKM抖的我眼都花了。” 
　　旁边图拉夫慢悠悠的道：“四倍镜AKM算什么？改天你去试试15倍镜的妹控，那才是真的让你怀疑人生！” 
　　“fuck……” 
　　Saongjiang道：“不好了，有人发现我们了，停船，停船打他！” 
　　“不行！”开船的自由人道：“不能停，我们的船已经冒烟了，如果停的话，大家都要死，他们现在在换弹，我们赶快跑！” 
　　说完，他开起船在海上玩了个大漂移，一边跑一边蛇皮走位。 
　　此刻，李莫的AKM已经上弹完毕。 
　　四倍镜打开！ 
　　十倍时间延缓开启。 
　　“宝贝，实现诺言的时候……到了！” 
　　“哒哒哒哒哒哒……” 
　　AKM喷射这火焰！ 
　　一颗颗7.62子弹撕裂空气，飞速的往百米外的小船射去。 
　　Biubiubiubiu…… 
　　叮叮当当！ 
　　子弹落在船的甲板和船体上，剩余悦耳动人。 
　　Saongjiang大惊，道：“快跳，船要爆炸了！” 
　　“停船，跳！” 
　　自由人的船刚刚停下来。 
　　四个人就从四面跳海！ 
　　与此同时！ 
　　Boom…… 
　　一声巨大的爆炸声，船体火光一闪，腾起了一股蘑菇云。 
　　GOL-limo击杀了OGN-saongjiang…… 
　　GOL-limo击杀了OGN-%%%…… 
　　GOL-limo击杀了OGN-***…… 
　　…… 
　　四杀刷屏！ 
　　杀人！ 
　　就是这么简单！ 
　　开局三分钟，OGN战队被团灭。 
　　更为憋屈的是，他们甚至没有看清楚敌人在哪个方向，没有开哪怕一枪！ 
　　噗…… 
　　看到屏幕上的字幕之后，saongjiang差点一口老血吐出来。 
　　这个混蛋，真的是他啊…… 
　　他怎么知道我们要从这里走？ 
　　还是说，这只是巧合？ 
　　“混蛋！”自由人大骂。 
　　狙击手恨恨的看了队长saongjiang一眼，道：“队长，你就不该愚蠢的做出那个决定，邀请他来杀我们，你脑子进水了么？现在整个世界都在看我们的笑话！” 
　　“其实，我觉得！”一直默默无闻的突击手道：“我们就不应该选择Z城，这里距离那个家伙太近了，会出事的！”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第170章 tsm吓跑了？
【LのO『の本』：709972818
】 第170章 tsm吓跑了？ 绝地求生之无限刷钱 第170章 tsm吓跑了？ . 　　李莫和OB视角上的人，并不知道OGN此时已经出现了内讧。 
　　简看着屏幕，一脸的无语！ 
　　还能说什么呢？ 
　　在李莫这种枪法超准的家伙面前，~还想秀车技？ 
　　想多了！ 
　　“我觉得，如果他们在被李莫攻击的第一时间弃船而逃的话，或许还有一线生机！”乔治道：“不过，李莫第一波子弹打完他们还没跳水，这就绝-对要死了！” 
　　“一样的！” 
　　简纠正道：“他们即便是提前跳水，跳到水中之后还不一样是活靶子么？只是死亡的时间早晚问题，我们为韩国OGN战队默哀三秒钟，好了，我们看几场这边，李逵战队似乎已经搜索完了军事基地，提前在西桥的地方开始了守_桥收过路费！” 
　　“不错，还有C9战队，他们搜索完了N港之后，就霸占了东桥，不过这一次，守桥的作用并没有那么大，因为还是有不少战队可以从背后绕到机场岛的！” 
　　像之前那种万人冲海泡澡澡的情况已经不可能出现了。 
　　…… 
　　李莫收起枪，酷酷的看着背包中的子弹。 
　　7.62的子弹已经所剩不多了！ 
　　妈的！ 
　　他骂了一句：“老子赔大了！” 
　　杀了四个人，却不能捡到任何物资，自己还要搭进去一大波。 
　　好在山上应该还有物资吧。 
　　李莫骑摩托车上山。 
　　山上是没有人的。 
　　所以他很快在废墟上转了一圈。 
　　下山的时候，头上已经有了三级头，身上变成了二级甲，还有个三级背包。 
　　同时手中也是鸟枪换炮，AKM变成了M416！ 
　　没有找到98K！ 
　　不过却有一杆SKS！ 
　　这个时候，图拉夫他们也都搜索完毕。 
　　“集合吧！” 
　　李莫在地图上标了个点，标在了Y城北院。 
　　四人在Y城北院汇合，相互之间交换了一下物资。 
　　李莫身上成功的变成了三级套，另外手中的SKS也和图拉夫置换一下，变成了98K！ 
　　整个队伍最顶级的物资，都被他占有了。 
　　实力决定一切。 
　　即便李莫不想要，还是有大把的队友送。 
　　没办法啊！ 
　　长得帅真的是可以为所欲为。 
　　“我们去哪儿？” 
　　图拉夫看着李莫。 
　　李莫道：“安全区呗，不过陆地上过去太危险了，你看这边Y城、别墅区和监狱，我们如果这么过去的话，保证会被打城筛子，这样，我们从海上过，学学OGN！” 
　　图拉夫一咧嘴：“别被别人打炸了船！” 
　　“不存在的！”李莫一脸的自恋：“这个世界上，只有一个我！” 
　　噗！ 
　　四人开车一路东行，在山顶废墟东面的海湾找到了两艘创，然后李莫和图拉夫一人一艘，带着哦棒和十月二人，走外海逐渐靠近了L城！ 
　　L港静悄悄！ 
　　李莫专门切换到二号位看了一眼，并没有看到人！ 
　　所以他继续前行，不过在快要接近L城的一瞬间，他猛然福至心灵的一抬头，心里寒光一闪。 
　　一种危险至极的感觉传来！ 
　　Q！ 
　　偏头！ 
　　咻…… 
　　一枚7.62子弹擦肩而过！ 
　　李莫秒切二号位，然后瞬间举起背后的98K，开镜！ 
　　只见L港靠北马路西面的一个房顶，站着一名狙击手。 
　　嘭…… 
　　李莫毫不犹豫的开枪，一枪轰出！ 
　　7.62子弹撕裂空气，瞬间就钻入了对面正在换弹的家伙的二级头中。 
　　咔擦！ 
　　头盔破裂，人倒下！ 
　　GOL-limo使用kar98K爆头击倒TSM-￥……%&￥%！ 
　　TSM狙击手“FUCK”了一下，道：“好快，是李莫这个比，怪不得，哥几个，赶快的，别都上来救我，有人抢点了，是李莫！” 
　　“你下来！” 
　　一听是李莫，队长果断慌了。 
　　李莫是谁？ 
　　那可是手速295的男人啊！ 
　　“我下不去啊，你们……我死了！” 
　　李莫当然不会给他下去的机会，直接一枪补掉。 
　　顺便还不屑的说了一句：“二货，站在楼顶没有任何掩体也敢打我？走，哥几个，快速上岸，躲避！” 
　　中所周知，L港的东面海岸线平缓，几乎没有什么掩体，上去之后和平原没啥区别，必须迅速的躲进房区防御。 
・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・ 
　　如今TSM死了一个人，自己四打三，绝对优势。 
　　“不清楚他们在哪里，不过我们这边的房区单薄，要先摸到马路对面找他们！” 
　　这里TSM搜索了这么久，能搜的肯定都被搜完了，没必要浪费时间。 
　　李莫的宗旨是，上来就是干！ 
　　没什么好说的。 
　　几个人悄悄的摸到马路对面。 
　　另一边！ 
　　TSM的三名队员在L城最南边的三个仓库出汇合。 
　　“怎么办？”自由人道：“狙击手已经死了，他们应该还有四个人，我们不好打！” 
　　突击手沉默。 
　　TSM的队长最终道：“不行，我们四个打他们四个，应该是实力相当，但是三打四绝对不好打，这样，好汉不吃眼前亏，我们先撤一步，等会安全区刷新他们肯定要往圈里跑，我们在圈里等他来，等他到了圈里之后，再做他！” 
　　“队长英明！” 
　　“嗯，这是目前最好的法子，就先让李莫嚣张一阵子吧，我们撤！” 
　　三个人约定好之后，很默契的抬腿就跑。 
　　这边李莫摸了半天，也没看到人，等到毒圈快要刷的时候才意识到：TSM战队竟然……逃跑了！ 
　　“偶买噶！”简道：“这……TSM的风格不是这样的，他们怎么会逃走呢？不会啊！TSM的风格一向是很刚的，不会是听到了GOL的名头，给吓跑的吧？” 
　　乔治道：“不是GOL的名头，是李莫的名头！” 
　　赛场上的李莫，只能很郁闷的舔了之前TSM那名狙击手的盒子，然后郁闷的率领队伍离开。 
　　那名狙击手其实没有太多东西，唯一对李莫来说有用的，就是一个八倍镜了。 
　　“走吧，毒圈要刷了，我们不能一直在这里，不然容易给别人卡毒圈！”李莫在小地图上标了个一个点：伐木场！ 
　　想要快速无干扰的接近东桥，就要从监狱和大小电站之间传过去，那是一片荒野。 
　　正好穿过伐木场！ 
　　“那就走吧！”图拉夫苦逼的道：“我们好像没车，只能徒步了！”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第171章 我的awm谁也别想动！
【LのO『の本』：709972818
】 第171章 我的awm谁也别想动！ 绝地求生之无限刷钱 第171章 我的awm谁也别想动！ . 　　没车，在L城找了一圈，还是没车！ 
　　没办法，只能徒步而行了！ 
　　李莫……哦不，应该说是图拉夫带着几个人，一阵狂奔，就这么心惊胆战的跨过马路，朝伐木场的方向走去。 
　　还没有走到伐木场，刚刚来到马蹄山监狱南侧的山坡上，就猛然听到一阵飞机的轰鸣声！ 
　　“空投，快看！” 
　　十月高兴的举起了枪。 
　　李莫问道：“掉哪儿了！” 
　　十月道：“没掉呢，飞机来了！” 
　　“还不快……”李莫看着哦棒道：“快喊爸爸！” 
　　哦棒嘴角一抽，对着天空仰头，大喊一声：“爸爸！” 
　　然后，飞机就这么飞过去，并没有投下任何东西。 
　　“且，你爸都不保护你了，看我打你爸！”李莫举起手中的98K，对着天空来了一枪，美其名曰日天！ 
“五四三” 　　嘭…… 
　　7.62子弹飞向天空！ 
　　也不知道是不是打中了，反正，在几个人惊奇的目光中，飞机真的投下了一个小黑点。 
　　一秒钟之后，空投撒打开。 
　　“快，就在前面不远处！” 
　　李莫目测了一下，空投掉落的地方大概距离他们有百十米左右，就在正前方。 
　　所以几个人马不停蹄的奔跑。 
　　“分散走位，别被人当靶子打了！” 
　　几个人分开，从左右包抄。 
　　越来越近了！ 
　　哐啷一声，空投落地。 
　　这个时候！ 
　　北面山坡中，TSM战队的队长也看到了空投，而且，空投距离他们很近。 
　　“捡不捡？”自由人问队长。 
　　队长一咬牙，道：“捡，不追梦和咸鱼有什么区别，突击手和自由人你们两个给我架枪，我出去捡，很快就回来。” 
　　TSM战队的队长不知道从哪里搞到一辆摩托车，骑着车子就往空投的方向飞驰。 
　　不过，当他目光看到几个人之后，感觉吓得停了下来。 
　　“怎么了？”旁边的自由人问他。 
　　队长道：“不好，有人抢空投。” 
　　“谁？” 
　　“我特么哪知道是谁，是四个人！” 
　　“会不会是GOL他们？”已经死掉了的狙击手正在观看免费的视频，突然插了一句嘴。 
　　队长摇摇头道：“不可能吧，他们应该是附近的队伍，来，兄弟们，跟我一起埋伏，我们围绕空投打贪心的人，嘿嘿，到时候快递还是咱们的！” 
　　“好！” 
　　其他两名队友将枪线拉开，对准李莫这边。 
　　“我瞄准了，要不要开始？” 
　　“别，等会我们一起射击！” 
　　三个人，分别瞄准GOL战队的三名队员。 
　　正在奔跑中的李莫，突然感觉脖子凉飕飕的，不对啊！ 
　　有人？ 
　　他的神级捕捉时刻都在开启之中，所以刚刚的一点点风吹草动，已经引起了他的注意。 
　　“哥几个，都给我长点眼，有人瞄这咱们？”李莫提醒。 
　　“谁？” 
　　“不知道！”李莫道：“北面的山坡后面，刚刚我看到了草动，应该是有人！” 
　　噗…… 
　　听到李莫的话，图拉夫差点一口血喷出来。 
　　妈的，北面山坡百十米的距离，几棵草的动静都能给你看出来，你太神了吧？ 
　　“看到了！” 
　　李莫突然说了一句，然后身子突然挑起。 
　　随即，手中的98K一甩！ 
　　“卧槽！” 
　　这边正要开枪的TSM队长看到李莫这个动作，当时就吓得尿了！ 
　　不是吧？ 
　　这家伙疯了，没事跳起来甩枪干嘛？ 
　　嘭…… 
　　他脑海中的念头还没有褪去，就听到一声枪响。 
　　然后一枚7.62弹头撕裂空气，钻入了他的脑袋中。 
　　GOL-LIMO使用kar98K击倒TSM#￥%&…… 
　　“别开枪，别开枪，卧槽，是李莫，是GOL那个疯子！” 
　　队长倒地之后赶紧退到后面，道：“快来救我！” 
　　队员问道：“不打他们么？” 
　　“打你大爷！”队长道：“扶我，我起来之后，立刻跑，车子也别要了，不行卡西边的毒圈，这家伙太狠了，他根本就不是人，这……” 
　　这么远的距离，我还是趴在草里通过草叶儿缝隙观测，还被他一枪爆头。 
　　“有人，你们几个就地躲起来，找掩体！” 
　　李莫一枪击倒一名敌人，并没有丝毫大意，他三步并作两步，一个短跑冲刺来到空投箱旁边，以空投箱作为掩体，暂时躲避。 
　　图拉夫、哦棒和十月也各自就地卧倒！ 
　　找掩体，躲起来. ........ 
　　毕竟敌在暗我在明，很容易减员的，不能大意。 
　　李莫躺在空投箱后面，喘着粗气道：“毒圈马上就要来了，现在这个时候我们一定不能减员，否则第三波安全区都进不去了，兄弟们都躲好了！” 
　　等所有人躲好了，李莫一边观测北面山坡上的动静，一面开始查看空投箱。 
　　此时此刻，空投箱已经开始冒烟。 
　　红烟滚滚，直冲天际。 
　　空投的东西还是很完美的。 
　　15倍镜、AWM狙击枪。 
　　绝地海岛中的最强狙击枪，终于再次揭开了它神秘的面纱。 
　　枪里面本身就有5发子弹，箱子里还有20发马格南，加一起25发，够用了！ 
　　当然了，相比之下，李莫更喜欢M24这把大狙，可惜没用，AWM也凑活吧。 
　　三级头！ 
　　自己用不着，可以拿过来给队友用。 
　　还有别的就是肾上腺素。 
　　东西不多，但是都挺给力。 
　　李莫再思考要不要将背上的M4自动步枪换下来来个双狙。 
　　这时候，一阵急促的车声传来。 
　　“有人，来了，注意不要开枪！” 
　　…… 
　　“凉凉……凉凉……这下锅锅要凉了，妈的TSM蹲在后面阴人，这边又来了一队！” 
　　“哈哈哈，好喜欢看锅锅被轮jian啊！” 
　　“啧啧啧，这次连决赛圈都进不了了！” 
　　“让3.1你能，没事老找我们韩国队麻烦……现在你不能了，锅锅，不要紧，吃鸡不重要，弄死棒子最重要！” 
　　“吃鸡不重要！” 
　　“吃鸡不重要！” 
　　“咦，救我一个人发现来的是4AM战队么？” 
　　“卧槽，中国队遭遇战？” 
　　“不是，是韦神4人和TSM三人对GOL的无情包围！” 
　　…… 
　　嗡嗡嗡嗡…… 
　　车声越来越近！ 
　　李莫稍微露出一点脑袋看了一下！ 
　　一辆摩托车！ 
　　两个人。 
　　隔着空投的烟雾看不清，估计对面应该也没看清楚他！ 
　　李莫也不乱动。 
　　因为这个时候，不但对面摩托车上的二人是敌人，他估计TSM的人也瞄着他，出去就是死！ 
　　先阴一波再说吧，我的AWM谁也别想要！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第172章 tsm又跑了！
【LのO『の本』：709972818
】 第172章 tsm又跑了！ 绝地求生之无限刷钱 第172章 tsm又跑了！ . 　　“走，队长，我们现在往哪个方向走？” 
　　TSM战队的自由人看着队长，问道。 
　　“是啊，队长，西边好像被刚刚来的这个战队给封住了！” 
　　TSM陷入了两难境地。 
　　因为，从上帝视角来看，4AM不知道从哪个角落里冒出来的，直接两个人开着摩托车大咧咧的就去捡空投了。 
　　“不，现在，我们不要走了，等他们两队打起来，哈哈哈，到时候我们坐收渔翁之利，两个队八个快递员，想想也是……哈哈……” 
　　“好，队长英明！” 
　　…… 
　　当然了，韦神也不是傻子。 
　　他们捡空投的同时，后面孤存和小醒目还架着枪呢！ 
　　“偶买噶……”简看着上帝视角，无语的摇了摇头，道：“坏了，坏了坏了，这下李莫麻烦了，如果刚刚仅仅只有一个TSM战队的话，或许也只能给他制造一些麻烦，但是现在不同了，现在又有一支战队加入进来搅局了，他们是同样来自中国的4AM战队！” 
　　“没关系，别忘了李莫是艺术家！”乔治笑了笑。 
　　“不行了！”简道：“现在，18李莫的身边并没有车子，也缺少其他创造奇迹的工具，我不怀疑他有一打二的能力，但是一旦他抬头，不但4AM战队，估计背后的TSM战队也会攻击，这么一来，他就是神仙也插翅难逃了！” 
　　李莫所在空投箱后面，听着车声越来越近。 
　　此时，他只是捡起了空投箱中的马格南子弹和肾上腺素，并没有动AWM！ 
　　因为，现在的李莫，还非常需要M416这把装备。 
　　嗡嗡…… 
　　摩托车停了下来。 
　　韦神笑嘻嘻的道：“呵呵，热乎的，看到了吧，没人捡，这里没人！” 
　　因为打眼看过去，根本就没有东西落在地上，也就说空投应该还在。 
　　“可是，刚刚我们听到了枪声，千万不要放松警惕，好像TSM和GOL两个战队都在附近，特别是李莫那个变太，也在！” 
　　“我……”韦神没来由的打了个哆嗦：“好，赶快捡空投，捡完走人，我可不想碰到李莫，这家伙就是阎王！” 
　　远点，孤存和小醒目在架枪，近点，卡帝阿鲁卡端着M416在巡视周围的动静，韦神则是一脸的幸福低下头，趴在了空投箱上面。 
　　从上帝视角看过去。 
　　韦神刚好看不到李莫，当然了，李莫也看不到韦神，不过他听声辩位可以清楚的知道韦神的方位。 
　　“咦，诶达不溜爱慕，我的最爱，我的最爱，哈哈哈，还有三级头，我的天，发了发了！”为什么喀喀喀将东西舔起来，然后道：“咦，不对啊！” 
　　“怎么了？”阿鲁卡问道。 
　　“妈的，为什么没有子弹？”韦神看了看周围：“没道理啊，这箱子根本就是没人抢，可是为什么只有AWM却没有子弹，马格南呢？” 
　　“不是吧！”阿鲁卡凑近过来看。 
　　“我知道了！”韦神信誓旦旦的道：“这该死的飞机，落空投竟然忘了子弹，棒子国的游戏真特么不靠谱！” 
　　“怎么办？”阿鲁卡问道。 
　　“走吧！”韦神将头上绿油油的帽子丢下来，手中三级头往头上一扣，转身就要离开。 
　　就是现在！ 
　　李莫听到了韦神转身要走的脚步声，突然抱着M416从背后站起来。 
　　突突突突突突…… 
　　韦神倒地！ 
　　突突突…… 
　　正在转身的阿鲁卡倒地。 
　　为了怕损坏三级头，李莫偷袭韦神的时候，打的是他身上，并没有打头，所以一连开了五六枪，打阿鲁卡就简单多了，直接爆头三枪干倒。 
　　“打！” 
　　TSM是知道李莫就在空投箱后面的，所以在李莫露头的一瞬间，他们就开枪了。 
　　不过！ 
　　毕竟反应满了一丝！ 
　　等李莫缩回空投箱后面的时候，他们也没能将李莫干倒。 
　　但是，李莫已经残血了！ 
　　“卧槽，这个老阴比！” 
　　“敲里吗……这是李莫，李莫！” 
　　“我倒了！” 
　　“我也倒了！” 
　　知道李莫打完手枪之后，对面小醒目和孤存都没看清李莫的位置。 
　　“他在哪儿？” 
　　“身后，就在空投箱背后，这个比……”韦神穿着粗气，道：“妈的，我差点尿裤子，真的，看到他从箱子后面站出来，我真的快尿裤子了！” 
　　“这个比！我以后再也不想和他一起玩了，这特么那里事玩游戏，这是吓人啊！” 
　　韦神知道自己必死，索性直接爬过来走到李莫的那一面，给了他一个小秘密的仰视。 
　　李莫将血打满，对面孤存和小醒目也已经快要摸过来了！ 
　　还有，TSM似乎要动！ 
　　“李莫，要不要开枪？”图拉夫手中的枪已经寂寞难耐！ 
　　十月和哦棒也准备好了。 
　　“别！” 
　　李莫道：“等我一下，他们现在还有五个人！” 
　　李莫掏出自己包里的烟雾弹，快速起手往TSM这边丢了三个。 
　　TSM的队长当即就愣了：这是干嘛？ 
　　然而，他没有反应过来，李莫却动了。 
　　“兄弟们，抄家伙，TSM被我封死了，我们先干掉孤存和小醒目！607” 
　　“是！” 
　　几个人几乎同时从掩体后面冲出来。 
　　哒哒哒哒哒…… 
　　四个壮汉对着剩余两个生气的男人直接冲了过去。 
　　四打二！ 
　　冲脸干倒！ 
　　团灭4AM战队！ 
　　这边韦神他们被团灭的同时，TSM战队的队长也反应过来了。 
　　“不好，GOL封烟就是让我们先不要参与，现在坏了，他们打掉了4AM战队，接下里就轮到我们了！” 
　　“不要怕，队长，现在他们打掉了4AM战队不错，但是自己的状态肯定不好，我们冲过过去，和他们拼了！” 
　　“不行，不行！”队长摆了摆手：“我们不能拼，拼就是死，走，撤，速度撤！” 
　　说完，TSM队长开着车一溜烟的逃走了！ 
　　现在不走，等待何时。 
　　OB直播间中。 
　　简摇了摇头，道：“唉，TSM这个时候逃走了，也不能说他们的选择不对，但是我觉得刚刚GOL战队三个残血的情况下，是可以一战的。” 
　　“是的！”乔治道：“你也不用苛责，毕竟TSM不是上帝视角，他们不知道李莫这边的情况，情有可原，现在，让我们看看，毒圈逼近了，李莫他们要立即撤退了，可是前面，还有更难的难关等着他们！”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第173章 c9堵桥、tsm吐血！
【LのO『の本』：709972818
】 第173章 c9堵桥、tsm吐血！ 绝地求生之无限刷钱 第173章 c9堵桥、tsm吐血！ . 　　不用找！ 
　　李莫早就听到了TSM他们逃走的车辆声音。 
　　等烟雾散了之后，对面三个人早就逃之夭夭了。 
　　“这个家伙！”李莫摇摇头道：“跑的倒是溜，唉，又少了三个人头，兄弟们，赶快捡东西，对了，这里有个三级头你们谁要！” 
　　图拉夫捡了三级头。 
　　然后四人快了的舔包。 
　　之前他们搜索了山顶废墟、S城两个主要的地方，包里的物品不能说差但也绝对不好，后来团灭了OGN棒子队，可惜棒子做了泰坦尼克号不能舔包，所以一路走来，四人的装备更换不大。 
　　这一下，团灭了4AM战队之后，他们真的是肥了。 
　　无论是子弹还是补给品，还是身上的防具，都已经算是整个绝地海岛上最富有的队伍了。 
　　李莫纠结了一下，最终还是放弃了手中的M416，换成了AWM！ 
　　这么一来，他左手98K，右手AWM，完全放弃了步枪。 
　　双狙作战。 
　　因为AWM有一枪爆掉三级头的能力，李莫还是舍不得给别人的。 
　　“毒圈快来了，李莫，现在我们去哪儿？” 
　　图拉夫看了一眼小地图问李莫。 
　　现在地图上能去的地方只有两个，东桥和西桥。 
　　这一波安全区刷新之后，安全圈几乎将整个军事基地给圈住，所以往后的话，肯定是机场岛天命圈，过桥是迟早的事情。 
　　相信这个时候，东桥和西桥都是有人防守的。 
　　李莫也看了看，道：“都一样，东桥吧！” 
　　“其实！”哦棒看了一眼地图，道：“我们可以找船，绕道外海去机场岛！” 
　　“不行了！”李莫道：“我们没有时间了，而且这波毒已经不是第一波了，很伤，走吧，先去东桥桥头看看情况，能冲就冲，冲不了咱们封烟入海！” 
　　“对〃々！”图拉夫道：“入海的肯定不是我们一个队伍，到时候苟住就可以了！” 
　　“先走吧！” 
　　4AM来的时候有两辆车。 
　　一辆是摩托车，还有一辆是硬顶吉普。 
　　李莫和十月是老搭档，骑摩托车前头带路，图拉夫带着哦棒坐后面的吉普车，四人浩浩荡荡，总算在毒圈到来之前来到了桥头。 
　　这一次！ 
　　因为别的人准备充分，很多都坐船绕道外海走了，所以虽然有人堵桥，可是桥头真正被堵的队伍却不多。 
　　不多，并不代表这没有。 
　　众所周知，东桥桥头北侧是个Y行的路口。 
　　路口左右两边各有房区！ 
　　靠南侧的房区已经有人占据，靠道路北侧的房区是空的。 
　　不过令李莫没有想到的是，他开车直接来到北侧的房区，南侧的那一拨人竟然没有开枪打他。 
　　怎么回事？ 
　　我都做好了蛇皮走位，你们不开枪，我秀给谁看？ 
　　不过，不管怎么说，总算到了安全区了。 
　　桥头虽然只占了一点点的安全区，但毕竟是安全区。 
　　身后，毒圈在一点点的搜索。 
　　很快，几十秒钟之后，蓝色的毒圈和白色的安全区重合。 
　　滴…… 
　　新的安全区刷新。 
　　果然！ 
　　没有意外，安全区在机场岛的桥另一边！ 
　　怎么办？ 
　　过桥啊，可是过桥前面是不是先把南侧房区的人给清理了，不然过桥硬冲的时候被前后夹击，很容易四人的啊。 
　　李莫从墙角露出头，打开十五倍镜往桥的另外一边看了看，对面有车，肯定也有人。 
　　蹦蹦蹦…… 
　　子弹落在他周围，证明他的猜测没有错，桥的南头果然有人在守桥。 
　　“有人守桥，我们要先干掉南边房区的人才能走，毒圈已经刷新，我们时间不多！”李莫看了看队友，他对巷战其实并没有多少经验。 
　　“好！”图拉夫道：“怎么打？” 
　　李莫一挥手，正准备摸过去。 
　　没来由的发现对面队伍竟然往这边丢了一颗烟雾弹！ 
　　什么意思？ 
　　他们封烟要过桥么？ 
　　那可最好了，你们走我们跟着！ 
　　但是下一刻，并没有车声传来。 
　　李莫换个位置露出脑袋看了一下，顿时目瞪狗呆！ 
　　…… 
　　“队长，我们这是要干嘛？”TSM突击手问队长。 
　　队长笑呵呵的道：“你们不知道么，上次李莫和Faze战队合作灭李逵战队，用的就是这种手段，现在有人守桥，我们肯定是过不去的，李莫他们也过不去，所以，我们只能合作！” 
　　“合作？”突击手道：“怎么合作？” 
　　“．ˇ这就是合作的信号！” 
　　队长托了托手中的烟雾弹，又朝大马路上丢了一个。 
　　然后，他将手中的枪收到身后，小心翼翼的来到了马路上。 
　　“等等，别开枪！”李莫看到对方莫名其妙的表现，道：“他们难道是想和我们一起合作过桥？” 
　　图拉夫道：“应该是，怎么办？” 
　　李莫道：“再看看吧！” 
　　他没有开枪，也同样收起抢往马路边走了一下。 
　　看到李莫走出来之后，TSM的队长老激动了，大声道：“看到了么，兄弟们，他们出来，你们也都出来，只要和他们合作，我们就能过桥了！” 
　　然后，TSM战队的三个人一起走了出来。 
　　李莫的嘴角露出一丝微笑，突然道：“打特娘的！” 
　　“什么？”图拉夫他们一愣！ 
　　李莫道：“打啊，还等什么，这会合作等着主办方举报我们恶意组队吧就！” 
　　“哦哦哦！” 
(钱了的)　　然后，哦棒三人端着枪从里面出来。 
　　突突突突！ 
　　嗵…… 
　　砰…… 
　　TSM的三个家伙还没反应过来，就已经倒在地上变成了盒子。 
　　“搞定！” 
　　李莫打了个指响，出来舔盒。 
　　而屏赛场上，TSM的队长看着自己已经发灰的屏幕，他一时之间感到了前所未有的委屈。 
　　为什么？ 
　　这究竟是为什么？ 
　　为什么Faze战队就可以合作，为什么我抛出了友好的信号，这个家伙就不相信我的诚意呢？ 
　　还有！ 
　　不信就算了你特么早说，你自己还将枪收到身后干什么？ 
　　然后让我兄弟都出来给你突突是吧？ 
　　“shit……” 
　　“法克……狡猾！” 
　　“这个李莫，太可恨了！”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第174章 兄弟们，快缩回去！
【LのO『の本』：709972818
】 第174章 兄弟们，快缩回去！ 绝地求生之无限刷钱 第174章 兄弟们，快缩回去！ . 　　非常感谢读者吃个橘子的2000VIP点打赏，非常感谢！ 
　　“这……” 
　　OB视角中，观众们集体沉默几秒钟。 
　　解说乔治和简也是一脸无奈。 
　　不过无奈之后，他们还是要说话的。 
　　“这种情况，明显是TSM战队传达了友好的信号，但是李莫却突然反水火拼！”简道：“估计现在TSM的队长非常恼火！” 
　　“没用的！”乔治摇摇头道：“当初李莫和Faze达成了临时的同盟，那个时候是因为面临绝境，要一起生存，所以是不得已而为之，官方也不会判断两个队伍之间恶意组队，可是这种情况，如果李莫真的一是头晕跟TSM达成了默契，那就麻烦了！” 
　　“你谁说……”简道：“李莫的选择是正确的？” 
　　“不错，这样对TSM战队也好，对他们也罢，都是一个不错的结果！” 
　　“额……” 
　　下面的观众想了想，也觉得乔治说的有道理。 
　　“好了!” 
　　简稍微调整了一下心情,深吸一口气道:”不过呢,我们可以看到,目前C9战队已经牢牢地守护住了桥头，而且占据了有利位置，他们只要以不变应万变就可以了257！” 
　　“不错！”乔治道：“现在，还有最后几十秒钟毒圈就要开始收缩了，一旦收缩之后，留给李莫他们的时间就不多了，目前来看，他们只有一个办法，那就是驾车冲桥，可惜，在车上太容易被C9扫落了。” 
　　现在的情况是，想要从海里游过去，那肯定是不可能的了。 
　　因为，没有时间了！ 
　　留给李莫他们的时间，最多只有一分钟。 
　　“还有一个更不幸的消息！”乔治道：“我们知道GOL队的李莫有一手摩托车飞渡铁桥的绝技，据说这个绝技这几天有很多队伍都在训练，也有不少选手能够完成。所以呢，为了防止有人摩托车冲桥，我们可以看到，无论是东桥的C9战队，还是西桥守桥的队伍，都在桥中间的斜坡上面放置了障碍物，放置再有人像李莫那样飞渡铁桥！” 
　　镜头拉进！ 
　　果然看到了障碍物。 
　　一辆废弃的摩托车就停在了那个东侧人行道的人工斜坡上。 
　　摩托车堵住了斜坡，谁也不可能完成铁桥飞渡绝技了。 
　　但是这一切，桥对面的李莫和图拉夫并不知道。 
　　“怎么办？” 
(bgbc) 
　　图拉夫看着身后已经开始收缩的毒圈，有些担心的问李莫。 
　　李莫露出头看了看前方，问道：“昨天练得怎么样？” 
　　“五五开！” 
　　图拉夫这两天线下也开始练飞渡绝技。 
　　作为职业选手，有些操作必须掌握。 
　　但是，或许是技术不够，或许是天赋有限，图拉夫并不能像李莫那样可以百分之百的飞渡，他练习的时候，有的时候能够飞渡过去，有的时候会卡在桥梁的护栏上，有的时候会直接摔到在水里。 
　　怎么说呢，角度和力度控制不是很完美！ 
　　但这个时候，飞渡是唯一的选择，没有例外！ 
　　“TSM这边似乎有一辆摩托车，我们自己有一辆，想要过桥，就必须依靠这两辆摩托车，兄弟，我们只有冲过去才有希望！” 
　　“嗯！” 
　　图拉夫擦了擦额头的汗水，问道：“谁跟我一起？” 
　　十月缩了缩头。 
　　哦棒道：“我吧，我相信你！” 
　　“好！” 
　　图拉夫深吸一口气，道：“我的把握不大，一旦我们有任何意外，就要第一时间掩护李莫冲过去，不惜一切代价！” 
　　“不惜一切代价么？”哦棒的眼中闪过一丝坚决，道：“好，不惜一切代价，走！” 
　　然后！ 
　　李莫开着车子带着十月在前，图拉夫开着摩托车带着哦棒在后。 
　　二人的意图很明显！ 
　　先确保李莫过桥！ 
　　当然了，他们不会这么鲁莽的直接骑着摩托车飞过去。 
　　在跑过去之前，还是要先铺烟的。 
　　丢了三颗烟雾弹，但是桥梁太长了，不可能将整个桥都封死的！ 
　　嗡嗡！ 
　　李莫骑着摩托车一马当先，冲入了烟雾中！ 
　　后面的图拉夫紧随其后。 
　　“来了！” 
　　C9的队长严肃的道：“对面应该是GOL战队，兄弟们，给我打起精神来，干掉他们，我们就扬名了！” 
　　“是！” 
　　其他几个人严阵以待。 
　　嗡！ 
　　一亮黑色的摩托车冲出了烟雾！ 
　　“打，给我狠狠的打！” 
　　看到摩托车的一瞬间，C9战队就开火了。 
　　哒哒哒…… 
　　哒哒哒…… 
　　啪啪啪…… 
　　然而！ 
　　李莫的车子似乎比走位的人还要灵活，在快速行进的时候，还偶尔跳到旁边的人行道上，又瞬间下来，来回切换跳跃。 
　　哒哒哒！ 
　　子弹全部落空！ 
　　这个时候，后面的图拉夫也冲了出来。 
　　“娘的，见鬼了，打，我还不信了！” 
　　哒哒哒…… 
　　枪械扫射。 
　　李莫的走位纵然是很牛叉，也免不了吃子弹的下场。 
　　刚刚一阵乱扫，他的身上中了两枪，摩托车也中了几枪！ 
　　“不能再中枪了，一定要冲过去，天神保佑，系统发威！” 
　　李莫心惊胆战！ 
　　如果再中枪的话，真的要交代了！ 
　　似乎他的祈祷起到了作用，知道车子飞驰到斜坡不远处的时候，李莫都没有再中一枪！ 
　　“卧槽！” 
　　当他的眼睛看到斜坡上的废弃摩托车的时候，李莫的额头像是有一万头草泥马飞过。 
　　什么情况？ 
　　什么玩意，这么不厚道！ 
　　“兄弟，快，快缩回去，前面是屎道，走错路了……” 
　　“什么？”图拉夫大惊！ 
　　“斜坡被他们堵住了，我们要回去！” 
　　“卧槽！”图拉夫终于看到了，也爆了一句粗口！ 
　　“不行，来不及了！”图拉夫道：“现在回头，就是死，李莫，你是我们全村的希望，剩下的……靠你了！” 
　　图拉夫眼圈一红，脚下油门一脚到底！ 
　　嗡嗡！ 
　　在李莫减速的瞬间，他骑着已经冒火的摩托车，使劲的往前冲了过去！ 
　　“打……” 
　　哒哒哒哒…… 
　　无数子弹飞溅而来！ 
　　图拉夫勇往直前，无所畏惧的咬咬牙，不顾身上不时溅出来的雪花，双手紧紧地握住摩托车的扶手！ 
　　轰！ 
　　一声火光闪现，摩托车爆炸！ 
　　火光中，图拉夫和哦棒倒地，又瞬间变成了盒子！ 
　　李莫趁着这个机会，咬牙说了一句：“兄弟，走好！”随即摩托车头一转，很没有意气往回撤！ 
　　重新进入了烟雾弹中！ 
　　图拉夫看到这种情况，气的差点一口血吐出来！ 
　　尼玛，我牺牲为你拖延时间，你还跑？。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第175章 天上掉下个林……妹妹？
【LのO『の本』：709972818
】 第175章 天上掉下个林……妹妹？ 绝地求生之无限刷钱 第175章 天上掉下个林……妹妹？ . 　　图拉夫和哦棒壮烈牺牲！ 
　　当然了，那种情况下，要嘛图拉夫开着车子冲出去吸引对面C9的注意力，要嘛大家一起死翘翘！ 
　　事实证明，图拉夫的做法是正确的！ 
　　李莫选择掉头就跑也是正确的。 
　　这一点，图拉夫当时不能接受，毕竟自己死了，他却苟~了回去，不够刚！ 
　　可是稍微一想他就明白了：当时距离对面C9战队还有很长的距离，而且对面C9战队是满员的情况下，李莫根本不可能冲出去，所以只能后退。 
　　想通是一回事，但是实际上他仍旧郁闷，少不了多叨叨_两句。 
　　“你辜负了本队长的希望和良苦用心！”图拉看着李莫。 
　　李莫不好意思的笑了笑，道：“下一局，98K先给你！” 
　　图拉夫看着他没有说话。 
　　李莫又道：“再加一个大药包！” 
　　“成交！” 
　　图拉夫顿时红光满面。 
　　OB直播间！ 
　　简摇了摇头道：“不行了，刚刚两只摩托车都没法过桥，现在李莫只有一个摩托车，更没法过桥了！” 
　　“是的！”乔治道：“他们的队长还是很明智的，这种情况下选择冲脸C9，倒是弄得C9一阵手忙脚乱将子弹全部泄在了他的车上，给李莫创造了逃走的机会，可是这么一走的话，再想过桥可就难了！” 
　　“GOL的征程，这一把估计也就到此为止了！”简撇撇嘴：“虽然我们很希望看到艺术家的艺术手笔，但是艺术家有时候也要面对现实，不能凭空创造，你们说是么，现在，我们很遗憾，毕竟，后面的毒圈已经到了！” 
　　国宝平台！ 
　　荣爷脸色不佳！ 
　　千亿揪心的瞅着屏幕：“希望李莫一定有办法解决这个难题！” 
　　“难了！”海涛摇摇头。 
　　屏幕上！ 
　　“心疼一波图拉夫！” 
　　“没想到兔兔还有这么大义凛然的一刻，我收回之前骂他的话，他是个英雄！” 
　　“锅锅，你太让我失望了，你竟然缩了回去，你不是男人，你不够刚！” 
　　“这一把如果过不去被毒毒死，我就取关！” 
　　“取关，敲里吗，左右是一死，就不能像个爷们么？” 
　　“嘘嘘……楼上的懂个吉吉，这叫不送人头给对面！” 
　　“滚！” 
　　“滚！” 
　　李莫开着摩托车回去的时候，一头就扎进了毒圈里。 
　　身上开始掉绿血！ 
　　“怎么办？”十月情绪不高的问道。 
　　李莫呵呵一笑，道：“别急么，月叔，你想上天么？” 
　　“啥？”十月看白痴一样的看着李莫。 
　　李莫又问道：“你想和太阳肩并肩么？” 
　　“我想艹你大爷！” 
　　“别特么废话，给我做好了，老子带你装逼带你飞，抓紧了，别恐高哦……” 
　　嗡嗡嗡…… 
　　嗡嗡嗡嗡…… 
　　摩托加速！ 
　　嗡…… 
　　在解说惊诧的目光中！ 
　　在无数观众吃惊的嘴巴下。 
　　只见李莫将摩托车稍微往后撤了撤，然后全力发动，一骑绝尘！ 
　　难道……他还要再闯一下？ 
　　“厉害，我就说我的锅锅不可能这么怂！” 
　　“C9，洗干净你们的PP吧，哈哈哈，锅王来了！” 
　　“锅王，冲过去和他们硬刚！” 
　　“刚枪的话，我锅从来没怕过谁！” 
　　就在观众都希望李莫带给他们一场精彩绝伦的刚枪实战的时候，李莫这货的摩托车一扭，撞上了桥头的钢架斜坡！ 
　　不是吧！ 
　　无数观众长大了嘴巴：这……什么车技？ 
　　然鹅！ 
　　下一刻！ 
　　嗡嗡！ 
　　摩托车带着两个人顺着钢架的斜坡猛然冲了上去。 
　　嗡嗡嗡…… 
　　视野顿时宽阔起来。 
　　蓝天！ 
　　白云！ 
　　电网！ 
　　交织成一片美丽的图画。 
　　下面的碧浪沙滩，是如此的惬意。 
　　此时此刻，整座桥都被李莫踏在了脚下。 
　　他骑着摩托车，直接飞驰上了钢架桥的钢架顶上。 
　　“卧槽……”第一次看到高处风景的十月，突然像是被扼住了呼吸一样，心跳加速：“还可以这样？” 
　　还能这样？ 
　　上桥？ 
　　牛逼啊！ 
　　“我的天哪……这是……”简似乎没有注意到，她竟然下意识的将手中的话筒丢开，双手捂住了嘴巴：“买糕的……他竟然……这个家伙……” 
・ ・・・・・・求鲜花0 ・・・ 
　　一瞬间，她竟然找不到合适的词语来形容李莫。 
　　乔治苦笑着摇摇头：“这个家伙……总是不按常理出牌！” 
　　“什么情况，什么情况，什么情况？”荣爷一脸三问，表达此刻心中的震惊：“这个游戏，还能这么玩？” 
　　“李莫……再一次赢了！”千亿双手武兄！ 
　　屏幕上，密密麻麻的字幕突然见从右侧开始往左移动，如同密集的潮水。 
　　“什么都不说了，黑转粉！” 
　　“牛逼，这个逼简直不是人！” 
　　“不是人，不是人，是粗生！” 
　　“辣个男人，又要留给欧洲一些东西了么？” 
0 ... 
　　“锅王万岁！” 
　　“这绝逼是绝地老司机，我受不了了，药，药，药……” 
　　“切克闹……” 
　　…… 
　　赛场上！ 
　　李莫开着车，带着十月小心翼翼的在钢架桥上行走，这个时候他开的非常慢，因为摩托车轮子下就只有一道可以行走的钢梁，稍微左右偏移半分都会掉下去。 
　　这一点，李莫试过很多次了。 
　　“怎么样？”李莫笑着对十月道：“和太阳肩并肩有什么感觉？” 
　　十月道：“我就一个请求！” 
　　“说！” 
　　“往后能不能别叫伦家月叔，人家还是个孩子……” 
　　“好的，月叔！” 
　　十月：“………………” 
　　嗡嗡嗡！ 
　　摩托车停到了C9战队的正上方！ 
　　李莫和月叔先打了个药包抗毒，然后站在C9的头顶！ 
　　李莫摸出一颗手雷，笑着道：“C9，在家，送给你们一个林妹妹，天上掉下个林妹妹……” 
　　…… 
　　“咦……” 
　　C9的队长道：“我好像听到有车子的声音！” 
　　“我也听到了！” 
　　“可是并没有车子啊！” 
　　“会不会是桥下有人开船，船的声音？” 
　　“不像啊！”队长皱了皱眉头：“咦……我怎么好像听到了又有手雷的声音？” 
　　“不好，快躲！” 
　　Boom……。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第176章 对狙！
【LのO『の本』：709972818
】 第176章 对狙！ 绝地求生之无限刷钱 第176章 对狙！ . 　　平地一声雷！ 
　　浓烟滚滚，火光闪闪！ 
　　轰的一声，下面的桥上多了四个盒子。 
　　C9四人死亡之前视野太高，终于看到了击杀他们的罪魁祸首。 
　　原来在桥上，高架之上。 
　　同时，他们也看到了李莫的名字。 
　　又是李莫！ 
　　又是这个家伙！ 
　　“这家伙是怎么上去的？”C9队长一脸怨念的看着李莫，显得不可思议。 
　　而桥上的李莫，则是和十月一起再次开起摩托车，小心翼翼的到了桥头，去路面上舔盒。 
　　“快点，这波毒也狠毒！” 
　　李莫带着十月很快舔完，然后火速开着摩托车去安全区边缘躲起来。 
　　打了个大药包。 
　　此时此刻，李莫的包里除了20多发马格南之外，还有一百多发7“七一三”.62子弹。 
　　因为他背上量把狙击枪，所以子弹也不用特别多。 
　　其余的都装满了补给品还有烟雾弹、手雷！ 
　　C9的盒子很肥！ 
　　李莫甚至从里面找出来了两个狙击枪的消音器。 
　　此时此刻，李莫和十月二人身上的防具都变成了三级套。 
　　“不能在这里呆太久的时间，越是到最后，越难进圈子，也越是容易死！” 
　　李莫看了看屏幕，此时此刻，还有五个队伍在场上。 
　　14人！ 
　　而新的安全区刷新却不在东桥这边！ 
　　新的安全区，在西边！ 
　　将整个机场岛的西半部都囊括进去了，包括机场、南边的野区，还有北边一部分的桥梁！ 
　　而这个时候，所有的队伍已经都进入了安全区内！ 
　　李莫也不敢开车子，只得沿着海边，一边奔跑，一边注意这周围的情况，哪怕是一棵草的晃动，都别想逃出他的眼睛！ 
　　好在整个机场岛很大，现在人数却已经不多了，只有五个队伍，所以他们也怎么遇到人。 
　　但是！ 
　　李莫也不敢轻易的往房区摸。 
　　现在N港和观测站已经都被安全区抛弃，所以五支队伍，如果没有意外的话，应该有一大部分都在机场的各个房区里面呆着！ 
　　所以，李莫和十月二人只能在北面的山坡上趴着，然后观测外面的情况。 
　　“有人！” 
　　李莫稍微扫视了一周之后，就发现了人。 
　　在最醒目的高处！ 
　　高架上面。 
　　此时的李莫和十月还没有越过公路，他们在整个岛屿的最边沿处的一个高地，如果不是高架太高的话，都不容易发现。 
　　“我也看到了！”十月打开手中的背景之后，道：“大概有六百米左右，这个距离一般情况下98K不容易射中的，所以你要动用AWM了，但是似乎，也是有些太远了。” 
　　“没关系！” 
　　李莫悄悄的摸出自己的AWM，道：“远是远了点，但是打中还是没问题的，关键问题是……我们现在似乎不能首先开枪，否则的话暴露位置，再想进入安全区就难了。” 
　　毕竟，这才是前几个安全区，不可能后续无限贴边往脸上来，李莫估计最大的可能，最后的安全区会往南边刷！ 
　　“对！”十月笑着道：“让他们先打，等他们打起来之后，我们再趁乱摸进去！” 
　　“好主意！” 
　　李莫嘴上说的轻松，可是实际上却感到了一丝压力。 
　　因为他们要进入房区，必须先过一条马路，房区的人肯定看不到山坡后面的马路，但是高架上的人能不能看到，李莫却不敢确定。 
　　再说了！ 
　　即便看不到，看是下了山往房区跑的时候，怎么跑？ 
　　难道一直封烟么？ 
　　嗵…… 
　　就在二人谋划战略的时候，对面高架上的人突然开枪了。 
　　“他们打起来了！”十月兴奋的道：“我们一会趁机走？” 
　　“咔擦……” 
　　他话音未落，一发飞速而来的马格南子弹就直接飞进了李莫的三级头。 
　　三级头传来一声脆裂声，然后李莫到底！ 
　　“快找掩护！” 
　　李莫反应的快，感觉倒退着往后一些距离，口中还道：“麻痹的，这么远都能打中，李逵战队的这名狙击手很牛逼啊!” 
　　“是啊，他手中也是AWM，不过，兄弟，他是怎么发现我们的！” 
　　“别管那么多！” 
　　嗵…… 
　　又一发子弹隔空射来。 
　　李莫大吃一惊，道：“快，站起来！” 
　　十月没加思索，直接一个大跳从地上跳起来. ...... 
　　然后在挑起的过程中，他看到一发马格南子弹隔空飞来，穿过了他的三级甲！ 
　　噗…… 
　　一蓬红血带出，十月发现自己身上的血瞬间少了大半！ 
　　AWM对三级甲的伤害，是60点！ 
　　“卧槽！” 
　　“赶快卧倒，找掩体！” 
　　好在李莫有个好习惯，每次潜伏的时候都找到掩体旁边，此刻二人身边不远处就是一块石头。 
　　走到石头后面，又听到一声嗵的声音。 
　　不过这一次，马格南子弹穿空而过，没有打中任何人。 
　　“妈的！”李莫忍不住骂了一句，道：“这个龟孙儿的枪法真好，如果刚刚最后一枪打中你，咱俩就死翘翘了！” 
　　十月摸了摸额头的汗水，心里有些紧张，问道：“怎么办？这家伙太强了！” 
　　国际上欧美豪门的顶级狙击手，果然是例无虚发！ 
　　“别急！” 
　　李莫看了看身后的毒圈，道：“这波安全区还有两分钟呢，咱们还有时间，他手中有大狙，难道我就没有么？” 
　　十月道：“你要和他对狙？” 
　　不过随即想到李莫恐怖的大狙，也就释然了：“行，干他娘的，给，我的三级头给你！” 
　　李莫将身上的血加满，摇摇头道：“没用的，AWM之下，众生平等，我就光着头干他！”说完将头上已经破裂的三级头也放在地上。 
2.0 　　然后，李莫突然一个腾空大跳！ 
　　就在他身子从石头后面跳起来的瞬间，十倍时间延缓开启。 
　　右手AWM一甩！ 
　　枪口正对准高架！ 
　　开镜！ 
　　微调！ 
　　瞄准！ 
　　开枪！ 
　　嘭…… 
　　一声消音的AWM响起，枪管中，发生了瞬间爆照，一个高压气体膨胀，将马格南子弹弹头和弹壳推开，热气蒸腾之下，弹头受热膨胀，卡着暗刻膛线旋转而出。 
　　咻…… 
　　子弹撕裂空气，飞向了高架，然后准确无误的钻入了对面高架上李逵战队狙击手的头中！ 
　　GOL-limo使用AWM爆头击杀了李逵战队#￥……&￥%&！ 
　　……。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第177章 对狙2!
【LのO『の本』：709972818
】 第177章 对狙2! 绝地求生之无限刷钱 第177章 对狙2! . 　　当然了，李莫跳出来的一瞬间，就被李逵战队的狙击手捕捉，他并没有停滞，而是手中AWM一甩，同样对着李莫开了一枪！ 
　　可惜！ 
　　李莫比他快一些，所以他的子弹是无效的。 
　　当然了，就算是有效的，那种情况下的一枪能不能中还是未知数。 
　　“可惜了！” 
　　李莫落下来之后，摇摇头叹了一句。 
　　对面狙击手倒地的一瞬间，他也没有时间切枪补掉了。 
　　因为他这个位置前面是石头，跳起来之后的高度有限，即便是开了十倍时间延缓，也没有足够的时间切枪！ 
　　“现在怎么办？” 
　　十月看了看！ 
　　六百米的距离，他的M4子弹虽然射程够，但是准头就差到天上去了。 
　　十月看看李莫。 
　　李莫咬咬牙道：“对面狗日的狙击手，现在已经被我干趴下了，他要起来最少有十秒钟，我们冲过去，先到前面公路！” 
　　说完，李莫率先拎着枪冲出去。 
　　前面的公路是个凹地！ 
　　所以跑到公路上虽然自己显露无疑，但是高架12上面的李逵战队却反而看不到自己了。 
　　如果说有别的人看到自己，李莫也不怎么害怕！ 
　　二人跑到公路上！ 
　　周围并没有响起枪声。 
　　毕竟现在圈子还很大，而且人数也不多，只有十几个人而已！ 
　　“这么冲出去也不行，李莫，我们还得驾车！” 
　　十月拉开视角在公路两边看了看，看到有两辆轿车。 
　　他和李莫分别跑过去看了一下。 
　　很可惜，其中一辆是坏的不能开动。 
　　那只能两个人一辆车子了！ 
　　“等下我开车！”李莫道：“虽然现在他们看到的咱们，但是等越过了前面最后一道山坡之后便没有遮挡，到时候如果我被击掉车子下面，你赶快切到主驾驶位置上继续前行，不要管我，一定要冲进去，否则我们必死无疑。” 
　　在公路上耽误了一会之后，这波安全区也开始刷新了。 
　　身后的毒十几秒钟之后就会逼近，而安全区却刷在了机场！ 
　　是个机场圈！ 
　　李莫现在没有选择，必须冲过去。 
　　“好的！”十月道：“如果我被击中掉车，你也不用管我！” 
　　“嗯！” 
　　李莫坐上了主驾驶的位置，十月坐上了副驾并将头伸出了，准备随时反击！ 
　　嗡嗡…… 
　　李莫开着车加速上坡！ 
　　然后对面的高架缓缓浮现在了他的视野之内。 
　　嗡嗡…… 
　　李莫油门不松开，一边蛇皮走位，一边往对面开过去。 
　　哒哒哒哒…… 
　　瞬间就是一阵枪声传来。 
　　李莫毫不理会，继续开着车往前飞驰。 
　　等汽车越过山坡最高点的时候，因为惯性突然冲入了天空中。 
　　就是现在！ 
　　十倍时间延缓，开启！ 
　　“反击！” 
　　李莫大吼一声，立刻秒切四号位，背后AWM一甩，直接瞄准高架上面那个端着枪的狙击手！ 
　　嗵…… 
　　消音后的AWM少了一份高亢，但依旧霸气十足。 
　　嗵…… 
　　对面狙击手也开枪了！ 
　　两发马格南子弹在空气中交错而过，带起两道气浪！ 
　　咔擦！ 
　　李莫的马格南弹头钻进了对面李逵战队的狙击手脑袋中。 
　　而对面的马格南子弹却打在了主驾驶的位置上。 
　　叮当！ 
　　仅此而已！ 
　　不过，这并不是结束。 
　　就在车子落下的过程中，李莫瞬间切换枪支，将手中的AWM换成了98K，八倍镜瞬间打开，再次微调瞄准，对着已经跪倒在地的李逵狙击手开动了扳机！ 
　　嘭…… 
　　7.62子弹爆发而出，撕裂空气。 
　　然后！ 
　　GOL-LIMO使用kar98K爆头击杀了liquid-Scoom！ 
　　砰！ 
　　李莫重新切换回到了主驾驶的位置上，汽车落地！ 
　　然后继续前行！ 
　　对面高架上损失了一名狙击手之后，火力反而更加凶猛的袭来！ 
　　“敲里吗……”一向温文尔雅的十月看到自己身上暴起几多血花之后也忍不住爆了粗口，直接端起自己的M416！ 
　　哒哒哒哒哒…… 
　　一阵横扫，枪压得不错，直接打到对面一人。 
　　不过他也很悲剧！ 
　　“我掉了！” 
　　对面的两个人击落十月！ 
　　这个时候，李莫的车子也冒起了黑烟！ 
　　现在他只有一个选择，那就是弃车逃走！ 
　　可惜周围没有掩体怎么办？ 
　　没办法！ 
　　赌一把！ 
　　李莫快速落下首杀同时油门踩到底，来了个秋名山甩尾，将车子横在了下坡的草地上！ 
　　然后瞬间跳下来，后撤！ 
　　他的这个角度和生存环境是极差的！ 
　　毕竟他是下坡，对面在高架上！ 
　　哒哒哒！ 
　　饶是李莫蛇皮走位，身上还是瞬间中了两枪。 
　　眼看着自己要没命的时候，背后突然传来了一阵轻声。 
　　哒哒哒！ 
　　嗵！ 
　　高架上上面的李逵战队队员，竟然神奇般的被房区第三个队伍偷袭干掉！ 
　　偷袭他们的是VIT战队。 
　　也是欧洲豪强战队。 
　　“呼……” 
　　李莫轻松的呼出一口气！ 
　　看来，最终还是幸运光环救了自己一命，VIT在关键的时候选择偷袭，将李逵战队的人全部弄死！ 
　　没想到啊！ 
　　“******我……” 
　　这个时候，躺在地上的十月终于看到了生还的希望！ 
　　当时十月落地之后几乎是瞬间李莫就停车，所以他153距离十月还是蛮近的。 
　　只有几十米的距离。 
　　李莫起身，往十月跑过去。 
　　就在他快要跑到的时候，突然听到了一声枪响。 
　　嘭…… 
　　凭借着经验，李莫瞬间判断出，是98K，而且是远点！ 
　　噗！ 
　　十月被人一狙狙杀。 
　　卧槽！ 
　　十月骂了一句。 
　　李莫却瞬间锁定发枪之人的方向。 
　　他AWM枪口一甩！ 
　　西方的山顶，很远，大概有七百多米的距离。 
　　一个正要缩回掩体后面的家伙。 
　　嗵！ 
　　一枪打出，马格南子弹朝发夕至！ 
　　咔擦，钻入了Faze战队狙击手瓜点的脑袋中。 
　　瓜点倒地。 
　　“卧槽……”瓜点跪在地上躲回掩体后面，坡口大骂道：“这个混蛋李莫，我在这边又是计算又是瞄准，好半天才打出一枪将一个倒地不动的家伙补掉，他竟然瞬间击倒了我？” 
　　要知道瓜点的距离实在是太远，足足七百米，这已经是98K的极限距离了。 
　　但是想想对面是李莫，他又无奈的叹了一口气，心里直想说一个字：变太！ 
　　毒圈马上到了！ 
　　李莫看了看屏幕，目前剩余三支战队，9个人！ 
　　看到这里，他嘴角一抽！ 
　　妈的，一打八，两个满编队，有点难度啊！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第178章 我的这条命是铁丝网给的！
【LのO『の本』：709972818
】 第178章 我的这条命是铁丝网给的！ 绝地求生之无限刷钱 第178章 我的这条命是铁丝网给的！ . 　　现在场上的局势已经非常的明朗了！ 
　　还有三个队伍，九个人。 
　　其中李莫是独狼！ 
　　其余的两个队伍也都浮出了水面。 
　　从刚刚的枪声来听，VIT战队位于机场C字楼附近，或许就躲在C字楼里面！ 
　　而另一个实力强大的队伍是Faze战队，他们也是满编四人，不过他们却躲在了西边稍微偏南的山头，李莫，则是在半山腰上。 
　　距离太远，Faze战队虽然看得到李莫，却没有开枪。 
　　而VIT战队也没有动！ 
　　因为他们两个都在安全区。 
　　只有李莫，距离下一波安全区还有一点距离。 
　　不过这个距离确实致命的。 
　　对面就有VIT的人蹲守，自己跑过去的话估计最多能到铁丝网就会被打成筛子。 
　　叮叮当当……轰隆！ 
　　Faze战队也不是省油的灯。 
　　虽然不好打李莫的人，但是却补了几枪将李莫的车子给打坏。 
　　这么一来，形势就更加严峻了。 
　　VIT战队这边！ 
　　队长笑着道：“兄弟们，给我架好枪，等他一旦露出头来，就给狠狠的打，哈哈哈，这次GOL就胜了李莫一个独狼，我们这把把他压下去，如果天命圈在咱们走合理，Faze基本上也要玩，所以我们还是有很大机会吃鸡的！” 
　　“不错！”狙击手不停的用高倍镜扫面李莫的必经之路：“如果这把能吃鸡，后面运气好一些的话，咱们还是有希望夺回第三名的！” 
　　“嗯！” 
　　这一局和第一局李莫吃鸡完全不一样。 
　　独狼吃鸡的可能性，真的是微乎其微，就像李莫拥有系统，也很难完成这个操作。 
　　前两天第一把，如果不是天降正义，李莫真的玩不成吃鸡壮举。 
　　一打四！ 
　　太难了！ 
　　现在的情况，Faze缩在山上观战，这里就是决赛圈的一打四。 
　　VIT的队员们都信心满满！ 
　　后面的毒转瞬就到，李莫没有时间等了。 
　　他拉开包包将里面的烟雾弹数了一下！ 
　　只有四个！ 
　　应该还差一点点才能到铁丝网边！ 
　　不过试试运气吧！ 
　　往前面丢了两颗！ 
　　烟雾铺散开来！ 
　　李莫瞬间潜入了烟雾弹中，然后在即将出烟雾弹的时候，又往前丢了两颗！ 
　　四颗烟雾弹已经用完！ 
　　但是他的路还差大概二十多米才能到的样子！ 
　　“李莫危险了¨々！” 
　　乔治道：“一旦他出了烟雾弹的范围，迎接他的将会是VIT四个人的子弹，太难了，这里根本就没有掩体！” 
　　简一副提心吊胆的样子，道：“如果他能跨过那一道铁丝网到高架旁边的话，还可以借助高架的钢结构掩护一下，可惜，距离有些远啊，他也没有车！” 
　　“是的！”乔治道：“不过我们也不能这么悲观，毕竟这个家伙是能够创造奇迹的人，万一给他再次创造奇迹呢，别忘了，他可是被冠以绝地艺术家称号的家伙！” 
　　绝地艺术家！ 
　　李莫没有考虑自己是不是艺术家，他只知道，目前的自己，处在一个危险的边沿，稍有不慎就要万劫不复！ 
　　最后的二十米，该怎么渡过去？ 
　　他脑海中瞬间闪现过无数方案。 
　　但最终，这些方案都被他一一否定，现在，似乎只能靠运气，赌VIT的人打不到自己吧。 
　　李莫深吸一口气，在烟雾弹中一阵助跑。 
　　然后，在冲出了烟雾弹范围的眼瞬间，猛然朝天空一个大跳！ 
　　哒哒哒哒…… 
　　在李莫冲出烟雾弹的瞬间，无数子弹如同下雨一样袭来。 
　　不过，现在不是考虑这些的时候。 
　　李莫在空中来了一个漂亮的拔枪转身，瞬间开镜！ 
　　砰…… 
　　98K撂倒了一个二级头！ 
　　然后切枪！ 
　　AWM在手！ 
　　嗵…… 
　　一发马格南子弹！ 
　　打在了C字楼二号楼楼顶一个三级头上！ 
　　倒地两个。 
　　然后，他只能无奈的落地了！ 
　　反杀两人，已经是极限了，此时的李莫，身上中了一枪，血掉了四分之一！ 
　　VIT的队员大惊，道：“FUCK，这个家伙真的是变太啊！” 
　　“是啊，他确实很强！”VIT的队长笑着道：“也可以说是绝地最强，但是那又如何？拥有双狙的人看似胸猛，但是他两枪过后呢？” 
　　“我的天……买糕的……”简道：“这两狙，太惊艳了，我敢保证，即便欧洲赛场上最厉害的选手，也绝对做不出这种操作，果然是手速295的男人！” 
　　“是的，不得不承认，他确实厉害！”乔治道：“但是接下来，怎么办？他要换弹！而对方则可以肆无忌惮的开火了。” 
　　不错！ 
　　李莫击倒了两个人，也只是击倒了而已，并没有杀死。 
　　VIT的队长还其中一名突击手，同时抬起来手中的自动步枪，子弹不要钱一样的朝李莫倾泻过去。 
　　哒哒哒哒哒哒…… 
　　啪啪啪啪啪啪…… 
　　叮叮当当！ 
　　李莫跳跃奔走，左躲右闪！ 
　　一根瞬间又卧倒！ 
　　终于，让他走过了这二十米最艰难的距离。 
　　不过他的身上，也已经是残血了！ 
　　“哈哈哈，你还是要死！” 
　　VIT的队长来不及换弹夹，瞬间切换另一条枪！ 
　　哒哒哒哒哒哒…… 
　　四十发子弹，一泄而空！ 
　　妈的，还不死？ 
　　其实李莫丝血之后，中一枪都要倒地。 
　　但是，这四十发子弹扫过来，他竟然奇迹般的没死。 
　　同时，李莫到了铁丝网下面，瞬(钱的好)间趴地！ 
　　铁丝网下面有个很矮的小矮墙，李莫趴在矮墙下，正好可以避过对方的子弹！ 
　　“咦？没死？” 
　　乔治不可思议的道：“不可能啊，刚刚VIT队长的最后四十发5.56子弹，绝对不可能一枪不中的，导播，将画面给我切一下回放，我看看到底是怎么回事？” 
　　一旁的简也是一脸懵逼。 
　　导播以李莫的视角，将画面切回去，然后放大。 
　　在他的眼中，可以很清楚的看到对面C字2号楼的一个窗口冒出火焰，无数子弹飞驰而来。 
　　然鹅…… 
　　叮叮当当！ 
　　四十发子弹，全部被铁丝网挡住了。 
　　“我……” 
　　“这……” 
　　所有人都无语。 
　　而趴在地上，加满了血的李莫，则是深吸一口气道：“我的这条命，都是铁丝网给的哦！”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第179章 居高临下！
【LのO『の本』：709972818
】 第179章 居高临下！ 绝地求生之无限刷钱 第179章 居高临下！ . 　　这…… 
　　简无语！ 
　　乔治无语！ 
　　观众集体无语！ 
　　还能说什么呢，这个家伙的运气似乎太好了。 
　　就连国宝平台直播间内，荣爷、海涛和千亿都无语。 
　　千亿道：“李莫的运气就是好，接下来他只要小心点跑到高架下面，依靠钢架防守，应该不至于被VIT的人突然杀死！” 
　　“是的，让我们恭喜李莫，同时也感谢一下机场的钢丝网，他让李莫活了下来，让我们中国赛区唯一的希望活了下来！” 
　　直播间屏幕上的弹幕，就没有停过。 
　　“李莫这个逼，真的是骚的一逼！” 
　　“这操作，我服，那个飞天大跳转身双狙，估计会成为经典吧！” 
　　“这个B别再秀了，我头皮发麻啊！” 
　　…… 
　　赛场上，李莫加满了血。 
　　高架近在咫尺！ 
　　他突然弹跳而起。 
　　然后耳边子弹呼啸而过。 
　　妈的！ 
　　就知道他们这些混蛋会瞄着我。 
　　李莫身子一撤，再次拿出AWM！ 
　　嗵！ 
　　一枪！ 
　　锁定，撂倒！ 
010 
　　VIT现在已经有三人倒下了。 
　　“蹲下，赶快给我蹲下，快救人！” 
　　VIT的队长现在已经慌了。 
　　如果刚刚是胜券在握，现在则是一种如履寒冰的感觉。 
　　四个人队友倒了三个，突击手成为了最后的希望，如果突击手再被那个变太击倒的话……那就……GG了呗。 
　　刚刚为了瞄李莫，没有扶人，现在想想，好后悔啊。 
　　万一那个家伙冲过来怎么办？ 
　　“我来了，你们都别动！” 
　　突击手是趴在地板上跑过去扶人的。 
　　四个人相互搀扶起来。 
　　此时的李莫位置太低，他虽然知道楼顶有个狙击手倒下，可是却没法补掉，只能眼睁睁的看着那个家伙爬下去被救活。 
　　当然了，李莫也不会去莽冲的。 
　　毕竟对面四个人，而且自己的距离和他们还有一段。 
　　他选择了上高架！ 
　　至少，高架上面视野开阔，可以以高打低。 
　　自己双狙怕个蛋蛋。 
　　李莫‘噔噔噔’一路跑到高架上面。 
　　他看到高架最北侧有四个整整齐齐的盒子。 
　　不用说了，这肯定就是刚刚李逵战队的，被自己干死了两个，然后被VIT的人偷掉两个，从这个位置看过去，正好能看到VIT。 
　　当然了，VIT也很好偷袭！ 
　　李莫稍微捡了一下四个箱子。 
　　捡了一些补给品，然后将手中的98K换成了另一把AWM！ 
　　现在的李莫，可是拥有双狙双AWM的男人。 
　　当然了，对方的马格南子弹他也没放过。 
　　现在场上还有八个人，他的马格南子弹却还有36发，足够用了。 
　　多了也是浪费！ 
　　李莫舔完盒子之后，就直直的站在高架上面，全身不用任何掩体。 
　　另外，他也换上了赞新的三级头和三级甲！ 
　　“这个逼，要干嘛，一个独狼你不好好的躲在铁柱子后面，出来送死么？” 
　　“疯狂了，疯狂了……这家伙太膨胀了！” 
　　“锅锅，站在那里很危险的，你快点爬下来，爬下来他们看不到你！” 
　　“膨胀李莫，我喜欢！” 
　　“掩体啊，大哥，掩体！” 
　　…… 
　　赛场上！ 
　　图拉夫嘴角一抽，虽然他觉得自己不应该说，但是还要说一句：“李莫，你要找个掩体啊，这么光秃秃的站着，会死人的！” 
　　李莫一回头：“哈？掩体？你没看到我的掩体么？” 
　　十月和哦棒同时道：“没有，就看到一个裸牛　 
　　李莫冷笑这拍了拍身后的一对AWM，壮志豪情的道：“作为一个真正的男人，他背后的枪就是最大的掩体！” 
　　嘶嘶…… 
　　图拉夫听到之后，头(bgcg)皮忽然发麻。 
　　妈的，这句话，太燃了。 
　　就是……别装逼过头才好行么？ 
　　“有人！”十月通过免费的VIP视频看大VIT的一个人伸出头来。 
　　但是，李莫比他看的更准。 
　　AWM一抬。 
　　嗵…… 
　　VIT队长再次倒地！ 
　　“卧槽！” 
　　VIT的队长要吐血了：我踏马就是露个头看看情况，我招你惹你了？ 
　　不过他也明白了，别看这家伙嚣张的站在那里，自己还真的没辙。 
　　另一方面！ 
　　Faze战队！ 
　　队长卡润看了看，道：“这个变太，他真是太嚣张了，瓜点，你瞄一下，给我打他一炮，娘的，这么嚣张的人，我看着就生气！” 
　　“好的！” 
　　瓜点小心翼翼的从掩体后面撤到山坡后面，绕了好大一段距离后再从旁边出来，手中的98K对准李莫的身子，然后开镜瞄准。 
　　然鹅！ 
　　当他开镜之后，就突然发现对面的李莫也端着枪，黑洞洞的枪口正对他这边。 
　　嗵…… 
　　一声撕裂天空的声音传来，马格南子弹朝发夕至，钻入了他的脑袋中！ 
　　他还没瞄准，人家就开枪了。 
　　“坏了！” 
　　Faze战队的队长一边跑过来救自己的狙击手，一边道：“我们被李莫架住了！” 
　　这个距离，足足有六七百米！ 
　　他们四个人中只有狙击手可以对李莫形成有效杀伤。 
　　其余三个人出来打靶，基本上很难造成实际的伤害，而狙击手又不是李莫的对手，那么在这一片山地上就很难下去了。 
　　下去，就是别人的靶子。 
　　AWM一枪一个小朋友，可不是可玩笑的。 
　　“是的！” 
　　狙击手瓜点起来之后躲在下面，道：“现在只能祈祷了，祈祷安全区往我们这边刷！” 
　　如果安全区刷到这边，李莫必须要下高架。 
　　那么架枪的威胁就迎刃而解。 
　　如果安全区刷到了李莫那边，就基本上歇逼了。 
　　一时之间，整个赛场上都安静了起来。 
　　现在的开枪，都是没有任何意义的。 
　　就等安全区刷新！ 
　　十几秒钟之后，蓝色的电网圈子开始逐渐搜索，因为是最后的几个圈子了，蓝色圈和白色圈距离很近，所以只用了大概二三十秒钟的时间，两个圈子就重合在了一起。 
　　下一刻！ 
　　新的安全区刷了出来。 
　　看着新的安全区，李莫笑了。 
　　贴边圈！ 
　　而且是好巧不巧的贴到了他这边。 
　　毒圈就在他的背后。 
　　换句话说，整个个高架，只有靠南侧半边是安全区，北面都已经在毒圈里面了！ 
　　当然了，VIT所在的C字楼也在安全区内，不过Faze就难受了！ 
　　他们现在，必须要快速转移了！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第180章 又是天命圈！
【LのO『の本』：709972818
】 第180章 又是天命圈！ 绝地求生之无限刷钱 第180章 又是天命圈！ . 　　“走，不能再等了！” 
　　Faze队长卡润当即做出决定：“瓜点，你开着摩托车从左边绕，我们开吉普从右边绕，前面道路两旁有四个房子，不过不要在房区停留，开着车直接过去，去油库！” 
　　“好！” 
　　这边依计行事！ 
　　卡润首先开着吉普车带着两个人~冲了出去。 
　　然后！ 
　　瓜点自己一个独狼开着摩托车从山后绕了个圈子，也朝-前方的房区冲过去。 
　　李莫的嘴角微微一眯：呵呵，赌我狙击枪不_能移动打靶么？ 
　　那……你们就错了！ 
　　李莫一边注视着这边VIT的情况，一边看着Faze转移，他摸出了身后的AWM！ 
　　瞄准其中的一辆吉普车！ 
　　开镜！ 
　　预判！ 
　　瞄准！ 
　　开枪！ 
　　嗵…… 
　　一发马格南送到。 
　　而吉普车驾驶位置上面的队长卡润瞬间倒地。 
　　“我倒了，你们不要管我，继续开车走！” 
　　卡润的决策不可谓不快。 
　　下一个人，接着卡润的驾驶位之后，继续加速往前走。 
　　李莫此时换弹已经来不及了，只能将背后的另一个AWM切出来，枪口一甩，对准了更远处的摩托车。 
　　摩托车的车速比吉普车还要快！ 
　　“他要干什么？”OB直播间中，乔治大声道：“我的天哪，李莫这是要用狙击枪打移动的靶子，我们知道这其中的难度是有多大，他动了，他开枪了，我的天哪，中了，卡润倒地，不过好在有另一名队员补了上来接着开车！” 
　　“买糕的……不是吧……李莫又切出来背后的另一支AWM，他的枪口瞄准了更远处的摩托车，他这是要狙击瓜点么？”乔治屏住呼吸。 
　　简道：“摩托车的速度比吉普车快多了，虽然李莫的枪法高明，但是想要狙击高度移动并且还无规则移动的摩托车，很明显更加困难，他开枪了……” 
　　嗵…… 
　　李莫一轻打出，不过结果却很遗憾：打空了！ 
　　毕竟，摩托车的速度太高，而他距离瓜点又足够远！ 
　　不过，李莫重新深吸一口气！ 
　　咔擦！ 
　　拉栓，上弹！ 
　　强口再次一甩！ 
　　倍镜瞬间打开预瞄……嗵…… 
　　一枪轰出！ 
　　这一次，马格南子弹穿越旷野，准确无误的嵌入了瓜点的脑袋中。 
　　咔擦！ 
　　头盔碎裂，人从摩托车上面掉了下来。 
　　哐啷…… 
　　继续拉栓！ 
　　不过这一次他的目标不是Faze战队的吉普车，而是一枪轰向了旁边C字楼的VIT战队。 
　　妈的！ 
　　竟然想偷袭？ 
　　李莫再次出枪，一枪撂倒了VIT的队长。 
　　不错！ 
　　VIT战队看李莫正在狙击对面的Faze战队，确实存了偷袭的念头。 
　　可惜，这个念头刚刚实施，队长甚至还没来得及拿出枪就被李莫一枪轰倒。 
　　“我又倒了！”VIT队长大惊失色：“快来扶我，我已经倒过很多次了！” 
　　在碰到李莫之前，VIT就和另外一个队伍激烈的交火，那个时候队长就跪下好几次。 
　　刚刚，又被李莫打跪下两次。 
　　这是第几次他已经记不清了，不过，血流的速度很快。 
　　突击手跑过去救人！ 
　　可惜，还是没有救回来，VIT战队的队长流血牺牲！ 
　　看到自己竟然杀了人之后，李莫自己都不敢相信！ 
　　不过，这一番折腾之后，场上的局势发生了变化，首先是VIT自己作死减员一个人，然后，因为VIT的牵制，Faze两名开吉普车的家伙成功的躲进了油库下面！ 
　　现在，三方如同一个三角形的三个角点一样，成三足鼎立之势，都在安全区内。 
　　就看下一波怎么刷了！ 
　　VIT内，已经死了的队长道：“都给我听好了，高架上的那个家伙太变太了，你们都不许出去，等安全区，我就不信他能一辈子在上面呆着，如果下一波我们这里不是安全区，给我铺烟走人！” 
　　“嗯！” 
　　其他三名队员表示服从。 
　　李莫看了看自己的处境，也颇为尴尬。 
　　图拉夫道：“下一次安全区不在你这里的话，你只能下高架步行了！” 
　　“嗯！”李莫点头：“如果安全区不在我这里，这一把就没有机会吃鸡了！” 
　　他身上是双狙，下去之后和别人刚枪那是存粹找死。 
・ ・・・・求鲜花0 ・・ 
　　至于北面李逵战队的包里面虽然有枪，可是现在已经在毒区中，李莫保证自己可以跑进去，但是却跑不出来！ 
　　“再看看吧，真不行我就从这里跳下去摔死，不给他们人头！” 
　　图拉夫撇撇嘴。 
　　赛场上，出现了一丝诡异的平静！ 
　　三方队伍，都在等到安全区的刷新！ 
　　现在的安全区，已经非常笑了，所以蓝圈收缩的很快。 
　　不一会儿，蓝圈和白圈重合。 
　　新的安全区刷新！ 
　　看到新的安全区之后，Faze战队的人几乎要暴走了！ 
　　妈的！ 
　　不带这样的好不好？ 
　　老子又是天谴圈？ 
　　不错！ 
..... ......... ....... 
　　这一次，C楼和高架依旧在安全区中，但是Faze战队所在的油库似乎被老天爷无情的抛弃了，又是天谴圈。 
　　如今的安全区更小了。 
　　不但高架只有一半在安全区，就连C楼的一号楼和二号楼也基本都在了毒圈里面，只有三号楼是安全区。 
　　至于油罐处的Faze战队，他们只能往前转移，转移到了前面四方小房子里面。 
　　那是唯一的出路。 
　　可是，从油罐到小房子有一段不短的距离，即便丢烟雾弹，也不可能全部封死！ 
　　“冲吧，这是唯一的机会了！” 
　　Faze战队剩余的两人，丢了最后的三颗烟雾弹之后，冲了出去。 
　　跳！ 
　　二人冲出烟雾弹的一瞬间，同时一左一右跳跃。 
　　高架上的李莫！ 
　　自然将这一切看得清清楚楚。 
　　他手中的是大狙，不是步枪，所以没法扫射摸奖，想要干倒二人，就必须等他们出了烟雾弹之后。 
　　“很有灵性的么？” 
　　李莫抬手一枪轰出！ 
　　嗵！ 
　　其中一人倒地！ 
　　然后，瞬间切换成第二把枪，又是一枪轰出！ 
　　嗵…… 
　　不过，Faze最后一名队员很是灵性的一摆头，躲过了李莫的一发马格南。 
　　然后，他落地之后就不着急，慢悠悠的走进了房区。 
　　与此同时，VIT战队的小伙伴也转移到了三号楼！ 
　　场上，剩余3个队伍，5人！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第181章 那一颗妖娆的雷！
【LのO『の本』：709972818
】 第181章 那一颗妖娆的雷！ 绝地求生之无限刷钱 第181章 那一颗妖娆的雷！ . 　　这个时候三个队伍五个人之间再次形成了三足鼎立之势。 
　　李莫站在高架上不下去！ 
　　然后Faze战队和李逵战队分别占据了小空房子和C字三号楼！ 
　　都在安全区内，谁也不愿意下来！ 
　　特别是Faze战队和李逵战队，他们深知一下去就要被李莫干掉的事实，更是连头都不会露一下。 
　　这个时候，谁能吃鸡还是要看天！ 
　　天命圈在谁那里，谁就有机会！ 
　　漫长的等待！ 
　　时间一分一秒的过去。 
　　过了一分多钟之后，蓝圈和白圈重合，新的安全区刷新。 
　　“卧槽……” 
　　当看到这个安全区之后，无论是赛场上的Faze战队和VIT战队，还是外面的OB解说、还是那些外圈的观众，内心深处都被卧槽这“三六七”个两个字充满。 
　　为什么？ 
　　为什么又是那个家伙，那个家伙为什么又是天命圈？ 
　　这绝对不合逻辑啊！ 
　　“不是吧，这也太假了，难道说有人操纵天命圈？” 
　　“卧槽，锅锅这把把天命圈，不吃鸡都难！” 
　　“哈哈哈……这下Faze战队和VIT战队要跪了，他们都不在安全区！” 
　　“这个逼，绝对开挂了，怎么练老天爷都帮他？” 
　　“这把吃鸡稳了！” 
　　“双狙吃鸡！” 
　　…… 
　　场上！ 
　　李莫确实送了一口气：看来幸运光环带来的作用还是很大的啊！ 
　　“李莫稳住，这把吃鸡差不多！” 
　　图拉夫几人也热切的擦了擦拳头。 
　　突然！ 
　　屏幕上显示：Faze-Niko使用手雷杀死了自己！ 
　　尼玛？ 
　　自杀了！ 
　　Faze战队这个选择不得不说还是挺有艺术性，也够血性。 
　　妈的，我们自杀也不给你人头。 
　　于是！ 
　　场上还剩下了两个队伍。 
　　VIT和李莫！ 
　　四个人！ 
　　李莫居高临下，一打三。 
　　优势在于，目前李莫在整个高架的最高点，他可以架住从C字楼出来的三个人！ 
　　劣势是：他手中只有双狙！ 
　　“我们怎么办？” 
　　VIT的成员问已经成为了观众的队长。 
　　队长指挥道：“别怕，你们现在还有几颗烟雾弹？” 
　　队员们各自报出来，共有五颗。 
　　因为他们一直在C字楼守楼，所以对于烟雾弹这些东西倒是没怎么消耗。 
　　还有五颗之多。 
　　“五颗足够了！”队长道：“铺烟，无缝隙铺烟，先从门口铺，然后你们手拉着手往前走，李莫手中只有双狙，不太可能摸奖，不过你们也要快，防止这家伙用手雷炸你们！” 
　　“嗯！” 
　　其他队员说完，就直接往房子外面丢烟。 
　　一旦烟雾弹将整个C字三号楼外面封锁，几个人瞬间冲了进去，然后咻咻咻，一阵子将烟雾弹直接丢在了高架下面。 
　　“哈哈哈……兄弟们跟我跑，等我们到了高架下面，我看这孙子还怎么打？” 
　　VIT剩余的三名队员，直接冲了过去。 
　　“坏了……坏了……” 
　　简看着屏幕，道：“我们知道，一旦VIT的人冲到高架下面上了楼梯的话，李莫是没法打的，因为他看不到自己脚底下的人，而VIT的三个人却都拿着自动步枪，他们一起往上冲的话……” 
　　“不错！” 
　　乔治也洞悉了VIT的想法。 
　　他深吸一口气，道：“没机会了，完了，李莫必死无疑！” 
　　“你们或许怀疑我为什么这么说？”乔治眉毛一扬，道：“VIT不是弱队，所有队员的素质都是一等一的，他们三杆自动步枪冲上去之后，最大的可能是一起突突突将李莫打死。当然了，不排除李莫很牛叉，他可以绝地反杀，但是别忘了，他手中的是狙击枪，两枪全中也只能打死两个人，最后一个人怎么处理？” 
　　其实乔治分析的一点都没错。 
　　此时此刻的李莫，就处在了绝地。 
　　“还有机会！” 
　　图拉夫道：“你不是还有一把手枪么？” 
　　李莫摇摇头，道：“我根本没捡手枪，这玩意一般情况下用不到，还占用空间，所以我没捡。” 
　　“那你，要凉了！” 
　　图拉夫道：“要不，你跳下去自杀算了！” 
　　李莫笑着道：“这是个好办法，我们这场到目前为止已经……饿，22杀了，很不错，就算VIT吃鸡，仍旧不会有我们的分数高，他拉不下来我们，我们依然是第三名. ........” 
　　“所以……”图拉夫道：“不能给他们机会，赶快跳吧。” 
　　“可我还想再抢救一下。” 
　　就在这个时候，下面的VIT已经开始冲楼了！ 
　　李莫苦苦一笑，道：“好吧，我承认我抢救不了，但是，还有最后一次机会！” 
　　他将AWM收回身后，然后切出一颗手雷！ 
　　…… 
　　OB直播间！ 
　　从上帝视角看过去，整个高架上面的情况一目了然。 
　　整个高架，只有南侧一点在安全区，北面全部被毒占领。 
　　此时，VIT的三名队友已经爬到了一半，而李莫还在最顶上晃悠！ 
　　可以看到，VIT的队员是训练有素的，他们爬楼的时候，几乎是同时进行，也就是说，他们准备同时冲上楼顶，到时候李莫绝对不可能同时杀死三人！ 
　　只要有一个活着，李莫就得死！ 
　　“李莫确实已经没有路了！”简叹了口气道：“他已经自暴自弃了么，我们可以看到，李莫切出了手雷，他这是打算……自雷？” 
　　没有人会想到李莫用雷炸下面的人，因为，那不可能。 
　　楼梯好多层，他又不知道人家在哪一层的情况下，如何读秒？ 
　　即便李莫自己都没有这个心思3.8。 
　　“李莫这是要跳楼么？” 
　　从上帝视角上看，李莫一手捏着雷，一边翻过了栏杆。 
　　然后他对着下面纵身一跳！ 
　　“买噶的……他……” 
　　简的话戛然而止。 
　　因为她看到！ 
　　李莫在下降的过程中，突然在空中来了个大翻身。 
　　然后，手中雷不偏不倚的丢进了高架的笼梯内。 
　　还有，李莫丢手雷的那一层笼梯，正好有三个人。 
　　丢完之后，李莫继续下降！ 
　　就在他即将接触到地面要被摔死的一瞬间，画面陡然一变。 
　　灰白色的屏幕呈现。 
　　大吉大利，今晚吃鸡！ 
　　读秒，跳塔，丢雷！ 
　　一气呵成！ 
　　好妖娆的一颗雷！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第182章 三榜第一！
【LのO『の本』：709972818
】 第182章 三榜第一！ 绝地求生之无限刷钱 第182章 三榜第一！ . 　　“卧槽……” 
　　图拉夫几乎是拍着桌子说道：“这特么也可以？你是怎么做到的？” 
　　十月和哦棒看到这一幕，也被李莫秀的头皮发麻。 
　　另一边，看着自己的屏幕，VIT战队的三名队员都不敢相信眼前的一切。 
　　这…… 
　　是真的么？ 
　　怎么回事？ 
　　什么情况？ 
　　我们是怎么被杀的？ 
　　BUG？ 
　　其中一名队员放了死亡回放，然后才看清楚整个死亡过程。 
　　“FUCK！”队长几乎要吐血。 
　　眼看着要吃鸡的局，又被人给秀了。 
　　还是那个家伙！ 
　　李莫！ 
　　OB直播间！ 
　　解说沉默，观众沉默，屏幕上的弹幕也出现了短暂的空白。 
　　画面上，一遍又一遍的放着李莫跳塔丢雷的那个动作。 
　　“额……” 
　　好长时间之后，震惊中的众人终于醒悟过来。 
　　简仍旧带着不可思议的面容，道：“这个家伙12……他竟然这样完成了绝杀……” 
　　“反应太快了！”乔治苦笑着摇摇头：“我为我刚刚的武断道歉，李莫真是一位艺术家，再次我也提醒广大的选手和观众，永远不要低估这个家伙，对于这个家伙来说，根本就不存在什么绝境，不存在的，真的！” 
　　“是啊，就比如这次！”简接着道：“谁又能想到，这个家伙竟然能想到这个法子，他不但做了，还做到了，可惜，这个操作难度有些高，估计其他的职业玩家很难做到如此精准！” 
　　下面的观众，一阵沸腾！ 
　　国宝平台直播间！ 
　　同样出现了短暂的沉默。 
　　沉默之后，就是大规模的爆发。 
　　“他竟然做到了！”千亿睁大美眸：“太匪夷所思了！” 
　　“是的，李莫做到了，李莫再一次证明了绝地求生这个游戏的魅力，在绝地海岛是，没有什么是你做不到的，也没有什么是不可能的，只要你感想，只要你敢做！” 
　　“我在想！”海涛道：“李莫来到了绝地求生这个游戏，来到了我们的SLI比赛的乌克兰基辅，他总共创造了多少个传奇，我们说一说哈，第一个，车屁股堵厕所、第二个是踩雷上楼，第三个是飞车撞石头，第四个是……” 
　　海涛一个个的数，然后荣爷和千亿也加入了其中。 
　　千亿道：“还有飞车冲沙滩，还有烟雾弹当信号弹用，还有他的摩托车上桥顶！” 
　　“不错！”海涛一个个的板着指头道：“这些，有的职业选手稍加训练之后也可以完成，但是，唯有这一次，在高架上的一跃，同时丢雷完成反杀吃鸡的，我觉得绝大多数选手是无法通过练习这种方式完成的，中国有句话叫一直被模仿，从未被超越，但是今天我就敢说，李莫的这个操作，无法被模仿，更无法被超越……” 
　　弹幕上！ 
　　“爆破鬼才，了解一下！” 
　　“这个雷，会被记一辈子的！” 
　　“哈哈哈，VIT默哀一分钟！” 
　　“辣个男人果然强大！” 
　　…… 
　　比赛完毕，所有的选手都从座位上站了起来，他们的目光，不约而同的都同时投向了李莫。 
　　这个创造了无数奇迹的家伙。 
　　OGN战队四个人充满了愤怒，VIT的眼光也有些不善。 
　　Faze战队队长卡润苦笑了一下，李逵战队同样无奈。 
　　至于其余的队伍，有艳羡，有善意。 
　　泰国MITH战队丝毫不掩饰自己的崇拜之意，在比赛结束的一瞬间，他们的队长米丹茹就过来和李莫打招呼，恭喜他吃鸡。 
　　台上，采访开始！ 
　　这次主持人刚开场就很无语的道：“李莫，我真想把你的脑袋打开，看看你到底是人，还是职能机器人！” 
　　李莫无语！ 
　　采访很快结束。 
　　然后就是成绩公布！ 
　　第一名GOL吃鸡，而且杀人完成了25杀！ 
　　这是迄今为止，SLI比赛中最多的击杀数。 
　　毕竟，这个游戏中只有16支战队，每支战队四人也只有64人。 
　　除了自己之外，只有六十人。 
　　而GOL战队竟然杀了25个，可谓血腥的屠戮。 
　　这二十五个人头中，有OGN4人，TSM4人，4AM4人，C9四人，VIT四人，李逵战队2人，Faze战队3人。 
　　如果算上Faze的话，共灭了6支战队！ 
　　25个人头，其中有21个是李莫拿下来的。 
　　所以这一局，不但GOL战队的团体击杀25是打破了记录，李莫的个人击杀21人也同样打破了记录。 
　　接下来就是排名了！ 
　　李逵战队排名第一！ 
　　Faze战队排名第二。 
　　不过这两个战队咬得很紧，二队现在的积分只差了不到五十分。 
　　今天，一切皆有可能。 
　　第三名自然是GOL战队。 
　　不过他们虽然是第三名，可是和第二名的Faze战队还有四百分的差距。 
　　看着屏幕，图拉夫道：“还有四把，如果再能吃四把鸡的话，我们应该能够冲上第一！” 
　　李莫一脸白痴的看着他，450不过看到他满脸希冀的时候，还是默默的扭开了头，没有打扰图拉夫的美梦。 
　　人，要有梦想，不是么？ 
　　至少醒了的时候，知道自己有多傻！ 
　　第四名毫无疑问，还是VIT战队。 
　　毕竟上一把，VIT战队杀了七个人，排名第二。 
　　韦神的4AM战队又下降了一些，重新回到了第六名的位置。 
　　至于之前已经靠苟这回到了第9名位置的老苟逼战队OGN，在这次被李莫修理成功反向吃鸡之后，排在了第11名！ 
　　同样来自中国赛区的另一支队伍IFTY战队，也就是大哥A+的战队，实力还是有些不行，只排在了第14位，倒数第三！ 
　　“其实我觉得吧！” 
　　哦棒痞里痞气的看着屏幕，笑道：“咱们吃不吃鸡都无所谓，第一名也无所谓，只要能把狗日的棒子OGN战队弄到倒数第一，我就开心了！” 
　　“我也是这么认为！”十月跟着点点头。 
　　李莫道：“巧了，咱们三个想到一块去了！” 
　　三人哈哈大笑。 
　　李莫撇了撇OGN战队的位置，发现对面四名队员也都看着自己，怒目而视。 
　　李莫微微一笑，朝他们报之以温和的笑容：等着吧，老子能够标点，你们就等着倒数第一吧！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第183章 达成所愿，比赛结束！
【LのO『の本』：709972818
】 第183章 达成所愿，比赛结束！ 绝地求生之无限刷钱 第183章 达成所愿，比赛结束！ . 　　休息了一下！ 
　　然后，第四天也就是最后一天的第二局比赛，开始了！ 
　　这一次，李莫还是没有先跳，他等着OGN！ 
　　飞机起飞之后，沿着东北西南的方向飞，从山顶废墟道P港方向。 
　　这一次OGN没有第一时间跳，当然了，他们也不可能再去跳S城和Z城，因为飞机飞不到。 
　　“这次我们跳哪儿？” 
　　OGN的队员问队长。 
　　队长saongjiang黑着脸，道：“我不知道李莫这个家伙为何每次都知道我们的位置，或许是巧合，或许是我们中间有人给他通风报信！” 
　　所有的队员跟着脸色一黑。 
　　Saongjiang接着道：“但是，李莫他们每次都跳大城市，我们这次不跳大地方，就去打野，我不信他们还能找到咱们！” 
　　他说话间，在地图上标记了一个地方：十二房！ 
　　十二房这个地方，地处机场岛西桥和P港中间地带，在绝地海岛靠海位置，玩家俗称十二房，也叫作渔村。 
　　其实这个地方不止是十二个房屋。 
　　这里算是一片比较大的野区，一般不会发生什么冲突。 
　　于是，等飞机到了十二房上空的时候，OGN战队立即就跳了下去。 
　　其实OGN的想法很简单。 
　　十二房这个鬼地方，一般情况下没人跳，如果安全区刷在周围，就直接去海里泡澡，这样一来可以苟名次！ 
　　目前的OGN战队，已经不想去挣什么前几名了，他们只想苟起来，保住自己的名次和脸面，哪怕能进入前十名，也可以。 
　　再说了，即便到时候安全区不刷在这里，其他的地方也都可以找船开过去的。 
　　除非是大内陆，一点水没有的地方。 
　　不过这种大内陆没有水的安全区，概率不是很高。 
　　不得不说，saongjiang的盘算很完美。 
　　然鹅！ 
　　他不知道的是，李莫已经在观测他的一举一动了。 
　　“韩国队跳了十二房的位置，我们不能跳，我们跳这里〃～！” 
　　李莫标记了一个地方，这地方是矿山！ 
　　也是一个野区。 
　　不是他怕OGN战队，而是绝地求生这个游戏有太多的可能性，一旦落地之后没有找到枪，或者碰到卡伞神马的，那真的就歇逼了。 
　　想要弄OGN战队很简单，不一定非要落地钢枪，自己死了不要紧，但是OGN一定不能让他苟上去！ 
　　所以李莫选择了矿山！ 
　　因为是最后下的飞机，所以刚刚落地的时候安全区就刷新了。 
　　第一个安全区，刷在了绝地海岛的左上部！ 
　　范围很大，但是整体来说将整个内陆河的入海口部位给囊括在了中央。 
　　看到这个安全区的位置，saongjiang笑着道：“好了，多捡一些燃料，我们等会直接开船从外海走，去P刚哪里泡澡，苟名次！” 
　　很快，四人就乘船出发了。 
　　而李莫这边也很快将矿山搜索完毕！ 
　　矿山比较穷。 
　　李莫的身上只有一杆满配的AKM，还有一把UZI！ 
　　四倍镜，一百多发子弹。 
　　这就是他的装备了。 
　　刚刚搜完矿山，他就看到自己标记的绿点在移动！ 
　　显示是从海上移动。 
　　这是！ 
　　OGN要转移么？ 
　　李莫微微一笑，道：“兄弟们，上车，我们去收快递了！” 
　　说完四人一组开着车子往西边走去，直奔西海岸。 
　　李莫清楚，目前安全区刷新，OGN肯定是想要提起进入安全区，所以他们必然会走海岛西侧的海面。 
　　那么还从西边拦截就好了。 
　　嗡嗡…… 
　　李莫的距离很短，所以他在半分钟的时间就赶到了西海岸，四人将车子藏起来，然后在海边找个掩体躲起来，守株待兔。 
　　没多久，OGN的船也来到了西海岸。 
　　“看到了么？” 
　　“看到了！”图拉夫道：“两只船啊！” 
　　李莫笑着道：“他们这次倒是学聪明了，这样，都躲起来，等他们到了近点之后，图拉夫和十月打前面的，我和哦棒打后面的！” 
　　“好！” 
　　四人分配好任务，不久OGN的船队就来到了正对李莫的海面上。 
　　“打！” 
　　李莫一声令下。 
　　哒哒哒哒…… 
　　噗噗噗噗噗…… 
　　四个人的枪声交织成一片，火力同时朝OGN的船队打过去。 
　　打的OGN的人根本就么有任何反应时间。 
　　“嘭……” 
　　前面的船爆炸！ 
　　随即，后面的船也爆炸。 
　　OGN战队的队员，在还没有反应过来的时候就全军覆没。 
　　又一次反向吃鸡。 
　　“．¨又是GOL！”队长saongjiang面脸通红。 
　　其他的队员都略有不满的看着队长。 
　　李莫打了OGN之后，继续征战。 
　　这一把的运气不错，直接打进了决赛圈，没有吃鸡，但是拿到了第三名。 
　　第三局！ 
　　OGN跳监狱！ 
　　GOL跳了防空洞，而且是搜完了防空洞之后立即汇合，打了一个漂亮的埋伏，将OGN全歼！ 
　　不过，因为玩的太嗨，OGN也被随即赶过来的Faze战队歼灭。 
　　第四局！ 
　　OGN跳学校！ 
　　李莫也跳了学校，正面刚枪赢了，送OGN四连鸡，反向的。 
　　最后李莫没能吃鸡，但是获得了第二名。 
　　第五局！ 
　　OGN估计是破罐子破摔，直接跳了机场。 
　　这一次李莫真的是太省事了，他还没怎么动手，OGN就被李逵战队和Faze战队联合吃掉了，五连鸡！ 
(钱了的) 　　而李莫，经过一番争斗之后，最终吃鸡！ 
　　整个SLI比赛，圆满结束。 
　　最后，四天的二十场比赛结束之后，所有中的排名都出来了。 
　　Faze战队获得了第一名！ 
　　李逵第二！ 
　　李莫所在的GOL战队第三名。 
　　他们和第一名的Faze战队差了大约三百分。 
　　这三百分是因为，第一天的比赛，他们就差了六百多分。 
　　如果不是第一天比赛成绩太差，还有后来针对OGN的时候太随意，完全有可能获得第一名。 
　　韦神的战队不负众望，最后获得了第五名。 
　　IFTY同样是来自中国的战队，他们获得了第12名！ 
　　而那个刚开始比赛就扬言自己是亚洲第一强队的棒子OGN战队，最终却获得了倒数第一名。 
　　李莫他们的心愿，如愿以偿！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第184章 简约
【LのO『の本』：709972818
】 第184章 简约 绝地求生之无限刷钱 第184章 简约 . 　　然后是颁奖！ 
　　第一名到最后一名其实都有奖励的，每个队伍的奖金当然是不一样的。 
　　第一名最多，但是也没多少，李莫还不至于看上这点钱。 
　　这次在基辅的比赛，除了声望之外，还让他在这里赢得了不菲的收入。 
　　打开手机看了一下，这次比赛前前后后，整整二十场，大约进账在3.5个亿左右。 
　　一波肥！ 
　　谁都没我肥吧。 
　　哈哈哈！ 
　　四天就赚了三个多亿，一天差不多九千万，马云也做不到吧？ 
　　当然了，不能天天这么挣钱。 
　　李莫又拉开系统瞅了两眼，除了金钱之外，似乎还爆出了三张技能提取卡。 
　　技能提取卡这玩意以前他也接触过，上次就使用了一张提取了神机车技，是他不但成为了绝地老司机，现实中也是老司机。 
　　那么这三张卡，提取什么技能呢？ 
　　神级跳伞是不可能的了，这辈子都不会提取。 
　　是男人就应该拥有武力。 
　　虽然我不喜欢暴力，但是我却要有应对暴力时候的实力。 
　　那就……神级拳术吧。 
　　李莫就坐在下面，别人都在观看台上的颁奖仪式，他却一门心思的和系720统交流。 
　　第一张卡，提取了神级拳术。 
　　瞬间，一股电流传遍了全身。 
　　李莫也拥有了神级拳术技能，此刻的他，感觉自己身上充满了用不完的力量。 
　　然后呢？ 
　　第二张卡！ 
　　额…… 
　　好像我现实中还真的不太会游泳，那就提取神级游泳吧。 
　　神级游泳到手！ 
　　往后别的不说，掉水里肯定不会淹死了，哈哈哈！ 
　　第三张提取什么呢？ 
　　甩锅？ 
　　没用啊，没事不可能整天拿着锅到处乱跑吧？ 
　　投掷？ 
　　不行啊，没有手榴弹学了也没用！ 
　　其余什么舔包、压枪、搜索、听声辩位、百步穿杨…… 
　　都没有几把用。 
　　那就……提取个走位吧。 
　　这玩意往武侠上面靠就是身法和轻功，说不定哪天还能配合自己的拳术让自己成为世界上的一流高手呢！ 
　　就这么愉快的决定了。 
　　直接提取，神级走位。 
　　李莫再次感到身体一股热流涌动。 
　　嗯，似乎，又有种变强了的感觉。 
　　哎(bgeg)呀…… 
　　刚刚花完三张提取卡之后，李莫就后悔了。 
　　有一个非常有用的技能，忘记提取。 
　　那就是十倍时间延迟！ 
　　这个技能说实话不是从游戏中获取的，但是不知道能不能提取，如果可以提取的话，肯定就赚大了啊。 
　　不一会儿，领奖结束。 
　　整个比赛也宣告结束。 
　　很多队伍的人前来和李莫握手。 
　　Faze战队的队长卡润再次提出：“李莫，如果有时间的话，欢迎你到我们的训练基地来看看，如果有兴趣的话，我希望你能加入我们，我来介绍一下，这是我们的狙击手，瓜点，瓜点来自瑞士，我来自英格兰……” 
　　李逵战队！ 
　　MITH战队！ 
　　VIT战队！ 
　　都过来和李莫认识，聊天，话别。 
　　其实从古至今，从东到西，有一个道理千古不变，那就是实力决定一切。 
　　你在某一方面能够独领风骚，那么这个圈子里面的人自然就会十分的尊重你，实力说话。 
　　做完了复杂繁冗的礼仪性接待之后，李莫才有时间和自己的临时队友一起出门。 
　　而到了门边的时候，好巧不巧的碰到了韩国队伍。 
　　OGN战队的四个人，同时对李莫投来了不善的目光，如果眼光能够杀人的话，估计现在的李莫已经被射了个千孔百疮。 
　　韩国队四人瞪了过来。 
　　这个时候绝逼不能怂。 
　　图拉夫+哦棒+十月，瞬间又瞪了回去。 
　　三对四，嗯，不落下风。 
　　不过在一旁的始作俑者李莫却一改七人的杀气，他很是和蔼慈祥的走到队长saongjiang的面前，用老爷爷式的手法在他肩膀上拍了拍，说了一句：“烤嘛我要（谢谢你）” 
　　然后，留给七人一脸的凌乱，独自走出了大厅。 
　　“啊……李莫说了什么？”哦棒蒙蔽的问道。 
　　十月也一脸不理解。 
　　图拉夫道：“走，问问他不就知道了？” 
　　三人跑过去追问。 
　　李莫很轻松的道：“我谢谢他啊，他帮了咱们这么打的忙，我不谢谢他还能打他么？他可是我的恩人啊！” 
　　“不是吧！” 
　　三人一脸的弱智。 
　　李莫无语，叹道：“看吧，真话没人信！” 
　　后面！ 
　　OGN的队员都脸色不善的看着saongjiang，问道：“队长，刚刚那个家伙为什么对你那么好？你做了什么？” 
　　“就是，凭什么？” 
　　“队长，你一直是我尊敬的人，这件事你必须给我个解释……” 
　　面对三人咄咄相逼，saongjiang简直奔溃了：妈的，我还想问谁要个解释呢。 
　　“我也不知道啊！” 
　　“别装了！”其中一人道：“我说每次李莫他们怎么可能找到我们的位置，并且第一时间将我们击杀，原来是早有叛徒出卖我们！” 
　　“我早该想到了！”另一人道：“哼，每次跳伞的地点都是你定的，也就是说，除了你之外没人提前知道，呵呵，呵呵……” 
　　那家伙一副我什么都懂的模样！ 
　　其他两个人显然也都起了怀疑。 
　　Saongjiang顿时傻逼了：“不，不，不是这样的，你们听我解释，我和那个家伙根本就不认识，所以我怎么可能……” 
　　“不认识！”队员打断了他的话：“不认识他过来主动跟你打招呼，还谢谢你，你告诉我，他谢你什么？” 
　　“我……” 
　　Saongjiang突然发现，自己好孤单！ 
　　这边李莫刚刚出了大厅。 
　　在大厦门口的时候，却被一个身材窈窕，皮肤白皙的金发碧眼美人儿拦住。 
　　这个人，正是欧美的官方解说简。 
　　简美眸一笑，呵呵道：“你好，李莫，今天比赛结束了，恭喜你啊，获得了击杀榜和伤害榜的双榜第一名！” 
　　李莫顿时尴尬，老脸一红道：“咳咳，那啥，不是第一名，没啥好恭喜的，谢谢你！” 
　　简又道：“今天比赛完了，晚上应该没有什么事情了吧，我邀请你去品尝一下我们乌克兰的饮食，不知道你肯不肯赏光？” 
　　这…… 
　　欧洲真是个好地方啊。 
　　嗯，当年骗我去迪拜、骗我去非洲，这次乌克兰总算没有被骗。 
　　“那啥……”李莫正想找个借口拒绝。 
　　后面图拉夫摆了摆手，用英文道：“李莫，祝你玩得愉快，晚上不用回来了，明天下午才有回国的飞机！” 
　　额……额……。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第185章 晚餐突变！
【LのO『の本』：709972818
】 第185章 晚餐突变！ 绝地求生之无限刷钱 第185章 晚餐突变！ . 　　“走吧，保证你不虚此行！” 
　　简上前一步，拉住了李莫的胳膊。 
　　李莫有些乖乖的被她拉着前行。 
　　“咯咯咯……”简笑着，将李莫的左胳膊抱得更紧了，甚至将李莫的胳膊压在了她的胸脯上，也不知道是有意还是无意。 
　　等李莫脸上有些泛红的时候，简才后知后觉的俏脸一红，松开李莫的手道：“我~是……怕你跑了！” 
　　跑了？ 
　　我特么是逃犯？ 
　　“你们，中国人都是这么害羞么？”简将包包放在了身后，在李莫的面前倒着走路，晚风吹来，扬起她金色的头发，发梢轻柔的波动这夜色和路灯柔弱的光亮-。 
　　基辅的街道宽敞，车流也不是_太多。 
　　“呵呵，没呀！”李莫道：“你以前也见过中国人？” 
　　“嗯！”简道：“其实我小时候是在敖德萨长大的，那个时候很美丽的城市，一面临海，另一边是种植了葵花的花海，很漂亮，最开始的时候就有你们中国人在那里建设了一个葵花油的工厂，里面有很多你的同胞，他们对当地人很友好！” 
　　李莫笑了笑！ 
　　中国人以勤劳称之于世界，在全世界的任何地方看到中国人都不奇怪了。 
　　“你以前来过乌克兰么？” 
　　“没有！”李莫笑着道：“这是我第一次来，不过我在中国的时候，经常听人提起过乌克兰……” 
　　说话间，李莫突然看到一辆电瓶车从人行道上冲了出来，恰好此刻简正在倒着走路，所以感觉一把将她拉开，避开了那辆电瓶车。 
　　简惊呼道：“太危险了。” 
　　“不错！”李莫松开手，道：“你该好好走路！” 
　　“哼……”简撅了噘嘴，道：“以前这里很安静的，今天怎么这么多车子，对了，你刚刚说经常听人提起乌克兰，为什么啊，我们国家只是个小国，我以为，你应该经常听到米国、俄国这些大国，或者巴西，他们生产足球……” 
　　李莫笑着道：“你们生产美女啊，我以前经常在网上看，说乌克兰可是美女如云的地方！” 
　　“哈哈哈……”简笑着看向李莫：“你觉得呢，李先生，这次来乌克兰有没有感受到乌克兰的美人？” 
　　李莫道：“当然，乌克兰的女孩子，真的很美，让人流连忘返！” 
　　简脸色一红，伸手拉住李莫的胳膊，三步并作两步，来到距离赛场不远处的一家颇为高档的店面。 
　　这个地方，也只有西餐厅了。 
　　李莫在餐厅门口停下来，掏出水果手机给餐厅拍了一张照，并且向简解释了一番，在中国，每当到一个自己认为特别或者有纪念意义的地方，一定要拍一张照作为留念。 
　　简笑道：“不止在中国，我们也是的！” 
　　她也抬起手机，拍了一张！ 
　　“来，我们合个影吧，这里注定是个难忘的地方！” 
　　说完，也不等李莫回应，她就靠过来站在李莫的左侧，将头微微一偏看似放倒在了李莫的肩膀上，拍了一张。 
　　李莫也自拍了一张。 
　　“你喜欢吃什么样的食品？”简带着李莫进入这家餐厅，然后找个靠角落的安静位置坐下来，问道：“辣的？酸的？还是甜的？” 
　　李莫想了想，道：“我喜欢咸的，不过其他的也可以来一些。” 
　　简点了几个菜，基本上什么口味的都有。 
　　还特别向李莫推荐了一下乌克兰的黑面包。 
　　李莫细细的咀嚼一下，发现味道确实不错。 
　　其实每个国家都有自己的风俗习惯和美食，不独中华。 
　　“很不错！”李莫一边吃一边道：“你们的美食很精致，也好吃，就像你们国家的美人一样！” 
　　“讨厌！”简笑着道：“除了女人，你就不能想到点乌克兰的别的？” 
　　“别的？”李莫微微一愣，道：“航空母舰！” 
　　噗…… 
　　“听说你们中华很大，是不是？” 
　　“嗯！”李莫点点头，道：“其实也不是特别大，和俄国、加拿大都有不小的差距，和米国不相上下吧，怎么了？” 
　　“那也比我们大很多，对了，如果有一天我去中国游玩，你愿不愿意陪我一起，给我做个导游，我想到你们那边看看！” 
　　“奥夫考斯……”李莫当时就愉快的答应了。 
・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・ 
　　“谢谢，其实如果你有机会的话，我倒是想让你去敖德萨去看看，那里真的很美，可惜你明天就要走了，时间上有些来不及！” 
　　“嗯！”李莫道：“你们国家，也挺好的，我看你们的国民过的也不错！” 
　　“还行吧！”简道：“就是有反对党，老是喜欢搞暴力冲突，不过那都是警察和官方的事，他们一般情况下不会为难我们这些小老百姓的。” 
　　“嗯！” 
　　岂知简话音刚落，就听见警车呜呜呜的从前面飞驰而过。 
　　简脸色一惊，道：“看吧，估计反对党又要闹事了，上次通过了一个法律，反对党说什么违宪，其实我们都不懂的，他们和警方经常暴力冲突！”说完，还做了个手枪的动作，“他们这些人都是有枪的哦！” 
......... . ... 
　　李莫原以为简找自己吃饭是看上了自己的颜值，想要占自己便宜，或者问一些其他游戏里面的内容，没想到只是聊聊天。 
　　这也太…… 
　　吃完饭，街上倒是很清静！ 
　　李莫没有车，身上也没有带乌克兰的货币，所以他只能乘坐简的私家车回去。 
　　简单说，简将李莫送到了他们队员所在的酒店，然后就朝李莫摆摆手，道：“李先生，我先回去了，如果太晚的话我爸爸会不高兴的，拜拜！” 
　　“拜拜！” 
　　李莫扬起手同样摆摆手。 
　　简开着车子离开，但是还没走出两步，异变陡生！ 
　　砰！ 
　　一声巨响！ 
　　旁边斜斜的冲出来一辆别克GL8，一下子撞击到了简的高尔夫上面。 
　　然后别克车里冲出五六个大汉，粗鲁的将简的车子拉开，冲进去将她拉出来，硬塞到别克车里！ 
　　妈的！ 
　　李莫看的简直呆了，这是……反对派么？ 
　　“嗡嗡！” 
　　恰在这个时候，韦神开着车子到了酒店门口。 
　　李莫二话不说，上去就将韦神拽下来，道：“车子接我用一下！” 
　　“卧槽！”韦神道：“哥们，那是龙神租的车子，你……” 
　　李莫根本没听到他说话，一踩油门，冲了出去！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第186章 神秘的东方功夫！
【LのO『の本』：709972818
】 第186章 神秘的东方功夫！ 绝地求生之无限刷钱 第186章 神秘的东方功夫！ . 　　李莫当然不是那种愣头青！ 
　　他之所以开着车冲出去，并不是上去和敌人拼命。 
　　怎么说呢，简是个不错的女孩儿，还请自己吃饭，像他这么如花一样的年纪不应该出什么问题。 
　　李莫只是开着车冲上去，跟着前面的那辆车子，以免失去了简的踪迹。 
　　毕竟，他神级车技在手，跟踪一个车子还是轻轻松松的。 
　　同时，在开车的时候，他也通过自己携带的手机打通了当地的警局报案。 
　　他想当地警局报告了案发的经过，以及自己的大概位置，还有前面那辆车的车牌号，匆忙之间，李莫对基辅也不是很熟悉，说不清楚，至于简的资料，他们一笔带过，没有说的太详细，之说她是这次SLI联赛的一个女解说。 
　　然后，响应警方的要“七二七”求，李莫将自己的手机全程打开，给对方提供定位！ 
　　“这些该死的家伙！”警局负责接听电话的人立即大吼起来：“赶快，给局长打电话，就说市长的女儿被绑架了，快，出动全市的警力给我搜捕！” 
　　“什么？市长的女儿？”有警员紧张的问道。 
　　“不错，市长的女儿今天去解说SLI的比赛，也叫简，快，准备，出动警力立即跟上，让技术部跟踪一下这个电话的位置，时刻给我保持联络！” 
　　“是！” 
　　“所有警员，跟我出去，带上枪，一定不能让市长的女儿出事，她出了事，我们都要滚回家了！” 
　　…… 
　　呜呜呜呜呜呜与…… 
　　一时之间，无数警车涌上了街头。 
　　不知道的还以为是政府又和反对派干上了呢！ 
　　而李莫，开着车一路狂奔，紧紧的跟随者前面的那辆车。 
　　“咦……”其中一名开车的歹徒道：“老板，后面好像有一辆车跟着我们哎，他似乎，跟了我们很久了！” 
　　“是嘛！”坐在后排那名光头大汉恶狠狠的看了一眼简，道：“不要管他，你开车的技术我放心，给我加速，甩开他，这次绝对不能出任何意外！” 
　　“是！” 
　　驾驶员开始了加速。 
　　光头冷冷的看着简，道：“小妞，不要担心，我们不会伤害你的，只要你按照我们的要求做，我们保证不会伤害你半根毫毛！” 
　　“你们休想！”简喘着粗气，道：“你们是想威胁我爸爸是吧，让他妥协，嘿，你们不是绑匪，原来是反对党啊，哈哈，反对党现在都用这种手段的么！” 
　　“啪……” 
　　光头大汉一巴掌抽在简的脸上，道：“让你做你就做，赶快向你父亲求救，大黄蜂，你去准备好录像，小蜜蜂，给大老板说，我们得手了，二十分钟后赶到码头，让他准备开船！” 
　　“是！” 
　　司机开始提速，通过自己对于基辅市区道路的熟悉和对自己驾驶技术的自信，想要摆脱李莫。 
　　可惜！ 
　　李莫的车技，哪里是他能够想象的。 
　　嗡嗡…… 
　　李莫一脚地板油踩到底，跟着他一个左转弯，又来了个加速右转弯。 
　　“嘿嘿……韦神这个车子不错啊，四驱的，可以高速转弯，否则还真不好弄！” 
　　李莫一边开车，一边传输数据！ 
　　“老大，那个家伙的技术似乎很好，我……我甩不掉他！” 
　　“呜呜呜……呜呜呜……” 
　　远处的警车上已经传来！ 
　　而且，四面八方都有警车的声音。 
　　“不好！” 
　　光头道：“警察来了，我们换地方，不要朝北面去，往南，千万不能暴露大老板的位置，还有，给大老板打电话，我们临时转移人质！” 
　　“是！” 
　　光头掏出了枪，狠狠的道：“都是后面那个家伙搞事情，老子现在就宰了他！” 
　　说完，伸出头往窗户外，手枪对准了李莫的车子！ 
　　一看到对面要开枪，李莫当即就是一紧张。 
　　不过在短暂的紧张之后，他又恢复了平静。 
　　开什么玩笑。 
　　在我神机车技和走位面前想要用手枪打我？ 
　　去屎吧你！ 
　　唰！ 
　　他一脚油门踩到底，同时方向往左一打！ 
　　砰…… 
　　前面别克车上面的光头别说打中李莫，这一枪甚至连李莫的车子都没有打中。 
　　李莫趁机绕到左侧，一拉手刹来了个临时的甩尾. ...... 
　　哐啷！ 
　　奥迪车的尾巴主动甩在了别克GL8的屁股上！ 
　　嘭！ 
　　光头一枪刚刚打完，就感到车子剧震，一个没坐稳头狠狠的碰在了车床上。 
　　这一次震动，也使的他手枪没拿稳落在了马路上！ 
　　对于这一幕，李莫看的清清楚楚。 
　　麻痹的，没有枪了，你还混个吉吉？ 
　　那光头车上就带了一把手枪，此时被李莫撞掉，只等从车里摸出一把长长的扳手，隔空朝李莫砸过来。 
　　“砰！” 
　　扳手砸在了李莫主驾驶位的后视镜上，后视镜直接被敲掉。 
　　这个时候，李莫反倒松了一口气。 
　　对面冷兵器都掏出来了，说明已经没了枪！ 
　　那就好！ 
　　与此同时！ 
　　基辅警方也以最快的速度进行拦截。 
　　“报告，报告，目标车已经改道往南，请各位注意，现在他们正在从中心体育馆沿着海风大道往东南行驶，具体目的地不知！” 
　　“报告，目标车已经到了跨过了铁路桥！” 
　　“报告，目标车在南山北麓沿南环路向东行驶，他们很有可能过公路桥！” 
　　“报告，目标车辆已经停在了公路桥上面！” 
　　…… 
　　李莫跟着绑匪的车子，一路行5.5驶！ 
　　等到了一个宽阔海面的公路桥上面的时候，绑匪突然停下了车子。 
　　此刻，光头也想明白了！ 
　　既然无法甩掉这个家伙，不如就在桥上解决他算了。 
　　这是一个跨河大桥，主跨乃是斜拉桥。 
　　桥上，车辆并不怎么多。 
　　GL8横在左侧的路中央，而车子周围，则是站着五名壮汉，还有被控制的简。 
　　嗡……嗤…… 
　　李莫也将车子停住，走了下来。 
　　一个东方的美男子，闯入了众壮汉的包围中。 
　　“是个……”光头道：“这是中国人么？” 
　　“好像是！”另一人道：“听说中国人都会功夫，神秘的东方功夫，一个人可以打好几个，要不，我看咱们还是开车走算了？”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第187章 带妹吃鸡
【LのO『の本』：709972818
】 第187章 带妹吃鸡 绝地求生之无限刷钱 第187章 带妹吃鸡 . 　　“这……” 
　　光头稍一犹豫，然后道：“混蛋，你是不是电影看多了，中国人哪有那么能打，都是假的，假的你知不知道？再说了,他或许是个日本人呢?” 
　　“可是！”另一人反驳道：“不像是假的，而且日本人好矮,他长得这么帅,一定是中国人!李小龙……吼吼哈哈……” 
　　说话间，他还比划了两下：“真的很厉害！” 
　　“放屁，大黄蜂，你好莱坞看多了吧，真以为有汽车人大黄蜂？” 
　　“我……” 
　　“少废话！”光头道：“你，大黄蜂先上，试试他到底如何，你也看到了，他个子虽然不矮，但是长得瘦瘦的，哪来的力量？” 
　　“好吧！”大黄蜂晃动着肥硕的身体，慢腾腾的朝李莫走过来，等他走到一半距离李莫还剩不到十米的时候，突然加速。 
　　胖归胖，跑起来还是挺快的。 
　　快到李莫跟前的时候，抡起两个砂钵大的拳头，上下轮动像是跳王八舞一样的将面前弄得密不透风，拳头朝李莫砸来。 
　　李莫根本就没有将他放在心上。 
　　神级走位……开启！ 
　　稍微一闪身就躲过了大黄蜂的攻击。 
　　同时，李莫开始助跑，朝光18头等人跑过去！ 
　　他的目的不是打架，而是救出简！ 
　　就这么简单。 
　　在另外一个不属于自己的国家，李莫是不想惹事的，谁知道这个简有什么背景？ 
　　“他的速度好快，小蜜蜂，你去拦住他！” 
　　“好！” 
　　小蜜蜂上去，同样攻击李莫。 
　　李莫有一个闪身避过。 
　　“打，打他，该死的，他好像真的会那种神秘的东方功夫？” 
　　瞬间，又有两个人朝李莫一左一右攻击过去。 
　　在李莫的眼中，这二人的攻击很慢，漏洞百出。 
　　所以他轻松的一矮身子，趁机从两人中间穿了过去。 
　　加速……跑！ 
　　李莫甩开后面的四个人，朝面前唯一控制这简的光头跑过去。 
　　等快要跑到光头面前的时候，飞身而起！ 
　　我打！ 
　　一脚提出，飞天大草！ 
　　砰！ 
　　脚踹在了光头的胸前，将他踹开。 
　　李莫趁机拉住了简，道：“走，跟我走！” 
　　“哈哈哈哈哈……” 
　　后面的光头哈哈大笑，拍了拍自己的胸脯，道：“不要怕，他就是个样子货，刚刚这一下根本就没有打出力道来！” 
　　前面四个人也反应过来了！ 
　　原来就是个面包啊！ 
　　打他！ 
　　五个人从前后左右，将李莫和简封死到了桥梁上！ 
　　简紧紧的抱住李莫的腰，道：“救救我……救救我……” 
　　李莫微微一笑，暗道：如果在剧本里，不应该是‘你别管我，你快走么？’ 
　　“好的！”李莫自信的扬了扬眉毛，道：“你抓紧了！” 
　　说完左手一抄，抱起了她的腰，然后李莫脚下稍微一用力，整个身子腾空跃起！ 
　　唰！ 
　　一南一北两个壮汉的攻击同时落空！ 
　　唰！ 
　　李莫的身子落下来！ 
　　脚下一踩，空出来的右手快速出击！ 
　　神级拳术。 
　　嘭！ 
　　一拳砸在了刚刚攻击那家伙的鼻梁上。 
　　嗷呜…… 
　　被击中的家伙爆发出藏獒一样的叫声之后，捂着鼻子后退，同时嘴里道：“他会功夫，他会功夫，你们小心点，别被他骗了！” 
　　李莫提取的是神级拳术，不是神级脚法。 
　　所以刚刚那一脚没有什么力道，但是这一拳，力道绝对不比李小龙差！ 
　　“一起上，弄死他，我们的时间不多了！” 
　　光头四个人壮汉，前后左右一起攻击过来。 
　　李莫道：“简，别害怕！” 
　　说完左手一用力，将简横着抛到了天空中。 
　　然后，李莫运用这个时间的空隙微微一躲，躲过了前后二人的拳头，然后左右拳同时发出！ 
　　“嗨！” 
　　砰砰…… 
　　两声沉闷的响声，左右两个拳头碰上了李莫的两个拳头。 
　　两个攻击的家伙被他瞬间击退。 
　　而此时，天空中的简一声尖叫，开始下落。 
　　李莫伸出手，横着将她接在怀里，笑道：“说了让你别害怕！” 
　　“后面！” 
　　简又尖叫一声。 
　　李莫已经听到了！ 
　　后面的那家伙重新进攻！ 
　　李莫一甩手将横着公主抱的简翻转过来往背后一拉，迎面一拳打出。 
　　砰！ 
　　这次没有和这家伙刚正面，李莫稍微一闪身，一拳干在了大黄蜂的鼻梁骨上。 
　　“啊……” 
　　大黄蜂倒地。 
　　“他来打我了！”简又尖叫。 
　　李莫转身一拉，复又将简落在怀里，趁势身子一转，一拳轰出。 
　　“沙扬娜拉……” 
　　砰…… 
　　这一拳，结结实实的打在了光头没有毛发的光头上！ 
　　KO…… 
　　李莫拍了拍手：这算不算决赛圈一打五，顺便带妹吃鸡？ 
　　“他……他真的会神秘的东方功夫，老大，跑吧，我们打不过，快跑！” 
　　其余几个人反应过来也要跑。 
　　可惜晚了！ 
　　呜呜呜呜呜…… 
　　警车从桥的两边冲过来将半幅大桥直接封堵！ 
　　光头此刻就是想逃，也无处可逃了。 
　　“要不，我们跳下去！” 
　　大黄蜂捂着鼻子躺在地上。 
　　光头果真要往桥边跑，李莫快速出击，再来一拳。 
　　五个人全部都没有了动弹的能力。 
　　这个时候，警车也已经到了。 
　　呜呜呜呜呜…… 317 
　　两侧的警车闪烁着警灯，将现场包围。 
　　一群警察下车。 
　　“我们是基辅…………局警察，你们……啊，这是……” 
　　“这……” 
　　看着现场横七竖八倒在地上的大汉，还有紧紧抱着李莫身子的简，警员们一时之间不知道该说什么好？ 
　　“您是……”一名警官上前。 
　　“我是打电话向你们报案的那个……”李莫尴尬的想将简从自己身上推开，无奈她手抱得太紧，只得道：“这是简……这些，都是劫匪！” 
　　警官惊讶的问道：“劫匪怎么了？” 
　　李莫微微一笑，路灯下露出两排好看的洁白牙齿，道：“都被我打倒了……” 
　　“啊？” 
　　“还不快将他们逮起来？” 
　　“快，快，都给我抓了！” 
　　这个时候，一辆市政府的车子也到了现场，从上面走下来一位身材高大的中年男子，他皱着眉头看了一下现场，目光最后落在了简的身上，又从简身上转移到了李莫的身上。 
　　“市长先生！” 
　　“市长！” 
　　“市长先生您好，都是……” 
　　“别说了！”市长担心的走过来，这个时候简也逐渐从刚刚的惊吓中醒来，依旧心有余悸的脸色苍白：“爸爸……爸爸……呜呜呜……” 
　　简跑过去抱住了她的老爸！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第188章 乌克兰警方的震惊！
【LのO『の本』：709972818
】 第188章 乌克兰警方的震惊！ 绝地求生之无限刷钱 第188章 乌克兰警方的震惊！ . 　　“好了，好了……有爸爸在，你不会有事的！”市长拍了拍女儿的肩膀，道：“晚上你下班就应该回家，而且不该甩开保镖一个人走！最近反对派闹得凶……” 
　　“嗯！” 
　　简点点头，指着李莫道：“爸爸，就是这个人救了我，他来自中国，他好厉害，一个人就打倒了五个人！” 
　　“嗯……”刚刚的场面，他已经听警局局长大概说了两句，也注意到这个一直在揩自己女儿油的小白脸，市长的脸色很不好看，有种自己养的白菜突然就招来一头猪的感觉。 
　　虽然，这头猪长得比较敞亮！ 
　　“谢谢你……小伙子！”他是市长，要有自己的做派，所以还是很有礼貌的来到李莫身边，对他致谢。 
　　李莫淡淡的道：“不客气！” 
　　从刚刚的交谈中，他已经知道了对方是市长。 
　　想不到简这个小妮子，还有这么大的能量！ 
　　“行了！”李莫摊摊手，道：“简，你注意安全，我要回去休息了，明天还要回国！” 
　　说完，又和市长打了个招呼。 
　　警局局长道：“且慢，你能不能跟我回去做个笔录？” 
　　“我……”李莫苦苦一笑，道：“抱歉，我真的没空，对了我可以大致的说一下，简送我回酒店之后正要返回，突然一辆别克GL8冲出来将他劫走，我就开着车一路追过来，然后就一边走一边给你们报警，然后追到这个桥上，就把他们打倒了。对了，他们似乎有一把手枪，被我打落在了这个路上某处，你们自己找吧，拜拜！” 
　　很简单的说了两句，李莫就走了。 
　　市长不发话，警官也不敢强行带着李莫去警局。 
　　这个时候，简突然道：“等等！” 
　　李莫一转头，这小妮子已经飞奔过来，到了李莫跟前之后，不分三七二十一上来就是一个熊抱，然后温热的嘴唇凑上来，在李莫的脸颊上狠狠的亲了一下。 
　　“哦…々」…”李莫头皮发麻。 
　　娘的，当着人家老爹的面这么做，是不是太嚣张了。 
　　看看不远处市长的脸色，果然黑的像一口锅。 
　　但是没办法，你女儿自己主动的，我可是受害者啊。 
　　“今天，谢谢你了！” 
　　简松开李莫，挥挥手。 
　　李莫呵呵笑了两下，道：“不用客气，都是因为我才这样的，对了，你回去早点休息吧，我先撤了！” 
　　说完，上了自己已经掉了左侧后视镜的奥迪A4旅行车，往回走！ 
　　开了没一分钟又尴尬的返回来，跟简道：“我……不认识路了！” 
　　噗…… 
　　简笑喷，一时间刚刚的心理阴影也稍微驱散一些。 
　　市长大人怕自己的女儿深夜开车送这小子，所以亲自做出安排，道：“助理，你去送一下这个……额……李先生！” 
　　“是！” 
　　…… 
　　半个小时之后，基辅警局总局中！ 
　　警长马普洛夫手指间夹着一个粗粗的雪茄，一边抽烟一边道：“审讯结果怎么样？” 
　　旁边的助力道：“他们五个都不承认是反对派的人，呵呵，反对派肯定不会承认的。” 
　　“承认才怪！”马普洛夫道：“估计明天一大早，反对派就会登报，声明自己和这件事无关，行了，这五个人关起来慢慢审理，对了，那个中国的小伙子什么来头，他怎么将五个人都打到的？” 
　　助力道：“估计是个拳击手吧！” 
　　“呵呵，拳击手，就他还拳击手？”马普洛夫不屑一顾。 
　　助力道：“他这次来乌克兰，公开身份是个绝地求生比赛的选手！” 
　　“SLI么，原来还是游戏比赛惹的祸啊，话说，这个什么绝地求生很好玩么？” 
　　“对不起长官，我真的没玩过！” 
　　“行了！”马普洛夫道，你下去吧，赶快将结果弄出来一份，市长还等着要呢，对了，那个中国人的资料，也要弄到一份，他们在海关那里应该有记录的。 
　　“是！” 
　　助力刚刚离开，下面一个警司的司长又跑过来，道：“长官，手枪找到了！” 
　　“嗯？”马普洛夫道：“怎么找到的！” 
　　“监控录像！”司长随手拿出一个U盘，兴奋的道：“没想到这个中国的小伙子是个赛车手啊，他的车开的是真溜，如果不是他开车一路跟踪，我怕咱们警局真的不好跟上！” 
　　“哦！”马普洛夫道：“打开看看吧！” 
　　二人将U盘塞进电脑，屏幕上的监控立刻显示出来。 
　　前面十几个，都是李莫开车和光头他们飙车技的视频，更是直接依靠车技躲过了子弹，甚至将光头手中的枪都给撞掉。 
　　“．ˇ啧啧……这一定是个专业的赛车手！”马普洛夫道：“绝地求生难道是个赛车类游戏？” 
　　然后，二人接着看！ 
　　看到了桥上的一幕。 
　　“这……” 
　　看到李莫灵活的闪躲直接躲过第一个人的进攻之后，马普洛夫震惊的道：“小伙子练过啊！” 
　　看到李莫飞身而起一脚将光头踹开的时候，马普洛夫大惊：“厉害啊，跳这么高。” 
　　看到李莫将简抱在怀里之后，然后直接抛向空中，在短暂的时间内瞬间击退两人，又将空中的简重新抱到怀里的时候，马普洛夫简直震惊的无以复加：“我的乖乖，这么厉害，这小伙子是个高手，这是神秘的东方武术，比电影里面的武(的的赵)术还要厉害。” 
　　然后李莫将简甩出去，一拳击倒后面的人，再伸手将简拉回自己怀里，转身抱拳KO光头。 
　　动作行云流水！ 
　　潇洒如意！ 
　　“我如果是个女人，当时就会脱了裤子的！”警长不可思议的道：“这个小伙子，太牛了，想不到世界上还有这么厉害的家伙，不行，司长，你将东西给我拷一份，我要立刻赶往市长那边汇报情况！” 
　　这种情况，他是一刻也不敢耽搁。 
　　…… 
　　对于警局的情况李莫是一无所知。 
　　他现在正在酒店门口，费力的跟韦神解释车子的事呢！ 
　　将事情概述一遍，然后看着龙神决、韦神、小醒目一个个懵逼的模样，李莫道：“难道你们都不信我？” 
　　“不信！”几人同时摇头！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第189章 终身荣誉市民！
【LのO『の本』：709972818
】 第189章 终身荣誉市民！ 绝地求生之无限刷钱 第189章 终身荣誉市民！ . 　　“切!”李莫一脸鄙夷的看着韦神，还有旁边手握保温杯的中年大叔龙神决。 
　　龙神决是4AM的智囊，算是教练吧！ 
　　“不就是一个后视镜嘛……我陪你，说吧，多少钱我微信转给你！” 
　　“还有……”龙神决围绕着车子转了一圈，道：“车屁股扁了，后备箱估计要整个重新换，还有右后门，啧啧啧，李莫啊李莫，你这是出去泡妞了被人打了吧！” 
　　“就是！”韦神道：“乌克兰的治安环境还是不错的，怎么随随便便就让你遇到绑匪！” 
　　“你们还是不信我！” 
　　“不信！”龙神决眯着眼摇摇头：“不过，这事就算了，要不这样，李莫你卖身吧，加入我们4AM战队，我们可以考了不让你陪车子！” 
　　“啥？” 
　　李莫当然就一把将龙神决手中的保温杯抓过来，道：“你也太无赖了吧，不就是一辆奥迪A4么，旅行版的四驱是吧，我赔你！” 
　　“开玩笑开玩笑！” 
　　龙神决拍了拍李莫的肩膀，一副神秘兮兮的样子，趁李莫不注意将保温杯夺回来，道：“我回头给小组说一下，也用不了多少钱，我们自己能够解决，就是兄弟，下次国际大赛的时候500再遇到的话，手下留情哈！” 
　　“额……”李莫嘴角一抽：这个家伙，不愧是4AM的智囊！ 
　　几人说说笑笑，不一会儿就回去了。 
　　区区一辆车子坏了而已，韦神自然不会找李莫理论什么。 
　　回去好好休息一下。 
　　大约十点钟的时候，韦神他们几个跑到李莫的房间，让李莫一起玩rank，一起匹配。 
　　李莫果断拒绝。 
　　妈的，玩了好几天都快要累死了，还让我玩。 
　　真以为我想玩这破游戏么？ 
　　洗个澡，先去睡一觉再说。 
　　第二天一早醒来，洗刷吃了早饭都已经快要九点钟了。 
　　图拉夫来到李莫的房间，道：“我们是下午一点钟的飞机，要提前到机场，机场距离这里还挺远的，他们都准备是10点钟走，你怎么说？” 
　　李莫摊摊手，道：“我又不逛街，随时就能走！” 
　　没一会，十月和哦棒也收拾好了东西来到李莫房间。 
　　看看距离出发时间还有将近一个小时，几人打开电视，顺便聊天。 
　　图拉夫曲折的说出了自己的请求：他想将这个临时组建的GOL战队发扬光大，走向世界战场，征战全世界，自然是希望李莫这个主力能够留下来。 
　　李莫当然是不想留的，不过话也没说死，就说自己目前还不打算打职业，等打算打职业的时候，再说吧！ 
　　虽然这次取得了不错的成绩，但是李莫靠得是什么？ 
　　不是团队协作，也不是队友之间的互助，而是靠自己的系统外挂，还有个人能力，以及很多骚操作。 
　　有些东西第一次用有效，有些东西再用就没有太大作用了。 
　　而图拉夫三人都是主播出身，枪法虽然不错，可也仅仅是不错而已，和真正的职业选手比起来，还差了很远。 
　　李莫是有打职业的打算！ 
　　要想自己组建队伍。 
　　毕竟现在身上3.5个亿的资金，弄个队伍还是轻轻松松的，花费不了多少钱！ 
　　但是他要招募队伍，必定会找一些有天赋的职业选手，然后按照自己的套路去训练。 
　　他不想被某一个人或者某一个组织所限制。 
　　“咦，李莫你看，电视上好像是你！” 
　　十月突然指着电视。 
　　李莫转过头一看：尼玛！ 
　　昨天晚上自己在桥头和光头等五人搏杀的视频，怎么弄到了电视上。 
　　自己出名了？ 
　　李莫(bgag)看了看字幕，上面写的是：神秘东方功夫，少年一挑五打到五壮汉，英雄救美！ 
　　李莫差点要吐血了。 
　　这媒体，真的是，瞎说什么大实话。 
　　特别是最后简抱着他亲了一口的镜头，竟然还被特写出来了。 
　　“卧槽！”图拉夫一副羡慕嫉妒恨的表情：“你昨晚真的是泡妞去了……哦不，是和歹徒打架了呢？你还会武术？没发现啊！” 
　　“所以啊！”李莫右手拳头扬起来，道：“还好昨天OGN战队没有和咱们动手，否则他们就都别想回国了！” 
　　“哈哈哈哈……” 
　　10点钟，准时出发！ 
　　来自中国赛区的所有人都一起上了租来的大巴车。 
　　IFTY战队和4AM战队每个战队都来了七七八八十几二十人，只有GOL战队来了四个名选手和一个后勤人员共五人。 
　　韦神和大哥看着坐在车子后面的李莫，都不由得感慨：看来，出国带的人多是没用的，关键人物的发挥才最重要。李莫这家伙一神带三坑，竟然能爬到前三的位置，这次回国之后，他得圈多少粉丝啊？ 
　　大巴走的很慢，乌克兰的道路虽然没有国内方便，好在也没有国内那么拥堵，也算得上是通畅。 
　　从基辅南部的中心体育馆到西北的机场，用了大约一个小时。 
　　十一点左右的时候大家到了机场。 
　　这个时候，领队是大家默认的4AM团的智囊龙神决。 
　　龙神决抱着他标志性的保温杯，不透明的，缓缓站出来，道：“各位，机场到了，都下车吧，飞机起飞还有将近两个小时，我们先吃点东西，然后找个地方斗两把地主，就可以了！” 
　　一行人呼啦啦带着行李下车。 
　　然后，周围却涌过来一大波工作人员。 
　　“请问，你们是来自中国，参加SLI全球联赛的选手么？” 
　　领头的工作人员彬彬有礼的问道。 
　　“是啊！”龙神决道：“你有什么事？” 
　　“我们问下，你们之中有没有一位叫李莫的！”工作人员很友好，全程使用的都是中文。 
　　“有有有……”图拉夫挥舞着手臂，道：“在这里！” 
　　“是你么？”那名颇有绅士风度的男子走到李莫面前，笑着道：“我认出来了，是你，尊敬的李先生，请你等一下，我们基辅市的市长先生要给你颁发终生荣誉市民证书，稍微耽误您一会时间！”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第190章 离开，大使馆表彰！
【LのO『の本』：709972818
】 第190章 离开，大使馆表彰！ 绝地求生之无限刷钱 第190章 离开，大使馆表彰！ . 　　哈？ 
　　荣誉市民……证书？ 
　　还终身的？ 
　　所有人都将目光“唰”的一下集中到~了李莫的身上。 
　　图拉夫和哦棒三人隐隐约约的知道李莫为何会获得这个荣誉市民，但是其他人并没-有看什么新闻。 
　　因为，别的国家看什么新闻，看也看不懂不是！ 
　　这个时候，那名很有风度的工作人员用对讲机打了个电话。 
　　不一会儿，一辆棕色的中巴车从机场的办公区开了过来。 
　　呼啦啦！ 
　　一下子下来了很多人。 
　　有政要，有记者！ 
　　还有昨天李莫救了的女主角：简！ 
　　喀喀喀！ 
　　咔擦！ 
　　咔擦！ 
　　数十步相机对着中国参加SLI的代表团拍照。 
　　当那名员工指出了李莫之后，很多人一拥而上，给李莫拍照，还拿着话筒在李莫的面前戳来戳去，叽里呱啦的问一大堆问题。 
　　李莫顿时苦苦一笑。 
　　虽然参加比赛的时候，主持人和解说都是用的英语，但是乌克兰的官方语言却是……嗯……乌克兰语。 
　　这些记者拿着长短炮筒的跑过来，一阵子叽里咕噜，你们想过我的感受没有？ 
　　你们是不是觉得我必须会乌克兰语！ 
　　看到李莫苦笑，有人瞬间反应了过来，感觉用蹩脚的汉语道：“莫先僧……亲吻泥石怎么……” 
　　你妹的！ 
　　中国也没有这种方言啊。 
　　这个时候也不是装逼的时候，李莫只好道：“我们还是用英文交谈吧。” 
　　这里不是比赛的官方发言，倒也没必要这么严肃。 
　　这么一说，乌克兰记者都争先恐后的问问题。 
　　有的问：“尊敬的李莫先生，请问你和简小姐是什么关系，你们是男女朋友么？” 
　　“李莫先生，你的功夫好厉害，能不能给我们表演一下！” 
　　“请问李莫先生，你和李小龙是什么关系，你是他的后人么？” 
　　“李莫先生，为什么你能跳那么高，你从小就练武吗？” 
　　“请问……” 
　　李莫顿时一个头两个大。 
　　这特么什么问题？ 
　　李小龙？ 
　　你才是他后人，你全家都是他后人！ 
　　终于，有工作人员推开长枪短炮的记者，将人群分出了一条缝隙。 
　　市长笑咪咪的，一改昨天的大黑脸，他迈着从容的步伐，朝李莫走了过来：“李莫，小伙子不错，我们又见面了！” 
　　市长主动走过来和李莫握手。 
　　李莫感觉装出一副受宠若惊的模样，伸出手和市长握了一下。 
　　“不错，不错！”市长朝他竖起了大拇指，道：“中国的神秘功夫，OK！” 
　　说完，又从助理手中拿出一个硬质的证书递给他，然后用乌克兰语朝周围宣布：“一个外国的友人，他不顾自己的安危为我们国家做出了巨大的贡献，这是伟大的国际主义精神，我对李莫先生表示钦佩，同时送上我们乌克兰基辅的诚意，这是我们基辅市的终身荣誉市民！” 
　　哗哗哗哗！ 
　　周围一阵鼓掌声。 
　　说完，市长又和龙神决握了个手，道：“你们中国人，厉害！” 
　　龙神决受宠若惊，吓得手中的保温杯都掉在了地上。 
　　好好的一杯水撒了一地，几颗红红的枸杞子也落在了地上。 
　　“好了，不打扰你们了！”市长看着李莫，脸色洋溢着一股让李莫感到奇怪的表情。 
　　这老家伙，昨天不是黑着脸么，今天怎么这么热情？ 
　　有鬼哦！ 
　　“祝你们一路顺风！” 
　　“李莫！”简穿着黑色的连体裙，更显得身姿妖娆，肌肤若雪，她从包包里掏出一个黑色的礼盒递过来，低声道：“送给你！” 
　　“谢谢！”李莫接过礼盒。 
　　然后，二人走到外面各自交换了联系方式之后，便分手了。 
　　走的时候，简显得有些依依不舍，眼里都喊着泪光。 
　　“可以啊兄弟！”龙神决一拳头砸在了李莫的胳膊上，道：“昨天晚上你说的……都是真的？一个打五个？” 
・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・ 
　　“那还有假？”李莫鄙夷的看了他一眼：“我可是英雄啊，撞你个破车，还让我赔？” 
　　“嘿嘿！”龙神决笑着道：“不陪，不赔，对了，下次有这种事，你应该找我去！”他说话间，将地上的杯子捡起来，不动声色的用脚一踩，把枸杞子都踩个稀巴烂。 
　　“你行么？”李莫问他。 
　　“没问题！”龙神决道：“你看我这身板，一个打两个还可以的……” 
　　李莫冷笑，道：“人到中年不得已，保温杯里泡枸杞！” 
　　龙神决嘴角一抽，好像什么痛处被揭开了一样。 
　　韦神摊摊手：“枸杞难挡岁月催，杯里再加点当归！” 
0 
　　“我……”龙神决一脸的苦大仇深。 
　　小醒目从他身边走过去，轻声道：“当归难挡岁月刀，还得鹿茸配小烧！” 
　　孤存：“小烧虽好鹿茸贵，韭菜腰花多实惠！” 
　　卡帝：“韭菜腰花虽实惠，汇源肾宝还得喂！” 
　　图拉夫：“汇源肾宝不够味，牛鞭鹿鞭能到胃。” 
　　A+：“牛鞭鹿鞭有点狂，还得要吃煌上煌！” 
　　…… 
　　龙神决一手握着保温杯，一手紧紧的握在空中成拳状，像一座雕像一般石化在那里，风吹来，头发瞬间凌乱，周围的空气里都透露着人到中年的悲凉！ 
　　…… 
　　中国驻乌克兰大使馆！ 
　　一名身穿西装、四十岁左右的男子看着新闻，脸上露出了一股笑容，一边喝水一边对属下道：“看到没有，如今的国人走出国门，有的是富二代，花天酒地买排场；有的不顾一切的追求利益，他们这些人，这些行为其实都是一样的，拿着祖国的名声去消费。而这个叫做李莫的小伙子，竟然能如此见义勇为，不错，不错！” 
　　“大使，那……”旁边的助理道：“我们要不要……” 
　　“嗯！”大使从椅子上站起来，道：“以我们大使馆的名义，给这个小伙子一份嘉奖，同时提交到祖国外交部，将他的事迹具体说明一下，申请嘉奖！” 
　　“是！”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第191章 拒绝校长，购买写字楼！
【LのO『の本』：709972818
】 第191章 拒绝校长，购买写字楼！ 绝地求生之无限刷钱 第191章 拒绝校长，购买写字楼！ . 　　下午一点钟的时候上飞机，这架航班是奥地利航空公司的航班，在基辅西北边的鲍里斯波尔国际机场起飞，中转维也纳之后，然后到上海。 
　　中间行程时间很长，到达上海的时候已经是第二天的早晨六点钟了。 
　　一路上时差加上各种疲惫，就是李莫这种身子也受不了。 
　　而且，李莫很不习惯坐飞机，主要是那种脱离了脚踏实地的感觉，让他有种难以捉摸的被动感觉。 
　　李莫不喜欢这种感觉。 
　　好在，第二天一大早，安全的到达上海浦东国际机场。 
　　当然了，累的不只是李莫，一行的其他人也都累的够呛。 
　　一大早刚刚下飞机出门，图拉夫就接到了电话，高兴的道：“有人接我们，校长来接我们了！” 
“一五三”　　王校长？ 
　　呵呵，这个人起的挺早的么！ 
　　李莫对于王校长没有什么感觉，不过其他人听到王校长的名头之后，都无不侧目，目光中有艳羡，有嫉妒。 
　　李莫暗道：至于么？ 
　　出了机场之后，果然看到王校长来了。 
　　王校长看到李莫之后，脸上露出一副我很欣赏你的笑容，走过去主动和李莫握手，道：“干的不错，你们都干的不错，没有丢我们国宝平台的人！” 
　　“王校长好！” 
　　“校长早上好！” 
　　…… 
　　其他人纷纷打招呼。 
　　李莫笑了笑没说什么。 
　　王校长倒是有趣，又说什么国宝，你难道不知道我是逗鱼的么？ 
　　“校长好！” 
　　韦神等其他人也过来，和王校长打招呼。 
　　王校长倒也没有什么架子，一一回应之后，大手一挥：“走吧，我们回去了！” 
　　看着李莫、图拉夫几人跟着王校长的车子飞走，韦神摊了摊手。 
　　龙神决感慨道：“看到没有，实力决定一切，如果李莫不是在SLI上表现那么亮眼的话，校长怎么可能亲自过来接他？” 
　　“是啊！”韦神道：“实力才是一切，行了，都被感慨了，我们走，以后和那小子见面的机会多得是。” 
　　…… 
　　奔驰商务。 
　　校长坐在副驾驶后面的座位上，副驾上坐的是领队，图拉夫、哦棒、十月三个人坐在后排，李莫则是坐在主驾驶后面，和校长一排。 
　　校长伸了伸头打个哈欠，拍了拍嘴道：“李莫，你这次在基辅SLI联赛上表现很不错，非常不错，简直可以用完美来形容，如果不是你的话，我估计这次比赛整个GOL战队都要跨下去！” 
　　后排坐着的图拉夫听到校长说这话，他吓得身子一抖。 
　　校长不但是整个GOL战队的组织者，还是整个国宝平台的老板，而他图拉夫也只是在国宝平台有些地位而已。 
　　万一老板对自己不满意，自己还真是要死翘翘！ 
　　校长的情商也不是一般的高，他很快意识到这个问题，所以又补了一句，道：“其实你们都是主播，我让你们去参加比赛的目的本来不是赢过他们，你们没他们那些职业选手厉害也是可以理解的，图拉夫你们虽然第一天打的不好，可是后来我看了，还算可以！” 
　　图拉夫这才松了一口气。 
　　“谢谢老板理解！”图拉夫赶紧回话。 
　　王校长坐在前面摆摆手表示没什么，又对李莫道：“李莫，有没有兴趣打职业联赛，如果你愿意的话，我会为你组建一个超强的队伍，让你率领这个队伍走向世界的FPS巅峰！” 
　　李莫笑了笑，道：“谢谢校长，不过我暂时还没有去做职业选手的打算，我打绝地求生，只是为了玩玩而已，打职业，呵呵，我觉得太累了，以后或许回去打，但是目前没打算。” 
　　“嗯！” 
　　王校长也没有勉强，他抽出一支烟递给李莫：“行，我也不勉强，但是如果哪天想打职业了，一定来找我，不然我可是会生气的！” 
　　“呵呵！”李莫道：“如果要打职业的话，我会自己组建队伍！” 
　　“自己组建队伍？”校长颇为意外的道：“这个想法也不错，但是你有没有想过，组建一个队伍花费很大，且不说选手的费用，就是场地……” 
　　李莫当即便道：“这个对我来说应该还不是问题，玩玩而已！” 
　　他虽然不敢和校长比身家，但是组建一个队伍又能花费多少钱呢？ 
　　“哦？”王校长顿时对李莫高看了一眼：这难道是那个富二代？ 
　　可是圈子里没听说过他啊！ 
　　“那行，我也不勉强！”王校长抽了一支烟，道：“对了，我都打听过了，你和逗鱼那边的合约其实很简单，如果你愿意来国宝的话，我给你这个数！” 
　　王校长伸出了一根手指：“一千万年薪！” 
　　李莫的价值有多大，王校长最清楚不过. ...... 
　　绝地求生是一块大蛋糕，李莫是整个中国最巅峰的玩家，一次SLI联赛，不但让他在国内扬名，更是名扬整个世界。 
　　李莫这次比赛之后开直播，可以想象他的直播间会火爆成什么样子。 
　　“好啊！”李莫道：“我不在乎年薪多少，但是我的合约却不能设置任何条件！” 
　　王校长嘴角一抽，就当刚刚的话没说过。 
　　开玩笑，一千万年薪砸下去，人家不高兴就走了，玩个毛线。 
　　“图拉夫！”校长道：“GOL战队呢，李莫既然不愿意来，我准备将你们的训练地点和英雄联盟的训练基地集合在一起，这样有助于资源整合，所以明天开始你们搬家吧，我要吧黄浦的那一层写字楼给卖掉！” 
5.2 
　　李莫听了王校长的话，突然灵机一动。 
　　自己身上现在有不少钱，放在卡里白白贬值，自己有不怎么会投资，怎么办？ 
　　不如买些不动产放着挺好的。 
　　既然王校长要卖那一层写字楼，自己拿下来也不错啊。 
　　所以，他扭头问道：“那边的写字楼，大概什么价位？” 
　　“我买的时候是8.8万一平，最近涨了一些，怎么？”王校长道：“你有意接手，如果你要的话，我平价给你！” 
　　李莫问道：“多大！” 
　　王校长道：“1800多平米吧，公摊比较大，合价大约1.6个亿！” 
　　“好吧！”李莫相信王校长不会宰自己，点点头道：“反正我以后也要用到，买了也好，租的话太烦了！”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第192章 神秘礼包
【LのO『の本』：709972818
】 第192章 神秘礼包 绝地求生之无限刷钱 第192章 神秘礼包 . 　　首先感谢书友黄园的5000点打赏！ 
　　然后抱歉，昨天更新没跟上节奏，月底要回款，我工作有些小繁忙，抱歉哈！ 
　　倒不是李莫想要在王校长面前装逼，而是他真的不懂什么投资。 
　　如今既然校长想卖手中的一层写字楼，李莫觉得自己拿过来也可以，毕竟，不动产总比人民币在手里放心吧？ 
　　这年头贬值越来越厉害，钱放银行给人家用的就是傻吡！ 
　　而且，拿下了这一层写字楼之后，自己还可以创业。 
　　比如组建一个战队，或者以后自己开个工作室，都是可以的。 
　　李莫甚至想过自己开个小说网站，毕竟自己手中有不少好的小说，拉起一个网站根本就不费吹灰之力。 
　　或者，以后依托自己的小说发展影视产业弄个工作室什么的，不也是可以的么？ 
　　好了，就这么愉快的决定了！ 
　　二人之间的谈话，震惊的后面图拉夫和哦棒三人目瞪狗呆。 
　　乖乖！ 
　　一出手就是1.6个亿啊！ 
　　老子即便年薪千万，也要努力二十年才能赶上！ 
　　牛逼啊！ 
　　早上七点半左右，回到住处14。 
　　同时宣布GOL这个临时战队解散。 
　　李莫本是自由人，现在肯定要自由之身，当初说话了帮助校长打比赛才答应入队的，现在任务完成，而且交出了一个漂亮的成绩单，所以他也不存在什么心理包袱。 
　　然后，王校长通过短暂的了解之后，虽然不知道李莫是什么人，但是也大致知道他是个不缺钱的主，随随便便丢一两个亿出来，身家至少十个亿以上。 
　　这种人不会因为你给他多少钱而就给你效命的。 
　　所以，本来打算在游说一下让李莫来国宝平台的，现在他也放弃了这个打算。 
　　这玩意，看缘分！ 
　　既然队伍解散了，李莫根本就没有回去，直接跨过马路来到了自己的小别墅中。 
　　嗯！ 
　　虽然，还没有过户。 
　　李莫回到家的第一件事，就是赶紧洗洗睡！ 
　　将眼巴巴望着电脑屏幕渴望李莫来一段直播的观众晾在了一旁。 
　　一觉醒来，已经是上午十二点多了。 
　　如果不是饿肚子，还真的就醒不来呢！ 
　　肚子饿的咕咕叫，自己还得出去找食吃，李莫突然怀念起曲雅楠来，如果这个丫头在的话，别的不说，至少自己的衣食这一块不用担忧。 
　　想到曲雅楠的时候，突然想起来要关心一下。 
　　至少要问问她直播的近况吧？ 
　　于是！ 
　　李莫直接打开电脑直播间！ 
　　“锅王上线了！” 
　　“该死锅锅，你知不知道，从你回国开始，我们已经等了好几个小时，为什么不直播！” 
　　“同问！” 
　　“我能说句，我已经等了两天一夜了么！” 
　　“我的眼都熬得通红，就为了等主播！” 
　　“我的鸡儿都红了！” 
　　…… 
　　随着李莫打开直播，收到消息的粉丝纷纷涌来。 
　　房间中的活跃人数也在飞快的疯涨！ 
　　十万！ 
　　二十万！ 
　　三十万！ 
　　五十万！ 
　　一百万！ 
　　短短几分钟的时间，就突破了一百万！ 
　　屏幕上的弹幕更是如潮水一样的从右至左涌来，整个电脑屏幕都快被融化了。 
　　“主播，赶快直播，我裤子已经拖了！” 
　　“快，拔枪就是干，我要看锅锅直播！” 
　　“绝地老司机来了，快上车！” 
　　“坐等吃鸡！” 
　　“主播，让我在看一遍你的飞车上桥绝技！” 
　　“哈哈，飞车上桥算什么，跳塔丢雷杀了解一下！” 
　　“摩托骑脸杀了解下！” 
　　“丢雷飞天了解下！” 
　　“最强狙击枪，扼流大喷子了解下。” 
　　…… 
　　粉丝们火热的心情，就像被六月份正午的太阳加热过了一样，都端端正正的坐在电脑屏幕前，有的拿着手机在家里来了个葛优躺，万众期待李莫直播。 
　　然鹅！ 
　　李莫直播间的画面一转，跳进了曲雅楠的故事直播间。 
　　听故事去了。 
　　直播！ 
　　我饭都没吃会给你们直播？ 
　　想多了吧？ 
　　真是的！ 
　　先听会故事吧！ 
　　“该死的主播，你这是要闹哪样！” 
　　“快直播，别听故事了行么，求你了！” 
　　“锅锅大大，把你家地址给我，我给你寄个好东西……” 
　　“一吨重的打铁锤，把你家砸穿！” 
　　“最不务正业的主播，取关了！” 
　　“妈的，我就在这儿等，不信你不直播！” 
　　于是，李莫这么一边晾着粉丝，一边四处找吃的，直播间的人气竟然潮水一样的疯涨了起来。 
　　一百万！ 
　　一百五十万！ 
　　两百万！ 
　　四百万！ 
　　五百万！ 
　　短短半个小时的时间，在线人数就达到了五百万。 
　　要知道现在可是中午十二点，不是什么黄金时间段，否则的话人气更是要突破天际的。 
　　李莫才不管那么多，他直接将弹幕关闭，然后一边听曲雅楠的录播，一边在摆弄跳蛋……哦棒，是泡面！ 
　　没办法，自053己一个大男人，只能吃泡面了！ 
　　吃完泡面，给曲雅楠打了个电话，那边显然很高兴，特别是听说李莫回国之后，她笑着道：“你的比赛我看了，虽然看不太懂，但是我觉得你打的不错。” 
　　“嗯！”李莫问道：“你的录播怎么样了？” 
　　曲雅楠道：“我延长了时间，现在有一千多万的热度了，不过再过几天，鬼吹灯就要结束了，我准备上《诛仙》了，谢谢你哦，李莫！” 
　　“不客气！”李莫道：“回头我把《诛仙》后面的内容传给你。” 
　　对于曲雅楠千万粉丝，李莫只能抽抽嘴表示羡慕嫉妒恨。 
　　我在国外累死累活才弄了这么一点粉丝，你倒好，千万粉丝。 
　　看来故事和小说，比绝地求生的普及面要大一些。 
　　挂了电话之后，李莫忽然想到，这次出国比赛，除了刷3.5个亿的人民币和几张技能提取卡之外，还有四个神秘大礼包，一直没有打开。 
　　按照以往的尿性，这大礼包中应该就是小说了。 
　　目前曲雅楠的说故事很火爆，鬼吹灯之后用《诛仙》来接。 
　　那诛仙之后用什么？ 
　　肯定斗破了！ 
　　至于斗破之后嘛…… 
　　李莫看了看系统中的四个神秘礼包，微微一笑。。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第193章 身份暴露！
【LのO『の本』：709972818
】 第193章 身份暴露！ 绝地求生之无限刷钱 第193章 身份暴露！ . 　　吃过饭后的李莫，打开电脑登陆游戏。 
　　然后，他就在屏幕面前愣住了。 
　　在别人眼中他就像机器人一样的愣住，其实他是在和系统进行交互沟通。 
　　四个神秘礼包。 
　　一个个的打开！ 
　　第一个！ 
　　果然，不出意外还是文艺作品，著名作家陈东的成名之作：遮天！ 
　　这一本书总字数高达六百多万字，多了不敢说，至少够曲雅楠应付个一年半载了。 
　　第二个礼包打开，还是陈东的作品，可以说是遮天的姊妹篇：完美世界！ 
　　第三个神秘礼包打开，是奥斯卡电影合集！ 
　　第四个是中国风歌曲合集。 
　　李莫没有时间去看，反正弄开以后，这玩意就存在系统中，什么时候需要了可以自己下载。 
　　然后，既然吃饱了，那就开工干活吧！ 
　　好几天没打游戏了，似乎有点手生了。 
　　嗯！ 
　　先体验一把！ 
　　就在李莫要进游戏直播之前，忽然电脑消息闪了一下。 
　　Kongjie邀请您一起游戏，是否同意。 
　　Kongjie是谁？ 
　　李莫看了一下，这家伙还是自己的好友。 
　　他好友列表里面的好友很少，既然是自己的好友，为什么一点印象都没有呢？ 
　　不过李莫也很有礼貌的同意，二人通过YY语音。 
　　李莫奇怪的道：“你是哪个？抱歉，我怎么样有些记不住你了？” 
　　Kongjie咯咯一笑，爽朗清脆的声音从另一边传过来。 
　　李莫瞬间知道是谁了。 
　　这个声音他听过！ 
　　以前似乎和一个路人小姐姐匹配过一次，那小姐姐开着吉普车带着空投到处跑，还一边跑一边问：“咦，空投呢，我怎么看不见空投？” 
　　这个段子不但让李莫，还让李莫的粉丝笑了很长一段时间，后来李莫干脆给她起了个外号，叫空姐，说是空投砸姐，简称空姐。 
　　没想到这小姐姐直接就把名字改成了kongjie。 
　　以前叫什么来着：gulugulu好像！ 
　　嗯……记不太清了，反正无所谓！ 
　　李莫咳咳两声，跟小姐姐打招呼道：“空姐，我记得这游戏不能改名字吧，你怎么可以改名字啊｀ ．？” 
　　这又不是手游，没有改名卡啊。 
　　YY频道里面传来空姐清脆的声音：“我以前不是告诉你我是干什么的了么？” 
　　“小演员！”李莫回答道。 
　　“额……”同在魔都，另一个房间中的娜眨嘴角一抽，还真是把我当成小演员了？ 
　　“好吧！”她很爽快的道：“小演员就小演员，我虽然是小演员，可是这个圈子里却认识不少人，他们有些人手眼通天，给我改个名字，不是分分钟的事情么？” 
　　“你还认识韩国棒子？”李莫诧异。 
　　“呵呵……”空姐并不想多说。 
　　“对了！”空姐又问道：“这几天看你直播间都不在，游戏也不在线，你去干嘛了？” 
　　李莫道：“我去参加职业联赛了！” 
　　也没有说太多。 
　　他去乌克兰参加职业联赛的时候，用的并不是这个号，所以这个号一直处于不在线的状态。 
　　“啊？”娜眨微微惊讶，问道：“你还是职业选手啊，怪不得玩的那么好，没有你带我，我这段时间都没吃过鸡！” 
　　“是嘛！”李莫笑了笑道：“你平时看比赛么？” 
　　娜眨很伤人的回答道：“不看！” 
　　“那你认识哪些绝地求生大神？”李莫不甘心的又问。 
　　娜眨道：“不了解！” 
　　好吧！ 
　　二人聊天的时候，李莫突然又收到了呆妹发来的消息。 
　　稍微聊了一下发现，呆妹这个老女人也想要蹭热多。 
　　那好，反正呆妹吃鸡这种事，一个试戴，两个也是带，无所谓了。 
　　呆妹刚刚进来，就热情的打招呼，笑着道：“恭喜我们家锅锅，在SLI大奖赛上获得了击杀榜第一，伤害榜第一，团体第三的好成绩！” 
　　“低调低调！”李莫虽然口中喊着低调，但是语气中却充满了自豪。 
　　呆妹道：“哎……我看新闻了，据说你都上了西方媒体的头条，还英雄救美，一个打五个，嘻嘻，没看出来啊，瘦的跟面条一样的身材，竟然这么能打！” 
　　“瘦怎么了？”李莫当时就不乐意了：“我瘦，但是我干活有节奏……额……我是说我爆发力强，就比如你看VSS和AWM，同样是狙击枪，AWM多瘦啊，可它攻击力强啊，伤害高啊，懂不懂？” 
　　“懂了！”呆妹道：“李莫，求你个事！” 
　　“说！” 
　　“我有个好姐妹，也想让你带她一起吃鸡，我先问下你的意见哈！” 
　　“谁？” 
　　“二呵！” 
　　“OJBK……我没意见！”突然想到了这不是自己的局，是另外一个小姐姐邀请的，所以他也很有礼貌的问一句：“．¨演员小姐姐，你看行么？” 
　　谁知，那边并没有传来同意的声音。 
　　“演员小姐姐……演员小姐姐……空姐……” 
　　“啊……啊啊……”空姐仿佛是刚刚睡醒似的，问道：“怎么了？” 
　　娜眨其实一直都挺轻松的玩游戏，不过刚刚呆妹进来的时候喊了一声“李莫”，她就在没法淡定了。 
　　不会那么巧吧？ 
　　这个家伙，也叫李莫？ 
　　会不是是那个可恶的家伙呢？ 
　　娜眨虽然对比赛一无所知，但是SLI联赛她还是知道一些的。 
　　于是，她快速的切换界面，打开电脑浏览器开始搜索关键词“SLI联赛、中国战队。” 
　　然后不用说了，这个关键词一出来，就是一张李莫的照片。 
　　还真是这个混蛋？ 
　　娜眨不知道为什么，看到李莫照片的时候，白皙的俏脸上竟然露出一丝绯红来：我卖房子遇到他，还穿过他的衣服，还……这玩游戏又遇到了他，这么巧(了李赵)啊？ 
　　这难道就是传说中的缘分？ 
　　呸呸呸！ 
　　我想什么呢？ 
　　她赶紧将脑海中自己都认为滑稽的情绪甩开，然后深吸一口气。 
　　同时，娜眨也明白为何那个家伙前几天出国了，原来是去乌克兰参加比赛去了。 
　　还有！ 
　　她似乎想起了以前一块匹配的时候，似乎听李莫说过什么玄幻仙侠剧太弱智。 
　　可不？ 
　　现在想想，和他写的那本诛仙相比，何止是弱智，简直是弱爆了。 
　　“啊什么啊？”李莫道：“你没睡醒啊，再加个人行不行？” 
　　你才没睡醒呢，你全家都没睡醒！ 
　　娜眨心里腹诽一句，不过嘴上却甜甜的道：“可以啊，小哥哥，就怕你带三个妹子吃鸡有压力！” 
　　“不存在的，开什么玩笑！”李莫呵呵一笑。 
　　这个时候周二呵也进入了游戏！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第194章 人体陀螺枪法
【LのO『の本』：709972818
】 第194章 人体陀螺枪法 绝地求生之无限刷钱 第194章 人体陀螺枪法 . 　　周二呵进入直播间之后，就充分发挥她卖萌撒娇的本事。 
　　“小锅锅，谢谢你……你一定要带我吃鸡哦！” 
　　周二呵的声音很懵，就像她的人一样，像一个未长开的萝莉，清纯的让人想入非非。 
　　呆妹道：“二呵，你又发骚！” 
　　“才没有，哼……”二呵道：“我是香的好不啦，你才骚……” 
　　二人你一句我一句的聊天。 
　　娜眨倒不说话了。 
　　游戏开始！ 
　　进入素质广场。 
　　没多久大家便都坐上了飞机。 
　　航线中规中矩，从北到南，几乎是从整个绝地海岛的正中间穿过，将整个地图一分为二。 
　　这么一来，地图上大的资源点都可以到达。 
　　呆妹问道：“我们跳哪儿？” 
　　李莫道：“我无所谓，你们呢？” 
　　呆妹道：“你跳哪儿都行！” 
　　二呵道：“我跟着小锅锅你就好了，我是个勤快的医疗员！” 
　　娜眨也道：“随便了，我平时都是瞎跳的！” 
　　“那行！”李莫在地图上标了一个位置。 
　　然后呆妹惊呼道：“不行，学校不行，学校人超多，你一个人怎么保护三个人，李莫，要不你再考虑一下！” 
603 
　　“那就！”李莫道：“S城？” 
　　“S城不行，资源太少了，而且很偏！”二呵道：“我们要搜到地老天荒啊！” 
　　“资源多要不就G港吧！” 
　　娜眨道：“G港没有掩体，我老是被人家集装箱上面的人打死，看不见人！” 
　　李莫一脸的憋屈：“那到底跳哪儿？” 
　　呆妹：“随便，我无所谓！” 
　　二呵：“跳哪儿都行！” 
　　娜眨：“我跟着你就好！” 
　　李莫：“……………………” 
　　女人啊！ 
　　真特么GB麻烦！ 
　　“那就跳这里吧！” 
　　李莫标了个监狱！ 
　　这个地方资源也还可以，又不用搜索太多的房间，简单实惠。 
　　关键这个地方不是特别肥的地点，过去之后一般情况下不会有太多人，最多一队。 
　　当然了！ 
　　这是一般情况下！ 
　　李莫这次带三个妹子吃鸡，显然不属于这个一般情况的范畴。 
　　四人刚刚齐刷刷的在空中开伞，就看到前头已经有两队八个人分别往房顶和仓库跳过去。 
　　卧槽！ 
　　李莫吓得头皮一麻，道：“坏了(bjfi)，人多，我们闪开，跟我往西边跳！” 
　　绝地求生这个游戏虽然体验的是个人技术，但是运气真的占很大一部分，你落地没枪，人家落地就捡到一把冲锋枪。 
　　在打架都是裸诺那榭鱿伦角遇到爱，那就等着死吧。 
　　所以李莫宁远不跳监狱。 
　　就算自己运气比较好捡到了枪。 
　　可回头一看三个妹子挂了能行么？ 
　　当然不行！ 
　　呆妹吃鸡的精髓，不是用妹子血祭的。 
　　西边是防空洞。 
　　是个和监狱类似的资源点，虽然少，但是勉强够几个人吃。 
　　四人下来的本来就晚，这么一转圈之下，再不行跑到防空洞，就更加远了。 
　　好在这一把防空洞没人。 
　　李莫带着三个妹子进去一阵搜索。 
　　“完了就赶快走，这个地方不安全！” 
　　附近不远处就是监狱，北面是Y城和学校。 
　　万一这个两个地方抢点失败的人攻过来，也不好防守不是。 
　　然而！ 
　　李莫说话的时候，已经完了。 
　　就在防空洞口，传来了脚步声！ 
　　“有人！” 
　　呆妹一惊，吓得站在原地一动不动。 
　　二呵蹲下来打开包袱检查自己的物品。 
　　娜眨则是紧紧的跟在李莫身后。 
　　“咋办？” 
　　三个人都看向李莫。 
　　李莫道：“没办法，我们整理一下装备！” 
　　四个人各自报了一下自己的装备。 
　　李莫手中一把M16，一把小手枪，别的就没了。 
　　呆妹就一把喷子。 
　　二呵手中一把菜刀，娜眨稍微好一点，捡到了一把AKM。 
　　至于防具，大部分都是一级甲和一级头，还有裸拧 
　　这种装备出去刚枪，无疑瞬间挂掉。 
　　如果是打职业赛的话，李莫甚至要掏出手雷自雷了。 
　　不过，这里不是职业赛场。 
　　李莫在亚服的名次很低，估计其他三个妹子也基本上半斤八两，所以这个段位应该不会有那种超级高手。 
　　鱼塘局而已！ 
　　虐菜！ 
　　“你们跟在我身后！”李莫道：“小姐姐，你把AKM接我用一下，还有子弹！” 
　　“好的！” 
　　娜眨将自己的枪给了李莫。 
　　李莫蹲下身子，带着三个妹子悄悄的往防空洞口摸去。 
　　他出洞！ 
　　外面守候的人也跟着往李莫出口的方向走，李莫在下面，甚至能听到上面的脚步声。 
　　不用说了，洞口肯定有人守株待兔，而且听这脚步声，应该止一个人。 
　　当然了，外面的人不可能跑到洞口主动进攻！ 
　　他们只需要在外面等着就好了。 
　　没事还可以往里面丢个雷！ 
　　李莫也往外面丢了两颗雷。 
　　然后双方的雷暂时结束，李莫对娜眨道：“哎，那个谁，空姐，你去，出去卖个屁股！” 
　　“哈？”娜眨一愣，然后不悦的道：“说话那么难听干嘛？” 
　　李莫道：“你跑出去卖一下，放心吧，我保证你的安全！” 
　　“你别骗我了，我出去还不被打成筛子？” 
　　娜眨也不是傻子！ 
　　“放心吧，相信我！”李莫安慰道。 
　　娜眨问：“为什么是我？” 
　　李莫头疼的摸了摸头，道：“或许，你的造型比较好看吧！” 
　　“哼……”娜眨一阵傲娇：“这还差不多！” 
　　说完撒丫子就跑。 
　　李莫端着AKM跟着往前冲。 
　　哒哒哒哒…… 
　　娜眨刚刚跑出去的一瞬间，左右两侧同时传来了枪声。 
　　“啊……啊啊……”高分贝的声音传来，“我要死了，他们在打我，快来救我……我死了……我死了……” 
　　就是现在！ 
　　李莫突然冲出去。 
　　手中的AKM往左边一甩！ 
　　机瞄！ 
　　啪啪啪！ 
　　爆头一人！ 
　　李莫开枪的时候身子不断的移动跳跃，弄得右边的敌人连打两枪都没有打中。 
　　然后，李莫跳起来往右一甩枪口。 
　　啪啪啪啪…… 
　　第二个人倒地！ 
　　总算解决了两个！ 
　　看了看已经跪在地上的娜眨，李莫心里微微一笑。 
　　正想要过去救人，突然看到防空洞门口顶上跑过来一个黑影。 
　　那家伙手中的M416一甩，一副高手临空的模样，然后身子三百六十度旋转，枪口的火焰顿时点燃了周围的氛围。 
　　哒哒哒哒哒哒…… 
　　无数子弹喷薄而出。 
　　李莫看着这个人体陀螺般的720度旋转枪法，顿时一阵无语，默默的掏出了手枪对准了他的头！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第195章 打赌！
【LのO『の本』：709972818
】 第195章 打赌！ 绝地求生之无限刷钱 第195章 打赌！ . 　　“砰……砰……砰……” 
　　倒地成盒！ 
　　原来只有三个家伙啊。 
　　应该是之前在哪个地方被搞到减员了，一路打野过来的。 
　　“舔盒了！” 
　　呆妹和二呵屁颠屁颠的跑过去，对着盒子就是一阵乱舔~。 
　　倒在地上的娜眨一脸委屈，看-着李莫也不说话。 
　　李莫当然没有去舔盒，当务之急，当然是救救这个还在_地上的小姐姐。 
　　“小改改，你好！”李莫来到娜眨的身边，笑嘻嘻的道：“我说的怎么样？保证你不会死的，没骗你吧！” 
　　“哼……”娜眨气的撅起嘴，道：“还不是倒了，别废话，快拉我起来！” 
　　“不懂规矩！” 
　　李莫站在娜眨的头部位，笑道：“在我们绝地求生的战场里，只要倒地，都要求队友救你的，这样吧，看在咱们两个这么熟的份上，你喊我一声小哥哥，然后再将屁股扭过来对着我，我就救你！” 
　　“混蛋！”娜眨道：“就算死我也不喊！” 
　　“吼吼！”李莫枪口一竖，道：“那我就送你先下去……”说话间还朝呆妹和二呵道：“你们两个过来，舔盒了……” 
　　“不……别……别！”娜眨顿时口气松了下来，道：“那个，不喊小哥哥行么？” 
　　如果是换个人，她根本就懒得理会，直接等死算了。 
　　可李莫在她的潜意识中和别的人不太一样，毕竟这个家伙可是和自己一起空过同一条裤子的男人，还想着让他带吃鸡呢！ 
　　“不喊，小哥哥，喊一声大哥哥也可以啊！” 
　　“好吧，小哥哥就小哥哥！” 
　　娜眨毕竟是演员出身，什么角色没演过，不就是叫一声小哥哥么，在电视中又不是没叫过：“咳咳……你听好了哈……” 
　　换了个甜到发腻的声音，娜眨故意拉长了腔调：“小……改……改……” 
　　我尼玛！ 
　　李莫的身上的鸡皮疙瘩瞬间就被她喊了出来，双腿一抖不由自主的加紧菊花。 
　　这……我竟然可耻的……石更了？ 
　　“666……这声音一听就知道是个美女！” 
　　“我竟然ying了，我的天哪，这声音，真的太浪了……” 
　　“卧槽……不是吧！” 
　　“我真想看看女主长啥样！” 
　　“我拒绝这门婚事！” 
　　…… 
　　“哇……” 
　　呆妹一脸的嫉妒：“小姐姐声音很好听啊，kongjie，请问你是空姐么？” 
　　“不是！” 
　　李莫摇摇头道：“她并不是空姐。” 
　　二呵疑惑的道：“为什么要起个空姐的名字？” 
　　李莫笑道：“谁知道呢，或许是个挂空挡狂吧！” 
　　天可怜见，李莫真的不知道是娜眨，他就这么随口一说而已。 
　　娜眨顿时暴怒了，气的小手使劲的拍了拍桌子，道：“等下我就把名字改了，李莫，你恶心到我了！” 
　　“哈哈哈！” 
　　三个女人一台戏。 
　　李莫很快将娜眨扶起来！ 
　　舔了一波包之后，四个人的装备总算是略有起色。 
　　但是，也只是略有起色而已。 
　　二呵问：“现在，我们去哪儿？” 
　　第一个安全区已经刷新了很久。 
　　李莫他们很幸运，正好在第一个安全区的中间位置。 
　　这个安全区，几乎囊括了Y城、学校、P城、M城、L城等几个重要的地方。 
　　当然了，监狱和防空洞肯定要这之内了。 
　　“我觉得不用去其他的地方了！” 
　　李莫看了看地图，道：“周围几个大的城市肯定被人挤满了，咱们这会过去也捞不到好处，我看，不如以不变应万变，咱们这里反正是安全区，不如就在这里隐藏起来，做一个老苟逼算了！” 
　　二呵眼睛一亮：“趴草丛，我喜欢！” 
　　“我觉得这个想法不错！” 
　　“那……行吧！” 
　　三个女孩这次想法出奇的一致。 
　　李莫的熬：“那好，这里不合适，咱们去山上趴着，阴人！” 
　　说完在周围看了看，他觉得还是去监狱那边的山头比较好！ 
　　因为那里视野开阔。 
　　而反观防空洞这里，反倒是一片低洼，很容易成为别人的靶子。 
　　四人躬着身子，一路小跑来到监狱和防空洞之间的山坡上。 
　　李莫找了个稍微好点的地方苟起来，往草丛里一趴！ 
　　然后，左边周二呵趴下来，右边娜眨趴下来。 
　　呆妹看李莫左拥右抱没有自己的地儿，索性趴在了李莫身后。 
・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・ 
　　李莫也是哭笑不得，道：“你们不能离我远点么？这么近的距离，万一敌人来一颗手雷，我们四个就全躺了！” 
　　“才不要！”二呵撅着小嘴道：“离开你身边，我才是要躺了呢！” 
　　“对啊！”娜眨道：“这四周都能看到，怎么可能有什么手雷？” 
　　呆妹道：“就算有手雷我们也不怕！” 
　　然鹅！ 
　　呆妹话音一落，小地图上面突然变得一红！ 
　　一个硕大的红点当头降落。 
　　轰炸区！ 
　　“哎呀……” 
　　呆妹吓了一跳，感觉捂上小嘴道：“坏了，被被炸死了！” 
　　娜眨赶紧爬起来往左边跑一段重新趴下。 
　　其他二人也都和李莫保持一定的距离，别万一被天上的轰炸机给炸死。 
　　轰隆隆一阵响，几人的运气比较好，没有受到从天而降的灾祸。 
　　不过轰炸区刚刚一停，李莫就看到了一队人从监狱里面跑了过来，四个人走在一起，一个个抱着枪往这边跑。 
　　搞笑的时候，就算是一队，你至于四个人在一块跑么？ 
　　“看到人了么？” 
　　李莫问其他三个队友。 
　　“人？哪儿有人？” 
　　“是敌人么？” 
　　“在哪儿，在哪儿？” 
　　三个女人几乎同时发出了萌新三问，听得李莫头顶一片黑线。 
　　“东方，正在朝我们这边上坡，四个人，一个美团外面，一个黑衣服，两个花裙子，看到了么？” 
　　经过李莫努力的指明方向之后，三人终于看到了。 
　　“要……要不要开枪！”二呵紧张的握了握手中的枪。 
　　李莫笑道：“当然，不过别着急，等他们离近点，给你们一个杀人的机会！” 
　　“我们？” 
　　三女同时看向李莫：你确定没搞错？ 
　　“对，你们！”李莫笑道：“等会你们随便打，放下吧，我不抢你们人头，他们也不会还手的，至于最后谁能抢到人头，看本事了！” 
　　“为什么？”二呵一脸懵逼的问道：“为什么他们不还手！” 
　　“你不信？”李莫笑呵呵的道：“要不要打个赌？”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第196章 八连杀！
【LのO『の本』：709972818
】 第196章 八连杀！ 绝地求生之无限刷钱 第196章 八连杀！ . 　　“打赌，怎么赌？”周二呵一听要打赌，顿时兴趣满满。 
　　此刻她、呆妹和李莫三人都开着直播。 
　　三人直播间的粉丝数量基本上相当。 
　　所以这句话一开，顿时很多粉丝都爆炸了。 
　　打赌！ 
　　周二呵要和李莫打赌。 
　　“号外，号外，二呵和锅锅打赌，输了要下嫁！” 
　　“哈哈哈，以身相许！” 
　　“李莫，你给我滚出来，谁让你染指我们家二呵，滚出来！” 
　　“围观中！” 
　　“因缺思厅……” 
　　…… 
　　赌约都还没说，几个人的直播间先爆炸了。 
　　不过这个时候几人都在专心致志的游戏，没人去看直播间的弹幕。 
　　李莫道：“你刚刚不是怀疑我的话么，没错，等会他们上来的时候，我就让“一九三”你们三个动手打，而且我保证他们不会还手！” 
　　“怎么可能？”周二呵一副不信：“你可不许出手！” 
　　“那当然！”李莫道：“我开一枪算我输！” 
　　“好，我赌！”周二呵道：“什么赌约？” 
　　“随你！”李莫笑呵呵的道。 
　　“嗯……”周二呵想了半天也没有想到好的赌注，只得说：“这样，如果我赢了的话，你就每天带我吃鸡吧……” 
　　“嗯……” 
　　李莫笑呵呵的道：“妹子，注意点说话文明，说鸡不说吧，文明你我他！” 
　　“你去死！”周二呵也突然想到关键，顿时满脸通红。 
　　这个时候二人的直播间中，字幕又是一波爆炸。 
　　呆妹捂着嘴差点笑抽了，憋不住的笑声从频道里面传出来。 
　　娜眨没有笑，只是对着屏幕白了一眼，气呼呼的道：“六氓……混蛋！” 
　　“混蛋，混蛋，混蛋！”周二呵加重语气一连说了三次。 
　　李莫也笑的忍不住，一边笑一遍道：“是你自己说的，怪我么？好了好了，不就是带你吃鸡么，如果我输了的，带你吃一个月的鸡，每天一把！” 
　　“好！”周二呵道：“如果你赢了呢？” 
　　“我赢了么！”李莫道：“听说你唱歌很好听！” 
　　“那当然！”周二呵道：“这个还用说么，难道你赢了是想让我唱一首歌么？说，唱什么？” 
　　李莫皮不笑肉笑：“这么没有自信？要先说歌名算什么，太没有难度了吧，这样，等你输了，我再说歌名，就看你会不会唱了！” 
　　“开什么玩笑？”周二呵道：“只要是我听过的，我就唱的出来！” 
　　“真的？” 
　　“真的！” 
　　“不反悔！” 
　　“不反悔！”周二呵道：“谁反悔把网名改成乌龟王八蛋！” 
　　“好，成交！” 
　　…… 
　　李莫心里一阵骚动，然后看着越来越近的四个逗比，笑着对娜眨道：“空姐，等会你帮我个忙，我说开枪的时候，你往天上开一枪！” 
　　“为什么？”娜眨问道。 
　　“等会你就知道了！”李莫道：“想杀人的话就按我说的去做！” 
　　“好！” 
　　三个妹子各自准备好，躲在草里一动不动！ 
　　然后，对面四个傻逼吭哧吭哧的跑了过来。 
　　“哈哈……”走在前头的那个对自己的队长道：“老大，今天运气不错，以前我都是落地就成盒，今天竟然能反杀四个人！” 
　　“嗯！”老大道：“主要是那四个傻逼没有枪，妈的敢和我们在楼上刚，嘿嘿，虽然费了点时间，但是还好，总算弄死完了！” 
　　“开局不错，这把估计能吃鸡！” 
　　“加油，兄弟们，今天如果吃鸡，晚上我们在寝室吃火锅庆祝！” 
　　“好！” 
　　四个人一边走一边打趣，正想着放学后会宿舍吃火锅。 
　　这个时候，突然听到近点一声枪响。 
　　砰！ 
　　“卧槽！有人！” 
　　“哪儿呢？” 
　　“南边！” 
　　四个人都端着枪往南边望去。 
　　只见，天上好像落下来一个什么东西。 
　　“不好，是手雷，快跑！” 
　　可惜…… 
　　晚了！ 
　　嘭…… 
　　巨大的声爆，四人面前同时一晃，眼前什么都看不到了。 
　　“卧槽，这是哪个龟孙儿……我看不见了，我特么看不见了！” 
　　“缺德玩意，丢震爆弹！” 
　　“老子弄死你个龟孙！” 
　　哒哒哒哒哒…… 
　　几个人拿着枪，开启了闭眼枪法。 
　　远处！ 
　　周二呵三人只见面前不远处的四个家伙，一个个都在原地乱跑，手舞足蹈，就像是被狗咬了一样到处乱跑. ......... 
　　“还不开枪？”李莫说了一句。 
　　“哦哦哦……” 
　　三个女人同时抬起手中的枪。 
　　嘟嘟嘟嘟嘟…… 
　　嘟嘟嘟嘟…… 
　　嘟嘟嘟嘟嘟…… 
　　嗯？ 
　　竟然没死？ 
　　李莫对于三人的人体描边枪法也是佩服的五体投地，不得已的情况下，又默默的从包里掏出一个震爆弹。 
　　拉卡保险，读秒。 
　　丢！ 
　　嘭！ 
　　“这龟孙，又来！” 
　　“妈的，不带这么玩的！” 
　　…… 
　　嘟嘟嘟嘟 
　　哒哒哒…… 
　　这一次三人总算没有让李莫失望，在耗费了几个弹夹，还有将近二十秒钟之后，终于将四个家伙清理完毕。 
　　“舔包了！” 
　　三女飞快跑过去。 
　　整个监狱中的资源再次落入了四人的口袋中。 
　　这一通下来，四人的装备才真正的算是鸟枪换炮……额……小炮！ 
　　至少每人都是二级套了，李莫还享受了三明美女的超规格待遇，带了一个三级头。 
　　远远望去黑黝黝的头顶，甚是给力。 
　　“98K也有了！”李莫一拉栓，将子弹换上，然后不怀好意的看了一眼周二呵，道：“那啥……二呵妹子，如果我没有记错的话4.0，你好像输了哦！” 
　　“是的，二呵死丫头，你输了，快点唱歌！”呆妹唯恐天下不乱。 
　　“哼……”周二呵一脸的不服气：“不就是一个震爆弹么，搞的神秘兮兮的，好了，你点歌吧。” 
　　李莫抽空看了一眼屏幕。 
　　我滴龟龟！ 
　　整个屏幕都被粉丝刷屏，上面密密麻麻的无数字，都指向同一个歌名：十八摸！ 
　　“额……”李莫道：“这些粉丝真是唯恐天下不乱，非要我点十八摸，二呵妹子，十八摸你会唱么？” 
　　二呵脸色顿时一红，摇着银牙道：“混蛋，想都别想！” 
　　“就是，这也太欺负人了，二呵妹子怎么能唱十八摸这么下流的歌，换一个，换一个！”李莫想了一会，道：“换个，唱……八连杀！”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第197章 谋杀亲夫事件！
【LのO『の本』：709972818
】 第197章 谋杀亲夫事件！ 绝地求生之无限刷钱 第197章 谋杀亲夫事件！ . 　　感谢书友醉湎沉沦的588点VIP打赏 
　　八连杀可不是什么连爆八人的头！ 
　　它是一首曾经火爆全国各地的小huang歌。 
　　含蓄不露，但是能唱到你石更！ 
　　“卧槽……主播你特么真不要脸，竟然让我们家二呵唱这种歌……不过……我喜欢！” 
　　“二呵千万不要唱啊，这可是小黄歌！” 
　　“坏了，坏了，二呵估计是要沦陷了！” 
　　“看这丫头也不回应，难道真的要唱了？” 
　　…… 
　　李莫看二呵不吭声了，道：“怎么了，你是想把名字改成乌龟王八蛋么？好的，这一点，空姐可以帮你，他认识韩国朋友，能说上话！” 
　　“是的！”娜眨唯恐天下不乱。 
　　呆妹道：“二呵，不就是一首歌么，怕什么，难道这个世上还有你不会唱的歌？来来来，姐姐我给你搜索一下音乐！” 
　　“咳咳……”李莫咳嗦了两下，道：“算了，不敢唱就算了，空姐，回18头你帮个忙哈！” 
　　“那个……” 
　　这个时候，周二呵也不好意思继续装听不见了，她弱弱的问李莫：“能不能换一个？” 
　　“可以啊！”李莫道：“那我们征求粉丝们的意见，你觉得呢？” 
　　“我……” 
　　周二呵气的牙根痒痒，道：“唱就唱，谁怕谁？” 
　　“好，漂亮，这才是我们的二呵，来来来，姐姐把音乐都给你准备好了！”呆妹一副大姐姐的面孔，然后在频道里面放起了音乐。 
　　李莫这个时候突然将直播间的声音给关掉了！ 
　　然后！ 
　　粉丝们不愿意了！ 
　　“卧槽……这个逼，凭什么关直播间的声音，我们还要听音乐呢？” 
　　“锅锅，求你了，把音乐放出来让我们听听好不好！” 
　　“谁知道主播家的地址，我要寄刀片！” 
　　“该死的主播，我要吃了他！” 
　　…… 
　　李莫装作煞有介事的样子：“咦，我的YY频道怎么坏了，听不到音乐，这是咋回事？” 
　　那边，音乐已经响了起来。 
　　周二呵红着脸咬着牙，开始唱！ 
　　“我就是那个宇宙超级无敌的挫妞小苏 
　　妈妈说我很乖只是有点黄有点暴力 
　　我最爱喝纯牛奶 
　　我还爱吃大香 
　　我的独门绝技是乌龙派米掌 
　　我的独家武功是乌龙抓鸡 
　　恩哼恩哼蹦擦擦 
　　OHyeahOHnoOHmygod 
　　我的目标是三条腿的男人 
　　我要……我要……我还要……” 
　　…… 
　　“妈妈说男人一定要管好大鸟 
　　不能让大鸟到处灰 
　　飞来飞去就不见了 
　　……mua…… 
　　亚麻的……干吧得……么西么西……呼啦得…… 
　　呼咕伊……阿亚西……么西么西……呼啦西……” 
　　动感的音乐，配上这个让人燃烧的歌词，还有周二呵那甜甜腻腻的声音，李莫不知不觉之间就弯了。 
　　“我最爱玩数动物 
　　场控哥哥说很黄 
　　我的驴叫最无敌啊啊啊啊~ 
　　八连杀很强大一举就能爆ju花 
　　八连杀是什么呢我要发射了啊” 
　　…… 
　　动感的音乐还在继续，可周二呵却突然停住不唱了。 
　　“我唱不下去了……” 
　　她的语气中有一丝不高兴。 
　　空姐也道：“算了算了，我看二呵挺有才的，能唱成这样也不错了！” 
　　呆妹道：“二呵加油！” 
　　李莫呵呵：“那你就是乌龟儿子王八……” 
　　哒哒哒哒哒！ 
　　话音未落，耳边突然传来一阵枪声，游戏中的李莫人物身上瞬间飚红，血花绽开。 
　　然后捂着小腹痛苦的倒地。 
　　队友误伤！ 
　　卧槽！ 
　　李莫道：“你特么打我干嘛，这是谋杀亲夫啊？” 
　　这个时候周二呵黑洞洞的枪口已经抵在了他的脑袋上：“你再说一句？” 
　　“emmmmmmmm……”李莫顿时软了：“算了，好男不跟女斗！” 
　　“哼……你这个人一肚子坏水，得理不饶人了！”周二呵把枪收起来，道：“差不多行了哈！” 
　　呆妹也道：“算了算了！” 
　　只有空姐莫不做声的跑到李莫身后，趴下来将他扶起来，道：“刚刚你救我，现在我救你扯平了！” 
　　李莫拿起绷带自己一点点的打血，一边看着周二呵道：“小丫头，这么大脾气，刚刚打敌人的时候人体描边，打队友这可是真狠啊！” 
　　“谁让你得理不饶人，活该！”周二呵撅着小嘴，脸上挂上了胜利的微笑。 
　　李莫道：“不就是个小黄歌么，来，我还你，我给你唱十八摸！” 
　　“你唱啊！” 
　　“嘻嘻坐等！” 
　　“你还会唱歌啊？” 
　　面对众女的质疑，李莫将刚刚关闭的直播间声音打开，笑嘻嘻的道：“咦……我直播间的声音又好了！” 
　　“你大爷，李莫，我要弄死你！” 
　　“这主播太可恨了，我要取关！” 
　　“举报，举报主播涉黄！” 
　　…… 
　　“好了好了，为了弥补大家的损失，我决定亲自给你们唱一首十八摸！” 
　　周二呵听到刚刚李莫在她唱歌的时候关掉了直播间340的声音，心里微微一暖，暗道：这个男人还是挺贴心的嘛？ 
　　想到这里，不觉对刚刚自己屠戮队友的行为感到了一丝愧疚，低声道：“你……对不起啊，刚刚是我太……任性了！” 
　　“哈？”李莫一愣，道：“你同意继续唱了？” 
　　“滚……” 
　　“咳咳……”李莫道：“走吧，我们换个地方，往南边一点，继续苟起来！” 
　　“不，你不是唱十八摸么？”呆妹问道。 
　　“就是啊！”空姐娜眨也道：“咋不唱了！” 
　　“人要言而有信……”刚刚受伤最深的周二呵道：“你个混蛋，今天你敢不唱，我就……我就……” 
　　李莫问道：“你就咋地？” 
　　二呵不吭声了。 
　　李莫又道：“没气氛我唱不出来，改天什么时候有空，晚上我唱给你们听！” 
　　“混蛋！” 
　　“该死！” 
　　“去死！” 
　　四人打打闹闹往南走，这次潜伏在了监狱南面的山顶上，排排趴到。 
　　李莫抬起手中的枪，道：“东面的那条大路看到了么，路边有一辆吉普车，你们帮我架着枪，我去把那辆吉普车开过来藏着，要不等会万一赶远路，咱们很容易成为别人的靶子。” 
　　“行！”三女齐声道：“我们帮你架枪！”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第198章 五人小队！
【LのO『の本』：709972818
】 第198章 五人小队！ 绝地求生之无限刷钱 第198章 五人小队！ . 　　李莫站起来四周看了一下，周围基本上没有人。 
　　于是，他将枪往身后一背，火速的跑了过去。 
　　从山顶道下面也就百十米的距离，很近。 
　　李莫一直跑到车子下。 
　　这个时候，突然听到后面呆妹道：“有人，李莫你小心，有人接近了！” 
　　有人？ 
　　李莫一脸的纳闷：我都没看啊。 
　　他还开启神级捕捉看了一下：没有啊。 
　　“我没看到，你是不是看错了？”李莫问道。 
　　“不是，他就在你对面，你车子对面，在跑过去……” 
　　好吧！ 
　　这下不用呆妹提醒了，李莫自己就能够判断出来了。 
　　因为，虽然没有看到，但是他却听到了。 
　　脚步声来自车子的另一边。 
　　于是，李莫煞有介事的将手中的M16拿出来，小心翼翼的绕着车子转了一下，突然从车子的右边跳出来，对准对面就是…… 
　　额！ 
　　好吧，对面空空的，不见一人！ 
　　那这个狡猾的家伙，应该是同样在绕车子。 
　　嘿嘿！ 
　　我堵你！ 
　　李莫反向一绕，再次一个大跳跳了出去。 
　　岂料对面似乎洞察到了李莫的意图，也同样反向绕圈子逃走，李莫再次扑了一个空。 
　　“卧槽！” 
　　李莫道：“反应不错啊！” 
　　对面似乎也开了附近语音，听到李莫的话之后，赶紧哀求道：“大哥，给条活路，我们刚在L城被人清了，队友全死完了，就我一个趴在草丛里半天才躲过别人的追击，大哥，给个机会，咱们决赛圈见好不好？” 
　　这家伙知道李莫有枪，所以他也不敢轻易开车走人。 
　　面对一个有枪的家伙，开车一样是死。 
　　“呦，小伙子，你口气不小，就这么自信可以进入决赛圈．‖？” 
　　李莫也停了下来，蹲下身子尽量压低脚步往他那边靠过去。 
　　可是等靠过去之后，这家伙也已经偷偷的摸到了对面。 
　　好嘛！ 
　　反应和意识都是一流，和职业选手比毫不逊色。 
　　按道理说这么好的意识和反应，不应该会被人团灭啊。 
　　“大哥，你放我走，如果在把这个车送给我，我保证能进入决赛圈！” 
　　“呵呵！”李莫反唇相讥：“你这么厉害，为什么第一波就被人杀了！” 
　　“我……” 
　　对面的家伙沉默了一会，道：“我们运气不好，落地和那波人去抢L城南边的三个仓库，没抢过，让他们给突突了，而且我怀疑，那帮人开挂了！” 
　　“啊？”李莫笑道：“不是吧，打不过就说别人开挂？” 
　　“真的！”那人道：“那波人的名气有些大，我不好说名字，总之你一会遇到之后就知道了，你小心点，他们很牛的！” 
　　“呵呵，该小心的是你！” 
　　李莫瞬间上车，秒切四号位，然后下车！ 
　　然鹅！ 
　　令他惊诧的是，对面这家伙竟然似乎未卜先知一般，二号位上车之后，秒切三号位下车，正好又躲过去一劫。 
　　卧槽！ 
　　李莫心里微微一震：这家伙好像还真不是吹牛逼啊，刚刚这一波如果不是巧合的话，这家伙的操作也太六六六了。 
　　比职业选手，只强不差！ 
　　哒哒哒…… 
　　李莫心里正在盘算，突然听到一阵枪声。 
　　然后就看到屏幕上红血飚了出来。 
　　“卧槽……”李莫道：“谁开的枪？” 
　　娜眨伸了伸舌头，道：“不好意思，我以为是……” 
　　“停手，我残血了！” 
　　李莫一脸的悲催！ 
　　“兄弟，似乎有人打我们呢！”另外那个家伙道：“不如咱们两个联手将对面山头上的弱鸡一窝端了如何？” 
　　“就你？”李莫道：“没有枪你怎么端！” 
　　“哥们小看我了不是？”那人道：“你上车，我开车，咱们冲过去，我有五成把握可以撞死他们，然后依靠车子为掩体，咱们两个说不定能赢！” 
　　李莫笑着道：“兄弟，你想多了，山上的是我队友，你冲过去我先把你一平底锅拍死你信不？对了，你刚刚反应很不错啊！” 
　　“是吧！”那人顿时乐了：“你反应也不错，如果我没猜错的话，你应该也是跟李莫学的吧，我告诉你，这家伙的操作真是溜，SLI你应该也看过了，他是我的偶像，我回头还要学一学跳塔丢雷杀……” 
　　李莫心里一动：“你不是职业选手？” 
　　“．ˇ不是，我刚玩这个游戏没多久？” 
　　“那你以前玩过什么游戏？” 
　　“英雄联盟，不过玩的不好，这个绝地求生才是我的菜，哈哈哈……太好玩了。” 
　　李莫顿时起了爱才之心。 
　　当然了，也有些小虚荣作祟，既然是自己的粉丝，就不用下手杀人了吧。 
　　“这样吧，我们和平解决，组队一起干怎么样？” 
　　“组队？”那人愣了愣。 
　　“对，我们这叫恶意组队！”李莫道：“不瞒你说，我还带了三个妹子，吃鸡压力有些大，你上我车，我们再找一辆车，组成个五人队伍，这种鱼塘局还不随便杀！” 
　　“鱼塘局没意思！”那哥们道：“我要诛仙，刚刚那伙开挂的家伙，我要弄死他们！” 
　　“好！” 
　　李莫眼中都是笑意！ 
　　这个人家伙貌似不错，先观察一下，如果他打的真不错的话，那就将他拉拢过来，毕竟，以后是(得吗赵)要组建战队的不是么？ 
　　这种野鸡玩家变成职业选手之后，忠诚度相对来说比较高。 
　　李莫直接上车到了驾驶位，道：“上来吧，我们一起去找辆车！” 
　　五个人的队伍，一辆车肯定是不行的，改版之前是可以坐五个人，但是现在只能坐四个人了！ 
　　“好！” 
　　那家伙上车，道：“大哥你好，介绍一下，小弟姓杜，你叫我小杜就可以了！” 
　　小杜只是一个独狼，想要吃鸡很困难，进入决赛圈都难，所以能和一个满编队一起的话，他心里也是比较同意的。 
　　“嗯，我姓李！” 
　　“李哥！” 
　　李莫将血打满，带着小杜去左右转了转，又搜索到一辆摩托车。 
　　然后，二人开着两辆车，来到了山顶。 
　　五人小分队正式成立。。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第199章 小杜的枪法，调教！
【LのO『の本』：709972818
】 第199章 小杜的枪法，调教！ 绝地求生之无限刷钱 第199章 小杜的枪法，调教！ . 　　“介绍一下，这是我们的新队友，小杜！” 
　　李莫其实之前已经和三个女人通过气了。 
　　所以，听到新队友的时候，三人都很欢迎。 
　　“原来是三个小改改啊……”小杜一听三女的声音，顿时兴奋了：“三位姐姐放心，今天吃鸡包在我身上了。” 
　　“啊？” 
　　呆妹一愣，问道：“虽然我们是临时组队，即便到了最后也是两队，你让我们吃鸡，岂不是自己要！” 
　　“没关系！”小杜慷慨激扬的道：“你们吃鸡就是我小杜吃鸡，放心吧！” 
　　“哟，那可真是多谢你了呢！” 
　　“走吧！” 
　　…… 
　　直播间中！ 
　　“恶意组队！” 
　　“举报，举报！” 
　　“已举报，主播恶意组队，希望官方弄死他！” 
　　…… 
　　“小杜，那边有四个盒子，你去舔一下，还有不少东西！” 
　　李莫指了指刚刚四人倒地的地方，并且开了两枪。 
　　小杜跑过去一阵舔，最后笑道：“还有一支M16，不错就是没子弹了，这S12倒是很好用，还有绷带，我的最爱。” 
　　听得周二呵和呆妹一阵心酸。 
　　“那个小杜，我再给你一瓶雪碧吧！” 
950 
　　“5.56子弹我有，给你三十发，省着点用哈！” 
　　“多谢两位小姐姐！” 
　　五人的装备也算是可以了，是时候下山来一波火热的开场了。 
　　不过看着这个安全区，李莫顿时又蛋疼了起来。 
　　这安全区也太不靠谱了吧。 
　　又刷到脸上来了。 
　　这次还是以监狱和防空洞为中心，其他几个大城市，像Y城、M城、L城、核电站、P城等，全部被安全区抛弃。 
　　纯野区！ 
　　“这安全区刷的太操蛋了！” 
　　李莫喃喃道：“现在还有60多个人呢，就把房区抛弃了，等会咱们这里肯定会有人来占点，战斗少不！” 
　　“哎呀！”小杜道：“等会你们倒了有人扶，我倒了的话就直接死了，怎么办？” 
　　李莫道：“自求多福了！” 
　　经过一番权衡之后，李莫决定不走了。 
　　就在这里守住山头。 
　　反正这里是鱼塘局，不会出现太多的高手队伍。 
　　“小杜，你往西一点，注意靠过来的人，拉开枪线，看到人之后不要第一时间开枪，要告诉我们，我们一起集中火力！” 
　　“好！” 
　　小杜接受了任务之后，急急忙忙的跑到西山头。 
　　李莫带着三个妹子在东面分散占据要地。 
　　这个时候，天空突然一阵轰鸣。 
　　一架硕大的飞机从东向西飞行，走到李莫他们上空不远处的时候，抛下了一个小黑点。 
　　空投！ 
　　“空投，空投，空投！” 
　　二呵看到空投激动的大叫：“快看啊，空投，很近！” 
　　李莫当然也看到了。 
　　空投大约落在了防空洞的位置，很近！ 
　　特别是距离更近的小杜，看到空投之后整个人都忍不住了。 
　　“李哥，我们去抢吧，反正左右也没人！” 
　　“好！”李莫开上吉普车，道：“你给我架着枪，我去抢，速战速决！” 
　　OK！ 
　　李莫开着车冲了出去。 
　　空投旁边确实空无一人。 
　　李莫仔细观察了周围之后，果断停车下车，开启神级舔包。 
　　然后上车就跑！ 
　　“卧槽……” 
　　直播间的粉丝们再次目瞪狗呆。 
　　“我都没看到空投里面有什么东西，就完了？” 
　　“同没有看到！” 
　　“这主播，又特么开始秀了！” 
　　“蒂花之秀了解一下！” 
　　“造化钟神秀了解一下！” 
　　“这是独立团团长李云龙老婆秀芹的秀！” 
　　“毕竟……手速295的男人，卧槽，这手指相当于振动棒了！” 
　　“比振动棒厉害多了！” 
　　…… 
　　李莫假装没看到，开着车子就回到了原来的地方。 
　　“捡到了什么东(bjfj)西？”呆妹好奇的跑过来问。 
　　“哇，吉利服啊！”空姐娜眨道：“这是我的最爱！” 
　　她平时就喜欢伏地，有伏地魔利器吉利服，当然是再好不过了。 
　　“你喜欢就给你！”李莫豪爽的将自己身上的吉利服脱下来给娜眨。 
　　旁边的二呵眼睛都绿了，她也喜欢吉利服啊。 
　　伏地魔老苟逼的神器，谁不喜欢，哪个女人能拒绝？ 
　　可惜，被娜眨抢先了一步，她也不好意思过去抢不是，但她眼睛一亮，看着李莫背上的一把m24道：“你的M24好帅啊，这是我的最爱！” 
　　李莫脸色一绷，道：“一边玩去，这个也是我的最爱！” 
　　周二呵撅噘嘴。 
　　刚刚的空投对于李莫来说还是很不错的。 
　　除了吉利服和M24之外，还有六十发子弹、一个医疗箱、一个三级甲，最重要的是，还有一个八倍镜。 
　　李莫身上没有高倍镜，这个八倍镜才是他的最爱是真的。 
　　这个时候，西边的小杜突然道：“有人！” 
　　三个女人一听有人，吓得齐刷刷趴在地上。 
　　从李莫的视角看过去，并没有看到人。 
　　“空投，他们去抢空投了！”小杜道：“一辆吉普车，远处还有一辆摩托！” 
　　李莫赶紧往西边跑了几步，果然看到了情况。 
　　“空投旁边的吉普车交给你，我来架西边的摩托车，行么？” 
　　“好！”小杜自信满满，摸出了那支M16。 
　　李莫手中M24也拿出来，对着西边正在原地行驶的摩托车突然来了一枪。 
　　嗵…… 
　　7.62子弹撕裂空气，瞬间爆头击倒！ 
　　与此同时，小杜也开枪了。 
　　哒哒哒……哒哒哒…… 
　　很有节奏的M16三连击！ 
　　然后吉普车上面的驾驶员倒地。 
　　他再次架起枪，瞄准继续射击，因为没有倍镜的关系，这次并没打下来人。 
　　等他换弹之后想要再打的时候，吉普车已经跑远了。 
　　而且这个时候，摩托车附近的对面另一名队友开始了反击，子弹朝这边扫射过来。 
　　李莫手中M24瞬间锁定那个家伙。 
　　嗵…… 
　　再次一枪轰出。 
　　另一个家伙也倒地！ 
　　转眼之间，三人倒地。 
　　不过却被其中一人开着车子逃走了。 
　　“枪法不错！”李莫对小杜的枪法还是很满意的，三连发压枪技术可以说是顶级的了，没有倍镜就瞬间击倒一人。 
　　“但是……”李莫又道：“思维就是狗屎，你应该先把他们的车胎打破，然后慢慢和他们玩！” 
　　小杜顿时懊恼的拍了拍桌子，道：“是啊，我怎么没想到啊！” 
　　“别急！” 
　　李莫道：“那个家伙还会来的，等会他再露头，交给你解决！” 
　　“好！”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第200章 再赌一回试试！
【LのO『の本』：709972818
】 第200章 再赌一回试试！ 绝地求生之无限刷钱 第200章 再赌一回试试！ . 　　李莫二人架着枪。 
　　然后细心的观察！ 
　　不多久，那个开车溜走的家~伙果然又出现了。 
　　他悄悄地跑到之前摩托车队友倒地的地方，竟然还在-想办法救他的队友。 
　　“看到了么？_”李莫问小杜。 
　　小杜道：“看到了是看到了，可惜太远了，没法打！” 
　　小杜是个穷逼，别说高倍镜，就连倍镜都没有一个。 
　　李莫将自己M24上面的倍镜卸下来丢给他，道：“我看看你的枪法，不合格的话，我会将你就地正法！” 
　　说完，黑黝黝的枪口对准小杜的脑袋。 
　　小杜压力很大，不过还是深吸一口气说了一声：“好” 
　　他捡起地上的八倍镜，给M16装上！ 
　　然后，开镜瞄准。 
　　必须一枪打到头，不然的话以M16的尿性，这八倍镜能跳到天上去了。 
　　即便M16打中那家伙的头部，一枪也都打不死。 
　　因为那家伙戴的是个二级头。 
　　是时候展现自己的压枪技术了。 
　　小杜再吸一口气，枪口瞄准，大约上抬了一点点。 
　　距离大概在三百米不到。 
　　哒…… 
　　一枪打出，对面头上爆出了一团绿血。 
　　小杜不给对方反应的机会，瞬间将枪口压了下来，对准那个头颅再开第二枪。 
　　哒…… 
　　屏幕显示：玩家dududududu使用M14爆头击杀玩家woyaoshangtian。 
　　然后，便是一阵刷屏。 
　　李莫的两人头，小杜的两个人头。 
　　“不错！”李莫道：“把八倍镜还我，然后去开车，我们舔包的时候到了！” 
　　“好的！” 
　　小杜手心全是汗水，不知道为什么非要听从这个家伙的吩咐，他总觉得，自己在他面前，就是一个小弟弟一般。 
　　咦？ 
　　不对！ 
　　小杜刚刚站起来，就注意到了屏幕上李莫的ID！ 
　　Limo？ 
　　“卧槽……”小杜激动了：“limo……limo……兄弟，我知道了，你也是李莫的粉丝，对不对，对不对？大哥还是你厉害，我只是把我的崇拜放在了心里，你简直是赤裸裸的放在名字上，我服你……” 
　　“快去开车，别这么多废话？”李莫突然有点生气：麻痹的，这家伙二笔么？ 
　　小杜一边跑着去开车，一边在琢磨李莫的名字。 
　　等他回到李莫身边的时候，又兴奋的道：“我想想起来了，你就是李莫本尊，不是他的崇拜者，对不对？我的天哪……大哥，请接收我的膝盖吧！” 
　　小杜将车子停到山坡上，直接跳下来对着李莫就是趴地般的鼎里摩拜。 
　　五体投地，不过如此吧！ 
　　“呵呵！”李莫心道你终于明白过来了，一个不合格的粉丝，嘴上却道：“我这个人比较低调，你别乱说哈！” 
　　“晓得，晓得！”小杜激动的爬起来，道：“李哥，我们去舔包吧，没时间了，快上车！” 
　　“额……” 
　　李莫跳上车子，老是觉得刚刚小杜的话怎么那么熟悉，可是一时之间却不知道在哪里听过！ 
　　不管了，先去舔盒再说！ 
　　顺便邀请下后面的三个舔盒狂魔一起，将胜利的果实瓜分掉。 
　　这个时候众人才显得有点资本在绝地求生博一席之地。 
　　李莫M24+M416，三级甲三级头。 
　　小杜一把M416，加上一把冲锋枪。 
　　后面的三个美女，装备随意。 
　　大家都很满意！ 
　　然后，毒圈开始收缩了！ 
　　李莫笑了笑，道：“这个毒圈老是往我们脸上刷，这让我很被动啊，你们才，这次毒圈的中心点大概能刷到哪里？” 
　　小杜道：“大哥，我猜在监狱！” 
　　“你滚一边别说话！”李莫道：“二呵，刚刚打赌输了是不是很不服气？哈哈哈……现在给你个机会再赌一次，如果你能猜对的话，我可以满足你的愿望！如何？” 
　　“怎么赌？”二呵还杠上了。 
　　李莫道：“我刚刚说过了，猜下次安全区中心点，谁猜的地方距离安全区中心最近，算谁赢，怎么样？” 
　　这个就是纯粹比运气了！ 
　　下播安全区往哪里刷谁也说不清楚。 
　　“哼……”周二呵道：“你又想骗我，鬼才跟你赌呢，要赌我们一起赌，四个人一起猜，最近的那个人赢，其他三个人都算输。怎么样？” 
・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・ 
　　“好啊！”李莫举双手赞成：“没问题！” 
　　呆妹唯恐天下不乱：“赞成赞成，四条手都赞成！” 
　　娜眨白了一眼：“你哪来的四条手？不过，我也同意！” 
　　“哈哈，好，我们四个一起赌！” 
　　二呵的眼中闪出了智慧的光芒。 
　　一对一的话，如果输赢占一半一半。 
　　如果四个人的话，这个家伙赢的概率就只有四分之一了。 
　　“那我们说说赌注！”二呵道：“如果你输了的，每天带我吃鸡，两个月，不许耍赖，谁耍赖谁是乌龟王八蛋！” 
　　“好！”李莫赞成。 
　　呆妹道：“我也是，如果我赢了，你也要带我吃鸡两个月，天天都要，只要我有时间，每天必须陪我玩一局！” 
........ ......... ....... 
　　“OK！”李莫打了个指响：“空姐，你呢？” 
　　“我啊！”娜眨想了想，突然想到自己没看完的诛仙，道：“我如果赢了，你得给我一件东西，这东西对你来说给我了没有半点损失，行么？” 
　　“现在就说要什么？”李莫突然感到菊花一紧，弱弱道：“小改改，你不是要我的初夜吧！” 
　　“滚！”娜眨道：“爱赌不赌！” 
　　“好，我赌！”李莫道：“现在，该我说我的赌注了，哈哈，二呵，你如果输了，再给我唱一首歌怎么样？” 
　　“不唱，换一个！”周二呵气鼓鼓的。 
　　呆妹道：“如果你赢了，我给你mua一个，香香的哦，来不来！” 
　　李莫道：“现实中的？” 
　　呆妹：“你想得美，就语音中的！” 
　　“好吧！”李莫道：“你们两个自己报吧，先说明哈，初夜我不要，初吻可以考虑一下！” 
　　“滚！” 
　　“混蛋！” 
　　二呵道：“我也是mua一个，你满意了吧！” 
　　娜眨道：“我再叫一声小哥哥了！” 
　　“成交！”李莫拍手。 
　　旁边的小杜看不下去了，道：“我也想赌……” 
　　“滚！” 
　　这次回应他的，是四个人异口同声发出的声音。 
　　当然了，就算让小杜参加，他也是参加不了的，因为他不是一个队的，标注地图也看不到。。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第201章 卢来佛祖！
【LのO『の本』：709972818
】 第201章 卢来佛祖！ 绝地求生之无限刷钱 第201章 卢来佛祖！ . 　　“好，我们现在开始标注！” 
　　李莫话音一落，鼠标就随便在地图上点了一下，标在了北面的别墅区。 
　　这位置如果真的刷的话，肯定是个靠北面的贴边圈。 
　　所以李莫标出来之后，其他的三个人都不看好。 
　　周二呵没有第一时间出手，道：“空姐小姐姐，你标在哪里？” 
　　娜眨想了一下，然后将点标在了监狱正中间，她觉得这次安全区刷新，监狱最有可能。 
　　“你呢？” 
　　二呵看向呆妹。 
　　呆妹呵呵一笑：“反正就那么几个地方，他们一个标别墅区一个标在了监狱，我只能标防空洞了！” 
　　三个点在地图上，呈三足鼎立之势！ 
　　中间是一片空白地带。 
　　“还有十秒钟，快点，不然算你输！”李莫赶紧催促。 
　　二呵标了个“零七七”点。 
　　她将点标在了三人三足鼎立的正中间 
　　“调皮！”李莫道：“你以为标在我们三个正中间就有可能是你么？你真的是，想多了！” 
　　李莫话音刚落，蓝圈和白圈完成了一次完美的重合。 
　　然后！ 
　　刷新！ 
　　“我去！” 
　　“没天理！” 
　　“这……” 
　　三个人目瞪的的看着屏幕。 
　　李莫却哈哈哈大笑。 
　　这次，刷的是个贴边圈，正好在最北边！ 
　　好巧不巧，李莫标注的别墅区正好在贴边圈的正中心。 
　　好正的正中央啊。 
　　“不来！”周二呵简直醉了：“这个混蛋。连老天爷都帮他！” 
　　“没办法了！”李莫摊摊手，道：“好了，说话的mua在哪里呢，快点，我都有点等不及了呢！” 
　　周二呵红着脸，衣服不情不愿的样子。 
　　呆妹倒是笑咯咯的道：“李莫小哥哥，准备好了哈，mua来了，这可是我的初mua哈！” 
　　说完，可以从直播中看到，呆妹将头缓慢的朝话筒上凑去，还深情的闭上了眼睛，来了个甜腻腻清爽爽的“mua……” 
　　“卧槽……我的女神啊！” 
　　“哭了，哭了，李莫这个猪，把我的女神给拱了！” 
　　“呜呜呜……妈妈问我今天为什么这么伤心！” 
　　“我这辈子都不会再爱了！” 
　　“谁知道李莫家的地址，我要寄刀片！” 
　　“小刀片，了解一下！” 
　　“我……反对这门婚事！” 
　　“咳咳咳……大家静一静，刚刚呆妹将嘴凑上去的时候，你们不觉得她的话筒特像一个东西么？” 
　　“什么东西？” 
　　“卧槽，大污龟……” 
　　…… 
　　李莫嘿嘿大笑。 
　　娜眨翻着白眼问道：“怎么样？是不是感觉很爽？” 
　　“那是！”李莫道：“该你了，快！” 
　　“知道了，小……锅……锅……”娜眨的声音嗲起来，也真的是没谁了。 
　　卧槽！ 
　　李莫听到这个小哥哥之后，身子没来由的一抖！ 
　　头皮发麻。 
　　“mua……” 
　　周二呵红着脸，措不及防的给李莫来了个mua！ 
　　赌约结束。 
　　“没意思！”李莫摇摇头道：“还是唱歌有意思，早知道让你们唱歌了！” 
　　“滚！”周二呵大怒。 
　　旁边一直默不作声的小杜突然来了一句：“李哥，下次这种赌约能让我参与一下么？” 
　　“给你参与！”正气呼呼的周二呵抬起枪，对阵小杜的屁股就是哒哒两下，小杜身上的血瞬间爆红。 
　　“别啊……姐……大姐，我错了，我错了！” 
　　别人死了还可以扶一把，他死了就死了，怎能不害怕。 
　　“好了，不闹了，走，咱们先先去别墅区占点，一旦站稳了脚跟，呵呵，吃鸡就容易多了！” 
　　李莫上车，带着娜眨和呆妹。 
　　二呵坐在小杜车子后头，还拿着平底锅对着小杜的头威胁他，吓得小杜头都不抬。 
　　两辆车直接冲别墅区高楼，在最高的那一栋楼下停下来，然后李莫带着人果断的冲上去。。 
　　这栋楼没有人！ 
　　不过旁边的两栋楼似乎有人影！ 
　　“你们三个，蹲下来别动！”李莫指着地板让娜眨三人趴下来免得被外面的家伙误伤，然后对小杜道：“看到人了么？” 
　　小杜道：“嗯，看到了，对面楼里看到一个，旁边楼里好像有两个！” 
　　说话间，旁边楼里面二层人影在窗台上一闪！ 
　　嗵…… 
　　李莫瞬间开枪，几乎是抓住了稍纵即逝的机会，一枪M24爆头击倒！ 
　　“666……”小杜道：“李哥，你怎么做到的，这块都能杀掉？” 
　　李莫装逼的摸了摸下巴，深沉的道：“这个世界上，没有什么东西能快的过你的心，只要你的心够快，其他一切，都不在话下. .........” 
　　“额……”小杜听了李莫的话，陷入了深深的沉思之中。 
　　“那边应该有人过去救了，小杜，你往左边靠点，下去丢个雷！” 
　　“好！” 
　　小杜直接跳下窗台，跑了几步一颗雷准确无误的丢到二楼窗户里。 
　　嘭…… 
　　一声雷动！ 
　　屋子里面的两个人都被炸飞！ 
　　其中一个成了盒子，另外一个跪在了地上。 
　　“还有一个人！”李莫瞬间判断出来，道：“应该在隔壁红色的小楼上，小杜，你过去买个屁股，注意自己的血量别倒了哈，你倒了我可没法救你！” 
　　“放心吧！”小杜身子在原地一跳，欢快的冲上了楼：“这些弱鸡，还是打不到我的！” 
　　他对自己的走位信心十足。 
　　果然，小杜上了楼之后，脚步声传到楼上那人的耳朵中，那家伙就苟不住了，不时的从楼里面探出头。 
　　李莫抓住机会，一枪爆头！ 
　　三个人全部死了。 
　　证明目前别墅区除了自己五个人之外，应该没有别的人了。 
　　“舔盒了！”呆妹兴奋的从地上跳起来，就要下楼去隔壁舔盒。 
　　就在这个时候，后面突然传0.3来了一声枪响。 
　　嘭…… 
　　消音98K！ 
　　然后，屏幕上提示：DDW129874使用98K爆头击倒了呆妹小霸王！ 
　　“我被击倒了，我被击倒了！” 
　　她这么一叫，后面要起身同样打算去舔盒的娜眨和二呵吓得果断趴在地上不敢动了。 
　　“9999999我！” 
　　“嗯！”李莫靠墙让呆妹爬过来，开始打绷带。 
　　小杜道：“哥，就是他，这家伙是个挂壁！” 
　　“外挂？”李莫问道。 
　　“不对啊！”二呵好像看出了点什么：“这不是五五开的账号么，怎么是外挂呢？” 
　　“是啊！”呆妹也反应过来了，道：“这是五五开啊！” 
　　五五开？ 
　　李莫突然反应过来了：“卢来佛祖？”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第202章 实锤、诛仙！
【LのO『の本』：709972818
】 第202章 实锤、诛仙！ 绝地求生之无限刷钱 第202章 实锤、诛仙！ . 　　感谢书友**的100VIP点打赏，多谢了！ 
　　李莫穿越之前生活的时代，那个时候已经出现了所谓的电竞三丑。 
　　也就是说，卢姥爷已经被毙掉了。 
　　然而！ 
　　这个平行世界中不知道为什么，卢姥爷还是个纵横逗鱼的卢来佛祖，一人之下万人之上，可以随便的削他想要削的人，看谁不爽就整谁。 
　　反正整个逗鱼也没人可以和他抗衡！ 
　　“李莫！”呆妹起来之后，一边打药一边低声道：“我们现在都有那么多粉丝，一言一行要慎重，特别是有关别人声誉的时候，一定要谨慎！” 
　　五五开开挂的事情，这个世界并不是没人质疑。 
　　但那些质疑的声音一个个都消失了。 
　　不是没有原因的。 
　　呆妹已经是在提醒李莫说话要小心，不要给自己徒增烦恼了。 
　　旁边的二呵也道：“没事，李莫这次吃不了鸡也没事，我们还有下次呢，又不会每次都遇到他！” 
　　二呵这句话说得就有些19深意了。 
　　首先，看上去似乎是在安慰李莫。 
　　但是实际上从她的话语里面，李莫最少捕捉到了另外一个信息。 
　　那就是这把恐怕不能吃鸡了。 
　　为什么不能吃鸡？ 
　　李莫技术不行么？ 
　　显然不是，应该是别有所指。 
　　“哼……”李莫冷笑：“没事，既然他喜欢玩，我就陪他玩玩！” 
　　说完，身子慢慢的朝墙边移动过去。 
　　等快要道窗户边的时候，李莫左手快速的在键盘上按下QE! 
　　也就是在一瞬间的时间内，一般人反应不过来的时候，李莫已经完成了一次探头和缩头。 
　　然而，就是这样，还是有一颗7.62的子弹凌空飞了，将他的三级头射了个洞，同时李莫身上的血也见底。 
　　卧槽！ 
　　好快！ 
　　李莫冷笑着道：“我这295的手速，在主动探头回头的一瞬间，竟然躲不过他们的瞄准开枪……真是，江山代有人才出啊，这家伙的手速估计比我还吊！” 
　　这话就有些生气了。 
　　同时李莫也基本上可以判断出，对面开挂了。 
　　锁头挂还有可能加了透视挂！ 
　　至于有没有子弹穿墙，这个相信他应该不敢。 
　　卢姥爷也在直播，不能给别人留下口实，万一穿墙被人实锤就麻烦了。 
　　“李莫，要不我们撤出去！”呆妹的脸色有些难看。 
　　二呵也不做声。 
　　娜眨安慰道：“算了，大不了重开一局就是了，和一个开挂的确实划不来！” 
　　她这一句话，一石激起千层浪！ 
　　因为李莫的直播间中，也有不少是卢姥爷的粉丝。 
　　他们不愿意了。 
　　“主播，说清楚，开哥怎么可能开挂？” 
　　“就是，开哥的技术有目共睹，从英雄联盟转战道绝地求生，他游戏玩的多溜，你虽然牛，但是和开哥比起来，似乎还有些差距！” 
　　“主播，刚刚你的队友污蔑开哥开挂，你是不是出来澄清一下？” 
　　当然了！ 
　　有卢姥爷的真粉，自然也有李莫的真粉。 
　　特别是对李莫的技术深切了解的人，顿时站不住了。 
　　“胡说，挂壁就是挂壁，刚刚锅锅这一下他绝对不可能打中，锅锅可是手速295的男人！” 
　　“过分了，这个反应，也忒快了吧！” 
　　“呵呵，锅锅在SLI联赛的时候，都没有被人这么揍过，对面的五五开一看就是有问题的！” 
　　…… 
　　两边粉丝你不让我，我不让你，顿时吵开了。 
　　李莫道：“你们不要争吵了，是不是开挂的，我再试一下！” 
　　李莫将血打满，这次蹲着来到窗户下沿！ 
　　趁众人不注意的时候，他这次瞬间站起来，然后又蹲下。 
　　速度不可谓不快。 
　　然鹅…… 
　　就是这么在变动了位置之后，仍旧有一枚7.62瞬间过来击穿他的头盔。 
　　三级头! 
　　两枪之下已经爆了。 
　　如果说之前李莫不是很确定，现在这一枪之后，基本上可以定了。 
　　挂壁，就是挂壁！ 
　　然鹅，房间里还在吵！ 
　　不停的吵！ 
　　五五开的粉丝坚持五五开没开挂，还辱骂李莫技术渣渣。 
　　李莫道：“房管，骂人的禁言！” 
　　这个举动无疑是激怒了粉丝。 
　　更多五五开的粉丝出来骂人，房管禁言也禁言不过来。 
　　李莫冷冷一笑，将身上的血打满，道：“既然大家不信，我就再试试！” 
　　说完，他退到旁边！ 
　　然后切出烟雾弹往房间里面一丢，顿时整个房间中烟雾弥漫。 
　　李莫道：“二呵，你站起来，走到我这边来！” 
　　“哦……” 
　　带着二级头的二呵听了李莫的话，又觉得有烟雾弹封锁，应该没事吧。 
　　于是她慢慢的走了过来。 
　　岂知！ 
　　刚刚走到窗户边，一发7.62子弹飞来。 
　　嘭…… 
　　一枪爆头! 
　　快！ 
　　狠！ 
　　准！ 
　　一瞬间之后，李莫一个大跳跳起来，半空中露出窗户。 
　　嘭…… 
　　又一发7.62子弹飞来。 
　　李莫光秃秃的头中枪，倒地！ 
　　这一下！ 
　　直播间中刚刚在骂李723莫的人都闭口不语了。 
　　如果说二呵在烟雾弹中被一枪爆头可以说是运气，那紧接着李莫的呢？ 
　　没法解释！ 
　　实锤！ 
　　李莫只是轻轻“呵呵”两声，然后道：“二呵爬过去，呆妹和空姐，你们救人！” 
　　“好！” 
　　二人救起来。 
　　二呵道：“算了，我们恐怕打不过他，赢不了了，要不，我们自雷算了！” 
　　呆妹也道：“对，我们出去，下次吃鸡也是一样的！” 
　　李莫将血打满，看了看娜眨头上的已经破烂的三级头，道：“空姐，借你的三级头用一下，我要把他干掉，鸡可以不吃，但是神仙一定要灭！” 
　　这是李莫第一次开口正面攻击五五开是神仙，挂壁！ 
　　刚刚不管别人怎么说，他是没有开口的。 
　　当然了，直播间中有不少五五开的脑残粉出来骂李莫。 
　　娜眨立即将头上的头盔拿下来，道：“给你!” 
　　李莫道：“人家都是好借好还，我这次借了恐怕就还不上了。” 
　　娜眨狡黠的笑道：“没关系，回头你给我一样物品就可以了，对你来说没有损失的！” 
　　“好！”李莫毫不犹豫的答应，手中M24切出来，道：“看我的，诛仙之战，开始了！”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第203章 风起逗鱼！
【LのO『の本』：709972818
】 第203章 风起逗鱼！ 绝地求生之无限刷钱 第203章 风起逗鱼！ . 　　“说的好，太霸气了，锅锅语录了解下：鸡可以不吃，但是神仙一定要灭！” 
　　“厉害了，我滴锅！” 
　　“哈哈哈，锅锅的，等下把视频放在B站让大家评论，求批准！” 
　　…… 
　　李莫的粉丝一边倒的支持李莫。 
　　这个时候，也不知道外面发生了什么事情，本来在五五开房间中他的铁粉，突然大规模的涌入了李莫的房间，开始攻击李莫。 
　　“挂壁，你才是挂壁！” 
　　“什么主播，什么职业选手，我看就是菜，打不过开哥就说开哥开挂，只允许你有295的手速，就不能让开哥有395的手速么！” 
　　“你是什么玩意，开哥玩LOL的时候，你还在穿开裆裤呢！” 
　　“回家吧，别在这里丢人现眼了，开哥可是征战过世界赛场的男人，你不就去了一趟SLI么，看把你膨胀的！” 
　　“诛仙，你要是能杀了开哥，我直播吃翔！” 
　　李莫看了看，冷笑道：“直播吃翔，抱歉，本主播这里不欢迎骗吃骗喝的，给我封了！” 
　　噗…… 
　　房间中粉丝们笑喷！ 
　　这个时候，李莫已经调整好了状态。 
　　同时，屋子里的烟雾也已经散了。 
　　满血，残三级头。 
　　李莫就这么突然出现在了窗户前，大大方方的从窗户下沿站了起来。 
　　同时，他的开启了十倍时间延缓和升级搜索技能。 
　　有个地方猛然一动！ 
　　然后，一个人从掩体后面出来，几乎没有任何瞄准的动作，枪一甩直接开枪。 
　　嘭…… 
　　98K！ 
　　同时，李莫也抬起了手中的M24！ 
　　就堪堪别那个家伙慢了一点点。 
　　毕竟，锁头挂根本不用瞄准，而李莫确实要瞄准的，而且人家在TPP的模式下占据了上风和主动。 
　　他第一枪比李莫要快，这很正常。 
　　并不是说他的反应就快过李莫。 
　　咔擦！ 
　　李莫头上的三级头瞬间碎裂。 
　　同时他身上的血量一泻千里，几乎空完。 
　　不过，李莫并没有选择退走。 
　　对面也是三级头，一枪M24根本就无法爆头。 
　　李莫迅速的切出了身后的M24，没有任何瞄准，全靠肌肉的记忆将枪抬起来，对准对面的人物就是一阵扫射。 
　　对面的家伙显然是存了同一种心思，也抬起了背后的枪开枪。 
　　可惜！ 
　　第二次切枪的速度，他就远远不及李莫快了。 
　　他刚刚开枪，自己就倒下了！ 
　　但是李莫却安然无恙的站在那里。 
　　继续！ 
　　哒哒哒哒…… 
　　一发子弹射出。 
　　Douyu-limo使用M416爆头击倒DDW129784. 
　　Douyu-limo使用M416爆头击杀了DDW129784. 
　　与此同时，五五开的队友才后知后觉的支援过来，子弹射入了李莫的脑袋。 
　　李莫痛苦的摸着小肚子，跪在了地上。 
　　“你…．～…”二呵震惊的几乎说不出话来：“你竟然杀了他？你竟然诛仙了？” 
　　“呵呵！”李莫道：“先救我再说，傻愣住干啥！” 
　　“哦哦哦……”二呵正要跑过去救人，却被呆妹抢先一步。 
　　打满血！ 
　　光着头的李莫再次站起来，手中的M416一举。 
　　此时此刻，外面三个五五开的队友，就成了他案板上的鱼肉。 
　　嘟嘟嘟嘟嘟…… 
　　一阵扫射。 
　　又拿下两个人头。 
　　最后一个被阿杜这小子偷掉。 
　　团灭！ 
　　“干得漂亮！”呆妹举了举小拳头。 
　　虽然赢了比赛，不过直播间中粉丝的撕逼大战却没有停。 
　　李莫看的心烦，直接将屏幕关掉，专心致志的打游戏。 
　　现在场上剩余的人已经不多了，还有十几个人。 
　　接下来李莫他们运气比较好，安全区一直刷到别墅区来，于是五个人在楼上一个个的歼灭。 
　　最终，场上只剩下了五个人，两个队。 
　　一个是独狼小杜！ 
　　一个是李莫的四人满编。 
　　“好了！”呆妹道：“小杜是吧，你看着办吧！” 
　　现在小杜也知道了，和李莫一起玩的人有两个是大主播，他万万不敢生出偷袭的念头，道：“行，我懂，我懂，我自雷还不行么？” 
　　李莫却道：“给你个机会，你们到下面的空地上，一打三，你如果能把三个美女全打倒，我算你赢！” 
　　“好！”小杜看到了最后的希望。 
　　然后李莫在楼上监考，娜眨、二呵、呆妹三人端着枪正对小杜。 
　　李莫一声令下，三人开打。 
　　结果！ 
　　小杜这货走位相当的风骚灵活，一阵躲闪腾挪，硬是残血将三个人都打跪在了地上。 
　　李莫笑了笑，扬起手中的M24，对着小杜的脑袋就是一发。 
　　大吉大利，今晚吃鸡！ 
　　呆妹道：“．ˇ不是说算他赢么？” 
　　“对呀！”李莫道：“算他赢，但是鸡必须是我们吃！” 
　　“哈哈哈！” 
　　众人一阵大笑。 
　　然后李莫加了一下小杜好友！ 
　　二人又互相留下了微信。 
　　小杜激动地差点爬到桌子上去。 
　　微信！ 
　　竟然拿到了大佬的微信。 
　　李莫也很高兴。 
　　这一场比赛观察下来之后，他发现这个小杜还是有点东西的，至少反应够灵活，走位够风骚，意识稍微差了点但是可以培养。 
　　为什么四人一起匹配，就只有他从神仙的枪口下活了下来？ 
　　有原因的。 
　　以后有机会就吸纳为自己的队员吧。 
　　嗯……不过，还是要排位多玩几把观察一下，顺便看看人品。 
　　反正也不急！ 
　　“要不，我们再玩一把？”(好李的)呆妹意犹未尽！ 
　　娜眨却道：“抱歉，我马上要工作了，刚刚助理已经再催了，下次有机会再玩了！” 
　　“好！”李莫道：“有机会再玩！” 
　　“对了！”娜眨道：“别忘了，你答应送我的东西哦！” 
　　李莫憨厚的摸摸头。 
　　正要再开局，突然接到了一个电话。 
　　是老熟人了！ 
　　林颖，逗鱼官方的超管。 
　　叮叮叮叮叮叮…… 
　　李莫将电话打开。 
　　林颖的第一句话就是：“把直播关了，我给你说个事！” 
　　李莫没有关直播，而是拿着电话去了别墅另外的房间。 
　　“什么事啊，林姐？” 
　　林颖问道：“你刚刚是不是和五五开开撕了，还说他是挂？” 
　　“就这事？”李莫惊讶道。 
　　林颖道：“对，就这事，逗鱼官方已经介入你们的争执了！”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第204章 绝不低头！
【LのO『の本』：709972818
】 第204章 绝不低头！ 绝地求生之无限刷钱 第204章 绝不低头！ . 　　李莫一听这事就是有些严重，不然也不会劳动林颖这个超管打电话来。 
　　所以他走的远一些免得被直播中的粉丝听到，问道：“林姐，到底咋回事？” 
　　“唉……” 
　　林颖深深的叹了一口气，道：“现在总部这边高层对你很不满，上次SLI联赛参赛的事情，公司已经警告过你了，不要和敌台太多接触，你没有公司打招呼就直接接受了敌台的邀请，还以敌台的名义参加了比赛，张总给你打电话你知道么？” 
　　“我知道！”李莫道：“我们合约上并没有写不许我参加别的职业队伍，林老板，我按照你们的要求进行直播，并没有违反合同啊！” 
　　“那不一样！”林颖道：“张总对你意见很大，因为你上次SLI比赛上面的表现，平台损失了大量的流量，如今业界内老大的位置岌岌可危，这都是你造成的啊！” 
　　“卧槽，林姐，这话说的，好像米国打中东都是我造成的一样，我觉得这不是我的问题，还是平台的胸怀有问题！” 
　　“额……” 
　　林颖道：“你小子，看我都被你带偏了，好了，过去的SLI比赛的事情我们就不说了590，这个公司也默认了，毕竟不能拴着你，但是今天我和你说的是另外一件事！” 
　　李莫道：“什么事？” 
　　林颖道：“五五开是我们台里面的一哥，你知道他对台里意味着什么，他拥有大量的粉丝，你在游戏中指责他开挂，这件事会对他本人产生巨大的影响，万一他出事了，平台也会跟着倒霉。” 
　　李莫道：“那是他活该，谁让他开挂！” 
　　“咳咳……”林颖道：“他有没有开挂，这个不好说，我不和你讨论这个问题，自有公司技术部门的人去检测，但是我希望你能公开给他道个歉，怎么样？” 
　　“道歉？”李莫道：“凭什么？” 
　　五五开的粉丝是粉丝，我李莫的粉丝都是假的不成，我不要脸？ 
　　诬陷人家开挂是一件很严重的事情好不好？ 
　　“就凭他是平台里的一哥，台里会死保他，其实我们已经和五五开沟通过来，只要你出面公开道个歉，或者说明一下自己没看清楚，五五开没开挂之类的，(bgca)然后五五开那边在出来自己声明一下到底是怎么回事，这件事也就过去了，以后公司会大力培养你，绝对让你成为作用千万粉丝的大主播、” 
　　李莫撇撇嘴，道：“领导，他五五开是不是挂，我很清楚，想必你们也非常清楚，我可以答应你们我不再去主动撕他，但是让我道歉，抱歉，做不到！” 
　　开什么玩笑。 
　　五五开是谁？ 
　　卢来佛祖啊，电竞三丑之一，额，之三，他开挂的实锤早晚会被人弄出来而且死的很惨的，让我跟他道歉，以后他被揭发的时候我岂不是跟着一起出丑？ 
　　还要落下一个掩护罪犯的罪名？ 
　　不干！ 
　　“李莫，姐姐求你了行不？” 
　　“别！”李莫直接道：“我说过了，这件事我可以当做什么都没发生，但是让我道歉做不多！好吧，我再让一步，视频我删了，不传B站！” 
　　“那也不行！”林颖道：“老弟啊，我这是为你好，你不传视频我信，可是你的粉丝已经将视频传上去了啊，怎么办？所以只要你出面道个歉，什么都好了，你好我也好，大家都好，行不行？” 
　　“我凭什么道歉？”李莫气呼呼的，直接将电话挂掉了。 
　　娘的！ 
　　这逗鱼屁大点的地方，尼玛比的黑的像煤窑一样。 
　　而且接下来也没有心情直播游戏了。 
　　李莫直接下播，而且下播的时候还说了一句：“抱歉各位兄弟，今天遇到了挂壁，心情不好，所以今天的直播就到这里为止，日后有时间再说吧！” 
　　说完，根本不给粉丝反应的时间，光速下播。 
　　下来之后李莫看了一眼手机，两点多钟。 
　　闲来无事！ 
　　回到房间睡一会，可左右又睡不着，突然看到床头柜上面有个黑色的盒子，才想起来前天上飞机之前乌克兰美女简送了自己一个礼物，至今还没有打开看呢！ 
　　打开看看吧！ 
　　李莫将盒子打开，里面是一块黑色的手表。 
　　很精致，同时又不失男子汉气质。 
　　棕色的皮带，棕色的镶边，劳力士手表。 
　　李莫对于手表不是很了解，不过这块表看上去就价值不菲，他上网搜索了一下，果然，价值大约人民币差不多十五万左右。 
　　“太贵重了吧！” 
　　现在的李莫来说十几万根本不算事，但是这块表在他心中仍然显得很是贵重。 
　　唉！ 
　　不管了，先戴上吧。 
　　手表往左侧手腕上一带，整个人的气质就起来了。 
　　下午剩余的时间也睡不着，怎么办？ 
　　重新打开电脑，从邮箱中将《诛仙》剩余的几卷全部都拿出来，修改一下其中明显不合理地方，然后重新排版。 
　　忙了差不多一下午的时间，终于将八卷《诛仙》全部整理完毕。 
　　既然整理完了，先发给曲雅楠一份。 
　　天色逐渐黑了下来，外面华灯初上。 
　　李莫摸了摸肚皮，里面咕噜噜一阵响，饿了！ 
　　没人给做饭，真不是个办法。 
　　至于上午吃过的泡面，李莫不想晚上再试一次，所以他走出家门，在附近找找有没有什么好吃的东西。 
　　结果转了一圈也没有找到什么有特色的，只能在兰州拉面凑活一下。 
　　想想上次娜眨请自己吃过这玩意，心里不禁唏嘘，真是……好像有点想这个小丫头了。 
　　吃完饭，随便逛逛。 
　　走到一家理发店前，发觉自己正好要理发了，顺便进去来一发吧。 
　　店里空荡荡的没有人，理发师好像正要下班。 
　　不过看到李莫来了，又勉强继续工作。 
　　叮咚！ 
　　李莫的手机微信提示有信息了。 
　　征得理发师同意之后，打开一看，是娜眨。 
　　“李莫，出国回来了么？” 
　　“嗯！”李莫打字回应：“今天早上刚回来！”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第205章 撒谎的惩罚！
【LのO『の本』：709972818
】 第205章 撒谎的惩罚！ 绝地求生之无限刷钱 第205章 撒谎的惩罚！ . 　　打字的时候，李莫还很是抱歉的对理发师道：“师傅，不影响你理发吧？” 
　　“不影响啊，没事，你聊你的！” 
　　“哎！” 
　　李莫继续拿起手机。 
　　这个时候娜眨也回信了。 
　　“吃过晚饭了没有？” 
　　李莫老实的回复道：“吃过了！” 
　　“吃的什么？” 
　　李莫心想你一个女人家家的，怎么那么嗦，不过想想女人家家的似乎都是这样，也就在潜意识里原谅了她，然后回复道：“兰-州拉面！” 
　　对面回了个大笑的笑脸。 
　　“你在哪儿？”娜眨的消息_又来。 
　　李莫：“在我家啊？” 
　　“真的么？” 
　　“真的啊！” 
　　“那我到家了，为什么没看到你？我敲了半天门也没人开？” 
　　我…… 
　　李莫额头一黑：大姐啊，这房子已经卖给我了您老人家感情是忘了么？都碰到你这种卖家，我们还要不要活了。 
　　“是我家，大姐……”李莫回应道。 
　　“呵呵……”娜眨道：“还没过户呢，户头上面还是我的名字！” 
　　“…………” 
　　对于这种强词夺理的女人，李莫已经不想再说什么了。 
　　他默默的将手机往面前的桌子上一放。 
　　然后信息滴滴哒哒的响个不停。 
　　最后理发的小哥都忍不住了道：“兄弟，和女朋友闹心呢，别呀，回个信息又不费事，感情来之不易啊！” 
　　“我……”李莫心里有一种无法言表的沧桑。 
　　好吧！ 
　　他又将手机拿出来。 
　　看着娜眨发来的一串问候，简直无语。 
　　“快点回我啊，我好害怕！” 
　　“你看这是什么？” 
　　还有一张图片。 
　　没错，就是小区的图片。 
　　模模糊糊的看不清楚，但是接着灯光可以看出来，似乎有个人影。 
　　“你快来，这个家伙就在我不远处，他盯着我老久了！” 
　　“快点，我怕他打我！” 
　　“万一他看上我了，先奸后杀怎么办？” 
　　“李莫，你是猪么，快来英雄救美……” 
　　这是最后一条消息。 
　　似乎是……一分多钟之前的。 
　　李莫回道：“等会，我马上就回去，现在有事呢？” 
　　没人回！ 
　　李莫再发一条：“罚小姐姐！” 
　　“在不在！” 
　　一连发了三个消息没人回之后，李莫慌了。 
　　你妹的！ 
　　不会真的出事吧？ 
　　万一真的出了事，自己的房子这辈子都被想过户了。 
　　草！ 
　　李莫突然从椅子上站起来，吓得理发小哥一跳：“兄弟，你这是……” 
　　“理发多少钱？” 
　　“承惠三十五元！” 
　　“这是五十，不用找了！” 
　　李莫将五十的票子掏出丢在桌子上，将外面防护袍子脱掉，拿起手机一溜烟的跑了，只留下后面目瞪狗呆的小哥。 
　　“哎……兄弟……哎……你的头才剃一半……” 
　　李莫那里理会的了那么多，一阵风一样的跑了回去。 
　　从理发店到小区不远不近，不行十分钟，跑步五分钟左右。 
　　李莫风驰电掣的一路狂飚，飚到房门口的时候，根本就看不到人。 
　　娜眨不在！ 
　　“娜眨！” 
　　“娜眨！” 
　　“小姐姐，大演员！” 
　　“你妹的，你别吓我哈！” 
　　刚刚娜眨手机拍照就是这里，如果现在不在的话，八成是被人…… 
　　额！ 
　　李莫颤抖着手拿出钥匙，将房门打开，准备回家查一下物业电话。 
　　就在这个时候，娜眨突然从一个阴暗的角落里跳出来，站在李莫后面大吼一声：“呀……” 
　　声音凄厉如同鬼哭狼嚎。 
　　李莫当时就吓的坐在了地上。 
　　你妹的！ 
　　要多狼狈有多狼狈。 
　　“你……” 
　　“咯咯咯……咯咯咯……”娜眨弯着腰捂着嘴大笑，李莫才知道上当了。 
　　“你有病吧！”李莫气呼呼的从地上站起来，拍拍屁股上的泥，然后打开房门来到一楼的大厅中。 
　　打开灯！ 
　　李莫开灯的功夫，娜眨也已经娴熟的进屋关门，然后将手中的包包丢在桌子上，正要往沙发上来个葛优躺。 
　　熟料一转眼的功夫，却看到李莫。 
　　此时的李莫，头发被理了一半，可以说造型是非常的奇葩。 
・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・ 
　　“咯咯咯……咯咯咯……” 
　　看到李莫的发型之后，娜眨彻底的笑喷了。 
　　怎么有这么搞笑的人，理发理一半！ 
　　好搞笑啊！ 
　　她这个时候还带着黑色的口罩，笑声中带着清脆和混沌，本来是很好听的。 
　　可是李莫却非常的恼火。 
　　“咯咯咯……” 
　　因为笑得太厉害，她的身子不停的颤抖，某一时刻。 
　　脚下一个不稳，高跟鞋的一滑，就要一个仰面摔倒在地。 
　　说时迟那时快。 
　　李莫一个箭步上前，堪堪从后面将她抱住，然后用力一拉！ 
　　二人的身子就这样哗啦一下，摔倒在了地上。 
0 ..... ... 
　　好在！ 
　　李莫出手及时，他屁股着地。 
　　然后娜眨的整个身子都以一种后ru式的姿态压在李莫的身上。 
　　砰！ 
　　二人着地。 
　　“好疼！” 
　　李莫呲牙咧嘴，虽然摔到的是屁股，不过也疼啊。 
　　“啊……” 
　　娜眨还发出了一声惊呼。 
　　一股淡淡的幽香传来，李莫深吸一口气，刚刚的懊恼也平息了不少。 
　　娜眨脸色绯红，在灯光下像是红透了的苹果一样，银牙一咬：“混蛋……你摸着我……还不放手？” 
　　李莫这才注意到自己的双手，一只扒着娜眨的小腹，指间细腻的皮肤，让他手指如同触电一眼，另一只右手则是毫不客气的覆盖在了人家的山峰之上。 
　　好家伙！ 
　　看不出来，这小姐姐还挺有料的呢！ 
　　“就不放手！”李莫道：“戏弄我，还取笑我，请问谁给你的勇气！这只是给你的一点惩罚而已！” 
　　“放手，放手，放手！” 
　　娜眨身上用力挣扎，可是每次挣扎换来的都是无果，而且因为动作扭动，她似乎感受到屁股后面一样东西如同孙悟空的金箍棒一样开始了魔法表演。 
　　有鉴于此，她就不敢再扭动了。 
　　万一这家伙色心大发，今晚怕要交代在这客厅中了。 
　　这个地方叫天天不应叫地地不灵。 
　　娜眨突然一阵后怕：太鲁莽了，大晚上的我怎么会一时脑子抽筋来找一个男生？。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第206章 栗子花香！
【LのO『の本』：709972818
】 第206章 栗子花香！ 绝地求生之无限刷钱 第206章 栗子花香！ . 　　娜眨心里充满了恐惧！ 
　　虽然和李莫认识，并且对这个阳光帅气的大男孩有些好感，但是毕竟不熟悉。 
　　对这个男孩的了解也不够深入。 
　　万一遇到变太狂怎么办？ 
　　娜眨越想越后悔，觉得自己太过鲁莽了！ 
　　此刻李莫的手，还有她坐下的金箍棒，想两块烧热的铁贴在她的身上，让丧事了所有反抗的力气，身体竟然不争气的有了反应。 
　　该死啊！ 
　　娜眨突然想哭。 
　　不过！ 
　　就在这个时候，李莫却放开了手。 
　　然后将娜眨抱起来丢在沙发上，然后一言不发的打开外面的大门，迎头冲进了夜色中。 
　　呼！ 
　　呼吸一口新鲜空气，真的不错。 
　　至于刚刚的生理反应，李莫现在只“九零七”感到很是尴尬。 
　　妈的！ 
　　出丑了。 
　　以后还怎么面对她。 
　　而娜眨对李莫此刻心里的想法却一无所知，她躺在沙发上，懵逼的看着李莫冲进黑夜中，还以为李莫生气了。 
　　所以，她也跟着出来，问道：“李莫，你怎么了？” 
　　李莫低着头走路，没有理她。 
　　她快速跟随，拉着李莫的手道：“李莫，都是我不好，我错了，我不该骗你，你原谅我这一次好不好？” 
　　夜色下！ 
　　娜眨窈窕的身材，上半身穿着一件青色的小褂子，下面是黑色的短裙，裸露出来的修长的美腿，陪着高跟鞋一下下的响，确实是一副吸睛的所在。 
　　一路上所有的人都不由自主的对她行注目礼。 
　　对那些路人来说，唯一美中不足的是：娜眨带着口罩，并无法看到真容。 
　　娜眨拉着李莫！ 
　　李莫低着头走路。 
　　道路上很多人都看着他们，有的车子甚至停下来。 
　　很快，就有人发现李莫的发型不对了，然后轰然大笑。 
　　李莫脸色通红，转过身二话不说，一把将娜眨脸上的黑色口罩摘下来，霸道的带在自己的嘴上。 
　　你们想笑就笑吧，反正也看不到我的脸，不知道我是谁！ 
　　这下轮到娜眨惊慌了。 
　　她吓得大叫一声，赶紧走过去抱住李莫的胳膊，将头深深的贴在他肩膀上，然后低下来，道：“你干嘛……他们……看到我了！” 
　　“他们也看到我了，没办法，总得牺牲一个！” 
　　李莫停下脚步。 
　　娜眨低声道：“你……别生气了好吗？” 
　　“我没生气啊！”李莫深吸一口气，口罩上面有种让他流连忘返的气息。 
　　娜眨道：“没生气你还那样，还一言不发的跑出去，骗谁呢？” 
　　李莫对着旁边的理发厅努努嘴，道：“看到没有，我刚刚就是在这里理发，然后看到了你发的信息，理发理了一半就回去了，我出来是因为把没理完的发给完工，不过可惜了……” 
　　理发店的小哥已经关门不知去向了。 
　　也是！ 
　　刚刚进门的时候人家就像要走来着。 
　　现在肯定是下班了。 
　　“你……是因为这才出来的？”娜眨看着李莫，眼睛里亮晶晶的。 
　　她感动了！ 
　　原来，他是因为担心我，才理发理到一半出去的。 
　　他竟然…… 
　　我竟然！ 
　　我还怀疑他！ 
　　娜眨顿时愧疚起来。 
　　李莫摊了摊手，道：“你以为我有病啊，大半夜的出来，现在怎么办？” 
　　据李莫所知，周围好大一段距离都是没有理发店的，总不能打的去几公里外理发吧？ 
　　“好了！”娜眨拉着他的手晃了晃，道：“别担心，我帮你好了。” 
　　“你帮我？”李莫指了指自己的头：“你能帮我咬断么？” 
　　“去你的！”娜眨道：“咱家里有剪刀，我会化妆，剪发小儿科，走回去我帮你剪头发啦……” 
　　“这也行？” 
　　“当然行了！” 
　　“你不早说？” 
　　“你也没问啊！” 
　　“你瞎吗，看不到还要我问？” 
　　…… 
　　二人像情侣一样拉拉扯扯的回到家里。 
　　娜眨将柜子里尘封已久的剪刀拿出来，李莫又湿了湿自己的头发，一场轰轰烈烈的工程便开始了。 
　　事实证明，娜眨的剪发技术还是过硬的。 
　　至少，是娴熟的。 
　　不敢说理发理得多好，但总算能看得过去. .... 
　　剪完头以后，娜眨又耐心的用吹风机给李莫吹干，又帮他亲自清洗了一下，才红着脸道：“好了，看看怎么样？” 
　　李莫对着镜子道：“像狗啃的一样！” 
　　“嘻嘻……”娜眨微微一笑，突然又感觉画风不对，佯怒道：“你混蛋，竟然拐着弯的骂我是狗，你混蛋！” 
　　粉拳往李莫肩头轻轻的锤了几下。 
　　李莫撇撇嘴，然后将嘴上那黑色的口罩依依不舍的摘下来，丢给娜眨道：“还给你！” 
　　娜眨将身子往前一凑，一双清澈的大眼睛和李莫离得只有不到十公分，她一本正经的看着李莫的眼睛，问道：“味道如何？” 
　　李莫差点一口口水喷到她脸上。 
　　味道如何？ 
　　嗯！ 
　　还行吧！ 
　　不咸不淡，甜腻腻的！ 
　　不过这话李莫可没有说出来，他哼了一下，道：“有股栗子花的香味！” 
　　说完，自顾自的抬起脚，往卧室走去。 
　　不过走之前又回过头来，问道：“对了，那个我们什么时候过户？要不我先把五百万打给你吧！” 
　　“别！” 
　　娜眨伸出洁白的玉手，道：“我之前那个账户给冻结掉了，这个，等我办好银行卡，再打，至于过户的事情，你就不用急了吧，我这么大一个公众人物，还会给你赖账不成？而且上海这边5.8过户又不能迁户口呀！” 
　　“你尽快吧！”李莫道：“你如果办不好的话，我明天取现金给你！” 
　　“别！”娜眨嫣然一笑，道：“小哥哥，这样好不啦，我这段时间临时决定要在魔都住一段时间，这五百万呢，你先不要给我，等回头看我住多长时间以后扣掉租金，然后再说，行不行？” 
　　李莫嘴角一抽！ 
　　他很想说不行，不过话到嘴边咽了回去。 
　　还没过户，还没过户，还没过户。 
　　重要的事情说三遍。 
　　“好吧！”李莫点点头。 
　　娜眨微微一笑，然后低头拿起自己的口罩，纳闷道：怎么会呢，我从来没用过栗子花香水？咦，栗子花是什么花？ 
　　很香么？ 
　　查一查！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第207章 我量大！
【LのO『の本』：709972818
】 第207章 我量大！ 绝地求生之无限刷钱 第207章 我量大！ . 　　娜眨拿着手机熟练的打开网页搜索“栗子花香味……” 
　　然后，她看到了毕生难忘的一幕。 
　　栗子花的香味，竟然像拿东西的味道…… 
　　娜眨脸一红，对李莫怒目而视：“你才栗子花香味，你全家都是栗子花香味……”说话的时候看到李莫嘻嘻嘻的再小，顿时恼羞成怒，从屁股后面摸出抱枕就朝李莫砸了过去。 
　　李莫一把接住，道：“好了，好了，开个玩笑而已，对了，没事了吧，没事我就去葛优躺了！” 
　　李莫就要走人。 
　　娜眨却摸了摸肚子道：“这才几点，你躺什么躺？走，跟我出去，我还没吃饭呢！” 
　　“啊……”李莫不可思议的看着她，道：“天都黑了还不吃饭？” 
　　“陪我去，我请你吃！” 
　　“兰州拉面么？”李沫摇摇头：“我都吃过了！” 
　　“不是，这次请你吃大餐！” 
　　李莫想了想，晚上确实没有什么事，于是他便跟着娜眨出门了。 
　　当然了，原因一半是陪美女与有荣焉，第二就是因为自己这些天清汤寡水的味觉都快没了18，跟着吃一顿大餐也不错哦。 
　　等到了地方，李莫不免又一次对娜眨充满了失望。 
　　大排档？ 
　　小龙虾！ 
　　这特么也算大餐？ 
　　“姐姐……”李莫坐下来，看着娜眨一本正经的道：“我觉得你应该对美食有什么误解，要不我请你，咱们换个地方？” 
　　他主要是觉得，小龙虾这种东西做辅食可以，主食的话是不是有点过分了。 
　　“不！” 
　　娜眨直接拒绝：“我好久没吃过小龙虾了，这家很不错的，走，到里面！” 
　　她将李莫从座位上拉起来，来到靠墙角的一个阴暗角落里。 
　　李莫表示无语：做明星真难，时刻要防备被偷拍。 
　　“呵呵！”李莫坐下来之后，笑着问道：“如果有人偷拍到我和你一起吃饭，你说那些媒体会怎么说？” 
　　娜眨立即白了他一眼，道：“我就说你是我弟弟！” 
　　“弟弟？”李莫也是醉了：“咱俩长得也不像啊！” 
　　“干的！” 
　　额…… 
　　“龙虾……来五斤！”娜眨不理李莫，朝大排档老板比划了一个手势。 
　　然后五斤蒜蓉龙虾就上来。 
　　李莫苦笑道：“大姐，你饭量可以啊！” 
　　娜眨道：“都是给你点的，你多吃点！” 
　　李莫喝了点啤酒，龙虾倒没有吃多少，五斤龙虾，基本上都下了娜眨的肚子，吃完之后她竟然揉着自己葱白的手指头道：“疼死了，剥龙虾也是一件体力活，为什么没有人发明个龙虾剥壳器呢？” 
　　“行了！”李莫打了个嗝，道：“吃了这么多，小心拉肚子！” 
　　中国有个成语叫做一语成谶! 
　　还是说哪壶不开你提哪壶！ 
　　李莫一句话，没想到就成真的了。 
　　刚刚到家，娜眨就蹬着高跟鞋，夸夸夸的往洗手间跑，一边跑还一边道：“不行了，哎吆，疼死我了，这该死的老板，今天的小龙虾怕是没有抽虾线吧？” 
　　砰！ 
　　厕所门被急速的关上，然后李莫就听到里面稀里哗啦一阵响。 
　　想想都觉得喜人。 
　　李莫摇摇头，坐下来打开电视。 
　　电视里面播放着电视连续剧，是个架空的历史剧，看的李莫昏昏欲睡，这你妹的一点营养也没有好么！ 
　　滴滴滴滴！ 
　　手机微信突然响了起来。 
　　李莫抄起手机看了一眼。 
　　是娜眨！ 
　　你妹的，有病吧，在厕所里还发微信，有什么事直接说不就行了吗？ 
　　李莫打开微信。 
　　“李莫，帮我个忙！” 
　　“怎么了？”李莫回过去。 
　　“那个……”娜眨发了两个字之后，又发了一个害羞的表情：“我有东西忘在包包里面了，你能不能把我的包包给我递过来。” 
　　“递厕所里面？” 
　　“嗯！” 
　　“你有毛病吧，上个厕所也要拿包，这是逛街么？你给蟑螂看么？” 
　　“你怎么那么多事，让你给我你就给我，对了，我把门开一点缝隙，你闭上眼递过来就行了！” 
　　“…………” 
　　李莫拿起沙发上的包包，然后慢吞吞的朝厕所走去。 
　　当当当…… 
　　李莫敲门。 
　　然后只见门吱呀一声开了一条缝隙。 
　　李莫将包包往缝隙里面塞，可缝隙太小塞不进去。 
　　“你开大点啊！” 
　　“我……”娜眨咬咬牙，将厕所的缝隙稍微开大了一些，李莫将包包递过去。 
　　然后娜眨结果包包，啪的一声就将门关了。 
　　不过关了虽然关了，惊鸿一瞥之间，李莫还是看到了白花花的一片。 
　　啧啧！ 
　　这小妮子，看着挺瘦的啊，大腿上挺有肉的呢！ 
　　不过李莫也不是那种精虫上脑的家伙，送完了东西之后就赶紧回到沙发上看电视。 
　　看了一会觉得一点意思都没有，顺手关了，然后拿着手机上楼。 
　　刚刚到楼上，手机又响了。 
　　打开微信一看。 
　　娜眨：“李莫，你还得帮我一下！” 
　　“…………”李莫回道：“大姐，我就要洗澡睡觉了，您老人家还有什么吩853咐？” 
　　“我有多老？”娜眨发来一个气鼓鼓的表情。 
　　李莫道：“说吧，有什么事？” 
　　“那个……我家亲戚来了！” 
　　额…… 
　　看到这一行字，李莫不知道说什么了？ 
　　安慰一下。 
　　好，那就安慰一下吧！ 
　　“恭喜你！” 
　　“我呸！”娜眨道：“肚子疼死了，你还恭喜我？” 
　　“那……请节哀！” 
　　“滚！”娜眨发来一个火冒三丈的表情，道：“你帮我个忙，我原本以为包包里会有，可是我忘了备了，你能不能出去给我买一包！” 
　　“我……” 
　　这次轮到李莫火冒三丈了：“我一个大男人，你让我去给你买姨妈巾？” 
　　“求你了，救人如救火！”娜眨道：“隔壁超市应该还没关门，你就说给女朋友买的，没人会取笑你！” 
　　“好吧！” 
　　李莫一脸的草泥马！ 
　　“对了！”娜眨道：“我一直都是用ELIS这个牌子，你要这个，回头我把钱转给你！” 
　　“嗯！” 
　　李莫默默的记下来牌子。 
　　刚刚走出门，又收到娜眨的一条信息：“记得买大号的，我量大！” 
　　噗……。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第208章 真的不合适！
【LのO『の本』：709972818
】 第208章 真的不合适！ 绝地求生之无限刷钱 第208章 真的不合适！ . 　　李莫回来的时候，将姨妈巾往桌子上一放。 
　　仔细端详着这一包物品，他嘴角直抽抽！ 
　　娘的！ 
　　一包也就四十八片，怎么这么贵？ 
　　整整六千多。 
　　一片一百多快？ 
　　伤心了！ 
　　以前只是不知道有钱人的生活，如今才知道，有钱人的生活真的是难以想象，姨妈巾都与众不同。 
　　普通女士亲戚来的时候，里面流出来的是血。 
　　而有钱人的女士，比如娜眨，她们流出来的这简直是金子啊。 
　　“吱呀……” 
　　浴室的门被打开。 
　　娜眨脸色苍白，披着浴袍从里面出来，头发湿漉漉的，走起路的时候摇摇晃晃，好似随时会跌倒一样。 
　　李莫担心问道：“你没事吧，要不要去医院？” 
　　“不用！” 
　　娜眨走过来将为什么拿走，道：“我这是老毛病了，医生说要到结婚了才能好！” 
　　说话间走进楼下的卧室，然后加上卫生巾之后又穿着浴袍出来。 
　　李莫将房间内的制冷空调关了。 
　　娜眨一脸苦色的侧卧在沙发上，鼻子里还有微弱的申吟，显然是肚子很疼。 
　　“你真的没事？” 
　　“没事！”娜眨摇摇头：“可能是今天吃的小龙虾太多了，肚子疼加上姨妈疼，真是有点受不了。”她洁白的额头已经起了微微的细汗，鼻头也有微汗冒出来，显然是确实很疼。 
　　“我去给你买点止疼药？” 
　　“止疼药哪里有用！” 
　　娜眨在沙发上调整了一下身子，将头靠在李莫的身上，这个举动顿时吓了李莫一跳。 
　　娜眨闭着眼道：“别动，借你身子用一下！” 
　　额！ 
　　好霸道。 
　　借我身子用一下，小姐姐，晚上是要我侍寝么？ 
　　李莫明显是想多了。 
　　娜眨靠在他的身上之后，闭着眼，呼吸也逐渐匀称起来。 
　　她又伸手将李莫的右手拉过来放在自己的小腹上，脸蛋红红的道：“太疼了，你用手帮我暖暖吧，以前都是孔姐帮我，今天孔姐不在身边，你就当我的孔姐．々！” 
　　我当你孔妈！ 
　　李莫心里腹诽一下，不过却没有反抗。 
　　隔着一层细腻的丝质衣袍，李莫的触感甚至能触及里面平坦的皮肉。 
　　娜眨道：“不许乱想！” 
　　李莫笑道：“我怕你乱想！” 
　　“怎么可能？对了，反正坐着也是无聊，我们看会电视吧？” 
　　“不看！”李莫道：“看的我犯困！” 
　　“那你给我讲故事！”娜眨睁开眼，道：“上次给了我两卷诛仙，往后的你是不是写好了，给我讲讲往后的剧情好不好？” 
　　“黑色的乌云盘旋在夜空，天幕阴暗的仿佛压向地面，从苍穹上飘落的雨丝，在凛冽呼啸的风声中，卷过苍茫的大地。 
　　荒野之地，前不见村后不见地，四下莽莽，只有一条古道从远方延伸而来，又孤单地向远处延伸而去。 
　　夜空黑云里，有低沉雷声响过，天地间的雨势，也渐渐大了起来。 
　　大地肃穆，荒野上除了风声雨声，四下漆黑，只有在古道边上，孤零零地点燃着一点灯火，透露着些许光亮。 
　　……” 
　　李莫拿出手机，从第三卷开始讲述！ 
　　此时，碧瑶已死，张小凡也已经化名鬼厉入了鬼王宗。 
　　一转瞬间，悠悠十年！ 
　　…… 
　　李莫右手覆盖在娜眨的小腹上，左手拿着手机开始阅读。 
　　逐渐进入状态。 
　　也不知道读了多久，发现娜眨已经睡着了。 
　　李莫想将自己的右手拿起来，可是刚刚稍微一动，就被睡梦中的娜眨抱得死死的。 
　　这小妮子，睡着了都不忘赖着自己的手。 
　　李莫轻轻一叹，将手机放在面前的茶几上，双手来了个公主抱将娜眨抱在怀里，然后起身往卧室走去。 
　　醒着的时候我帮你暖肚子，现在睡着了就别想了。 
　　好累！ 
　　手臂酸酸的。 
　　李莫将熟睡的娜眨放在床上之后，又帮他盖上被子，然后关了灯，蹑手蹑脚的上楼。 
　　自己还没洗澡呢！ 
　　呼啦啦洗完澡之后，吹了一下头发，刚刚躺在床上想睡觉，突然发现门口站了一个人影。 
　　“卧槽……”李莫吓了一跳：“姐姐，你这像女贵似的突然出现，是要吓死本宝宝么？” 
　　女鬼娜眨低着头，一声宽松的谁胖，倚在李莫的门框上，小手不停的揉眼睛，喉咙里含糊不清的道：“．「我生病了，不想一个人睡！” 
　　“我……” 
　　李莫顿时无语：平时你睡我这里我大大的欢迎，你一个带着大姨妈的女人，是很让人反感的知不知道？ 
　　“要不你把我孔姐给我喊过来！” 
　　“算了！”李莫拍拍自己的床：“一起睡没关系，万一晚上我枪走火了，你可别怪我，我变太起来连我自己都怕啊！” 
　　“畜生！”娜眨咬着嘴唇道：“带着亲戚的女人你都敢想，你也太畜生了吧！” 
　　虽然嘴上说着畜生，不过她还是慢慢走过去，熟练的上床，将薄薄的被子往身上一盖。 
　　如今已经入秋，白天的天气虽然还热，但是晚上却凉了很多。 
　　李莫也盖上被子。 
　　娜眨问道：“李莫，你有没有女朋友？” 
　　“干嘛？”李莫道：“你查户口？” 
　　“就是随便问问！” 
　　“那我问问你有没有男朋友？” 
　(得了的)　“没有！”娜眨道。 
　　“哦……”李莫道：“我以前有一个，她嫌我穷，走了！” 
　　“啊？”娜眨不可思议的道：“你还穷啊，你这个人，买个姨妈巾都是六千多一包的，你还说你穷！” 
　　“卧槽……”李莫当时就怒了，一把将同在一个被窝中的娜眨揽过来，伸手扳翻她的身子，对准圆滚滚的小PP就是啪啪啪三下：“你这叫得了便宜还卖乖！” 
　　“咯咯咯……” 
　　娜眨大笑：“别打了，我是病人，你要爱护病人！” 
　　李莫一转身将灯灭了，然后裹着被子扭向一边，果断不和她说话。 
　　你妹的！ 
　　太诱人了！ 
　　再撩一下的话李莫真的不知道自己会做出什么畜生事来，别忘了人家亲戚刚来，不合适，不合适！ 
　　“真的不合适！”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第209章 做我一天男票
【LのO『の本』：709972818
】 第209章 做我一天男票 绝地求生之无限刷钱 第209章 做我一天男票 . 　　第二天早上！ 
　　清澈的阳光透过窗帘投射进来！ 
　　李莫伸了伸懒腰，然后慢悠悠的睁开眼睛。 
　　眼前发丝缭乱，鼻子痒痒的，呼吸的空气中都透着一股异样的芳香。 
　　突然想起昨天的事情来，李莫身子不由得一抖。 
　　似乎，自己的手还在帮娜眨暖着肚子。 
　　感觉凉凉的！ 
　　如玉微凉。 
　　古代描写美人的词句，也不过如此吧？ 
　　咦？ 
　　不对呀！ 
　　李莫突然想起昨天这个如玉微凉的女人还来了亲戚，顿时一脸的嫌弃？ 
　　卧槽！ 
　　该死的，我没有摸到她的姨妈吧？ 
　　晦气，晦气！ 
　　李莫一把将手从娜眨的身上拿过来，然后接着外面刺目的阳光仔细的看了半天，才松了一口气：“还好，没有粘到一血！” 
　　“你干嘛呢？” 
　　娜眨睡得迷迷糊糊，一个反身大草结结实实的将他结结实实的抓住。 
　　额…… 
　　这…… 
　　嘶嘶…… 
　　李莫瞬间荷尔蒙爆满。 
　　娜眨似乎也突然反550应过来这个枕边人已经不是自己的孔姐，忽然惊得大喊，双手双脚从李莫身上速度退下来，道：“六氓……” 
　　赶紧拉紧自己的睡衣。 
　　李莫白了她一眼：“反正啥都是我的错！” 
　　说话间从床上坐起来，做了一套广播体操。 
　　娜眨奇怪的问道：“你每天清晨起来还做操啊？” 
　　李莫点头，心道：做个毛线，还不是转一下注意力，孤男寡女在一张床上，很容易擦枪走火的好不好？ 
　　“你好点了么？” 
　　李莫问她。 
　　娜眨的脸还是很白，苍白无力。 
　　“没有，不过也没事，等过几天亲戚走了，就会好的！” 
　　“行吧，我也帮不了你，你多睡会，我出去卖早餐！”李莫换了一身衣服到楼下洗漱，十分钟后出门买早餐。 
　　回来的时候发现娜眨已经起床了，便道：“不是说让你多睡会么？” 
　　“不行，今天还有事情要做！” 
　　“演电视么？” 
　　“不是！”娜眨已经洗漱完毕，素面坐在餐厅，看着李莫递过来的早餐，一脸感激：“我这个电视剧已经结束了，是关于上古的一个仙侠爱情故事，可是主题曲还没有着落，这事本来也不是我的事，可导演找了十几个都不满意，最后求助于国内中国风曲作者KM，康哥这人架子比较大，非说要我亲自去，他才给创作，我……” 
　　李莫没说话。 
　　用脚趾头想都知道，这个KM恐怕对娜眨有些什么不健康的想法。 
　　“他怕是想睡你！”李莫坐在餐桌前。 
　　娜眨白了他一眼道：“你也太直接了，其实是他想追我，他这个人是有些小才华，但是人品也就那样！咦……我怎么听你刚刚的口气酸酸的？” 
　　娜眨闪烁着大眼睛：“你不会是吃醋了吧？” 
　　“我……”李莫递给她一个二笔的眼神，道：“我可是和你一起睡过的男人，我会吃醋？” 
　　“混蛋！” 
　　调戏不成反被撩，娜眨脸色瞬间通红。 
　　接下来吃饭。 
　　吃完饭娜眨道：“要不，你送我过去吧，我挺怕他的，这个人黏黏腻腻的，喜欢吃人豆腐！” 
　　“我去？”李莫摇摇头：“吃你豆腐又不是吃我豆腐，我还有事！” 
　　“别骗人了，你又没工作，能有什么事？”娜眨道：“你当我一天男朋友，好不好？我带着男朋友一起去，他还不至于占我便宜，倒是爱给不给，我也跟导演有个交代。” 
　　“不干！” 
　　李莫果断的摇头。 
　　娜眨起身，将凳子挪到李莫旁边，双手拉着他的胳膊，小脸绯红，然后用嗲嗲的声音，道：“伦家都给你睡了，当人家一天男票又不会死啦……” 
(bjdi) 
　　“噗……” 
　　不得不说，娜眨泛起嗲来，能让人起一身的鸡皮疙瘩。 
　　还好李莫没喝粥，否则一准喷一桌子。 
　　“那啥，你理我远点！”李莫用右手将她的胳膊往外抽一下。 
　　娜眨如果单纯的抱着他的胳膊也就罢了。 
　　关键是此刻的她穿着睡衣，挂空挡的往自己胳膊上面靠，这个就有些尴尬了，李莫也是正常的男人啊。 
　　蓝瘦香菇啊！ 
　　不过，这声音里似乎透着一股熟悉的配方和味道啊。 
　　好像什么时候听过。 
　　“那你答应我！” 
　　“不干！” 
　　李莫再次摇头。 
　　“小……哥……哥……”娜眨使出了杀手锏，道：“求你了！” 
　　李莫身上一麻，再次起了一身的鸡皮疙瘩。 
　　想起来了。 
　　想起来了！ 
　　这不就是游戏中的那个什么kongjie么？ 
　　这家伙！ 
　　原来是…… 
　　“你是空姐？”李莫转过头看着娜眨。 
　　“惊不惊喜？意不意外？”娜眨俏皮的看着李莫。 
　　“意外你大爷，你竟然套路我？”李莫愕然道：“你不会是看上我了吧，说，谁告诉你我的游戏账号？” 
　　娜眨嘴角一抬：“谁套路你？我们两个玩游戏在先，后来买房子在后，而且如果不是看你出国比赛的视频我也不知道你就是那个混蛋好不好，我套路你，我至于么？” 
　　“额……”李莫突然想起来了，道：“好像是这样，对不起，我刚刚一时……” 
　　“没关系啦……” 
　　娜眨拉了拉李莫的胳膊，两团月匈肌又贴了上来，她似乎对此一无所觉：“只要你答应做我一天男票，这事就算了！” 
　　“好！” 
　　李莫身子突然一转，双手瞬间捧住娜眨那几乎无瑕的脸，大嘴一张，在她洁白无瑕的玉脸上嘬了一下。 
　　啪叽！ 
　　娜眨石化！ 
　　呆呆的看着李莫，脑子里面似乎一阵空白。 
　　然后，五秒钟之后，她脸色突然变得涨血般通红。 
　　再然后，她暴起一脚，可惜动作太慢别李莫躲过去。 
　　“混蛋……”娜眨喘着粗气，道：“那可是人家的初吻，你个混蛋，你竟然……” 
　　“哼……”李莫一脸傲娇：“你说让我做一天男票的，既然是你男票，接个吻不是家常便饭么？” 
　　“我……”娜眨大吼道：“反正你就是混蛋，你还敢强词夺理！” 
　　砰！ 
　　她拉开卫生间的门，然后猛地关上。 
　　心砰砰直跳！ 
　　初吻啊！ 
　　就这么没有了。 
　　混蛋，混蛋，混蛋……以后还怎么和他面对面？ 
　　对了，我应该很生气才对，为什么我现在却产生不了生气的感觉？。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第210章 送你一首诗！
【LのO『の本』：709972818
】 第210章 送你一首诗！ 绝地求生之无限刷钱 第210章 送你一首诗！ . 　　娜眨没有怎么打扮就出门了！ 
　　她仅仅是洗了一把脸，将头发扎成马尾留在脑后，摸了一点防晒霜，然后带个蛤蟆镜就可以了。 
　　“都说女人出门两个小时，你倒是挺快的哈！”李莫打趣她。 
　　娜眨甩了甩马尾道：“出门化妆那是她们长得丑，姐这是天生丽质，所以出门快，对了，你车子在车-库么？” 
　　Emmmmmmmmmm_m…… 
　　李莫露出了一个老父亲的笑容：“不，我车子都是停在外面的！” 
　　说着拉娜眨的手出了小区。 
　　小区不远处拐角有个人行道扩大端，被做成了临时共享车停放处。 
　　李莫扫了一下，刷下一架电瓶车。 
　　共享电瓶车。 
　　娜眨看了嘴角直抽搐，道：“至于么？你好歹也是住大别墅的男人，怎么没买车子？要不我那五百万你先别给我了，回头买个车！” 
　　李莫拍了拍后座：“别那么多事，坐还是不坐？” 
　　娜眨一甩头发坐在后座上，道：“有什么不坐的，你敢开我就敢坐，不过我可以提醒你，距离不近哦……” 
　　李莫提车当然是不费劲的。 
　　只是肥城还有一辆奔驰，这会他也不想去提其他的车了。 
　　而且在魔都提车，上牌不好上，这些事比较伤脑筋，对于车子需求不是那么强烈的李莫就果断的忽略了。 
　　事实证明，娜眨要去的地方比李莫想的还要远。 
　　足足十五公里！ 
　　李莫骑着电瓶车，带着娜眨一路狂奔！ 
　　嗯，花了大概二十五分钟的时间，竟然神奇的到了。 
　　娜眨惊讶道：“哇，没想到电瓶车这么快，平时我开车来这里，没有一个小时根本就不可能，你这半个小时不到就到了！” 
　　“呵呵！” 
　　李莫心说：我特么哪知道你们魔都的事，这不瞎猫撞到死耗子么？ 
　　“到了！” 
　　娜眨指了指对面一个高档的别墅区，道：“这就是康老师的家，他年纪轻轻现在三十岁左右，但已经是音乐圈的大佬了，是音乐制作人中翘楚般的存在，整个娱乐圈的音乐人都对他趋之若鹜，所以他脾气有些大，你到时候别乱说话就行了。” 
　　“行！”李莫道：“人不犯我我不犯人！” 
　　“好，走吧！” 
　　这是一栋独栋别墅区。 
　　娜眨打电话确认过之后，物业就放行了。 
　　李莫果断骑着电瓶车，在娜眨的指点下到达某一栋别墅之下。 
　　这里的独栋别墅都是三层，前后都有花园，宽敞的很。 
　　而且每个别墅前都有停车位。 
　　此刻的KM，身穿浴袍，一手端着红酒慢悠悠的品，一边站在巨大的阳台上，仔细的看着别墅下面的情况。 
　　他当然看到了娜眨和李莫。 
　　看到李莫的一瞬间，他的嘴角微微翘起一股弧度：也不知道这个小子是干嘛的，竟然骑了个电瓶车就过来，如果早知道他们是骑电瓶车来的，就不让保安放行了。 
　　这种高档的别墅前停一辆电瓶车，看着确实很扎眼。 
　　“去，照顾一下楼下的那小子！” 
　　“是！” 
　　身后的助理梳了个中分头，一丝不挂，他扶了扶眼镜，抱着一个文件夹来到楼下。 
　　这个时候，娜眨他们正好敲门。 
　　“当当当……当当当……” 
　　“吱呀！” 
　　助理打开门，一脸天真无邪的笑容。 
　　娜眨将脸上的蛤蟆镜拿下来，道：“我和康老师预约好的，我是娜眨！” 
　　“娜眨小姐请进！” 
　　助理做出一个请的姿势。 
　　“哎哎哎……哎哎哎……”娜眨进去之后，梳着中分头的助力就将李莫拦住，道：“这位小哥，这是私人寓所，您不能进，您不能进！” 
　　“我们是一块的！”李莫指了指娜眨。 
　　娜眨道：“不错，我们是一块的！” 
　　“呵呵……这位先生，我说过了，这是私人寓所，您不能进！”助理扶了扶眼镜，一脸的微笑：“还有，康老师觉得，您的那个车子，放在我们家别墅前确实太过有碍观瞻，所以还请您，尽快移走！” 
・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・ 
　　“凭什么？”娜眨道：“这车子不是他的，是我的，是不是也要让我移走？” 
　　“呵呵！”助理道：“既然是娜眨小姐您的车子，那就不用移走了，不过这位先生，这里真是康老师的私人寓所，李莫的东西可珍贵着呐，我这是为您好，如果你进去之后弄坏了或者弄丢了什么东西，我怕您也赔不起……” 
　　哈？ 
　　把我当贼了？ 
　　你麻痹的四眼汉奸头。 
　　“呵……呵呵……呵呵呵呵……”李莫大笑，看着助理腋下夹着的文件夹，道：“看上去斯斯文文的，像是个文化人，我怎么觉得你这么势力呢？” 
0 .... ... 
　　“势利？哈哈哈……”助理道：“文化人就不能势利了么？你恐怕不是我们圈子里的吧……你不懂，你不懂……” 
　　“哦？”李莫忽然问道：“你懂诗么？” 
　　“啥？”助理被李莫突然的问话给问愣了，怎么突然就说到诗了：“什么意思？” 
　　“看到你之后，我忽然来了一点灵感，现在就想作一首诗，送给你！” 
　　李莫伸出手指头在助理的胸前点了一下。 
　　“诗？送给我？”助理纳闷。 
　　这个时候KM也从旋梯上慢慢的走下来，一脸傲慢的看着李莫，道：“没想到这位小哥还是个文化人，好啊，你送什么诗，我们洗耳恭听！” 
　　“康老师！”娜眨甜甜一笑。 
　　KM举起右手示意一下，努着嘴看李莫：“你开始吧！” 
　　“听清楚了！”李莫道：“看到你们家的下人，我想到了一样东西，针，缝衣服用的针！” 
　　助理腹诽：你才是下人，你们全家都是下人！ 
　　李莫却郎朗的道：“《咏针》” 
　　“头尖身圆白如银！” 
　　“上称没有半毫分！” 
　　“眼睛长在屁股上！” 
　　“只认衣衫不认人！” 
　　噗…… 
　　娜眨捂着嘴一笑。 
　　KM高高扬起的头颅微微下移，而那个站在门口的助理，此刻的脸则是比锅底还要黑！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第211章 陪我游个泳！
【LのO『の本』：709972818
】 第211章 陪我游个泳！ 绝地求生之无限刷钱 第211章 陪我游个泳！ . 　　“啪啪啪……” 
　　KM拍手，看着李莫道：“不错，年轻人，很有文采么？”说完，他深邃的眼神又看向娜眨：“这是你朋友？” 
　　娜眨微笑着点点头，然后拉着李莫的手道：“我男票，怎么样？有才华吧，你可千万不要说出去哦……” 
　　KM脸一黑：你妹的男票。 
　　一看就知道是临时顶替的。 
　　作假一点都不专业。 
　　“请吧，楼上请！” 
　　KM也是一方名宿，下作的事情可以暗地里做，让助理做一次就行了，过多就只会降低自己的品格。 
　　李莫和娜眨跟着上楼。 
　　不得不说，这个三十多岁的中年单身狗的独栋别墅真是不错。 
　　李莫看了一下，至少要比自己的上几个档次。 
　　大！ 
　　真的很大“四六零”。 
　　李莫估摸着，像这种别墅，在魔都这种寸土寸金的地儿，最少要几个亿才能搞定吧？ 
　　从三楼的大厅往下看，北面还有个私人游泳池。 
　　“怎么样？”KM带着有色眼镜看李莫，指着自己的游泳池道：“我喜欢游泳，所以就建了一个游泳池，不过这个池子太小，我这个池子只是为了看，不是为了游！” 
　　这就有些打击人了。 
　　好比是说，我买个车就是为了看，不是为了开一样。 
　　你妹的！ 
　　李莫暗自握了握拳头。 
　　有种想要把这个炫耀狗一拳爆头的冲动。 
　　“来吧，看看这个！” 
　　KM带着李莫和娜眨来到他个人的音乐室，中间很多乐器。 
　　正中间是一个工作台。 
　　助理低着头走进来，将文件夹给KM。 
　　KM拿着文件夹递给娜眨，道：“你要的东西，韩导看了之后保管满意，怎么样，要不要试试？” 
　　娜眨接过那文件夹打开，里面果然是一首曲子。 
　　歌词优美，充分体现了中国风。 
　　康老师这个时候走过去开始播放音乐，就是娜眨拿着的这个曲子。 
　　作曲填词，全部都已经搞定。 
　　不一会儿，扬声器中就传来一阵音乐，显得舒缓又深沉，给人一种上古时期的厚重感。 
　　不过李莫听了一会，却是感到厚重感够了，抒情部分明显不足。 
　　这是一部仙侠爱情剧，不是纯粹的武打剧。 
　　然鹅！ 
　　人家导演看了都说好！ 
　　而且娜眨听了之后，却很兴奋的道：“不错，康老师你真是太有才了，这个歌曲真的和我们的剧情很配，相信喊道会喜欢的，观众也会喜欢的！” 
　　KM坦然一笑：“韩导已经听过了，他说喜欢，只是这个授权我还没有签而已，至于观众会不会喜欢，那是我应该考虑的事情么？” 
　　说话间，他还摊了摊手，行动与言语之间充满了绝对的自信。 
　　因为他KM在整个华语娱乐圈，特别是音乐制作人这一块，没有人能和他抗衡。 
　　更何况，这次娜眨要的又是中国风的曲子。 
　　在中国风这里，是他的绝对领域。 
　　“谢谢康老师，康老师，您看你签个授权书，价格这一块韩导应该不会亏待您的！”娜眨睁大眼睛看着KM。 
　　KM笑了笑，将文件夹合上之后递给自己的助理，道：“为你服务，都是不计报酬的，你以为我会把金钱看的那么重？呵呵……俗了，走，我们出去转转……” 
　　授权书没签！ 
　　娜眨也是一阵苦笑，只能跟着走。 
　　一路上脸色就有些不悦。 
　　这KM明显就是借着机会和她套近乎。 
　　不过，又不能不去。 
　　好在KM要去的地方并不远，就在别墅区内后面的一个健身馆。 
　　四人步行到了健身馆，李莫在后面偷偷的跟娜眨道：“我听那个曲子也太一般了，你没必要这么奉承他，他不帮忙，我可以帮你弄一个！” 
　　“唉……”娜眨摇摇头，道：“算了，你不懂他的价值，导演和观众就认他，走吧走吧，你在我身边，他也不敢动手动脚的！” 
　　“放心！”李莫伸出手：“他敢对你动手动脚，我废了他！” 
　　噗…… 
　　娜眨嫣然一笑，“我看你是吃醋了吧！” 
　　“嗯……”李莫道：“算是吧，因为今天，我是你男票！” 
　　二人摩拳擦掌的进去。 
　　这是一个高档的富人区健身房。 
　　当KM走进去的时候，周围很多人都过来打招呼，很显然他在这里还是有一定的知名度的. ........ 
　　娜眨则是带上了蛤蟆镜防止别人认出来。 
　　KM看着李莫，问道：“小哥，你想玩什么？” 
　　李莫看了看周围，牢记自己的使命，摇摇头道：“没什么好玩的，都没意思，不想玩，我陪着娜眨就好了！” 
　　“哼……”KM冷冷一笑，又看向娜眨：“娜眨小姐，你呢？” 
　　娜眨道：“我啊，随便了，康老师你喜欢那种类型健身，不用管我们！” 
　　“走！”KM用不容置疑的声音道：“跟我去后面，那里我包了场子，今天没有外人！” 
　　说完不给娜眨反应的时间，就径直往后面走去。 
　　娜眨苦苦一笑。 
　　明摆着的，自己不跟的话，今天恐怕要白跑一趟。 
　　如果哟啊跟着的话，尼玛还不知道这家伙要干什么呢？ 
　　“走！”她咬咬牙，伸手拉住李莫的胳膊，挽着李莫一起往后面走去。 
　　KM的嘴角微微一抽：假冒男票，真是有福气啊。 
　　健身房的后面是个巨大的游泳池，李莫大致看了一下，足足有百十米长。 
　　而且游泳池中还有赛道。 
　　“我听说你喜欢游泳，所以今天就包场了，就你我二人，我们切磋一下游泳技术！”KM摘下了他的眼睛，一脸微笑的指着游泳池：“怎么样，喜欢么？” 
　　“我……”娜眨心道：果然是想占便宜。 
1.3　　“我其实，技术很不好的！” 
　　“没关系啊！”KM道：“我游泳技术很好，我可以教你的！” 
　　直接忽视了李莫这个“男朋友” 
　　娜眨求助的看着李莫。 
　　李莫咳咳两声，觉得自己出场的时候到了，他往娜眨身前一站，道：“康老师是吧，不好意思，我女朋友这两天身子不舒服，女人你懂得，每个月总有那么几天，身子不方便的！” 
　　“啊？”KM一愣，看了看娜眨，心道：他连娜眨这种私密的事情都知道，难道真的是男票？ 
　　“真的！”娜眨道：“昨天肚子疼得死去活来，要不是李莫帮我暖了一晚上，我今天说不定都没法下床！” 
　　纳尼？ 
　　KM的脸色瞬间变了，变得阴沉可怕。。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第212章 浪里小白条！
【LのO『の本』：709972818
】 第212章 浪里小白条！ 绝地求生之无限刷钱 第212章 浪里小白条！ . 　　一个骑着电瓶车的小伙子，即便这个小伙子看上去多么优秀，多么的帅气，KM从来都没有将他当成一个对手。 
　　KM是谁？ 
　　那是在影视圈和音乐圈混了多年的才子。 
　　什么人没见过？ 
　　什么事情不能一眼看穿？ 
　　当李莫和娜眨看似亲密的携手进入他别墅的时候，他就看出来了。 
　　这是一对临时凑活在一起的假情侣。 
　　是为了应付自己的障眼法。 
　　所以，KM也没有将李莫放在心上。 
　　可是听了刚刚李莫和娜眨的对话，KM顿时怒了。 
　　那是一种自己禁脔被无情夺走的愤恨。 
　　在他的眼中，娜眨这种说大不大说小不小的演员，只要从娱乐圈各个方面稍微施加一些压力，肯定会乖乖就范的。 
　　然鹅！ 
　　现在事情似乎出了自己的掌握。 
　　因为刚刚李莫和娜眨的一问一答之间从容娇羞，不像是18假的。 
　　那么说来，这两个人就是真情侣了？ 
　　之所以之前自己感觉他们之间生疏，那是因为二人交往不久的缘故？ 
　　不过，KM肯定不会就这么认输。 
　　“那……没办法了！”KM摊摊手，脸上因为愤怒而展现出来的不愉快瞬间消失，换上一副笑容，看似笑眯眯实则是不近人情的道：“没人陪游泳，其实是一件挺没意思的事情，娜眨小姐，我今天特地为了你将这里包下来的，啧啧啧，可惜了啊！” 
　　“额……”娜眨道：“对不起啊，要不康老师我改天陪您游泳，或者现在我们去玩点其他的项目，如何？” 
　　“其他项目？”KM摇摇头，道：“你身子不舒服，还是坐下来休息下比较好，不然让别人看到，还以为我康某人不近人情呢，助理，你出去看看，有没有人愿意游泳，这场子我既然包了，今天就算请大家了……” 
　　“好勒！”助理将文件夹一拿，匆匆离开。 
　　看着助理抱着文件夹跑路的背影，娜眨嘴角一抽：今天的任务，怕是完不成了！ 
　　果然！ 
　　助理回来的时候，带着几个身材不错的健身的人过来，手里却空空的没有任何东西，那份授权书也不知道被他丢在了哪个角落里面。 
　　娜眨一阵失落。 
　　里面悄悄的爱着她坐下来，轻声道：“别担心，不就是一首中国风的曲子么，回头我给你弄一个来！” 
　　他记得自己之前似乎开神秘礼包的时候开出个中国风歌曲五十首还是什么，就在系统中，回头从这几十首歌曲中随便选择一首不就行了么？ 
　　“呵呵……”KM听到李莫的话之后，摇了摇头：弄一个来？质量优良的中国风歌曲，岂是这么容易就弄来的？ 
　　年轻人，为了爱情也是拼了，不过，太过鲁莽，真当中国风歌曲是满大街都是的地摊货么？ 
　　“康哥！” 
　　“康哥！” 
　　“康哥好……” 
　　助理从前面喊过来的几名健身人士都过来跟KM打招呼。 
　　同时，他们也看到了坐在水池旁边的娜眨和李莫。 
　　李莫直接被他们忽略了，不过看到娜眨之后，几人还都是微微一惊。 
　　电视当红小生。 
　　虽然没有什么冰冰、园园、咪咪出名，但是这清纯清冷的长相，还是足以激起男人的荷尔蒙的。 
　　“这是我朋友……你们应该都认识的，娜眨！”KM给自己的几个朋友介绍，也选择性的将李莫忽略。 
　　几名健身人士都过来和娜眨打招呼。 
　　娜眨也起身很有礼貌的回应。 
　　这个时候KM看着李莫，道：“要不要一起来？” 
　　李莫摇了摇头：“没兴趣！” 
　　“呵呵……”KM想要亲眼看着李莫在娜眨面前出丑，故意道：“难道你不会游泳么？这样，也别说我不近人情，看在朋友一场的份上，我给你个机会，只要你能在游泳池里赢了我，那件事就没有问题。” 
　　娜眨眼睛一亮，充满期待的看着李莫，旋即又微微摇头，苦笑：“恐怕很难，康老师是游泳健将，虽然不是职业选手，但是他的水里素质和职业选手也差别不大！” 
　　“那是！” 
　　“二百米自由泳，世界职业选手大概在一分四十五秒到一分五十秒之间，康哥可是创造过一分五十二秒的记录的！” 
　　“对呀……” 
　　娜眨摇头。 
　　李莫冷冷一笑，道：“好，我接受你的挑战！” 
　　麻痹的！ 
　　老子最烦的就是那种鼻孔朝天的家伙！ 
　　一副老子天下第一的面容。 
　　你妈妈知道么？ 
　　李莫身上有从系统里面提取的神级游泳技术，这区区二百米自由泳算个毛线。 
　　“李莫！”娜眨看着李莫有些担心。 
　　李莫却笑着道：“别担心，我可是号称浪里小白条的男人！” 
　　“哼……”KM一摆手，做出个请的姿势，心里却在嘲笑李莫无知者无谓，一定要给他点颜色瞧瞧！ 
　　“请裁判！” 
　　几人换上衣服出来，五个人排排的站在水池赛道前，有专门的裁判过来指导比赛。 
　　娜眨在远处看了看李莫身上匀称的肌肉，脸上不由自主的微微一红，暗道：昨天晚上也没有看到这个家伙身材这么好。 
　　“嘘嘘……” 
　　哨子声一响，裁判开始计时。 
　　然后，无人同时如水。 
　　无一例外，五人全部开始了蛙泳。 
553 　　嘭嘭嘭…… 
　　砰砰砰…… 
　　整个场馆里面都响起了击水之声。 
　　五个人影，从赛道开始往前面拼命的游，但是刚刚开始的时候，并没有看出有谁明显的领先。 
　　但是…… 
　　过了大约十几秒钟之后，五个人先后的次序也就慢慢的出来了。 
　　毫无疑问，冲在最前面的不是KM，而是学习了神级游泳的李莫，他一马当先，在十几秒钟的时候就将近领先了KM一个身位。 
　　“这……”助理瞪大了眼睛，一脸的不可思议。 
　　娜眨的眼中充满了热切：这个家伙，竟然游泳这么溜？ 
　　啪啪啪啪…… 
　　啪啪啪…… 
　　水花飞溅。 
　　李莫很快就游到了水池的尽头。 
　　这个水池赛道是标准的一百米，二百米自由泳就是一个来回。 
　　李莫第一个到达对面，然后蹬墙反身，又往回游。 
　　等他回头的时候，后面紧跟着的KM才堪堪到头！ 
　　一百米之后，KM落后足足有三米远。 
　　KM心里在暗骂，自己怎么就看走了眼，这家伙难道是个职业的游泳健将不成？ 
　　当下无瑕多想，KM反身之后，用尽吃奶的力气，开始追逐李莫。。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第213章 游龙出海，偶遇校长！
【LのO『の本』：709972818
】 第213章 游龙出海，偶遇校长！ 绝地求生之无限刷钱 第213章 游龙出海，偶遇校长！ . 　　“这是谁呀？”水池旁边开始有围观的人，他们看着李莫，朝KM的助理问道：“这家伙可以啊，怎么比康哥都要快？” 
　　“就是啊，康哥可是很专业的，和孙杨都切磋过呢！” 
　　“谁说不是呢，可这家伙难道是专业的，还是康哥请的教练？” 
　　娜眨也走上来，不过她没忘了带上蛤蟆镜。 
　　眼前的景象让人动容。 
　　她万万没有想到，李莫蛙泳的速度回这么快？ 
　　难道说这家伙从小就联系游泳？ 
　　也对！ 
　　看李莫平时出手的豪爽程度，家里的条件肯定不差。 
　　那从小练习游泳也就没有什么了。 
　　不过…… 
　　这家伙是怪胎么？ 
　　游戏打得好也就罢了，游泳也这么厉害？ 
　　“呵呵……”康老师的助理干笑两声，道：“不是的，康哥今天刚认识的家伙，不知道天高地厚，我跟你们说啊，以前也有傻逼，别看他前半段厉害，后面冲刺的时候他就不行了，年轻人，就喜欢炫耀体力！” 
　　“也对！”旁边的一位“老师傅”此刻发出了权威性的点评：“前半段却是不能用尽全力，否则的话到冲刺的时候就没有力量了！” 
　　几个人谈话的时候，李莫已经在回程冲了一半！ 
　　体力有没有耗尽不知道，但是他的速度却丝毫未减。 
　　倒是刚刚紧紧跟在他身后的那个KM，体力有些耗尽的迹象。 
　　三米！ 
　　四米！ 
　　五米！ 
　　KM被李莫甩在身后，越来越远。 
　　过了半程之后，水池岸边的这些人都不说话了，李莫用实际行动，狠狠的在他们脸上抽了一巴掌。 
　　“不错，他的体力很好！”岸上也是有识货的人的，一名同样带着蛤蟆镜的女人看着水池中的李莫，皎洁的脸蛋上嘴角微微一拉，道：“这个年轻人应该是比较有天赋的那种，恩……身材也不错哦…｀ 「…” 
　　这句话一出口，就迎来了娜眨一个白眼。 
　　不过二人都带着蛤蟆镜，彼此都看不到彼此的眼神。 
　　快了！ 
　　李莫已经接近水池的边沿了！ 
　　此时此刻，他已经将接近了水池的边沿。 
　　“我的天哪……”在旁边计时的裁判道：“一分钟四十秒，我的天哪，他这是已经达到了职业运动员的水平了么？” 
　　此时的李莫，已经距离水池边不足十米。 
　　也就是说，他完全有可能在五秒钟之内完成。 
　　五秒钟十米！ 
　　即便是六秒钟，那也是世界级职业选手的水平！ 
　　“什么？” 
　　旁边的那名带着蛤蟆镜的美女也明显一惊。 
　　又过了五秒钟，李莫接近了水池边缘。 
　　他没有去触碰水池边沿示意结束，而是直接突然一个直身，带着一串水花“嗖”的一下从水中窜出，然后稳健的落在了水池边沿之上。 
　　哗啦！ 
　　这个时候，他身上带起来的水花才落到水中。 
　　游龙出海！ 
　　鱼跃龙门！ 
　　这…… 
　　所有人看到这一幕的时候，都不禁窒息！ 
　　这种操作。 
　　这还是人么？ 
　　就是浪里白条张顺也做不到啊。 
　　“时间……时间……时间……”那名女士激动的跑到裁判旁边。 
　　裁判张大了嘴巴，一时间竟然忘了掐表。 
　　不过即便到了现在，表上面已然也才一分钟五十秒。 
　　滴…… 
　　裁判掐表！ 
　　然后，下面排在第二位的康哥也用手触摸到了水池的壁。 
　　一分五十秒钟。 
　　不过李莫的速度肯定要比康哥至少快上三到四秒钟。 
　　也就是说，李莫的速度很可能只有一分钟零四十六到四十七秒。 
　　这个成绩即便放在职业的选手中，也是极好的。 
　　关键是，面前的这个年轻人不像是职业选手啊，难道是业余的。 
　　业余的都能达到这个程度，如果稍加训练，这岂不是另外一个孙杨？ 
　　下面的康哥一身湿漉漉的上来，脸色出奇的差。 
　　本来想借着游泳装逼，没想到被人家打脸。 
　　这种感受，真特么不好受。 
　　“助理！”KM道：“将授权书拿过来，给他们！” 
　　“不用了！”李莫冷冷一挥手：“我只是想告诉你，你或许以为自己的作品很好，但是在我眼中，一文不值，如果不是我女朋友的任务，我才懒得理你！” 
　　说完一甩手，伸手拉住旁边的娜眨，道：“你觉得呢？” 
　　娜眨脸色一红，不过还是低头道：“我听你的！” 
　　“好！”李莫道：“等我换了衣服，咱们就走！” 
　　身后的KM，一脸铁青！ 
　　等李莫从更衣室出来的时候，外面已经等了一拨人。 
　　娜眨双手提着包站在最外面。 
　　“．」李先生……你好！”之前那名带着蛤蟆镜的美女道：“有空吗，我们到那边去谈谈！” 
　　李莫看了看娜眨，娜眨摊摊手。 
　　那女的又道：“呵呵，是我唐突了，我自己介绍一下，我叫唐淑，是这个健身俱乐部的法人代表，这间俱乐部是我名下的，我想跟李先生谈谈！” 
　　李莫想了想道：“好吧！” 
　　“李先生请！”唐淑做出一个请的手势，然后又对后面的KM道：“康老师，一起去吧！” 
　　除了KM之外，又有一大波人跟着，一起来到了俱乐部的二楼。 
　　二楼的大厅内，李莫被邀请坐在了贵宾的位置。 
　　然后李莫的‘女朋友’娜眨就坐在他的身边。 
　　其余众人依次坐下。 
　　李莫看了看周围的人，道：“唐小姐有什么事，请直说(王了好)吧！” 
　　唐淑问道：“我想冒昧的问一句，李先生您是职业选手么，我指的是游泳这一块？” 
　　李莫摇了摇头道：“不是！” 
　　唐淑又问：“那不知道李先生有没有兴趣做个职业选手，我们看您在这一块有……远超常人的天赋……不知道……” 
　　“没兴趣！”李莫不等唐淑说完，就打断了她的话。 
　　开什么玩笑。 
　　我玩游戏都嫌累，你让我天天训练游泳？ 
　　歇逼吧！ 
　　这个时候，门口的玻璃门一动，从外面走过来一个身材略显肥润的年轻人。 
　　长相普通。 
　　不过众人在看到这个人之后，无不侧目而视。 
　　李莫看到那家伙的时候，也是忍不住惊掉了下巴。 
　　这竟然是……校长？王撕葱？ 
　　这个家伙真是……怎么哪儿哪儿都有他？。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第214章 来不及解释了，快上车！
【LのO『の本』：709972818
】 第214章 来不及解释了，快上车！ 绝地求生之无限刷钱 第214章 来不及解释了，快上车！ . 　　“校长！” 
　　“校长好！” 
　　“校长您好！” 
　　王校长一来，所有人都不由自主的站了起来。 
　　这就是气场。 
　　气场这玩意，是由一个人的身份和地位决定的。 
　　王撕葱来的时候，所有人都站了起来。 
　　包括李莫！ 
　　不过李莫却不是被校长的气场给影响，而是其他人都站了起来，他一个人坐着显得太过装逼。 
　　装逼是要的，他喜欢的是那种无形装逼，不是这种目空一切的傻大逼。 
　　“大家好，你们坐吧，我就随便走走！” 
　　王校长一边摆手，目光一边落在了李莫的身上。 
　　他自然认出了李莫，不过并没有太多表示，只是匆匆一瞥，不过在看到娜眨的时候，这家伙的目光明显一亮，指着娜眨道：“这……你是……那个谁……新拍的电视剧，叫什么来着！” 
　　娜眨将脸上的蛤蟆镜拿下来，周围第一时间没有认出她的人再次被娜眨的美貌给震惊。 
　　“王校长，您好，我是娜眨！” 
　　没办法，自己拍的电视剧，好像不少都是这个公子哥出资的。 
　　“噢噢噢噢……”王校长一拍脑袋，道：“你看我这记性，对了，你怎么来这儿了？” 
　　他本想着是转一圈就走的，可是看到了娜眨之后，顿时改变了注意987，直朝娜眨身边走过来。 
　　看到王校长一脸猴急的模样，KM心里升腾起一个阴狠的想法：贱人，装清高，呵呵，现在好了，校长看上你了，你有本事继续跑啊，我倒是要看看，你的清高是怎么被撕下来的！ 
　　“校长，娜眨是带着她男朋友一起来的！”KM火上浇油。 
　　王校长明显一愣，道：“男朋友？没听说娜眨有男朋友啊，谁呀？” 
　　娜眨其实也挺怕王校长对她有想法的，所以赶紧一把将李莫拉过来，往前一推：“诺，就是他了，给大家介绍一下，这是李莫，我男票，不过大家出去之后最好不要宣传，我们很低调的！” 
　　“呵呵，哈哈……”王校长干笑两声，上前走了一步，拍拍李莫的肩膀道：“好啊你小子，本事倒不小，连娜眨都被你搞定了！” 
　　“过奖，过奖！”李莫回之(bfdi)一微笑：“和校长你相比，还差点事吧！” 
　　他们竟然认识？ 
　　很多人看到李莫和校长熟稔的样子，心里都不由得一惊。 
　　王校长是什么人？ 
　　和王校长认识的人，特别像二人这样看起来挺熟的样子的人，又会是一般人么？ 
　　旁边带着蛤蟆镜的唐淑也奇怪的问道：“校长，你认识李莫？” 
　　“嗯！”校长肯定的点了点头，道：“我们是朋友！” 
　　李莫的家底王校长摸不清，不过从他出手的程度来说，百分之百是个富二代，跑不了了。 
　　抛开这些不谈，就李莫在绝地求生中的表现，也足以让王校长将他当成一个重要的人物对待，毕竟，他国宝平台极力的想请李莫过去直播的。 
　　所以，王校长心里是认同李莫这个朋友的。 
　　什么？ 
　　朋友！ 
　　众人再次一惊！ 
　　KM的助理几乎是手都在颤抖：麻痹的，王校长的朋友，没事你装什么逼？ 
　　装逼也行，你倒是往高处装啊，往下面装是什么意思？ 
　　骑个电瓶车来，你这…… 
　　你让我好被动知道么？ 
　　KM神色复杂的看了李莫一眼。 
　　就连娜眨都感觉意外：他竟然和王校长是朋友？ 
　　这家伙藏得够深的啊。 
　　“撕葱哥……”唐淑嗲声嗲气的走到王校长跟前，拉着他的手坐下来，道：“那你可要帮我劝劝你的这位朋友，你不知道他在游泳之上的技术有多优秀，我想将他签在我的公司，好好培养他成为国际游泳健将，你能不能帮我说说？” 
　　唐淑一边说，一边拉着王校长的手乱晃。 
　　王校长一甩手，道：“那你还是放弃吧，我觉得他应该不会同意的！”说完，站起来道：“你们先聊，我找个东西，一会就走！” 
　　众人都站起来目送王校长。 
　　王校长走到门口，又回过头来对李莫说了一句：“李莫，早上的时候我助理给我打电话，说账上到了1.6个亿，说是个人账户，是你打过来的么？” 
　　“是我！”李莫淡淡的道。 
　　“好！”王校长打了个指响，道：“够爽快，剩下的手续我会让助理尽快处理干净，先走了，回头联系哈！” 
　　“拜拜！” 
　　王校长离开。 
　　众人看李莫的眼神再也不一样了。 
　　你妹的！ 
　　一出手就一两个亿，你特么骑个电瓶出出门，你这么装逼你爸爸知道么？ 
　　KM看着李莫，黑色的脸上露出更黑的表情。 
　　此时此刻，站在他面前的这个家伙，之前被他视作是一个穷逼。 
　　而人家呢！ 
　　没动声色就把自己的脸抽成了猪头。 
　　唐淑啪嗒啪嗒嘴，本来还想说让李莫过来训练的，可是现在，她却怎么也说不出来了。 
　　让人家跟着自己混，给人家多少报酬呢？ 
　　多了恐怕自己也承受不起，而且恐怕人家还看不上吧。 
　　唉！ 
　　可惜了！ 
　　一个好苗子，就是因为生在大富之家，所以就可惜了。 
　　“行了，唐姐！”李莫很客气的站起来，道：“我家里还有些事情，如果没有别的事，我就先走了！” 
　　“好！”唐淑也不是扭扭捏捏的人，赶紧站起来和李莫握了握手：“欢迎你下次再来！”说话间从包里拿出一张金卡：“这是我们俱乐部的金卡，欢迎您随时过来，我跟您免费！” 
　　“多谢！” 
　　李莫拿着金卡，在众人复杂的眼色中，带着娜眨离开。 
　　晃晃悠悠的走到KM的别墅下，熟悉的电瓶车横在那里。 
　　李莫看了看太阳，一个大跨骑上去，道：“快，来不及解释了，快上车！” 
　　娜眨听着这话有种熟悉的味道，不过也没管那么多，赶紧跟着一个大跨上车。 
　　“嗡……” 
　　电瓶车启动时候的速度还是很快的。 
　　后面的娜眨一个没注意，就被电瓶车‘噗通’一下甩在了地上，人仰马翻，异常狼狈。 
　　李莫捂着嘴咯咯咯的笑，道：“你看看你，一看就是新司机！” 
　　娜眨丢个他一个白眼，从地上爬起来叹了一口气，继续坐在车座上，不过这次学乖了，用手抱住李莫的腰，道：“逼也装完了，怎么办？你告诉我歌怎么办？” 
　　“别着急！”李莫一边走一边道：“别忘了我可是文化人，一首歌而已，不在话下，我有一首歌，包你满意！”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第215章 忽悠周二呵!
【LのO『の本』：709972818
】 第215章 忽悠周二呵! 绝地求生之无限刷钱 第215章 忽悠周二呵! . 　　回到家里，娜眨和李莫你看我我看你！ 
　　“怎么办？” 
　　娜眨首先问李莫：“我赔你装了一个完美的逼，现在你总得给我解决问题吧？” 
　　“额……”李莫略作沉思状：“能不能把你们的这个上古仙侠爱卿的剧本给我看看？” 
　　娜眨拿出剧~本丢给了李莫。 
　　李莫看了起来。 
　　一分钟之后-，他就皱起了眉头。 
　　真几把虐啊！ 
　　现在这种虐心的剧情还有人看？ 
　　难道不应该开那种热血澎湃沸腾的么？ 
　　不过，不管了。 
　　人家都已经拍成了，自己也掺和不了什么。 
　　忍着内心一万头草泥马的狂奔乱跳，李莫花费了大概一个小时的时间，将整个剧本大致的浏览了一遍。 
　　男主、女主虐啊虐，虐了第一世，虐第二世，尼玛还有第三世！ 
　　好吧！ 
　　更为脑洞大开的是，女主竟然是一株桃花树衍生出来的女妖。 
　　呵呵！ 
　　不过李莫高兴的是，似乎自己的那中国风歌曲里面，就与一首和桃花有关的歌曲。 
　　找一下！ 
　　李莫闭上眼打卡系统。 
　　然后！ 
　　从所有歌曲中一个个的看下去。 
　　找到了，似乎就是这个《桃花诺》 
　　这首歌曲有曲谱、还有一个原来社会中的原版的CD版，在李莫原来的社会中，主唱是邓紫棋！ 
　　李莫让娜眨等着，自己跑到房间内关起门来搞“创作”。 
　　其实是打开这个《桃花诺》的音乐试听一下效果。 
　　刚刚听了一段，李莫就被这首歌吸引了。 
　　很惊艳。 
　　而且陪着邓紫棋的声音，能让人感觉到一股前所未有的穿透力。 
　　奈斯！ 
　　装模做样的将曲谱和歌词打出来，然后拿到楼下给娜眨看。 
　　娜眨拿到东西看了一眼，就走到二楼的音乐室中去，打开电子琴弹奏了一下。 
　　听起来旋律不错。 
　　不！ 
　　应该说很完美。 
　　而且歌词的契合多也很好。 
　　李莫还有男声清唱了一遍，唱的娜眨眼中异彩连连！ 
　　“不错，很不错！”娜眨看着李莫，道：“这真是你作的？” 
　　李莫道：“那当然，作曲填词，都是我一个人完成的，你也不看看我是什么人？我可是写出了《鬼吹灯》和《诛仙》的男人！” 
　　“好，你厉害行了吧？”娜眨翻了个白眼，又道：“当初KM那首歌请的是国内有名的天后试唱后发给韩导的，我如果拿着歌谱和歌词找韩导，韩导也不一定认啊，不，他是不识货啊，怎么办？” 
　　“你唱呗！”李莫看了看娜眨。 
　　娜眨摇摇头道：“我不是专业出身，唱不好，而且我唱歌特难听，我们还得找个其他人。” 
　　“我不认识音乐人！”李莫摊了摊手：“要不我唱算了！” 
　　“且！” 
　　娜眨白了他一眼：“我也不是认识音乐人，这个……” 
　　“有了！” 
　　李莫猛然一拍大腿！ 
　　咦，不对！ 
　　为什么拍了大腿没感到疼啊。 
　　啊…… 
　　拍……拍错人了。 
　　“混蛋你干嘛！”娜眨脸色一红，银牙紧咬朝李莫捶了两下。 
　　李莫尬笑：“呵呵，拍错了，不过，我想起来了一个人，你还记不得记得，上次我们一起匹配吃鸡的时候，有个小姐姐唱十八摸！” 
　　“十八摸？”娜眨道：“你脑子锈了吧！” 
　　不过娜眨确实想起来了。 
　　上次排位的那个小姐姐好像叫什么周二呵，唱了一半的小黄歌《八连杀》，后来实在唱不下去了，不过这不是重点。 
　　重点是，那个小姐姐的唱功似乎不错！ 
　　但是，人家来么？ 
　　“可以是可以！”娜眨道：“你和她很熟么？” 
　　“不熟啊！”李莫道。 
　　“那人家为什么要帮你忙！” 
　　“呵呵！”李莫高深莫测的一笑，道：“你就瞧好了，我保证她非但帮我忙，还的感激涕零，请我们吃饭呢！” 
　　“吹吧你！” 
　　“要不我们打个赌？”李莫饶有兴致的看着娜眨。 
　　娜眨一听说要打赌，浑身邹然一抖。 
　　卧槽！ 
　　和这个家伙打赌的，不是被他骗mua，就是被他骗着唱小黄歌，这能和他赌么！ 
・ ・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・ 
　　“鬼才和你赌呢！” 
　　李莫将手机拿出来，朝娜眨摆了摆：“看好了！” 
　　先用微信拨通通话！ 
　　“喂……小锅锅！” 
　　微信那头传来一个好听的声音。 
　　“呆妹儿小霸王……你好！我是李莫……” 
　　之所以先拨通呆妹的微信，是因为李莫没有周二呵的联系方式。 
　　“找我什么事啊，是不是要带人家吃鸡，哈哈哈哈，对了，我告诉你一件很不好的消息哦，你被人带节奏了！” 
　　“什么啊！”李莫一愣懵逼。 
　　“你还不知道啊！”呆妹道：“你去B站看看，卢来佛祖有礼物送给你哦！” 
0 
　　卢来佛祖？ 
　　五五开？ 
　　去你大爷的，不是吧。 
　　不过现在不是讨论这些的时候，李莫一本正经的道：“那啥，我这里有个节目想和二呵合作一下，你有没有她的联系方式给我一下。” 
　　“有啊！”呆妹道：“不过我为什么要给你？” 
　　李莫道：“要不，我带你吃一个月的鸡吧！” 
　　“哼！”呆妹道：“一个月哪够？” 
　　“两个月？” 
　　“好，成交！”呆妹生怕李莫反悔似的，秒速关了微信视频，然后瞬间就给他发来了周二呵的联系方式，是一串电话号码。 
　　旁边的娜眨眨了眨眼睛，低声道：“咳咳，小锅锅注意文明用语，说鸡不说吧，文明你我他……” 
　　“噗……咳咳咳！” 
　　李莫才意识到刚刚语法似乎有些不对。 
　　叮铃铃……叮铃铃…… 
　　周二呵的电话响了。 
　　那头传来一个好听的男子声音：“喂，二呵么，我是你哥！” 
　　“我还是你妈呢！” 
　　“我真是你哥，你忘了，你还给我唱过八连杀呢！” 
　　“…………”二呵瞬间知道对面的是谁了：“干嘛？” 
　　李莫道：“不干……我找你说点其他的事！” 
　　“你……”周二呵跺了跺脚：这是什么人呢，老司机也不能这样吧，随时随地开车？。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第216章 这波赚到了!
【LのO『の本』：709972818
】 第216章 这波赚到了! 绝地求生之无限刷钱 第216章 这波赚到了! . 　　周二呵有心解释一下“干嘛”和“干吗”二者之间的区别，但是李莫却没有给她这个机会。 
　　“那个，有个大买卖，你接不接？” 
　　“什么大买卖？” 
　　“放心吧，不是让你卖身！”李莫道：“你微信号是多少，我跟你视频聊，等下肯定给你个惊喜。” 
　　“好吧！”周二呵傻乎乎的将自己的微信给了李莫。 
　　李莫挂断电话，加微信。 
　　然后视频拨通！ 
　　视频中，一个长相清纯的小丫头显示出来，她穿着一件鹅黄色的上衣，头上带着个红色遮阳帽，似乎是在外面的商场中闲逛。 
　　“哈喽！”李莫打招呼：“美女你好，又不务正业了！” 
　　“切……”周二呵道：“有什么事快说，我可是分分钟几十万的，忙死了！”“四二零” 
　　“额……既然这样的话那就算了，本来现在韩导那边有个很重要的角色，可惜你分分钟几十万，那就不耽误了！” 
　　“哈……”周二呵一愣，马上道：“别别别，不耽误不耽误，什么分分钟几十万，和我们锅王大人相比，几十万算个啥，小锅锅，有什么事，你尽管吩咐！” 
　　“这还差不多！”李莫道：“仙侠情缘听说过么？” 
　　“听说过啊！”周二呵微微激动：“不是著名大导演韩源执导的大型仙侠剧么，听说都快杀青了吧？” 
　　她这辈子最大的愿望就是进军娱乐圈。 
　　其实主播这个圈子看似风光，但是和真正的娱乐圈其实还存在这很大的差异。 
　　因为受众不同。 
　　不能充分的展现自我。 
　　所以，周二呵是不满足现状的，可惜她有没有什么门路。 
　　现在听李莫说《仙侠情缘》竟然有重要的角色要演，那岂不是…… 
　　“不错，你消息挺灵通的！”李莫呵呵一笑，道：“这个大型的仙侠剧呢，如今还缺一个非常重要的角色，不是吹哈，刚刚女主角求我，我才想到你最适合的哈！” 
　　“真的么？”二呵感觉自己真的要被幸福砸晕了。 
　　女主当然是不可能的，那女配也不错啊。 
　　女二女三，甚至是女四都可以接受啊。 
　　“当然是真的了！”李莫将手机镜头一转：“诺，你看这是谁？” 
　　“哇……这是……这是……娜眨呢……我的天哪，我竟然看到了娜眨……李莫，你让娜眨动一下，我眼中怀疑自己的眼睛，我是不是在看一幅画儿！” 
　　“额……”李莫脸一黑。 
　　这丫头有病吧。 
　　娜眨却摆了摆手：“哈喽，周小姐你好！” 
　　“你好，你好，我的天哪，我竟然……”二呵感动的眼泪都快流下来了。 
　　李莫道：“没骗你吧？” 
　　“没骗我，没骗我，快说，要我干什么！” 
　　“呵呵！”李莫笑了笑道：“先跟你说下待遇哈，你这次是免费参与，没有任何回报的哦！” 
　　“不要回报，不要回报！”二呵道：“大哥，这个时候还谈什么回报，我倒出钱都行啊，只要给我个角色！” 
　　李莫微微一笑：唉……娱乐圈啊，真是能令人疯狂。 
　　如果现在自己对二呵提出一些过分的潜规则要求，不知道这个小丫头会不会答应，恐怕，她很难拒绝吧！ 
　　啧啧啧！ 
　　想想那些导演，真是幸福啊。 
　　好，从今天开始，我要立志做一名导演！ 
　　李莫觉得自己有了人生新的奋斗方向。 
　　“这样吧，你应该也在魔都，你来一趟我家，到了之后我们详谈好么？” 
　　“好好好，我马上过来，对了，我要不要试镜，要不要买个什么衣服，要不要……” 
　　“不要，什么都不要，带着你的嘴来就行了！” 
　　啪嗒！ 
　　李莫将电话挂掉，然后发了个定位信息。 
　　那边的周二呵一脸凌乱：什么意思？ 
　　带着嘴来就行了。 
　　难道这个家伙要潜规则我么？ 
　　我…… 
　　虽然他长得比较帅，我很想被他潜规则，可是用嘴的话，人家还没试过哦…… 
　　哼！ 
　　二呵打开包，摸了摸包里的防色狼电击棒，心里的自信又增加了几分：“不入虎穴焉得虎子？走一趟再说吧，大不了占帅哥便宜，我也不亏！” 
　　…… 
　　大约一个小时之后，周二呵来到了李莫家. ........ 
　　李莫的这个别墅原来隶属于娜眨，当然之前已经易手就不知道了，反正建造年代久远，甚至能追溯到上个世纪三十年代，也就是建国前的房子。 
　　隔壁某抗战名人纪念馆，和李莫的一模一样。 
　　这房子是小别墅，不大，上下三层共有二百九十四平米，合起来一层一百平，好在没有什么公摊。 
　　三楼李莫不常去，其中的一个房间被改造成了录音房。 
　　这个还是娜眨以前改的，纯粹是为了满足自己的爱好，当然她也不是什么真正的音乐人。 
　　李莫领着二呵和娜眨，来到三楼。 
　　二呵看着李莫的别墅，叹了一口气道：“你家这么大，还是大别墅？” 
　　李莫笑而不语，道：“坐下，先喝口水吧！” 
　　“嗯！” 
　　二呵看到大明星娜眨就在自己面前的时候，突然有些拘谨了起来。 
　　李莫道：“你不要紧张，这位美女认识吧？” 
　　“认识，大明星，娜眨！”二呵笑呵呵。 
　　李莫道：“其实上次我们一起匹配的时候，你就见过她了，她是kongjie！” 
　　“啊……”二呵震惊：“我竟然还和大明星一起打过匹配，这波够我吹一年了！” 
　　“别！”娜眨道：“你不要在直播间说我的身份。” 
　　“哦！”二呵道：5.2“好的，我懂，我懂！” 
　　说完，又看了看李莫：“对了，你不是说让我演电视么，能不能介绍下是什么角色？” 
　　“我说了么？”李莫一脸无辜：“我说让你来演电视了么？” 
　　“你！”二呵不解。 
　　娜眨解释道：“这样的，周小姐，我们这个电视剧呢，还差一个主题曲，这个作曲和作词李莫已经做好了，我们想请你来主唱，行不行？” 
　　“对呀！”李莫道：“主唱，可是这个电视的重要角色，你想想，大家看到电视的第一眼，不是看剧情，不是看主角，而是听你唱的歌，到时候你想不火都难，怎样？” 
　　“哦！”二呵心里微微失望，不过想到自己是主题曲的主唱，也还好吧，所以她就点着头答应，道：“行，这波赚了，回头请你们吃饭哈！”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第217章 撕逼大战开启！
【LのO『の本』：709972818
】 第217章 撕逼大战开启！ 绝地求生之无限刷钱 第217章 撕逼大战开启！ . 　　李莫朝娜眨摊摊手，好像在说：我没说错吧，她要请我们吃饭来着！ 
　　“好了！” 
　　娜眨拍了拍手道：“首先感谢周二呵同志不远千里跑过来对剧组帮助，然后我说一下，我们的录音设施简陋，这次只是试唱，唱了之后的CD我会拿过去给导演听，如果导演相中了，回头肯定会安排专门的音乐团队来制作，但是主唱还是二呵你本人，可以么？” 
　　“好！” 
　　二呵表示没有意见。 
　　李莫走到钢琴前，道：“我来演奏钢琴，娜眨你来打击乐器，二呵主唱，我们试试，争取一下午搞定！” 
　　“好的！” 
　　三个人一下午都窝在录音室中。 
　　经过一下午的排练，曲子终于算是出来了。 
　　条件艰苦，但是最终的效果还是不错的。 
　　听着CD里面放着的歌曲，虽然和原唱邓紫棋有些差距，但是也可以说是非常难得了。 
　　“好了，我先走了，找导演去！” 
　　娜眨带着CD走开！ 
　　然后周二呵说什么也要请李莫吃饭。 
　　李莫拗不过，带她去附近一家西餐厅随便吃了一点。 
　　吃18饭完之后二人回到别墅聊天。 
　　一直聊到晚上九十点钟的时候，二呵才依依不舍的离开，走之前还道：“你别忘了去B站看看，那家伙骂你妈的超级恶心，逗鱼官方也不出来管管，真是的……行了，我先走了！” 
　　李莫本想送送他的，可发现自己没车子，总不能用电瓶车送吧。 
　　算了！ 
　　二呵自己打车回去了。 
　　回去之后，李莫开始上网，同时打开了直播间。 
　　一看李莫打开了直播间，很多粉丝都一涌而来。 
　　直播间中的人气开始暴涨！ 
　　五十万！ 
　　一百万！ 
　　一百五十万！ 
　　两百万！ 
　　最终涨到了六百多万！ 
　　这里面不但有真粉，也有了不少黑粉。 
　　一时间，无数弹幕铺天盖地而来。 
　　有为李莫鸣不平的。 
　　“锅锅，去怼他呀，真是想不明白，现在的挂壁怎么那么嚣张！” 
　　“娘的，老子真想一拳头打崩他的丑脸！” 
　　“电竞三丑三丑了解一下：五五开、whit、卢来佛祖！” 
　　“支持锅锅，抵制神仙！” 
　　“呵呵！” 
　　…… 
　　另一方面，也有很多黑粉，专门过来砸场子的。 
　　“牛逼啊，嚣张啊，新人知道自己几斤几两不，开哥已经亮出招子了，你有种倒是接啊，不接你就是孬种！” 
　　“呵呵，你才入行多长时间，你知道开哥入行多长时间了么，开哥征战世界的时候，你还在上幼儿园吧，开哥开挂？开什么玩笑，你知道开哥是职业的么？” 
　　“我就说一句话，主播有种把你家的地址亮出来，我亲自上门给你解释一下什么事开挂！” 
　　…… 
　　当然了，以上还是写比较温和的。 
　　至于那些污言秽语，不堪入目的，简直更多。 
　　李莫只是看了一小会，就被恶心到了。 
　　看完直播间之后，李莫就“呵呵”两个字。 
　　没有回应，也没有反对！ 
　　更没有为自己正名什么的。 
　　要倒台的小丑，始终都要倒台。 
　　现在和他们对喷不是往自己身上抹粪么？ 
　　然后打开B站去看一下。 
　　立刻有一个点击异常高的视频引起了李莫的注意。 
　　没办法，就那个名字，都没法不引起注意。 
　　视频的名字叫做：如何教绝地新人主播做人。 
　　然后李莫打开了那个视频。 
　　视频的一开头，一个看上去温温柔柔的家伙出来，说话确实爆出一股子火药味。 
　　“我每天都坚持直播到四五点钟，我鲁本危开挂我死全家，相信我的人会相信我，不相信我的，我也没有办法！” 
　　“捶死他妈的！” 
　　五五开还没有说完，旁边就凑过来一个胖胖的粉丝，站起来挥舞着拳头高喊：“垂死他么的，锤死他么的……” 
　　“告诉你们，我五五开是不可能开挂的，相信我的人你们相信我，不相信我的人等我回上海，我会告诉你们什么是实锤！” 
　　然后，越来越多的粉丝涌过来。 
　　“说开哥开挂的，你么和我一起跳,N港，我特么一枪98K把你狗日的爆头！” 
　　粉丝会上面的气氛越来越是热烈，越来越是激进！ 
　　这个时候，五五开似乎也嗨了起来。 
　　他拿着手机对着自己和粉丝，一挥手大声喊道：“兄弟们，如果有人说我开挂怎么办？” 
　　一个身穿绿衣的丑逼女跳出来，尖锐的声音直破云霄：“尼玛死了！” 
　　五五开继续道：“如果有人说我开挂，你们用一句话怎么回答？” 
　　“尼玛死了！” 
　　“如果有人说我开挂怎么办，用一句话回答？” 
　　“敲里吗！” 
　　“如果有人说我开挂怎么办，用一句话回答？” 
　　“亲妈爆炸！” 
　　“如果有人说我开挂怎么办，用一句话回答？” 
　　“你们别来送妈了！” 
　　…… 
　　李莫关了视频，脸色一黑。 
　　虽然视频中没有指名道姓说他，但是明眼人一眼就看出来，这个“有人”说的分明就是他。 
　　因为近期之内，也只有他指责这个五五开开挂。 
　　可李莫就想不懂了。 
　　自己已经响应逗253鱼官方平台的要求，没有将视频放在B站了，为什么五五开还可以如此过分？ 
　　“这件事逗鱼不知道？” 
　　草！ 
　　李莫掏出手机，直接给林颖射了个电。 
　　“林姐，B站的那个视频我看了，你能不能告诉我，到底怎么回事？” 
　　林颖深吸一口气，道：“这个，李莫，对不起，这个已经超出了我的能力范围了，我知道这件事对你来说很不公平，但是这是高层的决定！” 
　　“为了要保他？” 
　　“不错！” 
　　“可是我已经答应不将视频外放了……”李莫道：“还这样摸黑我？行，林总你既然说无能为力，我也不客气了，既然他发视频，我也可以发！” 
　　“李莫！”林颖大声道：“你不要冲动，现在我真的帮不上你的忙了，如果你听我的话，尽快公开发表个道歉，你那件事，其实对平台影响很大的，不是粉丝的问题，是敌台都盯着呢，到时候以此为借口攻击我们，我们损失就大了。” 
　　“那你们有没有想过我的感受？”李莫反问。 
　　“抱歉，我真的无能力为，因为我上次没能说服你，还有SLI比赛的事情，如今我也被逗鱼高层停职了，但是我还是希望，你能和五五开道个歉。” 
　　“想都别想！”李莫直接挂了电话：既然你们不仁，那就别怪我不义！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第218章 继续撕逼！
【LのO『の本』：709972818
】 第218章 继续撕逼！ 绝地求生之无限刷钱 第218章 继续撕逼！ . 　　回到直播间中！ 
　　李莫并没有开游戏直播，而是跟自己的粉丝打了个招呼，然后将房间名字改了。 
　　改成了：希望平台公平公正。 
　　当然了！ 
　　李莫知道平台是不可能公平公正的，他之所以打出这个名字来，就是将自己的无辜展现出来。 
　　这件事从头到尾，明眼人一眼就能看出是怎么回事，但是平台就是暗地里压李莫。 
　　为什么？ 
　　因为五五开是平台一哥，平台承受不起失去五五开的后果。 
　　呵呵! 
　　李莫冷笑：该失去的，迟早还是要失去。 
　　他打开电脑，将之前录播的视频传到了B站上面。 
　　而且还起了一个很拉风的招牌名字。 
　　视频的名字叫做：教你如何打中烟雾弹中的敌人！ 
　　一时激起千层浪。 
　　李莫的这个视频发了十分钟之后，效果立竿见影。 
　　先是林颖打来电话。不过李莫没有接。 
　　林颖给他发短信留言：快去把视频删了，不要到和平台作对，我这是为你好。 
　　不一会儿，她又发了一条信息道：算了，随你吧，我都被平台降职了，我还管那么干嘛啊我！ 
　　明显的有些小女人的怨气。 
　　李莫突然觉得有些对不住林颖。 
　　如果不是自己的事情，估计她还不至于会降职。 
　　一分钟之后，又一个陌生电话打进来。 
　　这次李莫接了，那边传来了呆妹的声音。 
　　“李莫，你把视频传上去了，你是要和平台不死不休么？” 
　　李莫嬉皮笑脸，道：“咦，你怎么知道我电话号码的？” 
　　呆妹道：“嘻嘻嘻，我神通广大！”稍一迟疑就知道李莫故意带歪她，所以她又道：“李莫，听我一句劝，如果你还想在平台发展的话，我劝你最好还是把视频删了，先看一段时间再说々ˇ！” 
　　“呵呵！”李莫道：“那他五五开这么说我，找粉丝带我节奏，我就瞪着眼看着？开什么玩笑，你觉得我是那种离开平台活不了的人么？” 
　　“哦！”呆妹道：“那倒也不是哈！” 
　　“行了！”李莫道：“没事，等会看吧，最终后悔的，肯定不是我，是他们！” 
　　刚刚挂了呆妹的电话，周二呵又打电话过来安慰。 
　　李莫稍微和她谈了一会，二呵见李莫没有心理负担，就挂了电话。 
　　说起来这种事情，当事人最有发言权，局外人只能安慰，不能代表当事人做决定。 
　　后来，曲雅楠也打来电话。 
　　“雅楠姐！”李莫躺在椅子上。 
　　曲雅楠道：“你小子怎么那么能惹事？刚刚如果不是我直播间的粉丝说，我还不知道呢，对了，你和那个家伙到底怎么回事，要不要紧？” 
　　“没事！”李莫道：“就是玩游戏的时候，他开挂，然后我们直播间的粉丝和他的粉丝吵了起来，平台让我道歉，我没有道歉，然后他就煽动粉丝骂我！” 
　　“哦……原来是这样啊！”曲雅楠道：“这也太没道理了，怎么能让你道歉呢，是他开挂的啊，对不起李莫，刚刚我不知道情况，不过这个家伙好像粉丝挺多，在平台也是一个大神，恐怕不好对付吧！” 
　　“不好对付！”李莫道：“那又如何，大不了不干了呗，我不直播也不至于饿死，我还可以打职业呢！” 
　　“就是！”曲雅楠道：“等你没有工作了，专门给我写书，我拿着你的书讲故事，到时候我养你，怎么样？” 
　　李莫心里微微感动，叹了一口气道：“放心吧，此处不留爷自有留爷处，直播平台又不是他逗鱼一家，还有很多呢，大不了跳槽了！” 
　　“好！”曲雅楠道：“如果你跳槽的话，我赔你一起跳！” 
　　“真的？” 
　　“真的！”曲雅楠道：“他们这么欺负你的话，我还给他们干活赚钱，我犯贱啊！” 
　　“哈哈哈哈！”李莫心花怒放，道：“好，就这么说了！” 
　　挂了电话之后，李莫心里YY一会：如果真的曲雅楠拉走的话，呵呵，那就爽了，看平台不干瞪眼。 
　　曲雅楠虽然是新人，但是，她却是一个另类的主播，一个无法被模仿更无法被超越的主播，可以这么说，曲雅楠的粉丝数量，丝毫不比五五开少。 
　　甚至，有过之无不及。 
　　而且曲雅楠的粉丝都是她新带来的粉丝。 
　　从某种意义上来说，曲雅楠比五五开更加珍贵。 
　　只是，不知道为什么，平台似乎还没有注意到自己和曲雅楠的关系！ 
　　不对啊，按道理来讲林颖应该是知道的，她为什么不说？ 
　　如果说出来的话，估计平台在对付自己的时候，也会投鼠忌器。 
　　难道那个看上去文文静静，很是知性的林颖，也是个老阴比，故意坑人呢？ 
　　不会吧！ 
　　正在这个时候，又有电话打进来。 
　　是个陌生的号码，李莫接了。 
　　“．」喂……” 
　　“喂！” 
　　“嗯……”对面是个中年男人的声音：“李莫是吧，之前我们两个通过电话的，我是平台的人，他们都喊我张总！” 
　　张总！ 
　　李莫想起来了，就是这个家伙的，当初大半夜的给他打电话，叮嘱他随便打打算了，不要在SLI联赛上太秀，还警告他。 
　　呵呵！ 
　　“你有什么事？”李莫丝毫没有尊重的意思。 
　　这种领导，不尊重也罢。 
　　“唉……”张总深吸一口气，道：“小伙子你听我说，五五开那个事情，到底是谁对谁错我们不谈，现在平台就要求你做两件事情，第一，将B站的视频撤掉，第二再给五五开道个歉，(了了好)同时我让五五开也公开给你道个歉，就说不该故意带节奏，这么一来大家皆大欢喜，你看如何？” 
　　“张总！”李莫道：“你要不进我直播间看看？” 
　　“看什么？”张总问道。 
　　“去看看吧！”李莫道：“看看我直播间的名称！” 
　　张总随手打开了李莫的直播间，只见上面写着：希望平台公平、公正。 
　　看到这里，他不由得一笑，道：“小伙子，你还是太年轻了。我告诉你，这个世界上，只有弱者才祈求公平和公正，强者，只谈利益，对你有利，就行了。去吧，道个歉，以后平台会大力扶植你，等你有了五五开的人脉和资本，或者超越他之后，你将会享受到今日五五开享受的待遇。” 
　　啪嗒！ 
　　李莫直接按掉电话。 
　　去年那个跟我这样说教的家伙，坟前已经草丈五了！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第219章 今天你对我爱理不理，明天我让你高攀不起！
【LのO『の本』：709972818
】 第219章 今天你对我爱理不理，明天我让你高攀不起！ 绝地求生之无限刷钱 第219章 今天你对我爱理不理，明天我让你高攀不起！ . 　　洗澡！ 
　　睡觉！ 
　　其他的事情全部先抛在脑后再说。 
　　…… 
　　第二天一早，娜眨拿着和李莫他们三人之力录制好的音频来到了韩源的办公室。 
　　“韩导！” 
　　“啊！”韩源是个五十来岁身材高大的男人，看上去长相和蔼，他看到娜眨之后脸上突然涌现出一阵笑容，点着她道：“娜眨啊，好，进来，事情办的不错，你呀，果然没让我失望！” 
　　“啊？” 
　　娜眨一愣：我不是办砸了么？ 
　　怎么回事？ 
　　“康老师将授权书送过来了，你看看，他还故意夸你来着！”韩源将授权书放在了桌子上，道：“这首歌和我们的电视剧匹配度很高，你这次任务完成的很漂亮，再接再厉啊，对了，你还有事吗？” 
　　“额……”娜眨万万想不到，昨天和李莫过去装了一波逼，怎么KM这个家伙还服软了呢？ 
　　难道说是因为其他的原因？ 
　　不想了！ 
　　先说正事！ 
　　娜眨将自己录制好的光盘从包里拿出来，道：“韩导，康老师的歌曲是不错，但是我昨天晚上突然533发现了另一首匹配度更高，而且更优质的歌曲，您要不要先听听再做决定？” 
　　“呵呵！” 
　　韩源虽然没有拒绝，不过他内心深处已经拒绝了。 
　　因为KM的这首歌他听了，非常不错。 
　　但是，为了表示自己善于听取下面人的意见，韩源还是耐心的接过娜眨递来的CD，然后插入播放。 
　　缓缓的音乐传来。 
　　韩源皱了皱眉头。 
　　他自然可以听出来，这个伴奏，似乎有些太过简单了吧？ 
　　不过，乐曲倒是很好听，有点味道。 
　　“初见若缱绻誓言风吹云舒卷 
　　岁月间问今夕又何年” 
　　周二呵纯净又不失深沉的声音传来，那种空洞轻灵的曲子，瞬间钻入了韩源的耳朵。 
　　嘶嘶…… 
　　他突然感到头皮发麻，浑身鸡皮疙瘩暴起！ 
　　这曲子！ 
　　这歌词！ 
　　好听！ 
　　真好听！ 
　　韩源的眼中，升起了一缕明亮的光。 
　　“心有犀但愿执念轮回过经年 
　　弹指间繁花开落多少遍 
　　这一世牵绊纠结触动了心弦 
　　下一世不知可否再见 
　　留一片桃花纪念了却浮生缘 
　　眉目间还有我的思念。” 
　　…… 
　　一寸土一年木一花一树一贪图， 
　　情是种爱偏开在迷途， 
　　忘前路忘旧物忘心忘你忘最初， 
　　花斑斑留在爱你的路。 
　　…… 
　　这一世牵绊纠结触动了心弦 
　　下一世不知可否再见 
　　留一片桃花纪念了却浮生缘 
　　眉目间还有我的思念 
　　…… 
　　一寸土一年木一花一树一贪图 
　　情是种爱偏开在迷途 
　　忘前路忘旧物忘心忘你忘最初 
　　花斑斑留在爱你的路 
　　虔诚夙愿来世路 
　　一念桃花因果渡 
　　那一念几阙时光在重复 
　　听雨书望天湖人间寥寥情难诉 
　　回忆斑斑留在爱你的路 
　　…… 
　　一曲终了！ 
　　韩源的眼睛微微眯起，看着娜眨道：“这是谁写的曲子？” 
　　娜眨道：“我的一个朋友！” 
　　“多少钱？” 
　　“啊？”娜眨似乎没有听懂。 
　　“我是说，这个曲子多少钱可以授权，我要了！”韩源斩钉截铁的道：“让这个原唱过来，我要重新寻找一个最好的乐队，重新演绎这首歌！” 
　　这就……定了？ 
　　娜眨张了张嘴。 
　　不过，毫无疑问，这首歌真的很好听，娜眨在排练的时候，听过无数次了。 
　　“好的，我问问他(beej)吧！”娜眨窃喜。 
　　“快点，立即给我定下来，最好今天就给我拿到授权书！”韩源道：“还有，再给我播放一遍，你先出去吧，我想想怎么剪辑片段配这个音乐！” 
　　“是！” 
　　娜眨高兴的跑了出去。 
　　然后，立刻打电话将这个好消息告诉李莫。 
　　“喂……”李莫迷迷糊糊的接了电话，道：“谁呀，一大早打扰人家睡觉。” 
　　“我啊！”娜眨道：“你真是猪，几点了还不起床？” 
　　“啊！”李莫翻了个身，道：“哦，该起床了啊，抱歉抱歉，睡过了，娜眨啊，你有什么事？” 
　　“我们家导演看上你的歌曲了，问你多少钱给他授权？” 
　　李莫道：“他给我一千万我也不卖，这歌曲啊，我是送给你的，你怎么处理都行！” 
　　“哇……”娜眨感动的稀里哗啦：“亲，mua……” 
　　“别，咱们两个的男女朋友已过期了，好了，我睡会，拜拜！” 
　　李莫挂上了电话。 
　　可怎么也睡不着了。 
　　一看表，妈的快十点了都。 
　　感觉起床！ 
　　洗漱后打开电脑，习惯性的顺便打开了直播间。 
　　然后看到了平台上的一则消息。 
　　本来李莫没有太过注意，可是似乎对于他自己的名字有种天生的敏感，他看到了。 
　　关于对平台主播李莫的处罚决定。 
　　李莫手一抖，点了进去。 
　　然后，看到了平台对于他的处罚决定。 
　　总的来说三点。 
　　先是说他不听从平台的调度和指令，和敌台混在一起，这说的应该是SLI的事情；然后，说他不尊重台内其他主播，且不控制自己毫无证据的言论，对台里的流量造成了很大的影响，最后，说他不服从台里的安排。 
　　总的来说就是这三点，然后给出处罚。 
　　扣发三个月的工资。 
　　李莫看到之后，肺都要气炸了。 
　　这个通告，相对于他之前发的希望平台公平公正几个字，无疑是最大的讽刺。 
　　你麻痹啊！ 
　　好！ 
　　你等着！ 
　　李莫进入自己的直播间，直接将直播间的标题修改了一下。 
　　之前是希望平台公平公正，现在则是变成了另一个标题。 
　　“今天你对我爱理不理，明天我让你高攀不起，逗鱼，再JB见！” 
　　名字改了之后，直接退出房间！ 
　　至于直播，去球吧！ 
　　都扣老子工资了，老子还给你直播？ 
　　呵呵！ 
　　李莫倒不是看上那几万块的工资，实在是人争一口气，佛争一炷香，老子就争个道理，要个公正。 
　　包庇挂壁也就罢了，可为了包庇挂壁还打压新人，呵呵！ 
　　拜拜了！ 
　　希望你们不要后悔！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第220章 校长再次邀请
【LのO『の本』：709972818
】 第220章 校长再次邀请 绝地求生之无限刷钱 第220章 校长再次邀请 . 　　直播间名字改了之后，逗鱼官方高层瞬间就获得了消息。 
　　看到房间名字。 
　　再JB见！ 
　　再JB见！ 
　　再JB见！ 
　　…… 
　　即便是张总做了很多年的高管，看到这几个字之后也是一脸~黑色。 
　　太不给平台面子了。 
　　“我就说，当初就不该签这个不听话的家伙！”张总在会议室咆哮：“从今天开始，合约人员和法务人员给我好好研究一下，所有和平台签约的，必须要加上限制条款，这个李莫的合约，为什么没有限制条款，否则他敢这么明目张胆的和平台作对？-” 
　　“给他打电话，告诉他必须将房间名字改了，否在我们就采取法律措施！” 
　　“我觉得，还是直接封了吧！” 
　　“封是可以，但是得找个适当的理由，否则我们就违约了！” 
　　“理由还不简单，攻击平台！” 
　　“不要封！”张总大手一挥：“平台再出个公告，就说李莫违反平台规定，恶意攻击其他主播，教育后不思悔改，特将他的直播间暂时封闭一个月！” 
　　“这倒是个好办法！” 
　　…… 
　　然后！ 
　　李莫就收到了很多来自平台的电话。 
　　李莫却一个也不理会。 
　　过了不到一个小时，发现自己的直播间被封了。 
　　呵呵！ 
　　这也是可以想象的事情。 
　　封了就封了吧，反正老子也不打算跟着逗鱼混了。 
　　回头真不行就去找一下王校长，到国宝平台应该还不错。 
　　或者说，自己不直播了也行！ 
　　但是李莫听喜欢直播这种感觉的，毕竟能和粉丝聊天打屁，欢乐不断。 
　　“呼……” 
　　李莫站起来，对着窗外深深的舒了一口气，行，先什么也不要想，出去转转了。 
　　妈的，现在没有任务背在身上，倒显得一声轻松。 
　　去哪儿呢？ 
　　刚刚出门，李莫就有些蛋疼了。 
　　不过看着路边人来人往的车流，他瞬间想起自己在魔都还没有车，似乎应该购买一辆装点门面吧！ 
　　那行！ 
　　买车！ 
　　当机立断，打的直接到达魔都的汽车城。 
　　转了一圈之后，李莫发现魔都这里和内地的省会城市有个最大的区别：很多车不用等，直接就能提货。 
　　估计是和魔都靠近港口有关系。 
　　不过，这个直接就能提货，也不是当即提货，而是也要略等两三天，并不是像内地那种一等就等半年的样子。 
　　跳来跳去，李莫心里比较纠结。 
　　按道理来说，现在他身家几个亿，开个几百万的豪车完全不过分吧。 
　　首先看了劳斯莱斯的幻影。 
　　很不错，星空顶李莫也很喜欢，可惜的是：没有车。 
　　对，魔都虽然牛但也不是所有的车子都能马上给你送过来。 
　　李莫大概问了一下，这一辆劳斯莱斯幻影，要等大约半年之久。 
　　那还是算了吧。 
　　歇逼！ 
　　同级别的又看了几辆，全部要等。 
　　最后李莫走进了奔驰店。 
　　要买就买最能装逼的。 
　　李莫直奔奔驰迈巴赫。 
　　迈巴赫这个车子是老款，最新的也是零几年的款式，但是不过时，它的设计很牛叉。 
　　当然了，价格也感人，最便宜的也要五百多万，落地恐怕七百万都不止。 
　　“这迈巴赫多久能拿到车子？” 
　　李莫询问工作人员。 
　　负责接待他的小姐姐甜甜的道：“先生您如果今天定车的话，我们会加快给你出货，应该只需要三个月就行了！” 
　　三个月！ 
　　李莫伸伸舌头：“太久了吧！” 
　　“那没办法！”售车小姐道：“这还是加价的情况下，如果不加价的话，估计要到明年了！” 
　　李莫问道：“加多少钱？” 
　　售楼小姐道：“四十五万！” 
　　“呵呵！” 
　　李莫摇摇头。 
　　三个月，太久了！ 
　　逛完奔驰店，又去宝马跑了一圈，性质一样。 
　　但是好在人家宝马五系今天就能拿到车子。 
　　于是李莫什么也不说了，大手一挥直接付了六十多万元，全款购买了宝马五系540li！ 
　　当然了！ 
　　他觉得这个宝马五系的逼格还是有点低了，特别是在上海这种地方。 
　　怎么办？ 
　　重新杀回到劳斯莱斯店。 
　　站在幻影跟前，李莫最终下定决心。 
　　要买就买最好的！ 
　　妈的，有钱如果不装逼，难道装在口袋了？ 
・ ・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・ 
　　草！ 
　　买买买！ 
　　“就要它了！”李莫道：“多久能拿到车！” 
　　“六个月！” 
　　李莫道：“加钱的话有没有可能快一些？” 
　　售车小姐去申请了一下，回来道：“先生，刚刚我去申请了一下，我们经理说，如果加价多的话，最快最快也要三个月才能拿到货，因为是从国外进口，比较复杂，所以您请多担待！” 
　　“三个月的话，要多加多少钱？” 
　　“一百二十万！” 
　　“行！”李莫道：“就这种标准版的，加长的，你帮我算一下，总共要多少钱？” 
　　“好的！” 
　　不一会儿，售车小姐就讲结果算了出来。 
　　结果让李莫目瞪狗呆！ 
　　他再一次领略到了有钱人的生活，那可真是生不如死。 
　　一辆劳斯莱斯幻影，李莫选的是高配。 
　　厂家指导价也就是售价，是788万元。 
　　加上李莫赶时间多加的钱，也就908万元。 
　　可是，这辆车落地之后多少钱？ 
　　多少钱？ 
　　多少钱！ 
　　妈的！ 
　　不看不知道，一看吓一跳！ 
　　一千二百多万！ 
　　卧槽！ 
　　李莫当时差点跳起来。 
　　七百多万的车子，落地一千二百万。 
　　牛叉啊！ 
　　光保险一年就三十多万。 
　　敲里吗！ 
　　行！ 
　　不就是一千二百多万么？ 
　　晚上把孤存、阿鲁卡、韦神和小醒目四个人灭一次队，这钱就来了！ 
　　交了八百万元的定金，李莫开着新买的宝马五系扬长而去。 
　　他买的这个宝马五系档次略显LOW，不过操控性和动力真的没的说。 
　　毕竟宝马！ 
　　还在路上的时候，李莫的手机就响了。 
　　看了一眼，是校长。 
　　李莫打开接听键！ 
　　“喂……”李莫道：“校长你好！” 
　　“你好！”校长道：“你的事情我都听说了，逗鱼在平台的公平性这方面做得确实不够，希望你考虑下来我们国宝平台，虽然，我知道你也不缺钱，但是我还是给你开个价格，一千万，怎么样，没有任何束缚，想来来，想走走！”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第221章 曲雅楠决定跳槽！
【LのO『の本』：709972818
】 第221章 曲雅楠决定跳槽！ 绝地求生之无限刷钱 第221章 曲雅楠决定跳槽！ . 　　“好啊！”李莫笑呵呵的道：“王校长，一千万的年薪我收下了！” 
　　“放心！”王校长信誓旦旦的道：“你在我这儿，绝对不会受到不公正待遇。” 
　　“呵呵！” 
　　李莫一边开车，一边开启蓝牙耳机通话：“校长您也放心，你在我身上花了一千万，觉得值得，我会给你带来千万的流量！” 
　　校长皱了皱眉头。 
　　这李莫，有点吹牛了吧！ 
　　李莫在逗鱼的数据校长是知道的。 
　　巅峰时期也就六七百万粉丝，没有超过一千万。 
　　你怎么可能给我带来千万的粉丝？ 
　　开什么玩笑？ 
　　不过，作为一个成熟的男人，校长没有将自己的想法说出来。 
　　因为他觉得，目前给李莫一千“二七零”万多少有点看他情分的意思，或许会有点不值，但是未来，一定会值得。 
　　他深切的知道李莫的价值。 
　　李莫的每一场比赛，他都看的热血沸腾。 
　　“你能给我带来二三百万的流量就可以了！”校长苦笑了一下。 
　　李莫的人气有的时候能达到八百万，真正的粉丝或许只有四百万左右。 
　　能够铁粉到跟他一起出走平台的，估计也只有二百万。 
　　所以李莫从逗鱼来到国宝，校长估摸着也就能带来二三百万。 
　　撑死三百万。 
　　挂了电话，一会就开车来到家。 
　　回到家之后，李莫通过自己的微博发了一条消息：走了，去一个公平公正的地方，那里叫做国宝平台，喜欢我的，跟我走！ 
　　要知道李莫以前也是有微博的，而且很多真粉都在微博上关注了他。 
　　他这么发表一个消息，瞬间就引起了地震。 
　　无数粉丝点赞，然后跟在后面问李莫的房间号。 
　　以至于李莫不得已，再次发了一条微博，跟粉丝说清楚目前只是有了出走国宝平台的意愿，具体的在国宝平台开播日期待定！ 
　　半个小时之后，曲雅楠打来了电话。 
　　“喂！” 
　　李莫道：“雅楠姐，你的《鬼吹灯》是不是应该播出完了！” 
　　“快完了！”曲雅楠道：“应该还有四期节目，不过你这下算是真的离开平台了？” 
　　“嗯！”李莫道：“怎么样，想好转平台的准备了么？” 
　　“嗯！”曲雅楠道：“我都听你的，就是有一百万的违约金！” 
　　“那个没事，谁接盘谁处理！” 
　　当初和逗鱼平台签约的时候，林颖就拿出来一份一千万的合约诱导曲雅楠，当然了，那个合约上面的年薪千万，违约金却达到了让人难以接受的一千五百万。 
　　而且合同一签就是三年。 
　　当时曲雅楠没有接受。 
　　林颖又换了个百万级别的合同，签约期限是两年，而且违约金是一百万。 
　　这个就相对来说容易接受了。 
　　所以，曲雅楠这个千万级的大主播，实际上是只拿了百万的合同。 
　　当然了，违约金的事情完全不用担心，到时候如果去国宝平台的话，自然有国宝平台的人来买单。 
　　王校长有的是钱，怕什么！ 
　　“行，我听你的，剩下的四期我也不播出了，等着以后留到新的平台去播出，这么一来也能拉起一部分的粉丝！” 
　　“你那个无所谓了！”李莫道：“你的粉丝都是你自己从外面带进来的，等你走的时候，他们肯定会跟着你走的。” 
　　曲雅楠这个主播比较特殊。 
　　别的主播都是争取平台内的资源人气，通过自己的演绎将平台内的粉丝拉拢过来。 
　　但是她不一样，她靠的是自己从外面拉来的粉丝。 
　　当然了，这离不开当初省电台的一波强有力的GANK！ 
　　这些粉丝来平台，也只是为了看她而已，如果她走了，粉丝多半会跟着走。 
　　毕竟，这些粉丝大多都是注册过来没有花费的，换个平台也就只是换个账号重新注册一下而已。 
　　“行！”曲雅楠道：“那我先去发一份声明吧，对了，怎么写好呢？” 
　　李莫道：“你自己决定！” 
　　曲雅楠挂了电话之后，首先打开了自己的微博。 
　　她的微博用了好多年了，可是直到最近在逗鱼平台开播以后，才出现火爆的情况. .... 
　　如今的微博粉丝数量，也已经有差不多四百多万！ 
　　曲雅楠仔细的思索一番，还是决定现在直播间发表消息。 
　　于是她打开直播间，在直播间里面发布了一条公告。 
　　很简单，用一种近似调侃的语气说道：好慌啊，我现在慌得一笔，我的作者李莫同学受到了平台不公正待遇，然后被气跑了，我以后怎么办？ 
　　没有说自己要离开！ 
　　也没有说要继续。 
　　曲雅楠先发个消息试探一下。 
　　然后，同样的话又在微博上发了一次。 
　　一时激起千层浪。 
　　这个时候，逗鱼的高层正好都在开会。 
　　会上！ 
　　经过一系列的讨论，决定封杀李莫一个月，同时也立即执行了。 
　　又讨论了几个小问题之后，这个时候坐在冷板凳上面的林颖忍不住站了起来，道：“张总，我有句话不知该不该说！” 
　　“你最好闭嘴！”张总道：“李莫是你签过来的，你看看他自从来到平台之后惹出多少事，他是我们平台的么，我看他就是敌台派过来的卧底！” 
　　“可是！” 
　　“不要可是了！”张总大手一挥：“这个会议的最后一项议程，是研究对你的留用与否，你现在已经没有说话的资格了！” 
　　林3.5颖脸色苍白的坐下来。 
　　“好了，接下来我们进行下一项议程！” 
　　“张总！”一个逗鱼的股东突然举手，道：“张总，我们这些董事按道理来说不该对你的管理指手画脚，但是我有义务提醒你一下，李莫在SLI上面的表现大家都看到了，他可谓是我们国内绝地求生第一人，假以时日，我觉得超过平台一哥五五开不是问题，他与五五开的矛盾说穿了也就是围绕着五五开开挂没开挂展开的，不错吧！” 
　　“不错！”张总道。 
　　“好！”董事道：“作为董事，我希望看到二人和和气气，最终将这个事情完美的解决，但是我想请张总你反思一下，平台在这个事件中间，有没有做到自己的义务，争取将影响降低到最低？”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第222章 逗鱼平台慌了！
【LのO『の本』：709972818
】 第222章 逗鱼平台慌了！ 绝地求生之无限刷钱 第222章 逗鱼平台慌了！ . 　　“金董事！”张总一摆手打断了金董事的话，道：“您放心，平台在居中调停这一块是做了大量的工作的，只是那个李莫太过顽固不化，死活不肯道歉，我们确实也没办法。” 
　　“不错！”另一个高管道：“李莫虽然粉丝数量不俗，而且还在海外获得了巨大的声誉，但他的粉丝都是平台内部的粉丝，退一万步来说，李莫走，也不会带走太多粉丝，我们尽量高估一下，也就二百万左右！二百万，呵呵……” 
　　说实话，平台还是看不上区区二百万粉丝的。 
　　“但是！”张总一唱一和道：“如果是五五开走了，那就不一样了，我们平台的很多粉丝最一开始就是五五开带来的，我们永远不能忽视这个人的影响力，哪怕他确实开挂了，我们也只能包庇他，否则如果五五开离开平台的话，我们出走的粉丝保守估计要在五百万以上，甚至有可能达到八九百万，这个数据，我们平台可承受不起。” 
　　所谓此消彼长，自己少了千万粉丝，等于给敌台多了千万粉丝。 
　　那个时候，逗鱼平台还是不是直播界的扛把子就不好说了。 
18 
　　“所以我们综合考虑，只能舍弃李莫，庇护五五开了！” 
　　金董事道：“我就怕东窗事发，到时候别偷鸡不成蚀把米~” 
　　“放心吧！”张总笑着道：“正要给各位董事汇报呢，韩国蓝洞公司驻中国区代表那边我们已经搞定了，绝对不会出任何问题！” 
　　“那就好！” 
　　“行，我们进行下一个也是最后一个议程！”张总道：“讨论一下平台超管林颖女士的去留问题，林颖女士在签约李莫的过程中，私自更改公司合同，给平台造成了被动局面，我个人的建议是做开除处理，各位可以随意发言，只要是……” 
　　噔噔噔！ 
　　张总还没说完话，技术部的部长杨德龙就满头大汗的跑进了会议室，道：“林总，张总，不好了，出事了！” 
　　“嗯？”张总眉头一皱，道：“慌慌张张像什么样子？出什么事了你说？” 
　　“这……” 
　　杨德龙咬着牙，道：“那个，那个，刚刚曲雅楠的直播间发了一条消息，各位领导，你们还是看一下吧，我觉得事情有点不对劲！” 
　　“什么？” 
　　“曲雅楠！” 
　　“说故事的！” 
　　一听到曲雅楠三个字之后，在座的多位领导同时慌了！ 
　　因为，曲雅楠三个字，对平台来说无疑等同于“摇钱树！” 
　　曲雅楠做的直播和传统的一点都不一样，这个女人可谓从外到内让人无可挑剔。 
　　首先，长相没得说，完全可以碾压整个平台颜值区的众多女主播。 
　　但这个女主播从来不卖俏。 
　　完全靠才华吸引众人。 
　　这样就不可能涉及半点黄、政等方面。 
　　所以这样的女主播，是平台真正喜欢的。 
　　另一方面，曲雅楠是个说故事的，以前在电台，而且她来到平台之后，据统计给平台带来了大几百万的流量。 
　　同样坐拥千万粉丝，她的身家可是比五五开还要尊贵。 
　　“曲雅楠怎么了，快说！” 
　　“我也说不明白！”杨德龙苦笑着道：“各位领导，你们还是自己打开直播间看吧！” 
　　会议室的茶歇小姐立刻将电脑切换到平台的客户端上，然后在杨德龙的指引下进入了曲雅楠的房间。 
　　曲雅楠说故事，一般都在晚上，白天直播间自然是关着的。 
　　但是直播间里面的公告大家却一眼都看得到。 
　　好慌啊，我现在慌得一笔，我的作者李莫同学受到了平台不公正待遇，然后被气跑了，我以后怎么办？ 
　　所有人看到这句话之后，首先是倒抽一口冷气。 
　　李莫？ 
　　作者？ 
　　鬼吹灯？ 
　　离开平台？ 
　　几个关键词一汇总，所有的信息纷至沓来。 
　　不会吧！ 
　　这么巧？ 
　　这个人曲雅楠的故事，原来背后的人是李莫啊。 
　　张总的脸白了白，面前朝杨德龙道：“这个李莫……是那个李莫么？” 
　　旁边有人道：“杨部长，你去查一查！” 
　　“不要查了！”金董事脸色不虞的道：“看看这上面的公告，还不清楚么？百分之百就是那个李莫了，对了，当初这个曲雅楠是谁签约的？” 
　　“我！” 
　　坐在角落里的林颖低着头举起手，道：“她说的李莫，就是那个李莫，二人都是肥城人，而且还居住在同一间别墅内！” 
　　“不好！”金董事一拍手。 
　　其他人在听到林颖解释之后，也感受到了事情的严重性。 
　　两个人住在一起，都是要给地方的人。 
　　而且据曲雅楠说，她的剧本作者还是李莫。 
　　好吧！ 
　　依照现在平台都把李莫得罪死了的情况下，用脚趾头想也知道曲雅楠发这个公告的意义是什么。 
　　而且人家已经明确指出来了：不公正待遇！ 
520 　　那么曲雅楠的立场已经很明显了，她是相信李莫，自然就认定五五开开挂了。 
　　怎么办？ 
　　平台本来就失去了李莫这个绝地求生游戏的超级玩家，如今又要失去曲雅楠么？ 
　　不！ 
　　平台根本就承受不起这样的损失。 
　　“我不参与你们的管理！”金董事站起来道：“不过，我不管你们用什么办法，无论如何将曲雅楠给我留在平台，她如果走了，你们也都给我滚蛋！” 
　　说完，金董事直接离开会场。 
　　张总脸色深沉的看了一眼林颖：“林颖，这件事当初是你负责的！” 
　　“抱歉领导！”林颖从包里拿出一张A4纸，道：“我去留的事情，就不要劳烦公司开会研究决定了，这是我的辞呈，我最近感到身体不适，无法适应工作，抱歉！” 
　　“不行，我不同意你辞职！” 
　　“啪！” 
　　林颖重重的将辞职信拍在桌子上：“你不同意，去和劳动局说，别和我说，对了，您如果想扣我工资也随便，拜拜！” 
　　“你！”张总几乎要气疯了。 
　　现在的人，怎么能这样，一点诚信都不讲？。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第223章 我求你了，留下来，行不行？
【LのO『の本』：709972818
】 第223章 我求你了，留下来，行不行？ 绝地求生之无限刷钱 第223章 我求你了，留下来，行不行？ . 　　张总坐在椅子上，一脸颓废！ 
　　李莫走了！ 
　　他当时还挺高兴的。 
　　因为这个眼里无物的家伙，曾经不听他的话，曾经顶撞他，让他很没有面子。 
　　当时在SLI赛场上，自己明显警告他不要再秀了，可是这个家伙怎么做的？ 
　　他直接将自己的电话挂掉，然后一如既往的秀。 
　　这是个什么样的人。 
　　老子可是逗鱼高管中的高管，你特么有没有将我放在眼里？ 
　　如果这事换个人，只要我稍微嘱咐一下，他们还不乖乖的听话？ 
　　张总从那个时候，就开始恨上了李莫。 
　　后来李莫和五五开开撕，张总总算找到了一个打击他的机会，所以才强逼着李莫道歉。 
　　其实这件事完全可以反着来。 
　　让五五开私下里跟李莫道个歉，然后大家都不提这件事，时间已过大事化小，小事化了，也基本上没有什么事了。 
　　可是张总却故意要找李莫难堪。 
　　结果！ 
　　李莫走了，张总很高兴。 
　　顺便还捋掉了平时和自己不对付的林颖。 
　　可是现在，他却高兴不起来了。 
　　因为他从来没想过，曲雅楠竟然和李莫是一伙的，曲雅楠直播的故事，竟然都是这个刺儿头写的。 
　　这让他无限被动起来了。 
　　因为平台，根本就承受不起失去曲雅楠的风险。 
　　怎么办？ 
　　只能捏着鼻子认栽，自己老脸不要脸求人家，还能有什么办法？ 
　　但是张总万万想不到的是，即便他想着拉下老脸求人家，人家还不买账。 
　　“叮叮叮，叮叮叮叮叮叮……” 
　　“嘟……嘟……嘟……” 
　　电话打了十几个，人家愣是不接。 
　　张总一瞬间反应过来怎么回事了，于是他换了几个电话打，终于，那头传来了声音。 
　　“喂，你好，李莫先生，我是逗鱼〃¨！” 
　　“嘟嘟嘟嘟嘟嘟……” 
　　一句话没说完，对方直接挂掉了电话。 
　　张总黑着脸站起来，气的肺都要炸了。 
　　这种待遇，他已经好多年没有“享受”过了，可是今天，竟然！ 
　　三分钟之后，张总重新平复了心情，坐下来，掏出手机。 
　　打电话招人烦，那就换个策略，发短信吧。 
　　李莫你好，我是平台的高管张卫国，之前由于信息不全，对你的处理有失妥当，现在平台提出了新的处理方案，一定会还你一个公平公正，你接下电话，给平台一个解释的机会，我亲自向你解释一下，可以么？ 
　　张总以为李莫应该会妥协了吧！ 
　　然鹅！ 
　　三分钟过去了，对方似乎没有回信息。 
　　再打电话，电话里面却传来了忙音，提示对方已经关机。 
　　关机！ 
　　妈的！ 
　　一句话没说，人家的态度已经很鲜明并且硬朗的表示出来了。 
　　既然不能直中取，那只能曲中求了。 
　　张总放弃了打李莫的电话，转而拨通了曲雅楠的电话。 
　　曲雅楠明显比李莫好说话的多，直接接通了电话。 
　　“喂，曲小姐啊，我是逗鱼平台的张为国！” 
　　“张总啊，您好！”曲雅楠还很有礼貌。 
　　对嘛！ 
　　这才是应该有的态度么。 
　　“曲小姐啊……你在平台上发布的消息我们都看到了，我现在想要询问一下，你现在是想跳槽到其他平台去么？” 
　　“额……”曲雅楠顿了顿，道：“我暂时没有这种想法，不过我的稿子断了，这一块要听从李莫李先生的，毕竟他是作者，我没有给他任何版权费的情况下使用他的作品，得尊重他的意见，您觉得呢？” 
　　“当然，这是应该的！”张总道：“这样的，我们平台内部对于李莫和五五开冲突一事重新研究了一下，觉得这件事完全不能怪李莫，我想代表平台给他解释一下，但是他的电话一直打不通，不知道你现在是否在他身边？” 
　　“抱歉！”曲雅楠道：“我也不在，我在肥城，不过李莫目前好像在魔都。” 
　　“这样啊！”张总深吸一口气，道：曲小姐，自从你入驻到我们平台以来，平台大大小小的推荐给了很多，而且从未亏待过你，对不对？ 
　　“是的，非常感谢平台的支持！” 
　　“所以，我恳求你，求你了，留下来，好不好？” 
　　一个中年男人对一个二十岁左右的小女孩说出这句话，张卫国自己都感到脸红。 
　　不过，没办法。 
　　人到中年面临各种压力，张卫国同样承受不起失去逗鱼工作的风险。 
　　“抱歉，我真的是……无能为力！”曲雅楠充满歉意的笑了笑，然后道：“．」张总，我有事要出去了，如果您没有别的事的话，我就先挂了，回头聊哈！” 
　　“额……啊啊……额……” 
　　张总六神无主。 
　　曲雅楠挂了电话。 
　　嘟嘟嘟…… 
　　对面传来了一阵忙音！ 
　　李莫的反击，才刚刚开始。 
　　有些连李莫自己都不知道的事情，此时此刻正在发生。 
　　魔都！ 
　　呆妹和二呵正在通电话。 
　　呆妹道：“他的事情，你听到了吧！” 
　　“我知道！”二呵道：“我也挺为他感到难过的，不过这一块我们确实无能为力。” 
　　“是啊！”呆妹道：“不过，当时他是带我们吃鸡，所以才摊上的这个事，这种时候我们不能一言不发，至少要出来支持一下他，你觉得呢？” 
　　“嗯！”二呵道：“怎么支持？” 
　　呆妹道：“你看我的，回头你也照着做一下！” 
　　呆妹挂了电话，随即在直播间中发(吗好的)表公告。 
　　朋友受到了不公正待遇，为他感到难过，希望他找到更好的平台，相信你的实力，为你加油，同时本人因为太过难过，停播十天！ 
　　嘭！ 
　　呆妹停播十天的消息，就像定时炸弹一样，在平台激起了惊涛骇浪。 
　　要知道，呆妹的人气，可是丝毫不输于李莫的存在。 
　　周二呵却没有选择这个方式。 
　　她在想：李莫和娜眨关系这么好，我不是一直都想进入演艺圈没有门路么？这家伙似乎在演艺圈有些门道，我这个时候，一定要抱紧大腿啊。 
　　反正我的合约也要到期了，既然要支持，就全力支持李莫。 
　　随即，她将房间名字修改为：失望，朋友收到了不公正待遇，合约到期，拜拜，下个平台见吧！ 
　　周二呵是不担心的，因为她合约到期，几乎所有的平台都找她呢！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第224章 国宝平台，《诛仙》上架！
【LのO『の本』：709972818
】 第224章 国宝平台，《诛仙》上架！ 绝地求生之无限刷钱 第224章 国宝平台，《诛仙》上架！ . 　　此时此刻，李莫对此一无所知！ 
　　因为他关机了。 
　　但是电脑却是打开的。 
　　电脑微信突然一闪，是周二呵发来的消息：怎么关机了，打不通！ 
　　李莫笑了笑，将手机重新开机，然后给周二呵拨了回去。 
　　“李莫，你是不是有点不够朋友啊！”周二呵刚刚一接通电话，就责问道：“准备离开平台了，竟然不跟我们这些朋友说一声，刚刚呆妹说她也不知道呢！” 
　　“额……”李莫摸了摸额头：朋友么？ 
　　好吧！ 
　　“是我不对，我这不是怕影响到你们么，万一平台拿你们泄气，不是祸害你们么？” 
　　“晚了，已经影响到我们了！”周二呵气呼呼的道：“这个平台，做事也是够恶心的，明显着包庇五五开，我都看不下去了，你看看呆妹房间的公告，她已经在支持你了！” 
　　“谢谢，等会我给她打个电话！”李莫摸了摸鼻子，没想到自己这么招女人喜欢。 
　　“还有我啊！”周二呵怨妇一样的道：“我支持你的力度更大，恶心的平台，我也不想呆了，正好我合约到期，顺便一脚将他们踹了，哈哈，我们这算是一条绳上的蚂蚱么？” 
　　“怎么？你也要离开了？”李莫大惊，道：“千万别啊，没必要为了我和平台搞反啊！” 
　　这110尼玛？ 
　　如果周二呵真的因为支持自己和平台搞翻，自己这个人情可就欠大了。 
　　周二呵道：“你放心吧，我主要是合约到期了，顺便看不上他们，所以才踹一脚，给你出出气的同时，自己也想换个场子！” 
　　“嗯！”李莫舒了一口气，心里很是感激。 
　　不管怎么说，都欠了周二呵的人情，“这么大的人情怎么还啊，要不我以身相许算了！” 
　　“死开，得了便宜还卖乖，对了咱们既然是朋友，有什么说什么，我就不绕弯子了，以后你有影视圈的资源，别忘了给我介绍下哈！” 
　　“嗯！” 
　　李莫心中升起了一个大草：果然，这小妮子有算计的，天底下没有白送的午餐。 
　　不过相比之下，他还是挺欣赏周二呵的性格，虽然有点心机婊的嫌疑，但也足够直白，需要什么直接说，比那种各种试探的好多了。 
　　而且朋友之间，互相帮助不就是这样么？ 
　　“行，放心吧！”李莫新信誓旦旦的道：“不就是演个电视什么的么，包在我身上了！” 
　　自己手握那么多(bibg)文艺作品，以后早晚是要进军娱乐圈的存在，带起来一个小丫头，分分钟的事情，再说了，人家二呵长得也不难看么！ 
　　“还有歌曲，我发现你写歌挺厉害的，以后有好歌曲要留给我，放心吧，我肯定会出你满意的价格，不比别人低！” 
　　“OJBK！”李莫爽快的答应了。 
　　然后！ 
　　接下来的二日，就是集体谈论转移到国宝平台的事情。 
　　听说李莫一下子拉来了周二呵、还有曲雅楠之后，王校长当即就笑得合不拢嘴了。 
　　周二呵，这可是有着八百万粉丝的存在啊。 
　　至于曲雅楠就更不用说了。 
　　这个新生的别样主播，坐拥千万粉丝，而且都是嫩新粉丝，对于国宝平台来说，那可是一大波的新鲜血液。 
　　当初曲雅楠刚刚出现的时候，王校长也曾想要花费巨大的代价，甚至不惜千万将她挖掘到自己的平台来。 
　　可惜，曲雅楠似乎不为所动。 
　　现在好了，莫名其妙的降临到自己的平台了。 
　　王校长觉得自己太幸福了，所以他看李莫的眼神都变了。 
　　“兄弟，这次你帮了我一个大忙，以后有什么事情，尽管给我说！” 
　　王校长这个承诺，可谓价值千金！ 
　　随后，校长还专门请周二呵、李莫和曲雅楠三人一起共进晚餐。 
　　吃完饭之后，曲雅楠就在李莫的大别墅里面，开始直播。 
　　她说故事说是直播，其实都是录播。 
　　刚刚一打开直播间，粉丝们就潮涌一样的袭来。 
　　十万！ 
　　二十万！ 
　　五十万！ 
　　一百万！ 
　　二百万！ 
　　三百万！ 
　　五百万！ 
　　八百万！ 
　　…… 
　　曲雅楠第一天在国宝平台的直播，巅峰时期就达到了八百万的人气值。 
　　后台，王校长双眼紧紧地盯着屏幕，终于长舒一口气：“我们赚到了！” 
　　这还只是曲雅楠一个人给平台带来的人气，而且这些粉丝全部都是新生粉丝，也就是说，国宝平台客户端的下载量，今天一天就达到了恐怖的八百万左右。 
　　那么，如果加上李莫和周二呵呢？ 
　　这个数据肯定更为惊人！ 
　　而且，所谓此消彼长。 
　　自己的数据大部分是从逗鱼平台拉过来的，那么逗鱼岂不是要…… 
　　校长的嘴角露出一丝微笑，他坐在长条沙发上翘着二郎腿，右手半握，有一搭没一搭的用手背敲击着右侧的扶手，突然道：“韩国那边有消息了么？” 
　　旁边的助理道：“资料已经提交过去了，还没有消息！” 
　　“嗯！”校长道：“你们盯着点，对于这种开挂的，影响游戏公平性的家伙和平台，我们有义务有责任去举报！” 
　　“是！” 
　　…… 
　　曲雅楠直播间！ 
　　因为是第一天开播，为了表示庆祝，曲雅楠直接一口气将《鬼吹灯》的最后四期录播全部放完。 
　　节目最后，她用清澈温和的嗓音缓慢的道：“大家好，我是国宝平台主播曲雅楠，《鬼吹灯》经过听众们的陪伴之后，终于告一段落，从今天开始，我们将播出李莫先生创作的第二部作品，名字叫做《诛仙》，这是一部玄幻仙侠类的鸿篇巨制，质量和剧情请大家放心，绝对不输于《鬼吹灯》，接下来，就是《诛仙》的时间，今天给大家播放两期！” 
　　“什么？” 
　　鬼吹灯结束之后，一听曲雅楠要播放仙侠剧，大家都不干了。 
　　开玩笑，我们来听就是听你的灵异小说，仙侠谁听啊！ 
　　“一个灵异作者，灵异写的好好的，播放什么仙侠啊！” 
　　“就是，那些仙侠剧，播出的时候画面夸张，剧情狗血，还有人看？” 
　　“取关了，取关了！” 
　　“看来作者和主播都江郎才尽了！” 
　　“走了，不谢！” 
　　当然了，大部分还是支持的人多。 
　　曲雅楠看了一下，因为鬼吹灯完本，而换成了仙侠剧，走了不少人，大概有一百多万。 
　　现在还剩余的，只有六百多万了。 
　　不过，这不是她关心的事情，她相信李莫。。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第225章 娜眨出手，逗鱼血亏！
【LのO『の本』：709972818
】 第225章 娜眨出手，逗鱼血亏！ 绝地求生之无限刷钱 第225章 娜眨出手，逗鱼血亏！ . 　　开播两日之后，《诛仙》的播出终于得到了大家的认可。 
　　之前走的那些粉丝，又灰溜溜的回来了。 
　　不止如此，因为《诛仙》是个新的题材，所以又带来了一大波人，曲雅楠在国宝平台直播两天，人气已经突破了一千万，再次回归巅峰！ 
　　就这样！ 
　　曲雅楠、李莫、周二呵正式愉快的签约~国宝TV！ 
　　三个人中，李莫是年薪千万，毫无束缚-，想来来，想走走。 
　　其实这一手校长玩的很_漂亮。 
　　第一，给的价格足够高，第二个，你爱走就走。 
　　越是这样，李莫倒越是不好意思出走了。 
　　毕竟，到了别的平台那里，最多也是这个条件了，而且这里还有朋友情分在里面的。 
　　至于曲雅楠，也是千万级别的合同，但是她的束缚条件就有了，那就是一签签三年。 
　　先付一年的报酬。 
　　周二呵的待遇自然也不错。 
　　曲雅楠签约之后，李莫想留她在魔都，不过她执意要回肥城，李莫想想就算了。 
　　反正直播这玩意，哪里都是一样的。 
　　如今曲雅楠有了一千万在手，去肥城也能混的很不错了。 
　　曲雅楠走了之后，李莫又开始忙碌了。 
　　倒不是他的直播，而是别的事情。 
　　录歌！ 
　　他是这首歌的撰写人，当然录制歌曲的时候要在现场。 
　　韩源不愧是大导演，直接找来了一个几十人的音乐团队，专门为《桃花诺》量身打造了人员。 
　　这一次，李莫在旁边监督，周二呵小心翼翼的上台演唱。 
　　音乐响起，李莫顿时给震撼了。 
　　这种配音的效果，果然和自己之前仅仅只有钢琴和打节奏的时候好太多了。 
　　周二呵由于紧张，所以接连出了两次错误。 
　　不过指挥者倒是十分和气，不断的给她打气，在录制了一上午之后，《桃花诺》终于以一个全新的面孔展现在了大家面前。 
　　就连李莫这个听过原唱的人听了之后，都不觉得开始佩服。 
　　“太完美了！” 
　　录制完之后的作品，韩源听了之后大加赞赏，对周二呵翘起了大拇指，道：“小周的声音很不错，清澈透明，不过我觉得你应该稍微增加一些厚重，这对你以后的发展很有必要！” 
　　周二呵高兴的道：“谢谢韩导指点！” 
　　“嗯！” 
　　韩源点点头，目光再次落在了李莫的身上，其实，他最欣赏的是李莫。 
　　一首歌，能唱的人很多。 
　　但是作者，永远只有一个。 
　　“李莫，很不错！”韩源也朝他竖起了大拇指，道：“原来我还以为你只是一个天才被埋没的音乐制作人，没想到啊，没想到，你还是一个作家，厉害，《鬼吹灯》我看了，很不错，写的有深度，但是我更看好你的《诛仙》！” 
　　“呦！”李莫顿时做出一副受宠若惊的样子：“韩导，您都知道了哈！” 
　　“哈哈哈！”韩导道：“还不都是娜眨告诉我的。” 
　　娜眨脸一红，道：“我就随口一说，还是您慧眼识珠！” 
　　“哈哈，慧眼识珠谈不上！”韩源示意李莫坐下来，几人坐倒，他继续道：“诛仙的剧情大出我的意料之外，我听了三期，很不错，真的很不错！” 
　　“不错什么？”娜眨撇撇嘴道：“女主都写死了，我恨死这个家伙了！” 
　　“啊？”韩源道：“女主死了？不是吧，这倒是，倒是……” 
　　他已经不知道说什么好了。 
　　其实看到诛仙的开局，他是挺喜欢的，也想将它搬上荧幕，不过听说了女主死了之后，顿时兴趣缺缺。 
　　开什么玩笑？ 
　　虐死女主？ 
　　这不是天大的毒点么？ 
　　这特么如果有人看的话，我这几十年导演算是白当了。 
　　不过场面上，他还是笑着问道：“原来李莫你的书写完了啊！” 
　　“嗯！”李莫点点头。 
　　娜眨噘着嘴，一脸的不高兴，“害我哭了好几天，这个混蛋就不该写书！” 
　　哈？ 
　　喊道一愣：哭了好几天？ 
　　有这么虐？ 
　　虽然观众不喜欢虐的电视剧，但是凡事到了一定的程度，都可以起到让人叹为观止的效果的。 
・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・ 
　　虐不行！ 
　　那是因为虐的还不够，虐到深处自然神！ 
　　不行，我要看看！ 
　　“李莫，你的书，可以给我提前看一下么？”韩源道：“如果有可能，我希望将它搬到屏幕上去！” 
　　“好呀！”娜眨道：“我有我有，等会我发给你！” 
　　李莫：“…………” 
　　这丫头，恐怕就是存了这个目的，所以才这么拐着弯向导演推荐的吧？ 
　　果然！ 
　　下一刻，娜眨道：“导演，如果你真的决定要把这本书搬上去，回头一定要给我个位置，我要演女主，我要演碧瑶！” 
..... ......... ... 
　　“啊？”韩导微微一愣：“女主不是陆雪琪么？” 
　　噗…… 
　　李莫和娜眨同时喷水。 
　　这导演，看来真的没有看后面的剧情。 
　　不过，这么一来韩源也确实来了兴趣。 
　　娜眨将书传给导演，同时让他不要泄露出去，免得漏了曲雅楠的底。 
　　这一点，作为导演的韩源自然知道。 
　　“好了，你们可以走了，我要看书了！” 
　　韩源毫不犹豫的下了逐客令。 
　　然后，李莫带着娜眨和二呵出去吃饭。 
　　吃饭的时候，二呵突然谈起了李莫被平台搞，然后离开平台的事情。 
　　直到这个时候娜眨才知道一切。 
　　当她知道之后，立刻气愤的从椅子上跳起来，道：“这也太过分了吧，就那个五五开，开挂那一把，他们竟然这么……颠倒是非？” 
　　“那又能怎么办？”周二呵深吸一口气：“平台很霸道的！” 
　　“哼，我就不信了！”娜眨道：“李莫，你把那个视频给我，我发给蓝洞那边，我和韩国的明星很熟，能帮上忙，如果被蓝洞公司检测到的话，那个五五开就等着死吧！” 
　　“啊？”周二呵道：“真能治他们？” 
　　娜眨睫毛一闪：“放心！” 
　　二呵道：“坏了，坏了，这下平台赔了夫人又折兵，血亏啊！”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第226章 国宝首播
【LのO『の本』：709972818
】 第226章 国宝首播 绝地求生之无限刷钱 第226章 国宝首播 . 　　回去之后，李莫直接将那天比赛的视频发给了娜眨，娜眨将视频发给了韩国的朋友。 
　　韩国的朋友办事效率果然还是挺高的。 
　　或许那边的朋友是韩国明星的缘故，反正当天就出来了结果。 
　　这个结果对于李莫来说并不太友好。 
　　蓝洞公司总部给出的消息是无法从视频上判定一个人是否开挂，必须在那个人游戏的时候采集数据，分析一下外挂特征码。 
　　这一点让李莫非常的蛋疼。 
　　但是人家蓝洞公司也挺给面子的，承诺会对他们举报的ID采取专业的监控措施，获取外挂特征码。 
　　这下，李莫也放心了！ 
　　五五开不可能一直不玩游戏吧，一旦他玩游戏，肯定就能检测到了。 
　　晚上吃了个饭，娜眨也回来了。 
　　自从李莫从五克拉回来之后，娜眨虽然“五五七”在魔都另有房子居住，但是还不知道为什么三天两头的来这里住。 
　　李莫都怀疑她忘了房子已经售卖的事实了，几次忍不住提醒她，却惹来她的白眼：“你就那么烦我，我这一天拍戏拍的可累了，我们工作的地方离这里近，所以就来你这里了，怎么滴，不欢迎么？” 
　　“欢迎，欢迎！” 
　　李莫举着双手欢迎！ 
　　敢不欢迎么？ 
　　老子还想着过户呢！ 
　　还在女神今天吃过饭了，省的李莫再陪她出去吃晚饭。 
　　“谢谢你啊！”李莫道：“如果真能检测到五五开开挂，你在这里住一辈子我都欢迎！” 
　　“真的？”娜眨眼睛一亮！ 
　　目光中脉脉含情，似乎在期待着什么。 
　　李莫笑嘻嘻的道：“真的，真的，好了，你忙吧，我去直播了！” 
　　说完直接转过身。 
　　娜眨的脸上没来由的一阵失落：这个呆脑子！ 
　　李莫却不管那么多，直接走到自己的卧室，然后打开了两个电脑，开始直播。 
　　这是李莫在国宝TV的首播。 
　　而且，今晚的播出是在平台上和微博上都做了大量的宣传。 
　　李莫首播的消息，甚至在老东家逗鱼平台都被带起了一波节奏。 
　　很多和李莫熟悉的主播，比如呆妹他们，都在直播间广播李莫在国宝平台直播的消息。 
　　所以当李莫在晚上八点钟准时打开直播间的时候，人气轰隆一下就起来了。 
　　十万！ 
　　百万！ 
　　二百万！ 
　　三百万！ 
　　五百文！ 
　　六百万！ 
　　一直到最后，稳定在了六百万上。 
　　这对已经转到国宝平台的李莫来说，可谓是一个不错的开场礼物。 
　　…… 
　　逗鱼官方后台！ 
　　张总坐在技术部的大厅中，双眼紧紧地盯着数据。 
　　前几天曲雅楠直播，平台流失了千万级别的流量，今天李莫直播，他不知道平台还会流失多少流量。 
　　在此之前，他根据以前的经验，保守估计了一下，也就二百万左右。 
　　可是，当李莫开始直播的时候，他就傻眼了。 
　　平台的流量直线下降。 
　　一百万！ 
　　两百万！ 
　　一直下降了将近四百万。 
　　这比他们的预期，足足多了一倍。 
　　这个结果，是他不能承受的。 
　　“该死的，李莫！”张总握了握拳头。 
　　李莫给平台造成的影响越大，他越是倒霉。 
　　所以，他内心深处还是很恨李莫的，但是又没有办法。 
　　同样！ 
　　国宝平台的后台，技术室中。 
　　得知李莫直接从逗鱼平台拉来了四百万粉丝之后，校长简直合不拢嘴了。 
　　四百万粉丝。 
　　要知道为了能拿到SLI的直播权限，他花费了大的代价，才将流量提高了大约一千万左右。 
　　而李莫和曲雅楠两个人，直接将粉丝数量提高了一千二百万。 
　　王校长觉得自己赚大了。 
　　…… 
　　李莫的直播间中！ 
　　无数大幕从右到左如潮水一般开始刷屏。 
　　“锅锅，我们和你一起来了！” 
　　“投奔锅王陛下！” 
　　“离开那个恶心人的平台，锅锅，我可是你的铁锅粉丝！” 
　　“锅王，给我个房管！” 
　　“锅锅，今天第一天直播，可不可以露个脸，人家过来就是要看你的脸嘛！” 
　　“就是啊，伦家要看帅脸，求露脸！” 
　　“看帅脸+1……” 
　　“看帅脸+1……” 
　　“看帅脸+1……” 
　　“看帅脸+1……” 
　　“看帅脸+1……” 
　　很快，直播间都被这个词条给攻陷. .. 
　　李莫哈哈一笑，道：“好，既然大家都想看我的帅脸，我就满足你们的心愿！” 
　　李莫转了一下摄像头，对准自己的帅脸。 
　　“各位兄弟姐妹，各位粉丝们，这是我来到国宝平台的第一次直播，和以往作个决断吧，以前那个号就不用了，今天，我又花了98元买了个新号！” 
　　李莫登陆之后，新号的名字和老号一样，都是用他自己的本名limo，唯一不同的，是前缀。 
　　以前是douyu-limo，现在是ART-limo。 
　　国外的人不都喊我艺术家么？ 
　　好，那就艺术家吧。 
　　ART这个名字，正是艺术家英文的前三个字母。 
　　正好！ 
　　刚刚进入游戏，自己的好友频道里面还是空的，没有任何人。 
　　不过，这个时候YY语音中却响起了了PDD智慧的声音：“兄弟，李莫兄弟，你在吗，你在吗，在的话就说句话！” 
　　“在！” 
　　没错，这在国宝平台的首播，自然是和国宝平台的大主播一起玩。 
　　而PDD，无疑是最佳人选。 
　　当然了！ 
　　这也是平台早就安排好的，一方面是造势，第二是为了让李莫尽快融入进来。 
　　很快！ 
　　李莫邀请PDD进入自己的游戏队伍中。 
　　“怎么样兄弟，我们最终还是来一个平台了！” 
　　“呵呵！”李莫笑笑没有1.9答话，然后道：“就我们两个双排么？” 
　　“不是，还有两个朋友哦！”PDD骚骚的一笑，然后邀请人过来。 
　　第一个进入直播间，ID是一串英文名字：sephirexig 
　　李莫看了以后，嘴角忍不住一抖。 
　　同时，直播间的观众也看出来了。 
　　“卧槽……这是校长的御用账号，不是吧，校长竟然也玩吃鸡！” 
　　“我知道校长玩过吃鸡，但是和李莫一起，不是坑么？” 
　　“坑咋地，老板坑员工，天经地义！” 
　　“老板坑员工+1” 
　　…… 
　　观众起哄的时候，PDD又邀请了一个人过来。 
　　李莫抬头一看ID，嘴角又是一抽。 
　　尼玛！ 
　　cheese_1109！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第227章 这波“实锤”了！
【LのO『の本』：709972818
】 第227章 这波“实锤”了！ 绝地求生之无限刷钱 第227章 这波“实锤”了！ . 　　如果说校长的IDsephirexig是一个人尽皆知的存在，因为熟悉校长的玩家和粉丝都知道，校长无论玩哪个游戏，用的基本上都是这个ID。 
　　但是！ 
　　相对来说，cheese_1109这个ID对于大多说人就有些陌生了。 
　　不过，还是有人认出来。 
　　李莫直播间的粉丝眼尖的，瞬间尖叫其起来：“我的天，这是陈赤赤，陈赤赤那个家伙竟然也……咦，他不是在录制跑男么？” 
　　陈赤赤，是一个粉丝们起的爱称，实际上他就是大名鼎鼎的陈贺。 
　　“这是陈贺！” 
　　“这个厚脸皮的家伙怎么也来了？” 
　　“陈贺可是校长的朋友啊，哈哈哈！” 
　　“这一把好了，一个神三个坑，李莫有得玩了！” 
　　“什么三个坑，骚猪嫖老师还好吧，人家也是高手好吧！” 
　　“且，我看你是新粉丝吧，不信李莫的技术，我告诉你，当初李莫一个人带了三个女坑都能吃12鸡！” 
　　“是么！” 
　　…… 
　　粉丝们在直播间议论纷纷，李莫却没有去看。 
　　这个时候，刚刚进来的陈贺咳咳两声，终于发声了：“诸位，天才是我，我就是陈赤赤，今天就让我来带你们一起吃鸡，来不及解释了，快上车！” 
　　PDD：“……” 
　　校长：“……” 
　　李莫：“……” 
　　粉丝：“…………” 
　　“那个！”校长道：“陈贺，你确定你要带我们吃鸡？” 
　　陈贺信誓旦旦的道：“那当然，有哪次吃鸡不是我带的？” 
　　“额！”嫖老师以手扶额：“陈老师，你还是先看看我们的队友再说吧，如果他还需要你带着吃鸡的话……额……” 
　　“队友？”陈贺一脸迷茫的看向队友的ID。 
　　骚猪嫖老师！ 
　　校长！ 
　　没错啊！ 
　　这个ART-limo，是那个角落里来的家伙。 
　　“limo，limo……卧槽……”陈贺像是响起了什么似的，全身触电般的从椅子上跳起来，带动耳机一阵飞扬：“卧槽，不是吧，你就是那个传说中，从逗鱼平台转战到国宝平台的李莫，号称国内吃鸡第一人的李莫？” 
　　“额……” 
　　李莫脸一黑，暗道：老子有你那么厚脸皮么？国内吃鸡第一人的称号，我还需要自称？ 
　　我是用实力证明的好不好？ 
　　“那个陈贺，你会不会说话？”王撕葱笑着道：“李莫不是号称，是实打实的国内吃鸡第一人，你难道没有看过他的比赛么？” 
　　“我这个说话比较直！”陈贺道：“李莫，你别介意，哈哈！” 
　　“没事！”李莫道：“什么第一人第二人，能吃鸡的不就只有一个人么？” 
　　“哈哈哈，说的好！”陈贺哈哈大笑。 
　　李莫因为是开着外音的缘故，所以整个人制造出来的噪音非常大。 
　　甚至传到了楼下。 
　　楼下的娜眨刚刚洗完澡，穿着宽松的睡袍，一边撸着湿漉漉的头发，一边端着一杯水上楼。 
　　到了楼上之后，她听到李莫房间传来的声音有些熟悉，暗道：这不是陈贺那个家伙么？ 
　　难道他们在一起排位吃鸡？ 
　　那我可得去看看。 
　　她和李莫之间已经很熟悉了，所以也没有敲门。 
　　当然了！ 
　　李莫的房间门根本就没有关。 
　　于是，娜眨就这么拿着一杯水，趿拉着人字拖，一身宽松的睡袍进了李莫的卧室。 
　　李莫回头看了一眼，道：“咦，你洗完澡了？” 
　　娜眨道：“你个混蛋，吃鸡竟然不喊我。” 
　　她嘴里虽然这么说，但是语气却丝毫没有责怪的意思，听起来甚至有些撒娇的意味。 
　　李莫身子一抖。 
　　她将那杯水放在李莫的面前，道：“秋天太干燥，你的多喝些水！” 
　　一抬头，突然发现今天李莫直播的时候是开着视频的，顿时感到了某种直击心灵深处的惊恐：“啊……李莫，你怎么开视频了？” 
　　李莫也是一呆，再往电脑屏幕上一看，心想：完了！ 
　　老子这一世英名都特么坏了。 
　　自己的身份无所谓，只是个小小的主播，即便是有些人气也不过是个无人问津的花边新闻。 
　　可娜眨不一样。 
　　她可是大明星，微博坐拥几千万粉丝，虽然身家和冰冰啦、圆圆啦什么的比不了，可也绝对是一线的明星了。 
　　一个游戏小主播。 
　　一个一线大明星！ 
　　深更半夜同处一室，怎么解释？ 
　　还特么说话这么暧昧？ 
　　还这么关心，“喝口水，秋天太干燥……” 
　　关键是！ 
　　李莫一转头，看着娜眨的装扮：湿漉漉的头发，刚出浴的美人，宽松的睡袍，小巧精致的人字拖。 
　　完了！ 
　　老子就是有一百张嘴，跳到银河里也洗不清了。 
　　那一瞬间，两个人都懵逼了。 
　　不知道该说什么！ 
　　稍微等了十几秒钟的时间，娜眨将李莫拉到一旁，小声道：“你要跟粉丝们说一下，不然明天我就死翘翘了，各大报纸头条都是我们两个的事情！” 
　　373“我怎么说？”李莫一脸的为难。 
　　“我才不管，都是你惹出来的事情！”娜眨撅着小嘴，道：“你去澄清一下，就说我们两个是亲戚，朋友或者是姐弟都行，反正你给我把这件事说清楚！” 
　　“还怪我？”李莫佯怒道：“谁让你一声不响的进我房间，我当你男朋友是不是觉得吃亏了？” 
　　娜眨急道：“不是那样好不好，我们的新片马上就要上映了，万一这个时候我爆出绯闻，导演和投资方还不揍我？” 
　　“好吧！” 
　　李莫深吸一口气，然后坐在了电脑面前，看了一眼屏幕上的弹幕，简直是辣眼睛。 
　　“那个，各位同志们，各位兄弟姐妹大爷大娘们，你们听我解释，其实事情的真相真的不像你想的那样，我和娜眨其实……” 
　　“男未婚，女未嫁！”这个时候，校长突然打断了李莫的话，道：“你们两个正常谈朋友又不违法，又不是婚外恋，怕什么？上次你跟我介绍的时候，不还说她是你女朋友么？怎么现在不敢承认了？” 
　　卧槽！ 
　　李莫和娜眨二人听了校长的话之后，差点眼一黑晕过去。 
　　完了完了！ 
　　这次彻底的洗不清了。 
　　实锤！ 
　　校长，扎心了！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第228章 将作假进行到底！
【LのO『の本』：709972818
】 第228章 将作假进行到底！ 绝地求生之无限刷钱 第228章 将作假进行到底！ . 　　李莫脸色一黑，愣愣的坐在电脑桌前，人生从未有过如此被动的局面。 
　　后面的娜眨站着，也是一脸愣呼呼的不知道该如何是好。 
　　她的内心是深处，充满了惶恐和不安。 
　　艺人最重要的是什么，是守约。 
　　如果一旦因为自己的绯闻和什么自身的事件影响到了电视剧的销量、点击什么的，这一块投资方一般会追偿的。 
　　比如这一次，她扮演了一个青春冰冷的女主。 
　　那不好意思，你平时生活中也要维持这种形象。 
　　一旦人设崩塌，对于电视剧收视率的影响也是极大的。 
　　那么！ 
　　很可能就牵扯道高额的违约金。 
　　这都在其次，很可能一次事件，就把演员的一生给毁了，这种事到处都在发生。 
　　艺人，无时无刻不在走钢丝。 
　　但是不知道为什么，在这惶恐和不安的背后，她却感受到了一丝若无若有的甜蜜还有羞涩。 
　　难道，我真的是喜欢上了这个家伙？ 
　　“额……额……”李莫坐在电脑前被动的看着屏幕，哗啦啦啦的弹幕从右到左，像是一条河流：“各位，我去下厕所，你们稍微等我一段时间！” 
　　这个时候，娜眨已经转身离去，李莫要追出去和她商议一下，要怎么做才能将影响降到最低。 
　　校长笑着道：“去吧，我们等你！” 
　　其实对于校长来说，都无所谓的。 
　　今天李莫在国宝平台直播，不是为了吃鸡，而是为了聚拢和稳定人气。 
　　吃鸡固然重要，但是这个突发事件让王校长果断的嗅到了一丝商机。 
　　有什么比绯闻更吸引人眼球的。 
　　他几乎可以肯定，就是李莫和娜眨的这个事件，觉得又要给国宝平台带来一波可观的流量，绝对的。 
　　而且一旦李莫和娜眨的事情被流传出去，那些娜眨的粉丝还不都跳着跑到平台来，或许是为了看看李莫到底是何方神圣，或许是来骂李莫，但是对于平台来说，都是有益无害的。 
　　流量，才是一切。 
　　屏幕上！ 
　　弹幕！ 
　　“我的天哪，没想到啊没想到，主播这么厉害，竟然和大明星勾搭上了¨｀ ！” 
　　“唉……我已经死心了！” 
　　“我的帅脸啊，怎么就便宜了娜眨那个狐狸精啊！” 
　　“嘤嘤嘤……嘤嘤嘤……我的锅王失身了！” 
　　“看着样子，好像都同居了哈！” 
　　“可不是，刚刚你们没有看到娜眨的衣服么？淡黄色的吊带睡裙，好长的腿，她脚上的人字拖好可爱啊，我好像上去亲一口！” 
　　“呜……你特么真恶心，不过话说回来，刚刚我好像看到娜眨似乎没有带罩……” 
　　“是的，SIZE似乎也不错！” 
　　“绝逼男女朋友，我猜他们都睡一起了！” 
　　“厉害了我的哥，今晚小姐姐要吃鸡了！” 
　　…… 
　　李莫出门的时候，娜眨已经到了二楼的客厅中。 
　　如今的网络传播速度极快。 
　　就在娜眨进门，王校长实锤！ 
　　这才不过三分钟的时间，可是他们的照片，信息，都已经瞬间传播到了各大媒体上。 
　　还有人录了视频发到微信上。 
　　李莫甚至收到了曲雅楠的问候，曲雅楠微信上发来一条消息，正是他直播的时候娜眨进来的一幕，而且她还问李莫：“咋回事？” 
　　李莫打字回应道：“没有的事，都是……平台安排的，为了直播效果！” 
　　“嗯！” 
　　曲雅楠回了一个字，然后就没有再问。 
　　这边，娜眨正在和自己的经纪人兼助理孔姐通话。 
　　“孔姐，你相信我，我和这个家伙真的没有什么，对，我知道，我今天不是拍戏晚了么，所以就来这里住了，你放心，绝对没有你想的那种关系，你不知道，他这家伙对女人没有兴趣，他是个GAY……这下你放心了么？” 
　　李莫脸一黑！ 
　　你特么才是该，你全家都是该！ 
　　等娜眨挂了电话，李莫道：“你怎么说话呢，万一明天报纸头条说我是个GAY，我找谁说理去，以后谁还愿意嫁给我？” 
　　娜眨俏皮一笑道：“活该！” 
　　这个时候，她的电话又响了。 
　　看到来电之后，娜眨皱起了眉头，很显然来电的这个人身份不一般。 
　　“喂，韩导啊，额……额……是的，可是，这不是真的，你一定要听我解释，我和他其实真的没有什么，我们只是普通朋友，很要好的朋友，您放心，我一定不会……啥？”娜眨难以置信的道：“韩导，您是说，让我承认和他是……恋人？” 
　　娜眨说话间，美目朝李莫瞟了一眼，脸色红红的。 
　　韩导在电话里道：“不错，如今既然事情已经发生了，就不要想着去洗，记住，越洗越黑，他们不是说你和李莫是恋人么，你就给我大大方方的承认，反正你二人都是单身，谈恋爱也无可厚非，谁也不能从这方面指责，哈哈，说不定，还会给咱们的新剧带来意想不到的效果，对了，明天我会发表声明，说电视剧的主题曲就是李莫创作的，而且先行将主题曲和预告片发出去！” 
　　“．¨嗯！”娜眨点头。 
　　韩导道：“去吧，澄清一下，我挂了！” 
　　嘟嘟嘟…… 
　　娜眨抬头，红着脸道：“韩导说，要我们承认恋人关系，你能不能配合一下！” 
　　李莫一摸裤裆，佯怒道：“你又想睡老子？” 
　　娜眨气的直跺脚。 
　　李莫才笑嘻嘻的道：“好了，好了，跟你开玩笑呢，行，我这假男友，还不知道要演多久，唉……痛苦啊！” 
　　重新回到直播室，坐在电脑前。 
　　李莫的神色这下自然多了，“各位，不好意思，我们家贱内刚刚使小性呢，我刚刚出(吗的赵)去揍了她一顿，真是的，三天不打上房揭瓦，好了，现在我们开始吃鸡！” 
　　噗…… 
　　噗…… 
　　噗…… 
　　陈贺、PDD、校长三人同时喷水。 
　　这个时候，娜眨换了一身衣服，踏着高跟鞋喀喀喀的又来到他跟前，伸手将刚刚的杯子拿起来，道：“我先去睡了，你也早点休息！” 
　　“额……”李莫立即换了一副笑容：“好，我知道了，你先睡吧，我一会就来，保证不会晚了！” 
　　“晚了跪遥控器！”娜眨一副高冷的样子离开。 
　　等娜眨离开之后，李莫一边摇着头，一边道：“这娘们，三天不打……” 
　　“噗……” 
　　“噗……” 
　　“噗……” 
　　“好了吧你！”PDD道：“看见你装逼的样子，我好想打你！” 
　　“我也想打你！”陈贺道。。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第229章 赤手空拳
【LのO『の本』：709972818
】 第229章 赤手空拳 绝地求生之无限刷钱 第229章 赤手空拳 . 　　直播间弹幕！ 
　　“我去，你们发现没有，刚刚娜眨去了主播的房间！” 
　　“对啊，以前直播，我知道那是主播的房间！” 
　　“卧槽，这么漂亮的女朋友去房间里等他睡觉，主播竟然还在这里直播，活该他一辈子单身。” 
　　“人家都有女朋友了，你才一辈子单身呢！” 
　　“啊啊啊啊啊……我的锅锅！” 
　　…… 
　　李莫没有理会弹幕，自己做到了电脑前，准备游戏。 
　　进入素质广场！ 
　　李莫大致看了一下自己的队友！ 
　　PDD果然是骚猪，竟然选用了一个女性角色。校长的比较正常，而陈贺则是选择了一个爆炸头黑人肌肉男。 
　　没有一个好惹的。 
　　陈贺突然道：“你们都喜欢跳哪儿？” 
　　校长装逼道：“无所谓了，这是鱼塘局，随便杀，随便杀！” 
　　“真的是随便杀？”陈贺问校长。 
　　校长讪讪一笑道：“当然，现在有李莫在，我们还不随便杀么？” 
　　这个时候，游戏也就开始了，众人都坐上了603飞机。 
　　李莫看了一下航线，比较正常，基本上是正北正南的航线，从机场岛到北面的S城。 
　　整个地图上，大的资源点基本上都可以跳到，如果跳不到的话，也可以高飘到，真不行稍微找个车子就可以了。 
　　“要不，我们跳P城？”PDD小声建议。 
　　这货平时都是大神咋咋呼呼的，这次和老板一起玩游戏，竟然收敛了不少。 
　　“跳什么P城，开玩笑的，是男人就应该刚起来，我们直接跳机场！”陈贺不满PDD的建议。 
　　校长道：“我无所谓，你们随便跳哪儿？” 
　　然后陈贺和PDD都看向李莫。 
　　李莫道：“那就机场吧！” 
　　四人一起直接跳了下去。 
　　李莫在机场上面打了个点，道：“我是新号，这种鱼塘局应该没有什么高手，你们几个的技术也都不错，所以我先去观测站站点，你们去C字楼搜索吧！” 
　　“行！” 
　　PDD的技术不能说太好，但也绝对不太差。 
　　加上校长、陈贺这两个也经常玩，所以三人抱团防守还是问题不大的。 
　　所以李莫往观测站高飘过去，而校长三个人则选择落在了C字楼上。 
　　“卧槽！” 
　　还在空中的李莫忽然听到陈贺一声大喝：“不好了，一号楼有人，三号楼也有一队，我们怎么办？” 
　　PDD道：“不是说了么都是鱼塘局，我们落二号楼，只要让我捡到枪，哈哈，我就能统治整个机场！” 
　　李莫撇撇嘴！ 
　　机场这个地方的资源多，所以来的队伍多也正常，不过李莫并不是太过担心，他相信PDD和二人的实力。 
　　所以李莫并没有回头，直接飘到了观测站。 
　　嗯！ 
　　观测站不在主航线上，而且这里的资源很是玄学，所以这边的人并不像C字楼和高架那么多。 
　　但是，并不是没有。 
　　李莫注意到，其中一个队伍高飘过来之后，在空中一分为二。 
　　其中两个人往观测站飘过来，另外两个人飘向了观测站北面山脚下十字路口的一片野区。 
　　因为用脚趾头想也知道，观测站这个地方，肯定是养不起四个人的。 
　　或许是飞机航线的问题，李莫突然发现自己似乎并飞不到观测站山顶，只能落在盘山的土路上。 
　　于是！ 
　　李莫落下来，旁边也同时也两顶降落伞“噌”的一下撑开，三人都朝下面的盘山小路上落去。 
　　三人离得很近，从空中落下来之后几乎是面对面的样子。 
　　这个时候，李莫只能祈祷自己千万(biah)别卡伞，万一一卡伞，直接就嗝屁了。 
　　好在，并没有卡伞！ 
　　这让李莫松了一口气。 
　　“哈哈哈哈！” 
　　落在李莫旁边的两个家伙，也开了附近语音，直接笑着将李莫当成了空气，道：“兄弟，你去缠住他，和他刚拳，能打过就打，打不过就跑，反正就是先缠住他，我去山顶找枪，等我找到枪，他就死翘翘了！” 
　　“嗯，好！” 
　　二人一个往山上跑去，一个往李莫这边跑来。 
　　往李莫这边跑来的家伙笑呵呵的道：“兄弟，要不你自己趴地上算了，等会我兄弟回来，你也是一个死！” 
　　李莫冷笑，提前拳头上前，一个跳步朝对面的家伙打去！ 
　　“吆喝，还想和我钢拳，你不知道我是绝地拳王么？”对面那个家伙不甘示弱，等李莫走进跳起之后，他一个转身避过，然后反过来就是一拳打过去。 
　　然鹅！ 
　　李莫突然一蹲身子，躲过一拳，然后伸手反击、 
　　砰！ 
　　一拳直接打在了对面的小腹上。 
　　被打的那个家伙直接掉了一半血。 
　　“卧槽！”他大惊失色道：“这么厉害，莫非你也是学的泰拳！” 
　　当然了，他想到刚刚队友的话，不在和李莫硬刚，而是一边跑一边勾引，就等队友拿枪回来。 
　　然鹅！ 
　　李莫并不打算放过他，直接在后面狂奔跟上去。 
　　等快要到达的时候，直接背后一拳！ 
　　黑虎掏心！ 
　　砰！ 
　　又一拳中了！ 
　　“卧槽……没道理啊！”逃跑的家伙都要哭了：“你跑我也跑，为什么你比我跑得快？这没有天理啊，你特么是不是挂壁！” 
　　“挂壁？”李莫嘴角微微一抽：“你当我是五五开啊，受死！” 
　　砰！ 
　　最后一拳爆头！ 
　　倒地！ 
　　ART-limo使用拳头击倒了woaidafeiji！ 
　　砰砰砰！ 
　　蹲下再来三拳！ 
　　ART-limo使用拳头击杀了玩家woaidafeiji！ 
　　“卧槽，他打倒了我，他打倒了我，兄弟，你快来，快来救我，不行了，他在打我，我死了！” 
　　“兄弟，别急，我来为你报仇了，哈哈，整个观测站就只有一把枪，看我弄死他！” 
　　那家伙说完，就右手持着左轮手枪，从观测站的房间里冲了出来。 
　　观测站的资源点一边都是很玄学的。 
　　有的时候多，有的时候少的要命。 
　　这一次就少！ 
　　那个家伙没有说错，就只有一把枪，而且还是手枪。 
　　不过，打一个赤手空拳的家伙，已经足够了！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第230章 神雕侠侣！
【LのO『の本』：709972818
】 第230章 神雕侠侣！ 绝地求生之无限刷钱 第230章 神雕侠侣！ . 　　“告诉我，他在哪儿，我特么今天不把他打的踏马都认不出来，就特么自裁！”对面那个队友自信十足的从山顶的观测站冲出来，往下山的盘山路上跑来。 
　　“就在我屁股后面，刚刚还在，你赶快过去，他应该跑不远！” 
　　“好的！” 
　　对面一二头戴绿帽子的二货，右手拿着手枪，一跑一晃，朝这边不要命的~赶过来。 
　　然而，他还是低估了李-莫的反应。 
　　李莫当然知道，对面上去之后八成_是能捡到枪的。 
　　所以他在击杀那个家伙之后，直接就绕路跑！ 
　　“嗯？” 
　　等对面过来想要报仇的时候，只看到李莫一个绕山而去的背影。 
　　“妈的，还想跑？” 
　　这货带着左轮，不管自己已经成为了盒子的队友，朝李莫追了过去。 
　　“对对对，他在前面，就在前面，弄死他，兄弟弄死他，太可恨了，这种人就改五马分尸！” 
　　另一个倒地的队友此刻已经在享受免费的VIP视频待遇，一边看一边吼，给自己的队友指挥。 
　　二人你追我跑，跑了半天。 
　　说实话李莫还是有些担心的。 
　　自己手里空无一物，但是对手有枪。 
　　刚刚biubiubiubiu射了几下之后，他大致能判断出来对方手中拿着的应该是左轮手枪。 
　　而且还是佩戴了消音的。 
　　左轮虽然弱鸡，但好歹也是枪啊，可以远程攻击。 
　　自己如果冲过去硬刚的话，八成是要凉凉的。 
　　所以，这么跑下去也不是办法，一旦遇到地形开阔的话，早晚是个死。 
　　嗯！ 
　　李莫看了看山顶！ 
　　往上跑吧！ 
　　往下跑对方可以以高打低。 
　　往上跑有房区，可以依靠房区和对方纠缠一会也说不定。 
　　所以李莫果断顺着山往上跑。 
　　一旦往上跑，身形就不能隐藏了，所以后面的人果断开枪。 
　　Piupiupiupiu…… 
　　子弹飞来，然而在李莫的神级走位之下，全部落空！ 
　　“66666……” 
　　“卧槽，主播这个波走位，真是骚啊！” 
　　“又是一个人体描边大师！” 
　　“夕阳红枪法，见识到了，这玩意不但逗鱼有，原来国宝也有啊！” 
　　“别说了别说了，我怎么感觉主播这下要凉呢，上去房区虽然可以躲，但是敌人早晚还是要找到他的呀！” 
　　“没准能找到枪呢？” 
　　“找屁的枪，如果上面有枪，刚刚那家伙绝对不是只拿了一把左轮了！” 
　　…… 
　　没错！ 
　　上面确实没有枪。 
　　准确的说，干净的像脸一样，所有的东西机会被刚刚那个家伙搜刮一口，就连绿帽子都不给我留一个。 
　　李莫一脸郁闷的往二楼跑！ 
　　这种地方呆着，早晚是死！ 
　　到了二楼，扫视一圈。 
　　嗯！ 
　　没有自己想要的手雷！ 
　　但是却捡到了一颗震爆弹。 
　　看到李莫捡了个震爆弹，直播间的观众又开始带了一波节奏。 
　　“如果是个手雷就好了！” 
　　“震爆弹，这特么的逗，左看主播倒地！” 
　　“凉了凉了！” 
　　“卧槽，这傻逼主播，拿着个震爆弹下楼，这是要个人家拼了么？” 
　　“拿着震爆弹拼命，有才，有才！” 
　　“牛逼！” 
　　“傻逼！” 
　　…… 
　　李莫手中拿着震爆弹，同时耳朵开启听声辩位。 
　　到了！ 
　　他手一拉，将保险拉开，同时开始读秒！ 
　　在拉开的时候，人也已经冲到了楼梯上。 
　　心里默念！ 
　　一！ 
　　二！ 
　　三！ 
　　丢！ 
　　震爆弹直接被他当成了手雷，往楼梯下丢过去。 
　　与此同时，对面那个二货迎面冲来。 
　　“手雷？”他微微一愣，想要躲避已经来不及了。 
　　嘭…… 
　　一声响！ 
　　眼前一阵白雾！ 
　　然后耳朵里嗡嗡不断。 
　　李莫则是来了个神奇的转身躲过，然后转过身子，只见一个手拿左轮的二货在原地又是蹦又是跳，手中的左轮还会时不时的啪啪两下。 
　　呵呵！ 
　　就是现在！ 
　　李莫加快脚步冲上去，对准那货的头就是两下。 
　　砰！ 
　　砰！ 
　　倒地！ 
　　玩家ART-limo使用拳头击倒了piterpidan！ 
　　“卧槽，震爆弹原来是这么用的，了解了，了解了！” 
・ ・・・・・・・求鲜花・・・・ ・ 
　　“不愧是中国吃鸡第一人！” 
　　“锅王万岁！” 
　　“玩家变蛋就是皮蛋赠送主播超音速摩托一辆！” 
　　…… 
　　正在二号楼搜索物品的PDD看了一眼屏幕，道：“咦，这个逼是有些东西哈，竟然赤手空拳干死了两个？” 
　　校长道：“因为，他是李莫！” 
　　陈贺一脸贱贱的问道：“赤手空拳杀了两个，开不开森？” 
　　“我开森个蛋蛋！”李莫黑着脸站起来。 
　　畜生啊！ 
　　捡了个左轮手枪一枪没打中，你特么将子弹都浪费完了，还有六发！ 
　　还特么至于六发，我怎么下观测站啊？ 
　　这个时候机场的队伍该搜索的应该都搜索了，自己就六发子弹下去，还不是给人家送上门？ 
.... ..... ....... 
　　娘的！ 
　　这特么观测站的资源，这是玄学！ 
　　不过也幸亏这次只有左轮，如果再来点其他的东西，估计刚刚自己就被打倒了。 
　　喀喀喀！ 
　　二话不说，先将左轮手枪的子弹上了再说。 
　　这时候，刚刚被李莫灭掉的二人其他两个队员，也已经搜索完了北面十字路口的野区，那里的资源还算不错。 
　　二人基本上没人都有一把步枪。 
　　甚至还有一把98K！ 
　　“你们两个怎么死那么快？” 
　　这二人问队友。 
　　队友含糊其辞，道：“是个独狼，老阴比，老阴了，他就在山顶！” 
　　“老阴比，用拳头打死你们！” 
　　“额……”其中一人羞愧难当：“兄弟，要不你们去给我们两个报仇吧，之前他身上什么也没有，现在最多只有我的那把左轮手枪，而且手枪中只有六发子弹，你们上去他肯定凉！” 
　　“你们真是废物！” 
　　或者的队友一拉栓，清脆的上弹声传来：“看好了，我98K一枪就干掉他，这个世上，还没有我们神雕侠侣解决不了的人，龙儿，走了！” 
　　“好哒……过儿！” 
　　一个甜美清脆的女声传来，顺便晃了晃自己手中的AKM，道：“哈哈，只有六发的左轮么？” 
　　“是的，他连手榴弹都没有，除了六发子弹之外，什么都没有！” 
　　“那就好！”女声道：“这个人头是我小龙女的了！”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第231章 江湖人称龙骑士,尹志平是也!
【LのO『の本』：709972818
】 第231章 江湖人称龙骑士,尹志平是也! 绝地求生之无限刷钱 第231章 江湖人称龙骑士,尹志平是也! . 　　“开车过去！” 
　　一男一女！ 
　　男的骑着摩托车，女的坐在后面。 
　　二人的装备都还不错！ 
　　摩托车一阵飞驰，直接上山。 
　　快要到观测站的时候，男的突然将摩托车停下来，道：“我要一枪爆头杀了这个家伙！” 
　　“得了吧！” 
　　女的道：“还是我来，他不就六发子弹么？哈哈哈，我三级甲，他六发左轮子弹就是全打在我身上也不一定能把我打倒，而且左轮的射速很慢，只要给我机会，我AKM一阵乱扫就将他带走！” 
　　“那行！”男的找了个好点，道：“龙儿，你小心点，我给你架枪，他只要敢露出头来，我一枪爆了他！” 
　　“好，过儿，我给你当突击手，几天我们来个完美杀人！” 
　　然后，过儿在一块岩石后面，用八倍镜98K瞄准房区，然后龙女“一零七”穿着热裤，一摇一摆的甩着手中的AKM往房区冲了过去。 
　　不错！ 
　　此时此刻，李莫正瑟瑟发抖的躲在小黑屋内，看着外面的二人组，心里慌得一笔。 
　　六发子弹，看似不少！ 
　　左轮手枪R1895的伤害，即便对三级头一枪也有五十的伤害，杀三级头也就三枪！ 
　　可是！ 
　　近战的时候爆头是很难的。 
　　打在三级甲上面的伤害是二十多。 
　　对面这个莽冲过来的家伙，似乎就是三级甲。 
　　也就是说，要五枪才能打死。 
　　六发子弹在不空的情况下是够了。 
　　然鹅！ 
　　李莫却没有必胜的把握。 
　　因为这把枪，换弹的速度太慢了。 
　　弹容量是7发，可是单发子弹之间的间隙时间是0.4秒。 
　　加上瞄准的时间，也就是一秒钟最多能发出两发子弹。 
　　想要将对面这个身上穿着热裤的女人拿下来，最少要三秒钟。 
　　对面呢？ 
　　AKM！ 
　　自己没有防御甲的情况下狭路相逢，人家根本就不用瞄准，抬起枪一阵哒哒哒……只要自己中两枪，基本上就可以拜拜了。 
　　况且，远处还有个98K在瞄着自己！ 
　　也就是说，这一波虽然面对的是一般路人玩家，但是稍有不慎还是会阴沟翻船的。 
　　必须爆头！ 
　　三枪打死！ 
　　而且不能给外面的家伙机会！ 
　　在三枪打死的时候，也不能让对面的AKM扫到自己。 
　　这还是有些难度的！ 
　　李莫趴着从窗口缩下来，然后守在楼梯口！ 
　　不一会儿！ 
　　那名女战士就带着枪，一摇一摆的上楼。 
　　“哈哈哈……我知道你，手里面左轮手枪只有六发子弹，你快点投降吧，我们神雕侠侣手下，不斩无名之辈！” 
　　一个听上去甜蜜，却略显嚣张的声音传来。 
　　那一瞬间！ 
　　直播间就爆炸了！ 
　　“我的天，神雕侠侣来了！” 
　　“杨过么？” 
　　“放屁，听声音就知道是小龙女！” 
　　“哈哈哈，万一是大雕呢？” 
　　…… 
　　李莫也是一哆嗦，道：“原来是神雕侠侣驾到啊，小姐姐，你想咋办？” 
　　“哼哼！” 
　　小龙女道：“你自雷吧，对了，你也没有雷啊！” 
　　“是啊，我没有雷！”李莫道：“要不这样，我们赤手空拳，公平对决，让我全真派领教下你们古墓派的玉女心经！” 
　　“且！”小龙女道：“想骗我，刚刚你用拳打死了我的两名队友，你以为我不知道，去死吧，阿西吧……” 
　　哒哒哒哒…… 
　　女人直接是先开枪！ 
　　然后才冲过楼梯！ 
　　这做法果然是……奇葩啊！ 
　　李莫一个闪躲躲在墙后！ 
　　楼梯中的枪声还在继续。 
　　哒哒哒哒哒…… 
　　然后出现了瞬间的停顿！ 
　　就是这个时候！ 
　　李莫一闪身，直接拉出左轮手枪，对准小龙女的头就是一下：biu……然后等待半秒钟，再来一下biu…… 
　　妈的！ 
　　真慢！ 
　　这个时候，小龙女换好了弹夹，笑道：“去死吧！” 
　　哒哒哒哒！ 
　　又一阵密集的扫射！ 
　　李莫竟然惊讶的发现，自己还活着。 
　　又见……人体描边！ 
　　Biu…… 
　　左轮一点！ 
　　玩家ART-limo使用R1895爆头击倒了xiaolongnv! 
　　看到这个ID之后，李莫一瞬间竟然呆了：还真是小龙女？ 
　　啧啧啧！ 
　　热裤小龙女，有点意思。 
　　李莫抬起手，对准她的屁股拍了一下“啪！” 
　　小龙女身上的血瞬间少了一截. ......... 
　　“啊……别打我，不要杀我，不要杀我……” 
　　小龙女几乎是用哭声哀求。 
　　李莫笑道：“你是小龙女？” 
　　“是的！” 
　　“杨过呢？” 
　　“呜呜呜……”小龙女哭着道：“杨过在外面，拿着98K给我架枪呢？” 
　　噗…… 
　　李莫差点笑喷！ 
　　直播间的粉丝们也忍俊不禁！ 
　　李莫突然玩心大起，拿出左轮手枪对准小龙女的脑袋：“说，过儿是不是很听你的话？” 
　　“嗯嗯嗯！”小龙女小鸡啄米一样的点头。 
　　李莫道：“那好，你让他过来，不许开枪，不然我就直接杀了你！” 
　　“好！”小龙女道：“你别杀我，我喊他，我喊他，杨过，你给我死出来，快点，要不然老娘死了，晚上你别想上老娘的床！” 
　　外面！ 
　　那个端着98K的男子瞬间怂了，道：“好，好，好，龙儿，你等等，我就来！” 
　　杨过将98K背在背后，来到楼梯下，道：“兄弟，打个商量，你放了我媳妇好不好？” 
　　“行啊！”李莫道：“我这个人，从不枪杀手无寸铁之辈，你把枪给我放到楼底下，然后出去，我就放了你们！” 
　　“真的么？如果你反悔了怎么办？”男子犹豫起来了。 
　　小龙女大骂道：“混蛋，你赶快把枪给我放下！” 
　　“好，3.0好好！”一听老婆发怒，杨过赶紧将枪放下，然后赤身裸体的跑到外面的，“兄弟，可以放人了么？” 
　　李莫站起来透过窗户看了一眼，那家伙果然是全身赤裸的站在阳光下。 
　　很好么。 
　　下楼将杨过的装备装在自己身上，有让小龙女将自己的AKM丢下来。 
　　完美！ 
　　“好了，你可以救人了！” 
　　在李莫的眼皮子底下，杨过将小龙女扶了起来。 
　　“你们……可以走了！”李莫端着枪，对准神雕侠侣。 
　　杨过突然鼓起勇气道：“兄弟，青山不改绿水长流，可不可以留个名号？” 
　　“咋啦？”李莫道：“还想找我报仇？不过告诉你们也无妨，道爷我乃终南山全真门下，江湖人称龙骑士的尹志平是也！” 
　　噗……。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第232章 千里之外，一发支援！
【LのO『の本』：709972818
】 第232章 千里之外，一发支援！ 绝地求生之无限刷钱 第232章 千里之外，一发支援！ . 　　“尹兄，尹兄，你好！” 
　　杨过激动的走过来，几乎是握着李莫的手道：“刚刚你说过，从不枪杀手无寸铁之人，你要说话算话哈！” 
　　“放心吧！”李莫摆摆手道：“我尹志平，说话算话，小龙女是吧，你们可以走了！” 
　　“好好好，我们走，龙儿，我们走！” 
　　杨过和小龙女相互搀扶着，慢慢离开。 
　　等即将下山的时候，李莫又道：“慢着！” 
　　二人身子一抖停下来。 
　　杨过转过身问道：“尹兄，还有什么事？” 
　　李莫道：“我没说你，我说小龙女！” 
　　“我？”小龙女也转过身，道：“大侠，你说过放了我的，” 
　　“恩！”李莫将手中的AKM往上一抖，道：“把裤子脱下来！” 
　　“哈？” 
　　小龙女一愣，还以为自己听错了！ 
　　李莫二话不说哒哒哒对着小龙女身前的地面来了三枪：“还让我说第二遍么，把裤子脱下12来了！” 
　　“这……” 
　　小龙女感到一阵羞耻，不过还是听话的将热裤脱了下来，里面只穿了一件内nei！ 
　　“恩！”李莫收起枪，道：“这才是我的小龙女么，好了，你们可以走了！” 
　　杨过面色复杂的转过身，他有种从今以后绝不再玩这个游戏的感觉。 
　　正在这个时候，李莫突然从包里掏出一颗手雷。 
　　咔哒！ 
　　保险拉开，开始读秒！ 
　　“我操……”杨过大叫道：“你干嘛，你说过从不枪杀手无寸铁之辈的？” 
　　李莫嘿嘿一笑，道：“对啊，我不枪杀手无寸铁之辈，但是我可以雷杀啊！” 
　　咻！ 
　　一颗读秒雷落了下来。 
　　嘭！ 
　　玩家ART-limo使用手雷击杀了xiaolongnv！ 
　　玩家ART-limo使用手雷击杀了yangguo！ 
　　你妹的，还真是神雕侠侣啊！ 
　　李莫看了一眼屏幕，撇撇嘴。 
　　恩！ 
　　你们二人带来的大雕，我就留下来了。 
　　呵呵，摩托车。 
　　上车之前，看着不远处两个闪烁着绿色光团的箱子，李莫老是有种舔盒的冲动。 
　　“管他呢，先看看是不是有东西！” 
　　一路小跑过去，舔盒。 
　　舔盒的时候李莫脸突然一黑。 
　　刚刚敲诈神雕侠侣的时候，让二人将所有的物品都丢下来，看来这二人也不老实啊，这还有大药包、手雷、饮料、啧啧啧…… 
　　真是不老实。 
　　看来，老天爷帮我实现诺言啊。 
　　我说过不杀手无寸铁的人，你们特么的带着手雷，就不能怪我咯。 
　　李莫将物品囊括一空，然后骑上摩托车正准备走，突然听到频道内响起了枪声。 
　　然后陈贺道：“我草……谁在打我？人在哪儿？谁能救我？” 
　　一套萌新三连！ 
　　人已经倒下。 
　　李莫看了看屏幕！ 
　　玩家17shou使用98K爆头击倒了cheese_1109！ 
　　“救我，救我，救我！”陈贺发出了痛苦的声音。 
　　PDD虽然不是顶级高手，但基本功还是有的，他身子赶紧避在了墙后面，道：“别动，你倒了他就看不见了，人在高架上！” 
　　校长道：“是个猛人，娘的，这鱼塘局都能碰到他，搞不好我们要灭队啊！” 
　　“李莫，靠你了！”陈贺哭着道。 
　　校长道：“没用的，李莫离这里太远，他过不来，咱们目前唯一的办法，就是别动，等一会，希望这个猛人能将目光放在别的地方！” 
　　直播间中！ 
　　“我曹，17shou，这个猛人！” 
　　“亚洲巅峰狙击手，哈哈哈，这下锅王有对手了！” 
　　“是啊，这个家伙号称人形自行走外挂，他的狙击技术和周丽丽、孤存不相上下，虽然没有李莫厉害，但是98K在手的话，绝对是一枪一个小朋友的存在。” 
　　“果果，你离得太远了，虽然手中有98K，也救不了老板了！” 
　　“哈哈哈，笑死我了！” 
　　刚刚发动摩托车的李莫，突然停了下来。 
　　通过刚刚PDD的判断，他已经知道那人的位置了。 
　　17shou！ 
　　“不好意思了！”李莫自言自语：“最近花钱的地方比较多，就先收了你这个百万吧！” 
　　身子从摩托车上跳下来，站在山顶往西看。 
　　凭空望远，脚下是万丈深渊。 
　　不过，比较太远了！ 
　　不用倍镜单靠这自己的视力，甚至连高架的影子都看不到！ 
　　手中98K抬起来，对准高架的位置开镜！ 
　　看到了！ 
　　远！ 
　　非常远！ 
　　这个地方当初李莫跳伞的时候都没有飘得过来，可想而知有多远。 
　　用倍镜大概的测量了一下，差不多1000米左右。 
　　这个距离，早就出了98K的有效射程。 
　　别说是射中，对于一般的人来说，打开八倍镜看清楚人影都困难。 
　　但是李莫看到了。 
　　高架最南端，一个很是自信的细小身影，他端着一把枪，正在俯视整个机场！ 
　　霸主！ 
　　机场霸主！ 
　　“看到了，看到了，高架最南端似乎是有个人影！” 
　　“太远了，这个距离最少有一公里，98K的射程虽然可以达到，但是已经出了有效射程了啊！” 
　　“这么远的距离，子弹下垂能垂到你610怀疑人生的！” 
　　“我赌十包辣条，锅锅打不中！” 
　　“我赌一个茶叶蛋，打不中！” 
　　“我赌一辆超音速摩托车，打不中！” 
　　“我赌一顿竹子，锅锅打不中！” 
　　…… 
　　李莫端着枪，心里默默的回忆98K的参数。 
　　有效距离800米，最大射程1500米！ 
　　这个距离，似乎有些超出有效射程了。 
　　距离归零！ 
　　五百米归零还是不够的。 
　　李莫深吸一口气，按照归零以后的距离，预判一段子弹下落的位置。 
　　嘭！ 
　　7.62子弹轰出！ 
　　第一枪！ 
　　没中！ 
　　紧接着，李莫瞬间拉栓！ 
　　再次开镜瞄准！ 
　　这一次他的枪口往天上一甩，准星对准了天空！ 
　　嘭！ 
　　7.62子弹往天上飞去。 
　　然而，下一秒钟！ 
　　玩家ART-limo使用kar98K爆头击杀了17shou! 
　　因为17shou头上戴的是二级头，所以能够一枪爆头。 
　　“好家伙！”李莫道：“这家伙这么自信，一个人一把枪，二级头就站在高架上打靶，单人四排，哈哈哈，可惜，死了！” 
　　17shou倒地的一刹那，李莫直播间突然爆炸了！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第233章 17shou大军杀到！
【LのO『の本』：709972818
】 第233章 17shou大军杀到！ 绝地求生之无限刷钱 第233章 17shou大军杀到！ . 　　“我滴龟龟，谁说17兽是人形自行走挂来着，我觉得主播才是！” 
　　“主播啊，这一枪真的秀到我了，告诉我，你为什么将枪口对着天？” 
　　“傻逼，那是因为预判的落点太高！” 
　　“了然，了然！” 
　　“我是你爸爸赠送主播超音速摩托车一辆！” 
　　“人中龙凤赠送主播竹子一吨！” 
　　“……” 
　　李莫摸了摸自己的枪，深吸一口气。 
　　“各位，我如果说刚刚那一枪我是瞎几把打，你们信么？”他砸吧砸吧嘴，好像刚刚那一枪真的是蒙对的一样。 
　　“我去，不是吧！” 
　　“真是蒙的，我天，求17兽此刻心里的阴影面积！” 
　　“主播，把你的神级蒙技传授给我行不？” 
　　“主播今天吃狗屎了，运气这么好！” 
　　…… 
　　另一边，17兽直播间！ 
　　17兽一脸懵逼的看着自己的电脑变成了黑白色的屏幕。 
　　下次一定会吃鸡！ 
　　这几乎是不可能的。 
　　谁？ 
　　谁能在这一瞬间将我击毙？ 
　　看了一下ID：ARTlimo？ 
　　这是谁？ 
　　因为ID变了的缘故，17兽第一时间并没有想到李莫。 
　　当然了！ 
　　之前李莫第一枪的时候，子弹落在了高架的下面。 
　　17却根本就没有听到枪声。 
　　所以他还以为自己看错了。 
　　没想到第二枪就直接被对方带走。 
　　而且，第二枪他也只是用脑袋接受了子弹，一样没有听到枪声。 
　　消音器？ 
　　不可能吧？ 
　　即便是再牛叉的消音器，也不可能一点声音听不到吧？ 
　　莫非……遇到神仙了！ 
　　刚刚死亡的一瞬间，17兽只顾着愣神，并没有看到自己是怎么死的，也没有注意打死自己的人在哪里？ 
　　他点开了死亡回放，想看看到底是不是有人开挂。 
　　点开死亡回放。 
　　他观看的是敌人视角。 
　　从李莫的视角可以看出，李莫居在高处，打开八倍镜之后，远处的高塔是那么的渺小，而自己的身影却几乎不可见。 
　　这差不多一公里多吧？ 
　　17shou倒抽了一口冷气。 
　　然后他就看到，李莫枪口一甩，对着天空“嘭…〃‖…”的一声。 
　　大约一两秒钟之后，自己中弹！ 
　　千米之外，一枪爆头。 
　　这…… 
　　开挂了吧？ 
　　如果没有开挂的话，怎么也说不过去啊。 
　　首先，98K的射程虽然有1500米，但是它的有效射程却只有800米。 
　　用有效射程只有八百米的枪，打出了一公里的效果。 
　　这不是开挂？ 
　　就算换做自己，估计连高塔上的自己都没法瞄准吧。 
　　八倍镜，看不见啊！ 
　　十五倍镜还差不多。 
　　但是这个距离即便是距离归零500米，也有很大的弹道下垂。 
　　哦！ 
　　17shou突然懂了，为何刚刚那家伙将枪口抬到了天空上。 
　　原来，是预判下垂度的。 
　　但是！ 
　　有这么预判的么？ 
　　“开挂了，绝逼是个挂！” 
　　“真恶习，到处都是挂！” 
　　“刚刚我看到了，这个家伙似乎就在观测站，观测站距离高架，一千米只多不少，他不可能打得到！” 
　　“如果不是开挂，我直播吃翔！” 
　　不但是17shou心里质疑，就连粉丝们都不信这么远的距离还能有人用98K一枪爆头。 
　　“唉！”17shou摇了摇头，道：“算我倒霉，现在这游戏越来越不干净了，算了，我们重新开始一把吧！” 
　　话外之意，就是已经认定这个家伙开挂了。 
　　毕竟，他第一不知道对面是李莫，第二自己都玩不成的操作，别人凭什么能完成？ 
　　如果能完成的话，那大概率是开挂的。 
　　“呵呵，输不起！” 
　　17shou的直播间还是有看出来的，他打字道：“这个杀了你的人不是开挂，他是中国绝地求生第一人，李莫，他今天在国宝平台第一次直播，ID换了！” 
　　“什么，是他？” 
　　“辣个男人？” 
　　“是他！” 
　　“他么？” 
　　“房间号多少，我去看看！” 
　　“国宝平台今天最大的推荐位，首页一眼就看到！” 
　　…… 
　　17shou看了看屏幕上的字，申请微微一顿。 
　　是他…… 
　　竟然是他！ 
　　那…… 
　　“对不起！”17shou知道李莫在绝地求生圈里的名气和实力，那可是在SLI上单人四排吃鸡的存在，那可是征服了欧美的英雄人物。 
　　这种人物，轻易不能怀疑人家，否则的话，会很难看的。 
　　“．¨抱歉，我收回我刚刚所说的话，如果这个人是李莫的话，他千米之外一枪爆头，我没有资格怀疑！” 
　　众粉丝顿时被17shou的君子气概折服，直播间屏幕一片赞赏。 
　　17shou心虚的摸了摸脑门，暗道：还好他成名了，否则我可能就是下一个风神。 
　　“咳咳……说起来！我和这个李莫还是半个老乡呢，走，咱们到他房间瞅瞅！” 
　　李莫自从成名以后，很多人都知道，这家伙是肥城人。 
　　正好，17shou老家阜阳，离得也不远，照这么说的话，半个老乡也不过份。 
　　这个时候，有朋友在YY频道提醒17shou道：“兽兽，你还是小心点，这个家伙可是得罪了卢来佛祖的，后来在平台待不下去才跑到敌台的，你确定要去敌台查房？” 
　　“额……” 
　　17shou微微一愣，然后道：“那有什么，我不是去查房，我只是去看看他怎么击杀的我，去学习一下经验，顺便看看有没有什么幺蛾子，我这是在给(吗吗的)平台做贡献呢！” 
　　这边李莫刚刚骑上摩托车。 
　　那边！ 
　　屏幕上突然一个标准的队形，从右到左流淌如河流般的弹幕铺天盖地而来。 
　　“17shou大军杀到！” 
　　“17shou大军杀到！” 
　　“17shou大军杀到！” 
　　“17shou大军杀到！” 
　　“17shou大军杀到！” 
　　“17shou大军杀到！” 
　　“17shou大军杀到！” 
　　“17shou大军杀到！” 
　　“17shou大军杀到！” 
　　…… 
　　17shou进入李莫的直播间，第一眼就看到他从监测站的山顶骑着摩托车下来。 
　　“卧槽……真的是监测站啊！” 
　　兽兽的嘴角一抖。 
　　变太！ 
　　这个家伙，到底是怎么做到的啊？。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第234章 机场霸主，简称机霸！
【LのO『の本』：709972818
】 第234章 机场霸主，简称机霸！ 绝地求生之无限刷钱 第234章 机场霸主，简称机霸！ . 　　感谢书友**的500VIP打赏，非常感谢，谢谢支持！ 
　　李莫骑着摩托车一路飞驰，从背面小心翼翼的绕过去。 
　　其实也不能算是小心翼翼，李莫可是一路的嚣张。 
　　反正这是鱼塘局。 
　　即便是在赛场上，也鲜有选手能够一枪狙掉摩托车上面的人。 
　　毕竟，摩托车的速度还是太快了。 
　　所以这种鱼塘局就更不用担心了。 
　　李莫心里琢磨着，如果真有哪个不开眼的打枪，自己瞬间停车，保准让他痛苦一生。 
　　当然了，或许是是这一片没有人，或许很多人都被李莫的王八之气吓住了。 
　　反正他从后面绕了一圈，也没有看到人影子。 
　　“你们三个，还好吧！” 
　　李莫一边走，一边问自己的三个队友。 
　　陈贺道：“我救起来了，高架上17shou这小子也不知在不在了，我们都不敢出去！” 
　　何止陈贺三人不敢出去，现在一号楼和三号楼的队伍，一样不敢出去。 
　　他们摄于17shou的威名，甚至都不敢将头探出窗户。 
100 　　当然了，刚刚李莫离得太远，开枪的时候没有声音，所以即便是屏幕上出现了17shou被他一枪爆头的消息，果断的被几人忽略了。 
　　也就是说，现在他们都不知道李莫已经干掉了17shou！ 
　　“不是吧！”李莫将摩托车停在高架下，然后噔噔噔一阵上了高架。 
　　愉快的舔起17shou的盒子。 
　　外面直播间中，17shou看到李莫那种舔盒时候的兴奋劲，差点忍不住顺着网线过去揍他。 
　　“李莫，你现在在哪儿，老在这里耗着也不是个事，安全区刷新了，一会还要过桥，你想想办法！” 
　　校长急的满头大汗。 
　　李莫笑着道：“我啊……放心吧，你们放心出来，现在17shou保准打不中你们！” 
　　“啊！”PDD道：“不行不行，我就是被毒死在房间里，也不想被这个家伙打死！” 
　　陈贺不耐烦的问道：“你到底在哪儿？” 
　　李莫道：“我在高架上啊！” 
　　“什么？” 
　　三个人一脸的不可思议。 
　　高架上？(bcci) 
　　高架上不是17shou么，他什么时候那么好说话了，让你上去聊天？ 
　　“难道说……”PDD疑惑的道：“17从高架上摔下去摔死了？” 
　　17脸一黑：“你个瞎眼的骚猪，你才从高架上摔死了呢！” 
　　“不是！” 
　　李莫一边舔盒，一边拿起旁边的口腔糖填入嘴里，口齿不清的道：“他死在了高架上！” 
　　“啊？”陈贺道：“我们也没有听到枪声啊，不信，你是怎么弄死他的！” 
　　“我用刀子行了吧！”李莫道：“送你一发7.62子弹，接好！” 
　　嘭…… 
　　旷野响起撕裂空气的声音，一发7.62子弹拖着长长的尾焰，射入了陈贺所在的二号楼二楼窗户。 
　　“叮当……” 
　　一声响！ 
　　“我去，真是你啊！”陈贺道：“你到底是怎么打死的？” 
　　李莫道：“用刀子啊……” 
　　刀子你妹！ 
　　陈贺和观看李莫视频的17shou同时嘴角一抽。 
　　李莫道：“这高架上还有一把98K，谁要？” 
　　陈贺道：“我要，我要，吃鸡标配98K+M416，现在我就差98K了，嘿嘿！” 
　　说话间，他高兴的从窗户一下跳出来，直奔高架而来。 
　　然而，还没有十步，突然右边一号楼南侧窗户探出一个爆炸头，一个黑鬼抱着AKM，对着他就是一阵突突突突…… 
　　陈贺惨叫道：“救命啊，一号楼南侧有个家伙打我！” 
　　李莫撇撇嘴，道：“抱歉，那个地方我是视野盲区！” 
　　“我也是……” 
　　“我也是！” 
　　PDD和校长各自抱着看热闹的态度，就是不出手。 
　　陈贺一边惨叫，一边蛇皮走位。 
　　等窗户那黑鬼一梭子弹打完，他竟然神奇的发现自己还是满血。 
　　“卧槽……”陈贺道：“传说中的人体描边+夕阳红枪法，我特么竟然还满血！” 
　　话音未落，有一阵枪声传来。 
　　哒哒哒哒哒…… 
　　这个时候陈贺已经跑出了一号楼南侧的范围，南侧那个黑鬼换完弹夹想要再来一发的时候，突然发现失去了目标的踪影。 
　　所以他不得不从西侧伸出头来。 
　　这次估计是体位摆的比较正，所以枪法也比较准。 
　　哒哒哒一阵下来，陈贺瞬间残血。 
　　“我的龟龟，快来人啊！” 
　　嘭…… 
　　一发7.62子弹瞬间从高架上轰出来。 
　　侧墙窗户内的黑鬼倒地。 
　　李莫摸了摸发烟的枪口，蔑视道：“真是的，不戴帽子就敢露头，真是胆子大啊！” 
　　其实不是黑鬼不戴帽子，而是他的帽子已经被之前的17shou给爆了。 
　　陈贺有种绝处逢生的隔世之感，赶快趴在地上喝了几个绷带和两瓶饮料，往李莫所在的高架上跑来。 
　　这个时候，PDD和校长也出来了。 
　　有李莫在高架上压阵，二人几乎没有遇到什么风险。 
　　似乎听到了动静。 
　　一号楼和三号楼的人也依次走了出来。 
　　这边李莫四人瞬间形成火力，将两个队伍歼灭。 
　　除了李莫之外，枪法最好的要数PDD和陈贺。 
　　PDD打死了两个，陈贺弄死一个。 
　　校长一个都没打死。 
　　“好了！”李莫道：“第一波毒快来了，我们要想办法过桥了，机场这一块也应该没有其他队伍了！” 
　　第一个安全区刷在了北面的大陆上，几乎以学校为中心，囊括了大陆的大部分面积。 
　　陈贺道：“机场已经没有队伍了么？” 
　　“嗯！”李莫点头道：“走，把那几个包舔一下，我们要走了，赶快！” 
　　“哇……太好了！” 
　　陈贺高兴的像个孩子一样：“兄弟，不是我吹，你知道么，这是我第一次在机场活到最后，校长，PDD，你们知道我此时此刻的心情么，天才是我，我就是天才！” 
　　“不对，不对，再来一次！”陈贺深吸一口气，拍着自己的胸脯道：“我陈贺，才是真正的机场霸主！” 
　　“额……” 
　　“额……” 
　　“这……” 
　　李莫三人扶额，无语。 
　　“怎么？”陈贺看着李莫，问道：“我说的有毛病么？” 
　　“没毛病，没毛病！”李莫道：“机场霸主，简称机霸！”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第235章 谁是p谁是t？
【LのO『の本』：709972818
】 第235章 谁是p谁是t？ 绝地求生之无限刷钱 第235章 谁是p谁是t？ . 　　四人舔了盒子之后，PDD看着地图道：“毒来了，我们去哪儿？” 
　　李莫道：“这个点很有可能有人在守桥，我们先过了桥再说去哪儿吧！” 
　　“好！” 
　　几人同时点头答应。 
　　李莫骑上了自己的摩托车。 
　　这次跳机场的人不多，而且大-部分都被李莫灭了。 
　　所以周围的车子几乎没有人动。 
　　四个人没人一辆。 
　　李莫的是摩托车，王校长开了一辆敞篷吉普，PDD是一辆硬顶吉普，而陈贺，则是选择了一辆摩托车。 
　　PDD道：“陈老师，你还是做我的车吧，那摩托车它不安全。” 
　　“谁说的？”陈贺一辆不高兴：“李莫能骑摩托车为什么我不能，你这是看不起我陈某人的车技么？看好了！” 
　　嗡…… 
　　陈贺一骑绝尘而去。 
　　李莫也发动摩托车跟上。 
　　这个时候不能落单，万一有人守桥的话，彼此之间有个照应。 
　　但是话说回来，这是鱼塘局，就算是有人守桥，也不可能有多深的守桥套路，所以李莫完全没与必要像赛场上那么担心。 
　　四人四辆车，朝桥头奔驰而过。 
　　因为距离西桥近，所以他们选择的是西桥。 
　　李莫骑着摩托车走在第二顺位，当他到了桥头之后突然发现陈贺停车在了桥头边，所以李莫也心里一抖，问道：“你怎么停了，对面有人守桥？” 
　　“不是！”陈贺道：“没事，我下来有点事，你们先过去，我马上就来！” 
　　“也好！”李莫点头道：“我先给你们探探点，安全了会跟你们说的！” 
　　李莫也没有再停留，直接开着车子飞驰过去。 
　　直到他到了桥头都没有看到有人守桥的痕迹。 
　　“没人守桥！”李莫确认了之后道：“你们来吧，我在安全区了！” 
　　他已经到了西桥桥头北面三岔路口以北的高地上。 
　　这边PDD和校长听说没人守桥之后，也都赶紧过来，三人在农场汇合。 
　　这里，算是安全区的边沿。 
　　李莫看了看周围的情况，道：“我们这次卡毒边，不用深入太深，这样能多杀人！” 
　　“好！” 
　　“行！”校长也没有意见，并且很坦白的道：“你别有心里压力，就当自己是队长，指挥，直接下命令就行了！” 
　　“嗯！”李莫道：“大家都准备一下，将状态不满，子弹填装满，对了，谁没有倍镜，我这里还有一个四倍镜！” 
　　PDD道：“给我！” 
　　三人补了状态之后，李莫点了标记了一下P城的南山：“等会我们先去P城南山，那里卡毒圈，可以俯视整个P城，P城这会应该还有人！” 
　　“嗯！”PDD点点头，然后一回头突然感觉脊背凉飕飕的，像是遇到了灵异事件一样的道：“卧槽……怎么少个人？” 
　　“就是啊！”校长道：“怎么就我们三个了，陈贺呢，陈贺，陈贺？” 
　　“我……” 
　　陈贺微弱的声音从YY频道里面发出来：“兄弟们，救我……” 
　　“救你？”李莫道：“你在哪儿？” 
　　说了之后发现自己在说废话，看一眼小地图自然就知道了，这家伙还在西桥的桥头而且是南头。 
　　妈的！ 
　　最关键的是，那儿已经被毒区占领了。 
　　“你车子没油了？” 
　　“不是！” 
　　“你不是从摩托车上摔下来了吧？”PDD道：“刚刚还吹嘘自己的车技来着！” 
　　“不是！”陈贺斩钉截铁的道：“李莫，是不是兄弟，师兄弟就什么也别问，开摩托车快来救我！” 
　　“好吧！” 
　　李莫摸了摸脑门，跟PDD和王校长道：“你们两个注意隐蔽，等我来了一起行动！” 
　　“好！” 
　　李莫骑上摩托车，飞速的往西桥桥头行进。 
　　现在还是第一波毒，不是特别毒。 
　　所以，陈贺还坚持的了。 
　　李莫飞速来到陈贺身边的时候，只见他正跪在桥头的大路上，只剩下不到一半的血了。 
　　赶紧下车，帮他医疗。 
　　完了之后等他打药。 
　　陈贺从毒圈中站起来的时候，李莫才问：“你怎么倒的，没有人打你啊！” 
　　陈贺黑仔一张脸，道：“你就别问了，丑！” 
　　“额……”李莫的眼睛往周围看了一下。 
・ ・・求鲜花0 
　　他记得陈贺这家伙刚刚是开着摩托车来着，这会他的摩托车怎么不见了？ 
　　上看下看，左看右看！ 
　　没看见！ 
　　咦？ 
　　好奇怪啊！ 
　　李莫再次抬起头，上看下看，左看右看！ 
　　额…… 
　　看到了！ 
　　头顶！ 
　　铁桥之上，一辆冒着烟的摩托车，一半卡在头顶的铁桥顶梁上，瑟瑟发抖。 
　　那一瞬间，李莫似乎明白了什么？ 
　　有些人，就是按奈不住自己内心深处的骚动，非要试一试不可能完成的绝技。 
　　还想飞车上桥在桥顶通过？ 
　　大哥！ 
　　你脑袋被驴踢了吧？ 
0 
　　或者被门夹了？ 
　　你以为你是我，你以为你…… 
　　好吧！ 
　　“毒很厉害，咱们先走吧！”陈贺略显尴尬的说道。 
　　李莫点点头，骑上摩托车将车子一横：“来不及了，快上车！” 
　　卧槽…… 
　　说出来之后，忽然间桥上的气氛有些不对劲。 
　　陈贺贴着李莫的后背，坐在了摩托车上。 
　　额…… 
　　李莫身子一抖！ 
　　“兄弟！” 
　　陈贺坐在摩托车后面，语气暧昧的道：“跟你商量个事呗？” 
　　李莫身子顿时一抖，道：“别……我不是GAY！” 
　　陈贺道：“我也不是啊，且……你想哪儿去了，我是说，刚刚发生的事，等会别告诉那俩哥们行么？” 
　　他说的显然是刚刚在桥上飞车过桥失败的事情。 
　　这事说出去，确实有点丑。 
　　李莫点点头，道：“好的，没问题，不过你要明白，我直播间粉丝几百万，分分钟将你出卖！” 
　　“额……” 
　　陈贺脑门一黑。 
　　YY频道里，PDD的声音撒发着智慧的光芒：“你俩在桥上干了什么见不得人的事情，还不敢说？” 
　　“没！”陈贺一慌，声音中都带着抖音！ 
　　PDD道：“肯定有猫腻！” 
　　王校长笑着道：“算了，我们不问细节，你们二人老是交代，谁是P，谁是T？”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第236章 空中盗贼！
【LのO『の本』：709972818
】 第236章 空中盗贼！ 绝地求生之无限刷钱 第236章 空中盗贼！ . 　　直播间屏幕! 
　　“王校长真相了!” 
　　“校长扎心了！” 
　　“你们想多了，陈贺和李莫不就是在桥头来了个车震么……额……呸呸呸，是上车！” 
　　“陈贺和锅锅不得不说的故事。” 
　　“明天各大媒体头条：某著名男艺人陈某和某游戏知名主播的桥头二三事！” 
　　“对了，你们觉得他们两个在一起，谁是P，谁是T？” 
　　“废话，当然是陈贺P了，你看他多强壮？” 
　　“不是，我觉得应该李莫是P，别看他软绵绵的，战场上可是刚枪王的存在！” 
　　…… 
　　“咳咳咳咳……”李莫瞟了一眼辣眼睛的屏幕，有些看不下去：“那个谁……房管，把这些猴子全部给我禁言……额，好像还没有房管，我自己来吧！” 
　　“六三零”一句话吓得粉丝们果断的闭嘴。 
　　到了地点之后，陈贺果断下车。 
　　“来，陈老师，做我的车把，稳！”PDD朝陈贺发出了邀请。 
　　陈贺黑着脸拒绝道：“谁的车我也不上，老子要自己开，你们帮我瞅瞅，附近哪儿有车？” 
　　PDD标了个点，道：“刚刚我看到这里有一辆摩托车，要不你去试试！” 
　　陈贺屁颠屁颠的跑过去，半分钟后却晃晃悠悠的开着一辆三蹦子转过来，道：“屁的摩托车，是个三蹦子，走在平地上就已经摔了两次了。” 
　　李莫笑道：“那是你车技不够娴熟，要不咱两换换，你开摩托车，我来给你表演一把三蹦子？” 
　　“行啊！”陈贺道：“我最喜欢摩托车了，飞车上房，飞车过桥，飞车……哦……”忽然想到了什么似的，果断闭嘴。 
　　李莫没有点破，他和陈贺换了一下，自己驾驶三蹦子。 
　　不得不说，在绝地求生这个游戏里，三蹦子绝逼是最为玄学的一辆车。 
　　没事的时候平地翻车，莫名其妙的歪了方向。 
　　一般人别说飞车，就是驾驭也驾驭不了。 
　　但李莫不是一般人！ 
　　他是绝地老司机。 
　　“嗡……” 
　　李莫一脚油门之后，大喝一声：“让你们看一下，什么是老司机！” 
　　咻！ 
　　摩托车翻转腾挪，瞬间如炮弹一样飞出，在不远处潇洒的转了个圈，华丽丽转过身子，在王校长和PDD身边擦过去。 
　　嘭…… 
　　说巧不巧，也不知道陈贺脑门子上哪根筋错乱了，硬是从摩托车上跳下来，结果被李莫一车撞飞。 
　　玩家ART-limo使用载具击倒了cheese_1109！ 
　　猩红色的字体出现：队友误伤！ 
　　陈贺怒道：“你……” 
　　李莫道：“不怪我！” 
　　“快扶我，我血掉的好快！” 
　　这已经是陈贺这把游戏中第三次倒地了。 
　　第一次是被17shou击倒，第二次桥头摔下来摔死，这是第三次。 
　　李莫刚刚将陈贺扶起来，旁边一直一言不发的王校长突然说了一句：“空投来了！” 
　　“什么？空投，哪里哪里哪里？”还没有补血的陈贺抬起头，四处乱看。 
　　李莫看到了！ 
　　空投！ 
　　就在P城东面的山头。 
　　距离他们这里差不多九百多米左右吧。 
　　PDD也看到了，他呆呆的问道：“我们要不要去抢？” 
　　一句话说完，发现周围没人理会自己，再看其余三人都已经上车。 
　　“卧槽……你们这……太快了吧！” 
　　PDD无语的上车。 
　　陈贺哈哈哈大笑：“让你们跟我抢，我可是摩托车，我是最快的，哈哈哈，谁抢到算谁的，AWM、吉利服、十五倍镜，我来了……” 
　　嗡…… 
　　呜呜呜…… 
　　嗡嗡嗡…… 
　　三辆车子相继飞驰而去，只留下风中凌乱的PDD。 
　　妈的。 
　　人与人之间的信任呢？ 
　　你们欺负老实人真的好么？ 
　　PDD也上车，往空投的方向飞驰而去。 
　　众所周知，从P城的南山到东山，直线开车过去的话要经过P城南边的麦田，那可是一个开阔地带，如果有人在P城南的建筑内打埋伏的话，估计要凉。 
　　然鹅，四个已经红了眼的家伙却不管不问，直接从麦田经过。 
　　当然了，P城确实传来了一阵枪声。 
　　但一则人数众多，四辆车子，那边的人不知道打那一辆好，第二就是枪法太菜，根本就打不中. ........ 
　　四人竟然全部安全的经过麦田，上了东山。 
　　这个时候，空投还在空中。 
　　“哈哈哈哈……我的了！” 
　　陈贺的车子最快，毕竟摩托车。 
　　他第一个到达空投要落下来的预定地点，可惜的是，他来的早了，空投还没有落地。 
　　嗯…… 
　　还得等空投，真是烦啊！ 
　　陈贺将车子停下来，提前清理了一下背包，方便接受空投。 
　　第二个是王校长！ 
　　王校长的车子虽然没有陈贺快，但是比李莫的三蹦子还是要优良不少！ 
　　然鹅，空投今天下落的速度似乎很慢，王校长来了之后，已然没有落地。 
　　嗡嗡嗡…… 
　　李莫开着车子姗姗而来。 
　　他并没有停车，而是直接冲向了空投。 
　　“卧槽……”陈贺看了之后大惊，道：“这货想要谋杀队友，快闪！” 
　　“畜生啊，为了一个空投，你竟然……”王校长的脸上由痛苦转向了惊诧，一秒钟之后再次变成痛苦：“畜生……你竟然！” 
　　只见李莫开着车子飞驰而来。 
　　然后！ 
　　三蹦子猛然一抬头。 
　　嗡！ 
　　借助一个斜坡，突然的飞了起来。 
　　在飞起来的过程中，还一边上升一边旋转。 
　　嘭！ 
　　半空中4.9！ 
　　三蹦子和空投的降落伞线来了个亲密接触。 
　　李莫瞬间切换座位，然后开启时间十倍延缓、神级舔包、神级车技三个技能。 
　　咻咻咻…… 
　　以迅雷不及掩耳盗铃之势，完成了一次空中的空投交易。 
　　三级甲！ 
　　AWM！ 
　　吉利服！ 
　　医疗箱！ 
　　马格南子弹！ 
　　这是一个完美的空投，给90分！ 
　　“嗡嗡……” 
　　李莫身穿可以和草融为一体的吉利服，背上背着一把墨绿色的AWM，瞬间切换座位，继续开着三蹦子离开。 
　　只留下站在空投旁边凌乱的校长和陈贺，还有喘着粗气，姗姗来迟的PDD！ 
　　“哈哈……”PDD道：“来得早不如来得巧，空投落地了！”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第237章 杀boss的后果！
【LのO『の本』：709972818
】 第237章 杀boss的后果！ 绝地求生之无限刷钱 第237章 杀boss的后果！ . 　　“哈哈……要落地了要落地了！” 
　　PDD兴奋的下车，然后将枪往背后一背，眼睛紧盯着空投。 
　　Duang！ 
　　空投落地。 
　　PDD看了一眼站在不远处却一动不动的陈贺和校长，问道：“你俩不要，我可就不客气了，哈哈！” 
　　一个箭步冲上去。 
　　开个空投箱。 
　　提示：空空如也！ 
　　什么东西都没有！ 
　　“咦，东西呢？”PDD看着空投箱，一脸的懵逼：“东西呢，难道我捡的这个是个假的空投不成？” 
　　校长和陈贺同时撇撇嘴。 
　　这个时候，空投箱开始冒烟。 
　　嘭…… 
　　旷野之上响起了一声枪响。 
　　一发7.62子弹拖着长长的尾焰，瞬间穿过整个旷野飞了过来。 
　　噗！ 
　　PDD的身上爆出两团红色的血液。 
　　“卧槽，有人打我，快跑！” 
　　刚刚在捡空投的时候被空投里面的东西给砸蒙了，所以愣愣的站在那里，给了对19方一个很好的瞄准机会。 
　　还好不是爆头，只是射穿了他的身体。 
　　PDD瞬间上车，开车到了掩体后面。 
　　后面，是个很大的背坡。 
　　校长和陈贺也同时转移，四个人都到了背坡后面。 
　　李莫身上穿着吉利服站在树后，打开AWM上面的十五倍镜，眼前的P城清晰的展现在了眼前。 
　　“卧槽！” 
　　PDD看到李莫之后，震惊的问道：“兄弟，你这吉利服哪来的？” 
　　“卧槽，还有AWM，这是哪来的？难道这个空投出错了？” 
　　也难怪。 
　　空投落地的一瞬间，他就跑过去捡了，却看到个空空如也的盒子。 
　　而李莫没有捡空投，却有了吉利服和AWM，这让PDD百思不得其解，“兄弟，到底咋回事，你们把我弄晕了！” 
　　想到刚刚陈贺和校长明明看到了空投却无动于衷的样子，PDD觉得这其中必有蹊跷。 
　　“为什么我看空投的时候，里面什么都没有？” 
　　“因为！”李莫的AWM枪口一甩，对准了某个三级头：“那个空投我捡过了！” 
　　嗵…… 
　　AWM特有的霸道声音，撕裂空气。 
　　一发马格南破膛而出，飞速的穿过原野，钻入了目标的三级头中! 
　　咔擦！ 
　　对面的人物三级头盔破裂，一枪倒地。 
　　ART-limo使用AWM爆头击倒了玩家EDG.sola！ 
　　“我为你报仇了！” 
　　李莫霸气的回应了已经，同时15倍镜继续锁定那个房间的窗户，防止有人来救！ 
　　“不是，兄弟，我想问下，你是怎么将空投捡走的，教教我呗，以后我也这么玩！”PDD对于李莫帮自己报仇并不感兴趣，他感兴趣的是李莫怎么捡走空投的。 
　　谁知李莫淡淡的道：“算了吧，你学不来！” 
　　你学不来！ 
　　你学不来！ 
　　四个字，犹如铁锥子一样扎在了PDD的心里。 
　　俗称，老铁扎心！ 
　　“那啥……我还是像抢救一下试试！”PDD腆着脸来到李莫旁边。 
　　李莫道：“有人！” 
　　话音一落，手中AWM瞬间一抖。 
　　嘭！ 
　　又一颗马格南子弹飞过去。 
　　咔擦！ 
　　ART-limo使用AWM爆头击倒了玩家Snake.manson！ 
　　校长看了看屏幕上的击倒提示，然后又看了一眼陈贺。 
　　陈贺一脸懵逼。 
　　“这帮兔崽子！”陈贺拍了拍大腿，道：“狗日的，竟然跑过来打鱼塘局虐人，虐人也就罢了，你他么还敢和EDG组队虐人？” 
　　“呵呵！”校长道：“你晚上回去可以训训他们。” 
　　这个时候！ 
　　李莫道：“又来了一个，葫芦娃救爷爷呢，嘿！” 
　　手一抖！ 
　　一枪打出！ 
　　嗵…… 
　　ART-limo使用AWM爆头击倒了玩家IG.xiaojue！ 
　　“额……” 
　　校长看着字幕，无奈的摸了摸额头，然后转过去不看。 
　　旁边陈贺差点笑抽。 
　　这个时候，对面P城的房间里传来了一阵烟雾！ 
　　不用说，最后一名玩家肯定心生警惕，丢了烟雾弹救人。 
　　一分钟之后，房间中所有人都站了起来。 
　　李莫摸了摸手中的AWM道：“不行啊，子弹不多了，我打倒一个，别人救起来一个，纯粹是浪费子弹啊，我们和他们拼划不来！” 
　　陈贺问道：“那咋办？” 
　　李莫道：“冲上去干掉他们！” 
　　对面三个家伙，都是职业选手。 
　　这可是赤果果的金钱啊。 
　　不说多，一人一百万总是有的吧！ 
　　打倒人是没有钱的，打死才有，所以李莫的想法是尽量摸近一些，拼抢。 
　　“怎么冲？” 
　　这是个很现实的问题。 
　　陈贺问李莫！ 
　　PDD和王校长也看着李莫。 
　　李莫道：“我在这里给你们架枪，放心，如果有人开枪的话，我会第一时间把他们干翻，你们三个开着车子往前冲，但是不要正面，要从侧边绕过去，最好是先到这个房子！” 
　　说话间，李莫在地图上标记了一个点。 
　　“嗯！” 
　　“走了！” 
　　“冲！” 
　　三人各自驾着车子，冲下来山坡。 
　　果然！ 
　　李莫猜的不错。 
　　三人刚刚露头，就有人从窗户那里露出头来开枪！ 
　　“哒哒哒哒……” 
　　一阵乱响。 
　　李莫嘴角微微扯出一丝微笑：在我面前还敢开枪，找死。 
　　嗵…… 
　　970一发马格南，后发先至。 
　　ART-limo使用AWM爆头击倒了玩家IG.xiaojue！ 
　　再次击倒。 
　　然鹅！ 
　　这边李莫换弹的时间，意外陡然发生。 
　　Snake.manson使用98K爆头击倒玩家cheese_1109！ 
　　陈贺被击倒！ 
　　更讽刺的是，击倒陈贺的，竟然阿是snake战队的manson! 
　　YY频道里面，王校长已经笑翻了：“哈哈哈哈……哈哈哈……陈贺，你竟然被……竟然被他击倒了！” 
　　陈贺的脸瞬间一黑，正要发飙，突然看到屏幕下方传来一行小字。 
　　Snake.manson使用手雷击倒了自己！ 
　　自雷了？ 
　　“哼……算你小字识相！”陈贺嘟囔了一句，道：“快救我！” 
　　PDD开车过去，将地上的陈贺扶起来。 
　　不知道是不是因为认出了ID的原因，对面楼上的枪声竟然停了下来。 
　　这架是没法打了。 
　　李莫默默的收起了AWM道：“那几个家伙应该是认出了你们两个，跑了，走，咱们赶快进安全区吧！” 
　　第二个安全区已经刷新！ 
　　贴边圈，在北面！ 
　　囊括了水城、学校、R城和Y城，配上内陆河的话，活脱脱一个太极图！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第238章 八音盒！
【LのO『の本』：709972818
】 第238章 八音盒！ 绝地求生之无限刷钱 第238章 八音盒！ . 　　“去哪儿？” 
　　这是个问题！ 
　　李莫看着地图道：“刚刚你们队员应该去了学校抢点，我们不去，我们绕Y城东南，可以在这里阻击来自L港和监狱一带的队伍！” 
　　“好吧！” 
　　陈贺站起来，一拉栓道：“先放过这几个臭小子。” 
　　Snake战队是他的战队，刚刚那名队员之所以自雷，是因为要给自己老板一个交代。 
　　同样，IG战队是王校长旗下的战队。 
　　二人是不想和这些人碰头的。 
　　碰头杀了倒是还好，万一被自己的下属一枪爆头，真是够……喜感。 
　　而且关键是不想给这些小子制造事端降低游戏体验。 
　　对于李莫选取的这个点，几人都很满意。 
　　直接上车，一路冲过去。 
　　别墅区北面有一条宽阔的城市主干道，这条路也是整个绝地海岛的主干道。 
　　主干道再往北，是一个平坦的坡地。 
　　当然了，藏几个人还是可以。 
　　李莫带着几人，就藏在了坡地的后面。 
　　这样一来可以避免Y城的人骚然，第二方面也是最重要的是，可以俯视东南，阻击从东南方向过来的队伍。 
　　东南方向有L港、有监狱和防空洞，还有南边不远处的别墅区。 
　　这些地方，平时可都是肥点，没有道理没有人。 
　　现在安全区刷新之后，他们急着转移的情况下，一定会选择从这边绕路。 
　　“车子从藏好，枪线拉开，咦……陈贺，你趴我屁股后面干什么？”李莫一转头，看到后面竟然趴着队友。 
　　陈贺道：“离你近点，等你倒了我好扶你！” 
　　李莫道：“不用，你去左边拉开枪线。” 
　　“我……” 
　　陈贺脸色一苦，低声道：“李莫啊，我已经倒了四次了，如果再倒地的话，恐怕流血的速度太快，你们来不及救我！” 
　　额…… 
　　这么说来，他似乎真的死了四次了。 
　　一次是被17shou干掉，第二次过桥的时候摔倒，第三次被李莫的三蹦子撞到，第四次被自己旗下战队的manson一枪爆头。 
　　可怜啊！ 
　　如果下次倒地，其他人又不在他身边来不及及时救援的话，恐怕他真的要凉了。 
　　“且〃｀ ！” 
　　PDD道：“我觉得他是看上你的屁股了，正在考虑做T还是做P！” 
　　“滚！” 
　　“死肥宅！” 
　　二人同时朝PDD大骂。 
　　PDD哈哈一笑道：“看，被我说着了吧，连说话都这么默契！” 
　　李莫一脸恶心。 
　　陈贺却笑嘻嘻的赖着不走了。 
　　过了大约一分钟，终于有人姗姗而来。 
　　两辆车！ 
　　前面一辆是硬顶吉普！ 
　　后面一辆是蹦蹦车。 
　　“来了！” 
　　PDD激动的掏出了枪。 
　　李莫却道：“别打，让他们走近一点！” 
　　对方离得很远，而且路上到处都是掩体，万一打草惊蛇就不容易全歼了。 
　　最关键是，对方似乎朝自己这边过来了。 
　　“都趴下，注意隐蔽！” 
　　四人老老实实的趴在草里。 
　　只见对面两辆车一路风驰电掣的到来，然后就在李莫身子不远处停车。 
　　下来！ 
　　总共四个人。 
　　四人将车子随意的一丢，并没有隐藏，然后就排排坐一样的趴在了背坡后，一个个拿着枪，对着来路。 
　　看来是和李莫他们想了一样的心思，要打埋伏。 
　　可惜到底是菜鸟。 
　　你打埋伏就打埋伏，最起码将枪线拉开行么？ 
　　你特么四个人躺在一起，服了！ 
　　不远处的李莫道：“兄弟们，子弹都省了！” 
　　说完，默默地掏出了一颗手雷。 
　　拉开保险，读秒！ 
　　三！ 
　　二！ 
　　一！ 
　　丢！ 
　　砰！ 
　　玩家ART-limo使用手雷击杀了bingguo！ 
　　玩家ART-limo使用手雷击杀了cainiao！ 
　　玩家ART-limo使用手雷击杀了YYguai！ 
　　玩家ART-limo使用手雷击杀了YYbuguai！ 
　　四杀！ 
　　“卧槽！”陈贺道：“这就完了？” 
　　李莫从地上站起来，道：“完了，怎么，你还想突突突一阵？” 
　　“不是，我是说，这么好的机会，为啥不留给兄弟们，让我丢雷啊，蹭个人头容易么？” 
　　“额……”李莫道：“下个机会给你，走，舔盒！” 
　　舔盒是不需要提醒的。 
　　就像饿了吃饭不用人提醒一样，是一种近乎本能的反应。 
　　李莫刚刚走到盒子旁边，其他三人也都到了。 
　　补给了一点补品之外，李莫将身上的M16换成了98K. 
　　上次飞车空中抢空投，当时太激动，拿起AWM的时候一不小心将身上的98K丢了。 
　　这次正好将98K换过来。 
　　不过这么一来，他就是双狙了。 
　　左手98K，右手AWM！ 
　　增强了远距离狙杀的能力，却丢掉了近战刚枪的能力。 
　　不过无所谓了，有队友呢！ 
　　队友们还是挺给力的，舔盒完了之后，不忘将两辆车子开到背面隐藏。 
　　四人重新伏地，等待下一波送快递的到来。 
　　又等了大约一分钟的时间。 
　　有人来了！ 
　　这次来的几个人不知道为什么，没有车子。 
　　换句话说，他们是跑着来的。 
　　四个人，依次跑来。 
　　PDD忍不住再次掏出了枪，问道：“．¨打吧，这次他们跑不了！” 
　　李莫点头：“行！” 
　　不过从陈贺却摆摆手的熬：“别，这个机会留给我表演，你们等会，反正跑不了！” 
　　四人忍住没有开枪。 
　　对面的四人，越来越近。 
　　也难怪，毕竟后面的毒圈(王了的)已经开始收缩了，他们跑的很是狼狈。 
　　突然，为首的一人像是发现了什么不可思议的大陆一样，道：“兄弟们，快看，那里又东西！” 
　　“盒子？” 
　　其他人一看，果然是盒子。 
　　而且还是闪闪发光的四个盒子。 
　　“没听到枪声啊，怎么会有四个盒子？” 
　　“会不会有人埋伏？” 
　　“不会吧，如果有人埋伏的话，早就开枪了啊！” 
　　“嗯，应该是已经走了！” 
　　“别，我看我们还是绕路吧。” 
　　四个人讨论了半天，最终舔盒的欲望占据了上风，他们决定冒险去舔盒。 
　　在侦查了一会发现四周似乎真的没有什么人之后，他们跑过去，开始欢快的舔盒运动。 
　　而这边，陈贺嘿嘿一笑，掏出了手雷。 
　　嘭！ 
　　又四个盒子躺在地上。 
　　八音盒，已经合成！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第240章 一个人，一座山！
【LのO『の本』：709972818
】 第240章 一个人，一座山！ 绝地求生之无限刷钱 第240章 一个人，一座山！ . 　　舔盒！ 
　　快乐的舔盒！ 
　　然后四个人像是上瘾了的瘾君子一样继续在这里埋伏。 
　　可惜，这足足等了一分钟多也没有等到。 
　　毒圈刷新，只能继续跑毒了。 
　　李莫看了一下！ 
　　这个毒圈刷的相当的坑。 
　　以Y城为中心，周边包括一大片旷野。 
　　当然了，大部分地区就是Y城。 
　　不用说了，一般情况下出现这种情况，最后很大的可能就是要进入巷战了。 
　　也就是说，最后的天命圈，大概率会刷在Y城的某个角落。 
　　李莫看了一下场上的人数，大概还剩余8支队伍，合计26人！ 
　　我滴龟龟！ 
　　二十六人一起涌入Y城，那种场面简直不敢想象。 
　　李莫觉得，如果这是职业战场的话，估计自己八成是要歇逼。 
　　人太多，乱战一起到处都是脚步声，到时候就不是枪法好能解决问题的了。 
　　怎么办？ 
　　李莫看了看周围的三个人，发现其余三个人都在看自己。 
　　也对啊！ 
　　自己好像是指挥官来着。 
　　“咋办？” 
　　PDD先发声：“我们要不要进去？” 
　　“人有点多！”李莫摸了摸枪道：“还有二十多人，进去之后就是混战，这里面还有几个职业选手，733我们不一定能坚持到最后。” 
　　李莫说的是实话！ 
　　这个时候进去的话，确实比较危险。 
　　“你什么意思？”校长看着李莫。 
　　李莫道：“我的意思是，不如我们去北边埋伏起来，等城里打个差不多的时候，再去劝架，你们觉得呢？” 
　　陈贺道：“我喜欢刚！” 
　　“也行！”李莫道：“刚枪的话，我不能保证最后能满编队吃鸡，有可能只有我自己能活到最后！” 
　　“额……”陈贺想了想：“还是苟起来吧！” 
　　“我没意见！”校长其实也喜欢刚枪的。 
　　不过今天不一样！ 
　　今天是李莫的首次直播，他担心如果进去Y城之后，万一在乱战中死了，会影响人气。 
　　所以暂时绕边边是最好的选择。 
　　“可是，去哪里苟起来！” 
　　“不是苟，我们这是运用计策！”李莫嘿嘿一笑，道：“兄弟们，还有诸位粉丝，下面我就给你们表演一下，什么叫做……爱……哦不，是什么叫做暗度陈仓！” 
　　李莫带着三个人，从Y城的东面绕过去，直接绕到了Y城东北角拼图楼那边。 
　　不过并没有进入拼图楼。 
　　拼图楼的北侧，大约二三十米的地方，是两个高压线的线塔。 
　　高塔的基础使用钢筋混凝土做的，是个很不错的掩体。 
　　四人分开两拨，藏在混凝土基础后面。 
　　“这里是安全的，前面Y城的人打死也不会想到这高压线基础下面有人趴着，我们只需要注意后面就行了！” 
　　屁股后面是圣山。 
　　如果有从圣山上下来的队伍途经此处，正好收一笔过路费。 
　　四个人趴了下来。 
　　然后！ 
　　直播间的粉丝不愿意了。 
　　“卧槽……主播可是绝地吃鸡第一人，国内第一人，你什么时候变得这么苟了。” 
　　“主播啊，瞎了我的狗眼吧，这特么是鱼塘局，鱼塘局你敢信！” 
　　“主播没种，取关！” 
　　“傻逼主播！” 
　　“你们这些傻逼，懂么？这是锅锅的战术。” 
　　“且，不知道锅锅是用脑子玩游戏的么，你以为我们家锅锅是五五开？” 
　　…… 
　　直播间中的粉丝，有的骂，当然也少不了支持的。 
　　支持的占大多数。 
　　少说骂人的，瞬间别支持者的弹幕淹没，找都找不到了。 
　　时间一分一秒过去。 
　　圣山上并没有人下来。 
　　几人越发的放心起来。 
　　这个时候，Y城那边也开始了噼里啪啦的枪声。 
　　乱战开始了。 
　　李莫看了一下屏幕！ 
　　各种被击倒，各种被击杀。 
　　哒哒哒哒…… 
　　啪啪啪…(bcfd)… 
　　一分钟不到，整个场上的人数锐减。 
　　刚刚二十六人，现在还剩十五人！ 
　　五个队伍。 
　　除去李莫这边一个队伍四人外，也就是说Y城里面还有四个队伍十一人。 
　　减员减得相当厉害了。 
　　“毒圈开始收缩了！” 
　　PDD看了一眼地图。 
　　这个时候，是第四波毒圈，安全区还是蛮大的。 
　　不过，按照以往的经验，这个最终的天命圈，估计还是大概率出现在Y城。 
　　毒圈一点点的收缩。 
　　整个地图上十五人，几乎所有人都将目光盯在了地图上。 
　　慢慢的，蓝色圈和白色圈重合。 
　　下一秒，安全区刷新！ 
　　“这……” 
　　陈贺一愣，不过随即松了一口气，道：“还好，还好，我们还是安全区！” 
　　李莫看了一下这个安全区，是个贴边圈。 
　　他们运气比较好，贴边正好贴在了北面，也就是说，这个圈子一半在Y城北面的拼图楼，一半刷在了北方的圣山南麓。 
　　这么一来，下一步的走向就有些扑朔迷离了。 
　　第五波安全区，有可能是Y城，有可能是北面的旷野，当然也可能是两边各有一点。 
　　“好啊！” 
　　“漂亮！” 
　　PDD和校长也送了一口气。 
　　因为此刻的他们，莫名其妙的处在了安全区的中间位置。 
　　“别高兴的太早！”李莫摸了摸枪，道：“如果下个安全区继续往咱们这里刷的话，反而对咱们不利，是一个人冲脸，防守压力很大的。” 
　　“啊？” 
　　校长显然是没有想到这个问题。 
　　不过李莫却拍了拍胸脯，道：“压力大也是我大，你们不用管，这样，现在我来分配一下任务！” 
　　“好！”三个人看着李莫。 
　　李莫在地图上标了一个小点。 
　　这地方在安全区的最北面。 
　　“这里，是个下坡，可以确定北面的旷野是没人的，现在所有的人都在Y城，你们三个迅速转移到这里去，如果安全区刷在这里，我们就吃鸡了。” 
　　“如果耍不在这里呢？” 
　　陈贺问道。 
　　李莫道：“如果刷不到这里，你们再回来就是了！” 
　　陈贺脸色一苦：“我们这不是白忙活么？” 
　　校长道：“听从指挥！” 
　　李莫手中双狙一横，同时打开系统，开启幸运光环。 
　　自己是不可以控制安全区的走向，但是，却可以从幸运的角度来争取。 
　　同时，他身子站起来，雄视Y城：“你们走，Y城没人敢开枪，如果有，他们立即倒下！” 
　　此时的李莫，就像是一座山！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第241章 这龟孙忒可恨!
【LのO『の本』：709972818
】 第241章 这龟孙忒可恨! 绝地求生之无限刷钱 第241章 这龟孙忒可恨! . 　　抱歉，最近全国范围内好像出了几起大的安全事故，主管部门对我这里的检查一波接着一波，这两天光接待了，抱歉，昨天只更了两章，今天尽量三更！ 
　　李莫抱着枪，站在高压电下面的水泥墩子处。 
　　校长、PDD、陈贺三人，一溜烟的朝~后面跑去。 
　　当然了！ 
　　此刻的Y城很-小，人员高度集中。 
　　三人站起来走动的一刹那，就被嗅觉灵敏的职业选手发现了。 
　　发现他们的，是snake战队的manson。 
　　Manson笑呵呵的抬起手中的狙击枪。 
　　拉开八倍镜！ 
　　正想扣动扳机。 
　　这个时候李莫突然看到了他的动作，然后手中的98K一甩，准星对准了manson的头。 
　　嘭！ 
　　Manson和李莫几乎同时开枪。 
　　两发7.62子弹在空中交错飞过。 
　　一发飞往陈贺的头顶，另一发飞往Y城拼图楼。 
　　咔擦！ 
　　李莫的子弹率先钻入了manson的脑袋中。 
　　至于manson的子弹，虽然打的很准，但是却因为速度没有李莫快的缘故，被判定为无效。 
　　不过，陈贺的头还是咔擦一下冒了一团绿血，吓得他身子一抖差点摔倒在地上，“卧槽，有人打我，咦，不对，我怎么没掉血？” 
　　“你管那么多，快走了！” 
　　王校长不耐烦的道。 
　　“卧槽！” 
　　房间内的manson一脸苦相：“又是这个家伙，李莫，一定是他，听说他今天和校长、老板一起在国宝平台首播，这个家伙……忒可恨了！” 
　　“行了吧你！”EDG战队的sola道：“你也不想想，如果不是李莫这一枪，你刚刚那一下说不定再次打到自己的老板，回头你是退队，还是退队。” 
　　Manson身子一抖，一脸的后怕：“也是啊，那你这么说，我还得感谢李莫？” 
　　“那是你的事，现在，我要弄他了！”sola道：“但是他的实力很牛我一个人干不过他，有没人配合我玩一下？” 
　　旁边IG战队的xiaojue赶紧缩了缩头，道：“别看我，我要去救一下manson，想玩你自己玩！” 
　　“且！”sola道：“胆小鬼，你不就是怕被校长怪罪么？”说完给xiaojue一个鄙夷的眼神,又对旁边队友道：“贱贱，你怎么说！” 
　　“我说你大爷！”马建站起来，手中的M416一抖：“干，怕什么？” 
　　“行，我喊一二三，我们一起探头，那孙子在西边的混凝土块后面，你注意一下！” 
　　“好！” 
　　“一，二、三……走！” 
　　二人一左一右，从两边的窗户同时探出头来！ 
　　李莫看到二人从左右探出头，反身一个大条出去。 
　　嘭…… 
　　哒哒哒…… 
　　两种枪声同时传来。 
　　李莫瞬间判定：一架M416，一条是98K！ 
　　“嘭……” 
　　落地的李莫一甩枪，枪口一抖，一发7.62子弹飞出！ 
　　同时，他很是灵性的一摆头。 
　　咻…… 
　　Sola的那枚7.62子弹刚刚擦着耳边飞过。 
　　但是他的身上却中了两枪M416的伤害。 
　　不过，和陈贺一样，也就仅仅只是冒了两团绿血而已。 
　　因为打他的那个人，此时此刻已经倒下了！ 
　　玩家ART-limo使用kar98K爆头击倒了TyLoo_IceGod…… 
　　“卧槽！” 
　　对于自己操作颇为自信的sola，看到这种场景瞬间懵逼了。 
　　两个打一个，没有打掉人家的血，回头还被人家反手击倒一个。 
　　窝囊！ 
　　真特么窝囊。 
　　要知道大家都是职业选手，而李莫这个家伙，却只能算是半个职业选手。 
　　最关键的是：都在开直播，岂不是显得你很牛逼我很菜。 
　　“妈的！”sola不服，一甩手从后面摸出M416，对准李莫就要突突突！ 
　　结果李莫同样一甩手，背后的AWM摸了出来。 
　　嗵…… 
　　巨大而霸气的声音，响彻全场。 
　　玩家ART-limo使用AWM爆头击倒了EDG-sola…… 
　　三枪！ 
　　撂倒三个人。 
　　旁边就xiaojue一个人还活着，一看这情况，头都要大了。 
　　如果这个时候，对方来丢一颗雷的话，岂不是…… 
　　脑海中话音未落，就迎头看到一颗黑乎乎的东西从外面丢了进来。 
　　“卧槽……雷！” 
　　小绝反应过来了，起身就要跑。 
　　可惜，还是慢了一些。 
　　因为李莫的这个雷，是读秒过后的雷。 
　　砰…… 
　　玩家ART-limo使用碎片手榴弹击杀了EDG-sola！ 
　　玩家ART-limo使用碎片手榴弹击杀了snake-manson！ 
　　玩家ART-limo使用碎片手榴弹击杀了IG.xiaojue! 
　　玩家ART-limo使用碎片手榴弹击杀了TyLoo_IceGod! 
・ ・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・ 
　　直接四杀！ 
　　而此时，李莫的系统也有了反应。 
　　“恭喜宿主截杀职业玩家，特奖励人民币1200000元！” 
　　“恭喜宿主截杀职业玩家，特奖励人民币2300000元！” 
　　“恭喜宿主截杀职业玩家，特奖励人民币1600000元！” 
　　“恭喜宿主截杀职业玩家，特奖励人民币1500000元！” 
　　一颗雷，瞬间带来了六百六十万的受益。 
　　呵呵！ 
　　劳斯莱斯已经回来一小半了！ 
　　这波，不亏！ 
　　清除了四个职业玩家，后面的都是菜逼。 
　　李莫直接从混凝土墩子后面走出来，直愣愣的站在旁边的草地上。 
　　七个人，三支队伍，同时将目光集中到了他的身上。 
　　太嚣张了！ 
0 
　　妈的，当我们都不存在么？ 
　　“打他！” 
　　“狗日的，真能装逼！” 
　　“卧槽，这家伙绝对是神仙！” 
　　突然，从左边拼图楼三楼露出一个脑袋。 
　　李莫手中的98K一扬！ 
　　嘭…… 
　　玩家ART-limo使用kar98K爆头击倒了chijikuangmo！ 
　　前面矮墙下面突然露出半个头颅。 
　　嘭…… 
　　玩家ART-limo使用kar98K爆头击倒了renshegnyingjia！ 
　　咔咔！ 
　　拉栓！ 
　　手中的98K一甩，再次对准了一个头颅。 
　　咦！ 
　　黑黝黝的头颅？ 
　　你妹的，三级头啊！ 
　　不好意思，三级头也得给我破！ 
　　哗啦一声响，瞬间切枪。 
　　与此同时李莫在原地跳跃腾挪左右摇摆。 
　　对面那个三级头咻咻咻咻……一阵消音枪，竟然没有一发打中。 
　　听枪声，似乎是呲水枪啊！ 
　　VSS，少年郎，回家好好练练吧！ 
　　嗵…… 
　　玩家ART-limo使用AWM爆头击倒了laosijijishiwo！ 
　　哗啦！ 
　　拉栓！ 
　　不过自从再一次击倒了三级头之后，就再也没人敢露头了。 
　　嘿！ 
　　里面的人似乎达成了某种默契，不在自相残杀，而是将目标对准了李莫。 
　　你个龟孙，你不是能耐吗？ 
　　老子不出头，你打啊，你打啊！ 
　　嘿嘿，等会安全区刷到我们这里来，老子让你尝尝什么是万雷天牢引！ 
　　这龟孙，真特么可恨！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第242章 一只索然乏味的鸡！
【LのO『の本』：709972818
】 第242章 一只索然乏味的鸡！ 绝地求生之无限刷钱 第242章 一只索然乏味的鸡！ . 　　谁露头，一枪撂倒！ 
　　再露头，再撂倒！ 
　　如此反复，几次之后就没人敢出头了。 
　　开什么玩笑。 
　　对面简直就是个恶魔。 
　　而且不少人都在大骂，有人骂李莫龟孙，这还是好听的，还有人骂畜生，更有人公开怀疑李莫开挂。 
　　不过这些人的影响力太小，不能发出什么实际性的伤害，而且不是主播的话，纯玩家无非是自己吐槽一下，然后举报完事。 
　　目前场上的局势，安全区在野区和房区一半一半！ 
　　七个人藏在房子里，分成三个队，李莫等四个人在野区外面。 
　　里面的人也想清楚了，即便不吃鸡，也要将对面那个混蛋给弄死。 
　　而且现在安全区还没有刷新，天知道下一次刷在哪儿？ 
　　有可能是野区，但也有可能是房区啊。 
　　等着吧，孙子！ 
　　一旦刷在房区，我们“六七七”让你碎尸万段。 
　　这些玩家都在附近的房区中苟着。 
　　因为是第三人称视角，不露头卡视野完全可以将李莫的位置锁定。 
　　他们很多人都盯着李莫的一举一动。 
　　万一安全区刷在了房区，嘿嘿，你等着。 
　　“兄弟们，兄弟们，你们能听到么？” 
　　有人在这个时候开启了附近语音！ 
　　因为安全区不大，所以很快附近的人都听到了。 
　　“听到了！” 
　　“外面的那个孙子太可恨了，等会我们先弄死他！” 
　　“对，弄死他！” 
　　“听我指挥，那货八成是个挂壁，不过还好应该没有开锁血挂，等会万一安全区往咱们房区这边刷新的话，咱们堵住他，不让他进！” 
　　有人问：“怎么堵住？” 
　　“用手雷，一起丢手雷，炸死这狗日的！” 
　　“龟孙，忒可恨！” 
　　…… 
　　一帮人达成了惊人的一致，所有人都盯着李莫的位置，不过并没有人敢出来。 
　　而李莫，就站在混凝土墩子旁边，又是蹦又是跳，手中的枪不停的切换来切换去。 
　　他如今已经锁定了所有人的位置。 
　　只要有人敢出头，绝对是一枪一个小朋友。 
　　至于有人想着大家一起上！ 
　　不好意思！ 
　　总得有先有后，在李莫的十倍时间延缓和神级走位之下，轻轻松松便可以爆掉两个人然后躲在水泥墩子后面拉栓换弹。 
　　然后出来继续爆人头。 
　　这么一来，房区的人不划算，而且他们也试过，行不通。 
　　所以现场似乎陷入了僵局。 
　　十一个人都在等，等新的安全区刷新。 
　　一秒钟！ 
　　两秒钟！ 
　　三秒钟！ 
　　毒圈终于开始收缩了。 
　　场上十一人的眼睛都盯着毒圈！ 
　　蓝色圈子逐渐收缩，最终和白色圈子重合。 
　　下一刻，新的安全区刷新！ 
　　“草……” 
　　“这狗日的！” 
　　“敲里吗，那龟孙今天是不是吃狗屎了！” 
　　“天降正义呢，出来炸死这个苟逼呗！” 
　　“不公平啊！” 
　　房区传来一阵哀嚎。 
　　而陈贺三人则是快笑歪了嘴。 
　　不错，安全区刷新了，是个贴边圈。 
　　就在陈贺、校长和PDD三人这边。 
　　李莫、还有房区的七人全部被安全区抛弃，身处毒圈中。 
　　“主播厉害了，这特么都行，快说，你和麻花藤什么关系？” 
　　“什么时候除了可以控制天命圈的挂，求主播给个链接！” 
　　“主播上辈子一定吃了一吨狗屎！” 
　　…… 
　　就连直播间的观众看到这种情况都在疯狂的吐槽。 
　　假！ 
　　太假了！ 
　　然鹅！ 
　　和直播间的观众吐槽不一样，身处房区的那七个人现在简直是生无可恋。 
　　怎么办？ 
　　冲吧！ 
　　趁着现在毒圈还没有刷新。 
　　“兄弟们，我们已经没有路可走了，只能先干掉这个狗日的！” 
　　“对，我们一起跳楼，我喊一二三，一起冲！” 
　　“行，我们一起冲！” 
　　房区的三支队伍七个人，信誓旦旦。 
　　其中有个指挥着，喊道：“我喊一二三，一起冲哈，一……” 
　　“二……” 
　　“三……” 
　　三字一出口，他就瞬间跳出了窗外。 
　　“嘭……” 
　　一声98K的声音响起。 
　　还在空中的他就被一枪爆头！ 
　　然后坠落在地上！ 
　　“卧槽……” 
　　这个时候他才知道，刚刚就他自己一个傻逼冲了出来，别人包括自己的那个队友都没有跟着冲。 
　　“你们……”他气得肺都要炸了：“如果跟我一起冲，最多倒两个，那家伙用的是双狙，必死无疑！可是你们……算了，祝你们好运吧！” 
　　第一个发起冲锋的小哥就跪在地上. ......... 
　　李莫并没有去补！ 
　　这个时候最关键，他不能浪费子弹去补人，而是留给那些生力军。 
　　“怎么办？” 
　　这个时候又有人问道。 
　　“丢烟雾弹，他不是双狙么，我们丢烟雾弹，我特么就不信了！” 
　　“好法子，一起，来！” 
　　所有人商量好，一起开始往地上丢烟雾弹！ 
　　这是一条笔直的烟雾弹！ 
　　从房区往安全区延伸，差不多有百十米远！ 
　　“冲……” 
　　剩余的六个人这次留了个心眼，没人从窗户跳，他们都是下到一楼，然后直接进入了烟雾弹中。 
　　看到烟雾弹的那一刻，李莫的脸都绿了。 
　　麻痹啊！ 
　　自己的是双狙，特么的摸奖都没法摸啊。 
　　而且又没有车，怎么办？ 
　　“那只能试试手气了！”李莫将狙击枪收起来，手上切出了一颗震爆弹。 
　　拉开保险，读秒！ 
　　丢！ 
　　Boom…… 
　　嗡嗡嗡…… 
　　烟雾弹中的人眼前本来视线就不好，这么背震爆弹一震，顿时失去了方向乱跑！ 
　　“都别跑，待在原地别动，等一会！” 
　　这个时候万一跑出烟雾弹的范围，那就是人家的活靶子。 
　　但是待在原地就安全么？ 
　　当然不是！ 
　　李莫又切出了手雷，一颗颗的丢入了烟雾弹。 
　　他不知道刚刚自己的震爆弹有没有起到作用，反正这一阵丢雷，就是瞎几把打雷法。 
　　纯属摸奖！5.6 
　　然而，就是这种摸奖式的天雷阵，给对面造成了毁灭性的打击。 
　　Boom…… 
　　Boom…… 
　　Boom…… 
　　…… 
　　李莫瞬间刷屏！ 
　　击倒了四人，杀了两个。 
　　应该还有两个没死！ 
　　不过现在已经没有手雷了，只能等。 
　　烟雾散去，两个存活的家伙也就出现了李莫的视野中。 
　　呵呵…… 
　　躲在草里就没事了？ 
　　嘭…… 
　　嗵…… 
　　大吉大利，今晚吃鸡！ 
　　“卧槽！”陈贺苦笑着大吼一声：“这只鸡吃的，真特么没味道……” 
　　校长也道：“索然无味！” 
　　PDD道：“兄弟，看来不光是你的对手，身为你的队友，也被你带的游戏体验感好差！”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第243章 游戏中封号!
【LのO『の本』：709972818
】 第243章 游戏中封号! 绝地求生之无限刷钱 第243章 游戏中封号! . 　　完毕！ 
　　校长通过YY平台道：“好了，哥几个，我还有事，你们先玩吧，撤了！” 
　　“好！” 
　　李莫三人打了个招呼，然后王校长就退了。 
　　校长退了之后，陈贺道：“抱歉，我明天还要录节目，要去很远的地方，晚上也不能太晚，睡觉了先！” 
　　两个大佬退走。 
　　PDD眼睛里光芒一闪，道：“李莫，这下好了，两个坑逼走了，咱们双排吃鸡更简单了！” 
　　李莫道：“你竟然说校长是坑逼？” 
　　“我……”PDD脸上肥肉一抖：“我没有！” 
　　“你分明说了！” 
　　“我没说，我只是……形容一下你的技术好，你懂不懂？” 
　　“那我把刚刚的录音发给老板，让他自己分辨一下。” 
　　“兄得，兄得，你别……下次见面的时候，我带你去春熙路……” 
　　“额……”李莫摸了摸头，道：“算了，我今天也有些事情，先睡了！” 
　　“不是，你就玩一盘下播，小心粉丝们不愿意！” 
　　“放心吧！”李莫自信的道：“粉丝们肯定是愿意的！”说完看了一眼屏幕。 
12　　屏幕上！ 
　　粉丝纷纷抗议。 
　　“不行，你太懒了，必须再播出一盘！” 
　　“在玩一盘吧，求你了！” 
　　“寄刀片，寄刀片！” 
　　…… 
　　李莫笑呵呵的道：“各位粉丝，不好意思，比起吃鸡，我觉得陪女朋友睡觉更有意义，你们觉得呢？” 
　　额…… 
　　粉丝们纷纷爆炸！ 
　　女朋友？ 
　　娜眨？ 
　　睡觉？ 
　　狗男女！ 
　　不过想想也是香艳啊…… 
　　啧啧啧！ 
　　不少色狼开始在群里发瑟瑟的口水表情。 
　　李莫微微一笑，关了电脑。 
　　至于陪女朋友睡觉什么的，根本就不可能的啦！ 
　　洗洗睡吧。 
　　额！ 
　　先洗澡。 
　　回房间换一件衣服再说，可是当李莫走到房间门口的时候，顿时一惊。 
　　随即眼珠子差点掉在地上。 
　　之间穿了宽大睡袍的娜眨，正四仰八叉的躺在自己床上，一边看着天花板，一般打电话。 
　　李莫来到门口的时候，她还是将食指放在性感的嘴唇上做出了一个嘘的禁声动作。 
　　“放心吧妈妈……”娜眨一边给李莫示意，一边道：“我不会谈恋爱的，这都是谣传，只是因为要宣传新剧，所以节目组故意制造出来的绯闻，他啊……” 
　　说话中，娜眨美眸瞟了一眼李莫，道：“长得帅么，我看着也就那回事吧，嗯……好了好了，放心吧妈妈，我不会乱来的……谁说的，我在孔姐这儿呢，不用吧，这么晚了，孔姐都睡了，你好意思打扰人家……放心吧妈妈，您女儿不会出事的，我又不是小孩子……” 
　　李莫蹑手蹑脚的走进了，从柜子里面拿出一套换洗的睡衣，然后撇了撇嘴，自己跑到一楼洗澡去了。 
　　同一时间！ 
　　逗鱼平台，五五开直播间中。 
　　此时的五五开正在和水友一起直播。 
　　他用的ID，自然还是上次的那个DDW129784。 
　　五五开是双排，带了一个妹子。 
　　玩的是绝地海岛地图。 
　　此时此刻，他刚刚上线没多久，而且为了呆妹，第一波落下之后，直接就落在了机场。 
　　“开哥，我们去哪儿？” 
　　直播间中传来一个清脆的声音。 
　　然后，五五开直播间中瞬间爆炸。 
　　“哈哈哈，女的，声音好脆！” 
　　“开哥幸福了……性福了！” 
　　“大吉大利，今晚开哥呆妹吃鸡，晚上妹子恐怕要吃双份的鸡了！” 
　　“滚你妈逼，瞎带节奏，开哥从来不草粉的！” 
　　…… 
　　五五开咳咳两声，整个平台都没有乱飞的字幕了。 
　　他道：“各位，这是一名水友，我们并不认识，是随即抽到的，别瞎带节奏！” 
　　说完，又对妹子道：“你跟着我，我们先占领高架，这种鱼塘局，随随便便就吃鸡了！” 
　　带着妹子跑到高架下，五五开从南边的楼梯口上去，妹子则选择在了北面的楼梯口。 
　　一路跑到最上面，装备也七七八八了。 
　　五五开运气不错，捡了个二级头，98K，还有一个四倍镜。 
　　四倍镜安装在98K上，准星对准C字楼之后，他的嘴角微微拉起了一丝弧度。 
　　从他的目光角度看过去，对面的情况一目了然。 
　　楼道里几个闪烁着异样光芒的身影，在建筑物中来回走动。 
　　星星点点，特别醒目。 
　　透视挂！ 
　　有了98K，又有了透视挂！ 
　　这种局还不能赢么？ 
　　“有人么？”妹子走到五五开旁边问道。 
　　五五开也不敢说死，只是含糊道：“C字楼一般情况有不少人，我们先不急，等着就是了！” 
　　不一会儿，有一个身影慢慢的往窗户走去！ 
　　五五开手中98K提前对准窗户。 
　　在人影露头的一瞬间。 
　　嘭…… 
　　一发7.62子弹在空中飞掠而过。 
　　然后准确无误的嵌入了对面那家伙的二级头中。 
　　没人注意到，在五五开开枪前的0.1秒钟，他本来就没有瞄准的准星，突然自动颤抖了一下，对准了窗口那家伙的脑袋。 
　　“开哥，你太厉害了，我刚刚就看到人影一闪，你就打倒了？” 
　　“呵呵……”五五开笑呵呵的道：“基本操作，基本操作，对于我们这些参加过电竞职业大赛的选手来说，反应肯定是要020比平常人快一些！” 
　　屏幕上，很多粉丝刷屏。 
　　打赏！ 
　　当然了，这里也有李莫的铁粉，一个个跑出来大骂挂壁。 
　　但是人微言轻，被房管瞬间封了几个之后，还有一些就淹没在五五开粉丝的唾沫中了。 
　　“呵呵呵……清者自清，放心吧，兄弟们，我五五开已经对天发誓过了，如果我开挂，我死全家，呵呵，这些人，没必要跟他们一番见识！” 
　　话音刚落，突然又见窗口人影一闪。 
　　嘭！ 
　　这次五五开甚至没有开镜，只是准星大概对准了窗口，瞬间开枪。 
　　而在开枪的一瞬间，准星自动调整。 
　　一发爆头！ 
　　“999，六翻了！” 
　　“机瞄爆头，唯我开哥！” 
　　“李莫算个屁！” 
　　屏幕上又出现很多打赏。 
　　“嘿嘿，小意思，基操基操，勿六皆座……”五五开道：“看准了，下一个我还要爆头……” 
　　枪口一甩…… 
　　嗯？ 
　　没甩过去？ 
　　什么情况？ 
　　不对啊，似乎…… 
　　五五开脸色突然一黑。 
　　游戏屏幕上立刻出现一行字：程序异常，检测到第三方特征码，账号暂时封禁，如有异议，请联系疼讯客服，电话………… 
　　PS:介绍一个朋友的新书《天道掌控者》。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第244章 逗鱼爆炸！
【LのO『の本』：709972818
】 第244章 逗鱼爆炸！ 绝地求生之无限刷钱 第244章 逗鱼爆炸！ . 　　“开哥，开哥，你怎么站着不动，打啊，你快打他们，他们看到我们了，他们在打我，啊……啊……我死了，我死了……开哥救我，救我……” 
　　银铃般清脆的声音还在直播间中回荡。 
　　五五开去木然的呆在了电脑旁。 
　　怎么回事？ 
　　WTF？ 
　　封号？ 
　　不是说这种挂永远不会被检测到么？ 
　　不是说，平台和腾讯官方以及驻中国区代表的关系都很好么？ 
　　为什么？ 
　　为什么会这样？ 
　　直播间中！ 
　　粉丝们也爆炸了！ 
　　“我去，不是吧，开哥的账号被封了？” 
　　“什么意思？这是开挂了？” 
　　“开哥怎么可能开挂呢？” 
　　“误封，一定是误封！” 
　　“百分之百误封无疑！” 
　　五五开开挂？ 
　　开什么玩笑？ 
　　五五开是谁？ 
　　那可是在LOL英雄联盟S3赛季就登上了国际大赛，并且为中国赢得了荣誉的职业选手，游戏界神一样的存在。 
　　当初中单可是和Faker对线一半一半的男人。 
　　这种男人，手速堪比单身了三十年的老处男，怎么可能开挂？ 
　　他需要开挂么？ 
　　当然不需要。 
　　那就一定是腾讯官方的误封了。 
　　不过，也有一部分人看穿了事情的真相。 
　　“实锤了，我就说李莫不会随意攻击他，这波……呵呵！” 
　　“洗不白了，妈的，直播中被封号，呵呵！” 
　　“锅王万岁！” 
　　“锅王万岁！” 
　　“坐等五五开死全家！” 
　　“死全家+1” 
　　“死全家+2” 
　　“死全家+3……” 
　　“五五开，快去肯德基买个全家桶吧！” 
　　…… 
　　“你们怎么能这样呢？事情的真相还没有弄清楚，你们不要污蔑人好不好｀ ¨？” 
　　“假粉丝给我滚开！” 
　　…… 
　　有些脑残粉还是一如既往的拥护五五开。 
　　五五开坐在电脑屏幕前，眼神愣愣的。 
　　随即，他也反应过来这是在直播，只能深吸一口气，道：“诸位兄弟姐妹，请你们相信我，相信我的人相信我，不信我的人……呵呵，我不多说，这一定是误封，不好意思诸位，我要去疼讯官方要个说法！” 
　　说完，光速下直播。 
　　下了直播之后，五五开并没有去疼讯要什么说法。 
　　是不是开挂，他自己心里比谁都清楚。 
　　但是，这事并不能这么完了。 
　　他想了一会，打开手机拨通了一个电话。 
　　“喂……” 
　　“喂，原来是开哥啊，开哥有何吩咐？”电话那头传来了一个很是社会的声音。 
　　五五开道：“我吩咐你麻痹，你给我解释一下，怎么回事，你们保证脚本不会出问题的，可是现在，老子直播中被封号了，你给我解释一下。” 
　　“什么？”那头的人道：“封号了，不会吧！” 
　　“你麻痹的，老子花了那么多钱买你的软件，你可把老子害苦了，我要告你们！” 
　　“告我们？”电话那头的人语气顿时冰冷了起来：“五五开，现在你还可以给粉丝说自己是账号误封，但是如果你要告我们，你有没有想过后果，我们手中可是有你交易的证据，我们将证据公开，你就彻底臭了……” 
　　“我……” 
　　“我什么我？”那人继续道：“哼，别特么跟老子叽叽歪歪的，还敢骂人，你再骂一下试试，老子分分钟百十人到你楼下，你不是住在魔都**区**街道……么？” 
　　五五开身子一抖，看了看楼下。 
　　可惜了，克里斯不在楼下。 
　　也没人帮他关门。 
　　这件事，注定只能不了了之。 
　　一个月几十万的外挂费不说，最终还坑了自己。 
　　“叮叮叮……叮叮叮……叮叮叮……” 
　　这个时候，电话突然响了。 
　　五五开一看，是张总。 
　　看大张总的来电之后，他总算是舒了一口气。 
　　不管怎么说，这是自己的领导，也是自己的靠山。 
　　怎么说呢，大家其实是一种相互依靠的关系。 
　　这个张总还是有些人脉的，听说和疼讯官方有关系不说，与韩国驻中国区的绝地求生代表也相交匪浅。 
　　如果张总愿意出面，然后让这两大机构给自己正名的话，事情还有转圜的余地。 
　　“喂，张总你好！” 
　　“我好你麻痹！”张卫国接到电话先把五五开骂了一句，然后问道：“到底怎么回事，你使用的什么外挂这么不靠谱？” 
　　五五开道：“．¨不是，还是您介绍的那个！” 
　　“恩！”张卫国道：“你当时开了几个？” 
　　五五开道：“两个，一个透视，一个缩头！” 
　　“你是猪啊，同时开两个挂？” 
　　张卫国一听就急了，道：“你知不知道，现在有多少双眼睛盯着你，如今李莫质疑你开挂，他出走逗鱼，很多人挺他，可你在这个关键的时候还出幺蛾子！” 
　　“那我总不能不直播吧？”五五开委屈的道：“你也知道我FPS类游戏玩不好，没办法，对了张总，您和疼讯官方不是熟么，可不可以……” 
　　“不行！”张卫国果断的打断了他的话，道：“这次的检测并不是疼讯官方进行的，有重要举足轻重的人物举报你，所以官方很重视，你这次，怕是难了……” 
　　“官方？”五五开道：“您不是和驻中华区代表也熟悉么？” 
　　“也不行！”张卫国道：“这次的检测，是游戏制作方直接绕过了代表，自行对你的ID追踪监测后(李了好)检测到的，对了，我跟你说个不好的消息，你提前做个准备，估计明天疼讯官方的通告就会下来。” 
　　“那！”五五开一抖。 
　　“还有！”张卫国继续道：“逗鱼平台也承受不了这个压力，我们估计也会对你进行通报批评，最坏的打算是终身禁播！” 
　　“我……”五五开脸色一黑，差点栽倒在地：“不能那么干，如果这样我直播间还特么不爆炸？” 
　　“你爆炸？”张卫国一听火气就上来了：“老子也爆炸了，逗鱼平台都要爆炸了！” 
　　曲雅楠走了，带走千万粉丝。 
　　李莫走了，带走了大几百万粉丝。 
　　如今这个拥有千万粉丝的五五开如果再被…… 
　　那岂不是这千万粉丝都会流到别的平台。 
　　逗鱼国内老大的地位，势必不保。 
　　自己……还能在逗鱼待下去么？。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第244章 此刻尽丝滑！
【LのO『の本』：709972818
】 第244章 此刻尽丝滑！ 绝地求生之无限刷钱 第244章 此刻尽丝滑！ . 　　当然了，为了自己，为了平台，为了五五开。 
　　张卫国还是要努力一下的。 
　　一晚上基本上没有睡觉，都在打通关系，疏通各种关节。 
　　可惜的是…… 
　　效果有限！ 
　　无论是疼讯官方还是驻中华区的绝地求生代表，都同一表示五五开这个人被有地位的人举报，已经纳入到了总部的检测之中。 
　　所以才会有这一系列的事件。 
　　“有势力的人，到底是谁？”张卫国眯着眼睛，嘴里喃喃自语，猛然间，他想到了一个人：王校长。 
　　会是他么？ 
　　一定是他。 
　　那……如果是这个人从中作梗的话，事情就难办了。 
　　叮叮叮……叮叮叮……叮叮叮…… 
　　一阵电话铃声响起。 
　　张卫国接通电话：“你好，逗鱼张卫国！” 
　　“你好，我是逗鱼B轮融资的投资商，刚刚我们和董事会一致决定，你被解雇了！” 
　　“嘟嘟嘟嘟……” 
　　电话忙音。 
　　那边冰冷的声音就抛下一句话，然后挂断了，完全不给他任何解释的机会。 690 
　　张卫国一脸懵逼的望着天花板。 
　　灯光刺眼！ 
　　…… 
　　啪嗒！ 
　　李莫的手往墙壁开关上一按，洗澡间的灯关闭。 
　　他穿上睡衣，不急不缓的往二楼自己房间走去。 
　　打开门！ 
　　明亮的灯光将整个房间照射的通透。 
　　娜眨依然还是懒洋洋的躺在自己的床上，百无聊赖的翻看着手机。 
　　同时，她的嘴角上扬，微微露出一丝弧度。 
　　“啧啧啧，我的床那么好么？看把你得意的……”李莫拿起吹风机吹头发。 
　　娜眨道：“你真自恋，我都怀疑你怎么活那么大的，对了李莫，刚刚我在网上看到了一则消息！” 
　　“什么消息？”李莫稍微吹一下头发，就将吹风机放在了桌子上。 
　　娜眨将背后的靠枕挪了下换个姿势，笑眯眯的道：“刚刚你的那个对手，诺，叫什么五五开的，在直播界直播的时候，被突然封号，哈哈哈，说是检测到了外挂特征码！” 
　　“啊？”李莫一愣，急忙走过来，趴在娜眨(bibc)旁边道：“真的么？” 
　　“你看！” 
　　娜眨将新闻调出来给李莫看，李莫才点点头，然后逼气十足的道：“很不错么，多谢你了！” 
　　娜眨有个韩国朋友撑腰，这次应该起了不小的作用。 
　　“那当然，要不是我，不知道你还得被人家按在地上摩擦多久呢？” 
　　“多谢你哦，要不我改天请你吃饭？” 
　　“才不要！”娜眨道：“我又不是大胃王，整天吃吃吃？” 
　　其实是怕李莫报复，请她去兰州拉面里面要兰州烧饼。 
　　“那咋办？”李莫一时为难的道：“总不能请你睡觉吧？” 
　　一句话出口，遂觉不妥，但改口依然不及。 
　　有些忐忑的看向娜眨，发现她竟然扬起娇俏的笑脸，眼睛亮晶晶的看着自己：“也行啊，那我就在你家多睡一段时间！” 
　　噗…… 
　　原来在这里等着呢！ 
　　“咳咳……”李莫暗叹自己情商不足，只能勉强转移话题道：“完全可以，这不是小意思么，至于说五五开是我的对手，呵呵，他还没资格做我的对手。” 
　　“是的，就你牛行了吧！”娜眨白了他一眼，嗔中带羞的道：“你上次SLI比赛的视频，我后来专门抽出时间看了一下，是不错的，你很厉害，技术可以碾压所有选手，有的时候我都怀疑你开挂了！” 
　　“呵呵！”李莫道：“我比赛的时候连外设都没带，用的是官方的！” 
　　“我知道！”娜眨说完，又有些担忧的道：“我听说，你们这一类的职业选手也好，主播也好，巅峰状态也就两三年的时间，过气儿都特别快，是不是？” 
　　一个游戏一代神。 
　　像LOL这种能够存活几年不倒的游戏，确实是个奇迹。 
　　但是并不是每个游戏都有如此旺盛的生命力。 
　　还有，就算游戏不变，选手的实力也在一点点的下降，被新崛起的年轻职业选手取代。 
　　君不见当年叱咤风云的大魔王faker，已经王朝没落。 
　　君不见厂长、水晶等人的状态日渐下滑。 
　　这和努力没关系，除了天分之外，还有年龄。 
　　所以娜眨的担心不无道理。 
　　“那咋办？”李莫摊摊手：“别的我也不会！” 
　　娜眨道：“你写书写的挺好，可以走这一条路，另外，你也可以走演艺圈，你形象还是可以的！” 
　　“可以么？”李莫甩了甩头，骚包的问道：“你不是情人眼里出西施吧！” 
　　“滚！”娜眨脸红：“神特么情人，我们是假装情侣，还西施，你豆腐还差不多！” 
　　“额……”李莫爬到床上来，坐在了另一边。 
　　娜眨身上清幽的气息袭来，让人心旷神怡。 
　　“我的意思是说！”娜眨稍微平复了一下心情，道：“你这个形象在演艺圈混还凑活，有没有想过混演艺圈，我可以给你介绍一下。” 
　　“不是吧！”李莫一脸郑重的道：“如果我进了演艺圈，那还有别人什么事？我会抢了所有人饭碗的！” 
　　“噗！”娜眨笑喷：“你脸皮咋这么厚呢？” 
　　“呵呵！” 
　　刚刚洗过澡的缘故，加上如今已经是深秋，魔都夜晚的温度还是略低。 
　　房间内开着空调，李莫觉得有些冷，就将自己的双腿插进了被窝里。 
　　这个时候，娜眨的电话突然响了。 
　　来电的是孔姐。 
　　“喂，孔姐……”娜眨正了正身子，道：“啊……没有啊，我就过来住住，那是韩导的安排，说是为了宣传新剧所以才……呵呵，什么？刚刚我妈给你打电话了？真是的，那你……哈哈哈，多谢孔姐帮我打掩护，回头我请你吃大餐哈……” 
　　二人聊天聊起来没完没了。 
　　估计时间长了，娜眨也觉得空气有些冷，所以自然不自然的就拽起被子的一角，将白皙细腻的双腿也放进了被窝了。 
　　李莫正在玩手机，突然感觉腿部一凉，然后一块紧绷细腻的小腿肌肉就压在了自己的腿上。 
　　他身子蓦然一抖，像是触了电一样。 
　　娜眨却突然做出一个噤声的“嘘”的动作。 
　　李莫也不敢乱动。 
　　只是享受着片刻的安宁。 
　　他想到了一句广告词：此刻……尽丝滑！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第245章 胆小鬼！
【LのO『の本』：709972818
】 第245章 胆小鬼！ 绝地求生之无限刷钱 第245章 胆小鬼！ . 　　咳咳！ 
　　李莫心里故作轻松，然后悄悄的将腿移开。 
　　君子绅士风度，还是要有的。 
　　毕竟自己和娜眨不是男女朋友关系，不是男女朋友关系的近距离故意接触，都是耍流氓。 
　　当然了，假的男女~朋友关系不能算。 
　　大约三分钟的时间过去，娜眨挂上了电话。 
　　此刻她似乎忘记了刚刚的近距离接触，身子一翻道：“接着聊，我刚刚跟你_说到哪儿了？” 
　　李莫摊了摊手：“我也忘了！” 
　　“演戏……对……演戏！”娜眨将手机丢在床头，很认真的道：“游戏圈不一定能发展多久，你这个年龄还可以，但是过两年呢？” 
　　李莫坐在床头，平和的看着娜眨，心里微微感动。 
　　这辈子除了曲雅楠之外，娜眨是第二个女人真心的关心自己。 
　　“谢谢你！” 
　　李莫是真心的感谢。 
　　娜眨道：“你如果有这方面的想法，我可以跟韩导商量一下！” 
　　“对了，你文采不错，做编剧也可以啊！” 
　　李莫摇了摇头。 
　　书都是抄袭的，哪来的勇气做编辑？ 
　　“算了吧还是！”李莫伸了伸懒腰：“真的很谢谢你，如果你们以后再有戏的话，给我安排个角色也不错，但是编剧就算了，我……不喜欢！” 
　　“嗯！” 
　　娜眨道：“好了，天也不早了，你早点休息吧，回头多注意一下网上的新闻，我也要先回去睡了，对了，韩导说明天《仙侠情缘》的预告片发布，全程使用你写的那首歌，你可要看看哦，看我的演技怎么样？” 
　　“好的！” 
　　李莫点点头、 
　　娜眨掀开被窝，有些留恋的站起来，道：“这天还真是冷了。” 
　　李莫没来由的说了一句：“冷了就睡这儿吧？” 
　　说完突然觉得失言。 
　　这话哪能乱说，就算自己心里想，也不应该说出来啊。 
　　果然，娜眨的俏脸顿时通红，嗔道：“凭什么啊，我又不是你女朋友……”说完一转头，下床穿鞋，然后突突的离开。 
　　白皙的脸上还残留着两片粉红，快要出门的时候突然转过身帮李莫关上房门，并道：“睡觉了，脑子里面歪歪曲曲的东西给我甩出去！” 
　　“呵呵！”李莫对着合上的门傻笑两声，然后倒头就睡。 
　　睡了十分钟还没有睡着，老觉得被窝里有股幽香，暖暖的，幽幽的，弄得鼻子痒痒难受。 
　　该死！ 
　　“叮咚……” 
　　微信来了消息。 
　　李莫躺在被窝里将空调关了，然后点开微信看了一下。 
　　是娜眨的头像在闪烁。 
　　这小妮子，有什么事不能当面说，刚回去又发什么信息？ 
　　点开！ 
　　“睡了么？” 
　　睡了么，你特么不是废话么，你走的时候没看到我上床还是咋地？ 
　　不过，还是要回复一下：“睡了！” 
　　叮咚！ 
　　“睡了怎么还能打字？” 
　　“还没睡着！” 
　　“我晕……”娜眨发了个晕乎乎的表情，然后道：“那就是没睡着，怎么还没睡着？” 
　　“谁不着！”李莫道：“被窝里有股味道，嗯……闻着好难受，所以睡不着！” 
　　娜眨顿时发来了一个愤怒冒火的表情。 
　　本小姐的体香，你特么竟然敢说闻着难受？ 
　　你咋不去死？ 
　　“哈哈……我知道了，你肯定是心痒难耐吧？”娜眨自信的道：“闻得到，吃不到，是不是很难受，咯咯咯咯……” 
　　下面又发了一个可爱的表情！ 
　　李莫看了微微一笑，回应道：“吃不到么？那你今晚可得把门关紧了，说不定我凌晨爬到你床上，把你就地正法！” 
　　娜眨吓得身子一抖，不过脸上却露出娇羞的表情，眼巴巴的看着门口，半天也没有动静，最终失望的叹了一口气，暗道：胆小鬼！ 
　　晚上辗转发侧很晚才睡着，李莫倒不是饥渴难耐所致，而是对娜眨给他的建议做了一番思考。 
　　游戏，不是生活的全部，比赛也不能当饭吃。 
　　自己既然重活了一次，那吃鸡游戏只是他获得道具的手段，有了手段，还要出去装逼不是么？ 
　　所谓的装逼，来源于生活，又高于生活。 
　　那自己真的可以考虑踏入娱乐圈去玩两把！ 
　　因为晚上睡得很晚，所以早上起得也很晚。 
　　第二天起床的时候，已经日上三竿，昨天把空调关了，所以起床的时候浑身大汗。 
　　看了一下表，已经早晨八点半了。 
　　匆匆起床洗漱，完毕之后却看到一楼餐厅桌子上放着一份简单却不失精致的早餐。 
・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・ 
　　煎蛋、面包，小水果，还有一杯牛奶。 
　　不错！ 
　　再去娜眨房里看看，人已经走了。 
　　空荡荡的房子，显得更空了。 
　　李莫坐下来津津有味的吃早餐，顺便打开手机翻看新闻。 
　　嗯…… 
　　这饭菜的味道虽然一般般，但是吃在嘴里，心里有股暖暖的温馨。 
　　如果娜眨是个家庭小主妇，天天给自己做饭，那该多好。 
　　但是李莫知道这不现实！ 
　　娜眨是谁？ 
　　国内知名的一线明星，虽然和顶级明星还有些差距，但是也已经是如日中天的存在了。 
　　她能甘愿在家做个小主妇么？ 
　　李莫摇了摇头：看来以后，还是要找个做饭的阿姨。 
0 ....... 
　　一边吃一边看手机。 
　　忽然，一个消息入目。 
　　知名主播五五开，因为使用第三方辅助软件被封杀！ 
　　李莫点开进去，然后赫然出现了疼讯封杀的链接。 
　　再点击去。 
　　疼讯绝地求生专区发布了一条公告，因为检测到ID账号DDW129784在游戏中使用第三方软件的行为，并且获取特征码，经过技术部坚定，是两款高级的外挂，一是锁头挂，第二是透视挂，所以，疼讯官方决定永久封禁ID账号DDW129784！ 
　　一锤定音！ 
　　所谓的实锤。 
　　而且！ 
　　不仅仅是疼讯官方。 
　　疼讯官方是凌晨发布的消息。 
　　紧接着，在晚上凌晨三点钟的时候，逗鱼平台也发布了一条消息。 
　　永久封禁五五开本人在逗鱼平台的直播。 
　　也就是说，并不局限于封禁DDW129784这个账号，而是封禁的他本人。 
　　以后五五开可以继续换个ID玩吃鸡，但是，无论怎么换ID，都不可能再回到逗鱼来做直播了！ 
　　“呵呵……” 
　　李莫切换画面，在微博上发表了一则消息：不信抬头看，苍天饶过谁？ 
　　然后配了三张图。 
　　一张是当初逗鱼给他的处理公告。 
　　一张是当初李莫离开时候直播间的名字：今天你对我爱理不理，明天我让你高攀不起！ 
　　第三张图是五五开发誓开挂死全家的图，配了文字的。。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第246章 竟然是同一人？
【LのO『の本』：709972818
】 第246章 竟然是同一人？ 绝地求生之无限刷钱 第246章 竟然是同一人？ . 　　李莫的微博也是有不少粉丝的，所以他一发上去之后，立刻就爆炸了！ 
　　后面跟着评论无数。 
　　接着，不少人都打电话过来。 
　　图拉夫哈哈大笑道：“兄弟，我刚刚看到你的微博了，牛逼，顶你，听说你也来国宝平台了，好得很，以后没事一块排位哈！” 
　　PDD打电话过来：“兄弟，这事你是不是低调点！” 
　　校长打电话过来：“恭喜你，沉冤昭雪！” 
　　只有陈贺这个凑不要脸的打电话过来要李莫请吃饭。 
　　当然了，除此之外，还有几个比较重要的人打电话，其中一个就是逗鱼平台的董事，金董事。 
　　金董事打电话之后，先自我介绍一下，然后道：“非常抱歉李先“五六零”生，之前让你在台里受到了不公正待遇，我在这里代表平台，对您做出道歉，同时，对于当初处理这件事情的张卫国，已经做出了开除的处理。” 
　　李莫想想也是冷笑。 
　　当初事情开始的时候，自己受到了欺压打压，平台内部的人没有一个为自己说话，现在事实证据摆在面前的时候，你再出来给我道歉。 
　　我不需要。 
　　不过，作为一个正常的成年人，李莫没有太过激进的怼这个董事，只是淡淡的道：“行了，我不会和躺下的人计较，我的目标，可是星辰大海！” 
　　对面金董事微微一塞，暗道这哪儿跟哪儿啊，年轻人真是搞不懂，但是还是道：“那是你宽宏大度，对了李莫，据我所知，你和国宝平台订立的合同并没有约定年限条款，他给你一千万年薪，如果你能来，我给你两千万，如果你能将曲雅楠拉过来，这个价格还可以再商议！” 
　　李莫冷笑一声，道：“金先生，所谓将心比心，当初校长直接给我一个无违约条款的合约，你说我好意思走么？再说了，我李莫虽然钱不多，但是几个亿的身家还是有的，你觉得我会看得上你那两千万么？” 
　　“额……”金董事当然以为李莫在吹牛逼，他不认为李莫会有这么多钱：“额……行，买卖不成仁义在，平台这边会还你一个公正的！” 
　　说完，挂上了电话。 
　　十分钟之后，逗鱼官方平台就除了一则公告，表示真诚的向李莫道歉。 
　　李莫看了之后只是微微一笑，未作评价。 
　　没有意义！ 
　　吃完饭收拾一下，李莫坐在客厅的沙发上，百无聊赖的看电视。 
　　突然手一抖选在了芒果TV上面。 
　　电视画面中，出现了几个熟悉的面孔。 
　　娜眨，今天她一声天蓝色的裙子，看上去确实有些冰冷高雅的味道。 
　　旁边是导演韩源。 
　　还有著名的男一号当红响声李晓峰。 
　　后面还能看到周二呵！ 
　　几人这是再为《仙侠情缘》做宣传呢？ 
　　对了！ 
　　听说《仙侠情缘》最终的播出权被芒果电视台买了过去，他们在芒果台做宣传也是可以想象的。 
　　听说今天还有宣传片啊。 
　　那应该会配上《桃花诺》了，嘿嘿，周二呵这小妮的声音不错，不过处理过以后的音乐李莫还没有听过，今天正好听听。 
　　…… 
　　另一边！ 
　　魔都的一处高档独栋别墅中。 
　　KM端坐在家里，一边喝咖啡，一边带着他的有色眼镜再看电视。 
　　他看到也是芒果电视台。 
　　娜眨的宣传片。 
　　“康老师，这是你要的一些素材！”梳着中分头的助理抱着素材进来，轻轻的放在茶几上。 
　　KM点了点头，道：“你先别走，坐下来看看，我倒是要看看，这个李莫写出的曲子，有何出彩，竟然入得了韩源的法眼！” 
　　当初，这个《仙侠情缘》的主题曲应该是他写的。 
　　他携技自重，故意点名让娜眨过来，就是想要趁机讨好，将这个自己向往已久的女人拥入怀中来。 
　　不过，没想到半路里杀出个程咬金，竟然让李莫这个家伙捷足先登。 
　　本以为他是个籍籍无名之辈，没想到，竟然这么有钱，一出手就是上亿的资金. ......... 
　　当时经过一番纠撤，KM自知无望获得娜眨的青睐，心里也就放开了，随即将自己的稿子送往了韩源处，并且表示不会要任何酬劳。 
　　可是，一天之后，韩源却告诉自己不用用那首歌了。 
　　选中的是另外一首。 
　　KM问韩源到底咋回事，韩源才破例告诉自己，选用了一首叫做《桃花诺》的歌曲。 
　　并且，这一首《桃花诺》还是李莫那个混蛋写的！ 
　　当时就激起了KM的好奇心和自尊心。 
　　他想要看看，这个李莫写出的歌，到底是何方佳品。 
　　可惜……韩源拒绝了自己要观看的要求，说是会在宣传的时候演唱，让KM自己去芒果台看。 
　　所以，KM才一大早的就坐在电视前的沙发上，观看芒果台的电台直播。 
　　节目进行到一半，主持人汪翰突然道：“对了韩导，现在我们都知道了这个电视剧，但是据说这个电视剧不但好，更好的是它的主题曲，听说，是个神秘的人物的作品！” 
　　“不错！”韩源拿着话筒，笑着道：“其实可以公开一下，这首《桃花诺》，它的词曲作者是一个人，叫做李莫。” 
　　“李莫……李莫……”汪翰大声的说了2.5两下，然后道：“提起这个李莫，估计很多人不知道是何方神圣，但是，我告诉你，他是一位作家，最近网上一部非常火爆的流行小说《鬼吹灯》就是他的作品，估计大家应该对他就了解了！” 
　　“哦……”下面的观众一个个的显出震惊之态。 
　　“同时……”汪翰道：“这李莫不简单，他还是国宝平台的一名游戏主播，之前曾经代表中国赛区，在基辅全球邀请赛SLI联赛上，率队获得了第三名的成绩，是公认的全球吃鸡第一人，被欧美玩家及粉丝戏称为绝地艺术家！” 
　　“哦……”观众和粉丝再次大跌眼镜。 
　　卧槽！ 
　　不是吧，《鬼吹灯》的作者，和辣个男人竟然是同一人？。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第247章 第一中国风！
【LのO『の本』：709972818
】 第247章 第一中国风！ 绝地求生之无限刷钱 第247章 第一中国风！ . 　　最近半年，绝地求生这个游戏异军突起，风靡全世界。 
　　作为全球最大的游戏市场，中国玩家数以亿计。 
　　要说那个资深的骨灰级玩家没有玩过吃鸡，简直都不敢说自己是游戏发烧友。 
　　同样的，普通玩家中，只要喜欢玩游戏的，百分之九十以上都接触过。 
　　自然，喜欢吃鸡的人多，喜欢看吃鸡比赛的人也多。 
　　所以无论是在座的观众，还是电视机屏幕前的人，不少都知道那个被冠以“绝地艺术家”称号的吃鸡狂魔，李莫。 
　　“我去，不是吧，这李莫不是个职业选手么，还能写小说？” 
　　“呵呵，你们不懂了吧，李莫不是职业选手，他不过是个主播而已，他写小说的事情已经不是新闻了，关键这个逼还懂音乐，这就让人受不了了！” 
　　“不务正业！” 
　　“史上最不务正业的主播！” 
　　“听说他还是个游泳健将？” 
18 　　“谣传，绝对是谣传！” 
　　…… 
　　李莫的直播间，一片死寂，但是这个时候，却有近百万的粉丝在直播间中聊天。 
　　“锅粉们，粗大事了，李莫这个逼上电视了！” 
　　“什么电视？当演员了么？不奇怪啊，人家女朋友是娜眨！” 
　　“什么演电视……不是，我是说，他上了芒果台的大本营节目，快去看啊！” 
　　“什么，芒果大本营也玩这个？” 
　　“不是大本营，是白天的一个宣传类节目，据说是天天向上的主持汪翰主持的！” 
　　“没想到啊，这个逼还会写歌，听说今天要在芒果台播出他的歌？” 
　　“不错，是《仙侠情缘》的主题曲！” 
　　“走，听听去，打这个逼的脸，没事不好好直播，整天玩什么不务正业！” 
　　“走走走！” 
　　“去探探！” 
　　…… 
　　一群粉丝，瞬间涌入了芒果电视台的流量里面。 
　　这个时候，汪翰带着黑边方框眼镜，瞪大了眼珠子道：“嘘嘘嘘……你们知道的，只是一些皮毛，下面，请允许我再来介绍一下这个奇才，他不禁写出了灵异冒险类小说《鬼吹灯》，更是写了一部非常优秀的仙侠小说，告诉你们哦，我可是《诛仙》迷哦……” 
　　“不错！”旁边的欧迪道：“诛仙这部小说虽然还没有结束，但是前面的内容我也听了，很不错！” 
　　“咳咳咳……”另一个身材高大穿着紧绷裤的主持人上来，道：“好了好了，跑偏了，我们过来是为了宣传《仙侠情缘》的，不是诛仙，请大家收一收，收一收！” 
　　“好收一收！”汪翰道：“对了，说起《仙侠情缘》这部剧，它也很好看，主题曲更是好听，你们知道这首歌的主唱是谁么？她就是……周……二……呵……有请……” 
　　周二呵身材娇小，拥有千万粉丝。 
　　她一出场，就引起了现场观众和无数电视机前观众的欢呼。 
　　主播虽然不如明星，但是在年青一代的心里，还是有不轻的烙印的。 
　　“著名直播平台，也是国内最大的直播平台逗鱼平台的主播，被称为逗鱼一姐，拥有完美的割喉！”汪翰给面子，先给周二呵盖了一顶大帽子。 
　　周二呵一脸清纯的抬起头，然后又摇着头道：“抱歉，一姐不是我哎……” 
　　“那你就是二姐……” 
　　周二呵一脸的生无可恋。 
　　汪翰道：“不开玩笑了，下面，有情周二呵，现场演绎《仙侠情缘》主题曲，《桃花诺》！” 
　　周二呵虽然拥有巨大的粉丝量。 
　　但是，她毕竟还没有涉足娱乐圈，对于娱乐圈来说，她还是个嫩新，汪翰这种人不会花费大量的时间去碰她的。 
　　周二呵本想多说几句表现一下的，可惜时间有限。 
　　不过，只要自己将歌曲唱好，就一定有机会得到大家的认可。 
　　周二呵握了握拳头。 
　　背后的大屏幕上开始播放《仙侠情缘》的宣传片。 
　　音乐响起。 
　　周二呵缓缓的闭上了眼睛。 
　　音乐刚刚响起的一瞬间，远在千里之外的KM就身子一抖。 
　　太好听了。 
　　舒缓，正是中国风的曲子。 
　　等周二呵第一句歌词唱出来，他的头皮瞬间发麻。 
　　“初见若缱绻誓言风吹云舒卷…… 
　　岁月间问今夕又何年…… 
　　心有犀但愿执念轮回过经年 
　　弹指间繁花开落多少遍 
　　…… 
　　这一世牵绊纠结触动了心弦 
　　下一世不知可否再见 
　　留一片桃花纪念了却浮生缘 
　　眉目间还有我的思念。 
　　…… 
　　一寸土一年木一花一树一贪图， 
　　情是种爱偏开在迷途， 
　　忘前路忘旧物忘心忘你忘最初， 
　　花斑斑留在爱你的路 
　　……” 
　　这…… 
　　KM看着屏幕，听着歌曲，一脸的不可思议。 
　　完美！ 
　　完美的曲子！ 
　　完美的歌词。 
　　还有一个完美的演唱者。 
　　周二呵的声音，糯糯之中有隐含着一股难以名状的清脆，让人感觉犹如拂面的春风吹来一般，划开冰冻之水，却又不是047一股清凉。 
　　作为一个国内顶级的音乐制作人，KM甚至还没有听完这首曲子，就已经知道了这首曲子的价值。 
　　有的时候，不承认不行。 
　　那个看似富二代的毛头小伙子，竟然有这份功力？ 
　　还是《鬼吹灯》 
　　的作者？ 
　　还写了一部仙侠小说《诛仙》？ 
　　KM的眼前，不禁浮现出和李莫刚刚见面那天的情景。 
　　自己目中无人，带着有色眼镜，但是人家却坦然自若，浑身上下充满了难以名状的自信。 
　　想到这里，KM突然感到羞耻。 
　　脸上一红。 
　　…… 
　　现场！ 
　　巨大的屏幕后面，剪辑除了唯美的仙侠画面。 
　　有一个冰冷清丽的女子，翩翩起舞。 
　　这是一个仙侠的世界。 
　　有仙，有剑，有美人！ 
　　配合上周二呵朗朗上口简直如仙音的歌曲，一时间，整个舞台都陶醉了。 
　　观众如痴如醉的听着。 
　　就连汪翰都忍不住的握紧了手中的话筒。 
　　好听！ 
　　真好听！ 
　　很多观众心中同时涌出一个念头：这恐怕是第一中国风歌曲了吧？。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第248章 便宜了这个混蛋啊！
【LのO『の本』：709972818
】 第248章 便宜了这个混蛋啊！ 绝地求生之无限刷钱 第248章 便宜了这个混蛋啊！ . 　　一曲终了！ 
　　所有人都深吸一口气，然后看着周二呵，眼中露出渴望。 
　　汪翰举起话筒，道：“太好听了，二呵，能不能给我再来一次？” 
　　听了周二呵唱的歌之后，汪翰连姓都省了。 
　　周二呵笑着道：“可以啊！” 
　　汪翰却道：“如果不是时间关系，我们真想再听一次，不过观众朋友们，还有电视机前面的观众朋友们，从本月25号开始，你们每晚八点钟打开芒果电视台，黄金时间段大剧《仙侠情缘》，到时候每天都能听到这么好听的歌曲，好了，我们下一步……” 
　　…… 
　　节目很快完了！ 
　　出来之后，韩导笑着道：“小周临场发挥不错！” 
　　周二呵高兴的道：“多谢韩导夸奖！” 
　　看韩源笑眯眯的看着自己，周二呵感觉趁热打铁，提出了自己的诉求：“韩导，下次拍戏的时候，如果有什么角色合适，我也想演一演电视，过把瘾！” 
　　“再说吧！”韩导道：“有机会会的，不过现在我下部戏还没有提上日程！” 
　　这就是有些敷衍了。 
　　周二呵也是见过场面的人，自然听出人家语气中的敷衍之意。 
　　今天她不是主角，但是她的歌唱的还是相当出彩的。 
　　可就是如此好的表现，已然还是入不了韩导的法眼。 
　　甚至节目组最后汪翰也没有和自己多说几句话。 
　　演艺圈这个圈子，看来想要进去是有些难啊。 
　　难道有什么潜规则？ 
　　如果真有潜规则的话，自己恐怕就不合适了。 
　　周二呵心里一阵纠结。 
　　…… 
　　仙侠情缘已经宣传完了，接下来，就是等待。 
　　等待上映的日子了！ 
　　李莫日子过得也非常的轻松愉快。 
　　这段时间娜眨基本上没有什么戏份，也不用每天出去工作，所以她居住在别墅中的时候，大部分家务都是她来做。 
　　每天早餐准备的齐备。 
　　李莫活的不要太滋润。 
　　二人的恋爱关系公开，刚开始的时候李莫和娜眨还比较担心社会反响，可是后来发现，根本就没有太多人理会他们。 
　　所谓男欢女爱，谈恋爱天经地义，别人从这一方面也不能刨出太多新闻，所以也就不会关心了，社会真正感兴趣的，是那些伤风败俗的事件。 
　　比如前段时间网上抄的比较火的某男星妻子出轨经纪人事件。 
　　周二呵在逗鱼平台的合约到期了。 
　　很多平台都对她伸出了橄榄枝。 
　　但是她却选择了国宝平台。 
　　这么一来，和李莫又在同一个平台了。 
　　转平台之前，几个圈内的朋友还做了一次小型的聚会。 
　　李莫赫然在列。 
　　其余的还有国宝平台的老板王校长、明星陈贺，还有周二呵的朋友呆妹，当然了，李莫现在是有女朋友的人，不可能单身前去，他去的时候还带着娜眨。 
　　这算是一个小范围的聚会。 
　　但里面的人彼此之间熟悉的却不多。 
　　特别是呆妹，李莫也是第一次见。 
　　见面之后发现她长得还是挺好看的，身材苗条，并不想二呵和提莫那样的娇小玲珑。 
　　另外，李莫看了看她的月匈，发现也不像想象中的对A要不起。 
　　娜眨伸手在李莫大腿上拧了一下，低头凑近，问道：“你看啥〃．？” 
　　李莫道：“看胸啊！” 
　　“再说一句！” 
　　“嘶嘶……”李莫低声道：“不是，我是看看和网上说的一对A要不起是不是符合？” 
　　“结果呢？” 
　　李莫道：“挺大的！” 
　　话音出口，腿上又是一疼。 
　　嘶嘶…… 
　　在腿上肌肉被挤压的瞬间，李莫突然灵光一闪福至心灵般的道：“当然了，她再大也没用，没你大，没你大！” 
　　“混蛋！”娜眨一脸通红：“你说什么？” 
　　她的意思是：你怎么知道没我大？ 
　　结果李莫误会了，当即改口道：“额……那她比你大？” 
　　“嘶嘶……”又是一阵钻心的疼痛。 
　　李莫当时就哭了：“大姐……到底谁大？” 
　　娜眨脸一红放开手，白了他一眼道：“我哪知道谁大？” 
　　“那你……” 
　　“是你活该，谁让你盯着人家胸口看的？” 
　　“我……”李莫百口莫辩：“爱美之心……额……我是说，误会，误会行了吧。” 
　　晚宴开始。 
　　校长举杯道：“来来来，让我们欢迎大主播周二呵，加入我们国宝平台的大家庭，大家一起喝一杯，当然了，女生喝一口就行了，不过二呵你得喝完！” 
　　“．」行！”周二呵爽快的答应了。 
　　反正是红酒，一杯也没多少。 
　　大家一饮而尽。 
　　气氛顿时活跃了起来。 
　　周二呵虽然身材娇小，但是酒量不错，不但给王校长敬酒谢老板，还端着酒杯走到李莫面前，道：“李莫，谢谢你，多的话我也不说了。” 
　　一饮而尽！ 
　　李莫尴尬的笑了笑，也一饮而尽。 
　　完了之后，呆妹也过来给李莫敬酒。 
　　而且在娜眨的眼里看来，她还有些和李莫眉来眼去的意思。 
　　这个该死的混蛋，喝酒就喝酒，喝酒的时候还盯着人家的月匈看……你什么意思？当我不错在是嘛？ 
　　额……好像我们是假装情侣，我不应该生气的。 
　　我为什么这么紧张……难道是……我…… 
　　不会的！ 
　　不会的！ 
　　反正，不管怎么说，就是不准他看！ 
　　娜眨气呼呼的站起来，端起自己的杯子(钱李的)，对着呆妹道：“来，大主播，我敬你一杯，多谢你在我们家李莫最困难的时候，帮助他发声澄清！” 
　　叮…… 
　　两只玻璃杯交击，发出清脆的声音。 
　　娜眨一饮而尽。 
　　呆妹自然没问题。 
　　而且完了之后，呆妹又倒了一杯，道：“感谢你……给了我们家妹子二呵一个踏入影视圈的机会，来，我敬你一杯。” 
　　所谓来而不往非礼也！ 
　　呆妹的眼中闪烁这挑战的意味，一饮而尽。 
　　娜眨不甘示弱，也一饮而尽。 
　　结果喝了以后她就后悔了。 
　　因为自己的酒量自己清楚，这种红酒喝一杯还行，再多喝的话肯定会倒的，即便现在不倒，等会也要倒。 
　　怎么办？ 
　　她突然慌了起来。 
　　这个时候倒了，等于便宜了李莫这个混蛋啊。。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第249章 这是个假粉丝吧？
【LのO『の本』：709972818
】 第249章 这是个假粉丝吧？ 绝地求生之无限刷钱 第249章 这是个假粉丝吧？ . 　　再过五分钟。 
　　娜眨更不行了，她脸色绯红，醉眼迷离，双手紧紧地抱着李莫的胳膊，头像小猪一样在李莫的胳膊和胸脯上乱拱。 
　　她已经喝醉了。 
　　“李莫，我喝多了，怎么办？” 
　　李莫也注意到了娜眨的样子，脸色略显尴尬。 
　　你妹啊！ 
　　还没开始吃饭，你特么就醉了！ 
　　不能喝酒你别喝啊，这么影响气氛真的好么？ 
　　人家还没开始，我们这就要退场么？ 
　　“额……额……”李莫看了看在座的几人，尴尬的道：“抱歉诸位，我女朋友喝多了，我不知道她酒量这么低，抱歉，抱歉！” 
　　“没事！” 
　　其他几人也没有人说什么。 
　　李莫只得很郁闷的抱着娜眨离开，然后将她丢在自己的宝马上面。 
　　这女人……真是的！ 
　　李莫摸了摸额头，一脑门的黑线。 
　　似乎……这个小妮子，今天晚上有点吃醋哎！ 
　　难道……不会是喜欢上我了吧？ 
　　卧槽！ 
　　这种事还要问么，想我这么优秀又帅760气的男人，肯定是喜欢上我了。 
　　啧啧啧，以后麻烦了！ 
　　李莫一边自得，一边开车。 
　　突然想到自己似乎是酒驾了。 
　　自己有神级车技，即便喝多了开车还是没有任何问题的，可是万一碰到查酒驾不是不好么？ 
　　怎么办呢？ 
　　嗯！ 
　　不管了，先找个地方吃饭吧，还饿着肚子呢，都怪这个女人。 
　　找个酒店停下来，然后随便在酒店里吃点东西。 
　　出门的时候找个代驾回家。 
　　到了小区之后，天已经黑的伸手不见五指了。 
　　李莫将车门打开呼吸一下外面的空气，然后才抱着后座上睡得快要死过去的娜眨，往房间里拖。 
　　好不容易弄到一楼。 
　　挺重的。 
　　这已经不是李莫第一次干这种事了。 
　　想当初，第一次和娜眨见面的时候，好像就是这种剧本。 
　　不过这次她喝的似乎没有上次那么多，只是头脑晕晕的想要睡觉，并没有吐得天翻地覆。 
　　将娜眨放在床上，脱掉她的鞋子。 
　　自己并不是他真正的男朋友，没办法帮她脱衣服洗澡了。 
　　拜拜！ 
　　李莫闻着自己一身的酒味，微微皱眉。 
　　他可是有些小洁癖的。 
　　“臭李莫……臭李莫，竟然盯着人家女孩子的胸脯看，打死你这个打色狼！” 
　　李莫正准备离开，突然听到娜眨像梦呓一样的撅了噘嘴，然后手在空中胡乱的挥舞了两下。 
　　李莫微微一愣：这是咋地了？ 
　　老子辛辛苦苦送你回来，还耽误了吃饭，你这是……骂我呢？ 
　　且！ 
　　好男不跟女斗，我才不跟一个喝醉了的女人一番见识呢。 
　　李莫嘴角扬起，脸上带着笑意，正要灭灯，突然又听到娜眨说话。 
　　不过这次她嘴里咕嘟了几下，没听清说的什么！ 
　　看着床上躺着斜呲呲的娜眨，李莫突然有了一个恶作剧的想法。 
　　这小妮子，平时高贵的不得了，哈哈，等会我拍一下你喝醉酒的丑样子，明天拿给你看，看你羞不羞，看你在我面前还能高贵起来？ 
　　说干就干！ 
　　李莫拿出了手机，打开摄像头，对准娜眨，一边对准一边道：“哈哈，看到你的丑样子没有，嘿嘿……嘿嘿……” 
　　这个时候，娜眨突然翻了个身，将李莫吓了一跳。 
　　不过显然是没有醒过来。 
　　“臭李莫！”又骂了一句。 
　　李莫脑门一黑。 
　　娜眨继续嘟着小嘴，一脸红扑扑的可爱：“竟然敢说我小，我哪里小了，哪里小了，你天天是不是眼瞎啊，看不到，你自己看，自己看……” (bich) 
　　说话间，双手托着自己的月匈上下一晃！ 
　　她本来穿的就是比较低胸的衣服，这么一晃之后，李莫差点一口鼻血喷出来。 
　　你妹的！ 
　　这…… 
　　少儿不宜！ 
　　少儿不宜！ 
　　已经露出来了！ 
　　赶快跑吧！ 
　　万一这个时候醒过来，老子就惨了！ 
　　李莫一路小跑将灯关掉，然后关门跑回到自己房间里。 
　　妈的！ 
　　太吓人了！ 
　　这是个喝醉酒后就疯狂的女人…… 
　　受不了…… 
　　受不了…… 
　　我要去找一卷卫生纸先。 
　　…… 
　　洗完澡，李莫躺在床上好想抽一支烟，忽然想起自己也不会！ 
　　时间显得有些百无聊赖。 
　　怎么办？ 
　　睡觉？ 
　　妈的……单身狗睡这么早会被鄙视的好不好？ 
　　行了，确实没啥事干，那就直播吧！ 
　　李莫摸索到直播的房间，打开电脑，忽然被自己的想法吓了一跳。 
　　不是吧！ 
　　你妹的，我什么时候这么堕落了，没事干的时候才想到主播，话说，主播不是我的职业么？ 
　　可怕！ 
　　太阔怕了！ 
　　万一被粉丝们知道，估计会被打残的。 
　　上线！ 
　　刚刚上线，直播间内的粉丝就蜂拥而来，瞬间突破三百万。 
　　“主播上线了！” 
　　“该死的锅锅，你特么能不能定个时，每天按时上线！” 
　　“锅王啊，我等你等的花儿都谢了！” 
　　“今天怎么说，还要单人四排么？” 
　　“坐看锅锅翻车！” 
　　…… 
　　昨天单人四排，李莫这个绝地老司机竟然翻车成盒子，也是让粉丝们大跌眼镜。 
　　“呵呵！”李莫一笑，道：“今天，就不单人四排了，我们带水友吃鸡！” 
　　“我，大神带带我！” 
　　“带我，我给你唰一辆超音速摩托！” 
　　“大神求带！” 
　　直播间一阵求带的声音。 
　　还有人提前开始刷摩托。 
　　这个时候，李莫的手机微信响了一下。 
　　打开一看，是小杜。 
　　之前排位遇到的一个算是天赋型选手吧，后来没怎么联系过。 
　　“李哥，李哥，我是小杜，你知道我的，我是你的忠实粉丝！” 
　　小杜用的是语音。 
　　李莫也语音回过去：“我知道你，怎么，来一起玩一下！” 
　　“好累，最近半个月没看到你上线，你直播时间改了么？” 
　　李莫的脸当时就是一黑！ 
　　妈的！ 
　　你确定是我的忠实粉丝？ 
　　连我跳了平台这件事都不知道？ 
　　“额……你加我新号吧，我新号是……”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第250章 学校抢点！
【LのO『の本』：709972818
】 第250章 学校抢点！ 绝地求生之无限刷钱 第250章 学校抢点！ . 　　不一会儿，小杜就加上了李莫的新号！ 
　　“ART-limo，大神，你什么时候换平台了，不在逗鱼了么？” 
　　李莫脑门又是一黑！ 
　　妈的，说好的忠实粉~丝呢？ 
　　草了！ 
　　这货绝逼是个假粉丝，还亏自己曾经带他进入了吃-鸡圈。 
　　下次绝不理他。 
　　然鹅……小杜又来了一句：“大神，ART是什么平台_，新开的么？” 
　　新开你大爷…… 
　　李莫差点骂出来，顺便看了一眼弹幕。 
　　“六六六……恶人自有恶人磨，这个小杜太可耐了！” 
　　“小杜加油，你是最棒哒！” 
　　“这哥们什么都不知道，告诉我，你家是拉萨的还是新疆的？” 
　　“不不不，其实人家是湾湾的！” 
　　…… 
　　李莫深吸一口气，强行将心中的不淡定甩掉，然后一副江湖高手的样子问道：“小杜啊，你说你，那啥，平时都不看我直播么？” 
　　小杜口直心快的道：“我哪有时间看你直播？” 
　　我…… 
　　“噗……笑喷！” 
　　“扎心了，老铁！” 
　　“扎铁了，老心！” 
　　“这个逗比哪里来的，求再来一打！” 
　　“这么实诚，一看就是我们安徽人！” 
　　“放屁，我们河南的！” 
　　“我们湖南的才是真的！” 
　　…… 
　　李莫看着屏幕微微一笑，问道：“小杜，问你个问题，你是哪儿人？” 
　　忽然，屏幕静了下来，所有人都在等着小杜回答。 
　　小杜却什么都不知道的道：“我无锡的！” 
　　无锡！ 
　　卧槽，原来是江苏人。 
　　“我就说么，我们江苏人最实在！” 
　　“小杜！”李莫又问：“你天天业务挺忙的啊，没时间看直播。” 
　　看来他对刚刚小杜还是耿耿于怀。 
　　毕竟扎心了。 
　　小杜道：“是的，我天天加班，好不容易碰到一次不加班，还得偷偷在办公室玩，唉……幸亏领导不在！” 
　　“你做什么工作的？” 
　　“工地技术员！” 
　　“有前途！”李莫道：“好了，今天我们来四排，你等下，我去再拉两个人！” 
　　刚刚有两个打赏超音速摩托车的，李莫给拉了过来。 
　　四个人进入一组。 
　　咦…… 
　　还有给妹子？ 
　　李莫看到了一个身穿热裤的马扎少女形象。 
　　“大家好！”李莫道：“介绍一下，我是主播李莫，这位是我的朋友小杜！” 
　　小杜心里一暖。 
　　另一人道：“我叫大树，来自山西！” 
　　有一个实诚地儿来的实诚人！ 
　　另一名马扎少女一直没说话。 
　　李莫喊了好几句都没人说。 
　　水友开始带节奏。 
　　“卧槽，一看就是假的！” 
　　“抠脚大汉，绝逼抠脚大汉！” 
　　“不敢露出自己的声音！” 
　　“这是一个女装大佬吧？” 
　　就在众人叽叽喳喳的时候，突然一阵银铃般的少女声音传过来：“大家好，我是小蜻蜓！” 
　　“我去，这么久，刚刚一定是去开变声器了！” 
　　“变声女装大佬！” 
　　…… 
　　小蜻蜓委屈的道：“伦家不是大佬，我真的是个女生，嘤嘤嘤……” 
　　“好了，好了，女生，我们信了还不行么？”李莫打趣道：“谁让你那么长时间不说话来着？” 
　　小蜻蜓道：“我刚刚去洗手间了呀！” 
　　李莫又问：“洗手了么？” 
　　“洗了啊！”小蜻蜓愣了愣回答道、 
　　“哦……”李莫义正辞严的道：“尿手上了要多洗一会，怪不得耽搁那么久！” 
　　“你……”小蜻蜓：“坏淫！” 
　　“卧槽，又来了，最不务正业主播！” 
　　“绝地老司机要开车了，兄弟，坐稳！” 
　　“放我下来，这不是开往幼儿园的车！” 
　　“锅锅：对不起，车门已焊死！” 
　　“别开车了，大哥，我营养跟不上！” 
　　…… 
　　就在这个时候，直播间中传来了一阵嗡鸣之声。 
　　飞机，起飞了！ 
　　绝地海岛！ 
　　这次还是老地图，飞机航线比较偏，斜呲呲的从右到左，大约是从L港到P港这么一个方向。 
　　这条线路略显尴尬。 
　　首先，可以直达的地方也不少，包括L城、P港、监狱、伐木场和防空洞、P城等，但是像机场岛、学校、电场就需要高飘过去了，至于Y城、G港这些地方，高飘也漂不过去。 
　　“锅王，我们去哪儿？”大树看了一眼航线问道。 
　　小蜻蜓道：“去监狱或者防空洞，那里资源丰富，又不用在房间里绕，我最喜欢了！” 
　　“额……”李莫摸了摸额头。 
　　小杜道：“不行，你那是的单排当然资源够了，我们是四排，又不方便分开，这些资源根本不够，我觉得，必须是大城市！” 
　　说话间，飞机已经过了L城，黑压压一片至少十来个人往L城飞去。 
　　“嗯！”李莫也同意小杜的说法，道：“这样吧，我们跳学校，学校的资源大概是够了，而且学校居于整个地图的中间，一会无论安全区往哪里刷，咱们都不用太着急！” 
　　“学校好！”小杜道：“没准还有R城和水城这两个地方的小哥给咱们送快递！” 
　　“行，那就学校！”大树也同意。 
　　小蜻蜓只得道：“那行吧，我听你们的！” 
　　“跳！” 
　　飞机航行到P城东山的时候，李莫一声令下。 
　　四个人从飞机上鱼贯而出。 
　　然而，他们之后，又有四个人跟着飞出来。 
　　“卧槽，有人跟咱们抢地盘啊！”大树心里一慌。 
　　小杜安慰道：“别急，他们可能是跳P城的也说不准。” 
　　李莫的嘴角微微一拉：“傻逼，跳P城的现在不会跳，要等一会等飞机到达P城上空才跳，这一队人八成是和咱们一起抢学校资源点的了，小心些！” 
　　飘啊飘！ 
　　飘到了学校。 
　　李莫指挥着大家下降，拉开降落伞。 
　　后面的一队人也同时开伞。 
　　“他们和我们抢点，真么办？”小蜻蜓显然是有些害怕。 
　　李莫道：“不要怕，小蜻蜓还有大树，你们两个去隔壁的宿舍楼搜索，那里人少，房子多，打不过可以跑！” 
　　“嗯！”小蜻蜓和大树赶快改变了方向。 
　　这边，李莫和小杜继续往教学楼楼顶落下来！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第251章 允许你先跑39米！
【LのO『の本』：709972818
】 第251章 允许你先跑39米！ 绝地求生之无限刷钱 第251章 允许你先跑39米！ . 　　后面的四个人一看李莫他们分开走，稍微一愣！ 
　　不过随即，却是高兴了起来。 
　　“分开走？呵呵，找死！”领头的队长道：“兄弟们，四打二有没有信心？” 
　　“废话，落地钢枪，四打二打不过我们就是猪！” 
　　“不错，先清理完学校教学楼这边的两个，搜一波直接去宿舍楼蹲点，妈的，这一波必须全灭！” 
　　“全灭！” 
　　“好了，兄弟们，这次如果吃鸡的话，今天下午放学后我请你们吃酸菜鱼！” 
　　“哦了，班长爽快！” 
　　…… 
　　前面，小杜身子瑟瑟发抖，问道：“李哥，咋办？” 
　　“还能咋办？”李莫道：“分开，你去下面，我在上面，这样咱们可以拉开枪线，别一会死的太难看！” 
　　绝地求生这个游戏，大部分情况下靠得是实力和反应，小部分情“四一七”况下靠得是运气。 
　　比如现在，大家都落在楼顶，谁落地有枪谁就是爸爸，哪怕是一把小手枪。 
　　落地你捡到三级头，碰到手枪也是儿子。 
　　李莫不想自己二人落地都处于被动局面，那样真的就是落地成盒了。 
　　所以，他让小杜下去，先搜索游泳馆。 
　　自己在楼顶玩！ 
　　这么一来，最少能保留一个火种不是。 
　　“卧槽，下面两个家伙分开了，有一个去游泳馆去泡澡了！” 
　　“老大，我们怎么办？” 
　　“当然是打了！”队长道：“老二老三，你俩去下面游泳馆干那个，老四，跟我一起去教学楼楼顶，咱们两个包抄这个！” 
　　嘿嘿，两边都是二打一，还不让你们落地成盒！ 
　　随着李莫和小杜的分开，天空中那一队人也瞬间分开。 
　　两边都是二打一的局面。 
　　李莫稍微松了一口气。 
　　一打四难度太大，一打二的话…… 
　　Emmmmm 
　　好像还能接受吧！ 
　　李莫落在了教学楼偏西边的楼顶！ 
　　然后，他刚刚落地的瞬间，就听到旁边脚步声传来。 
　　后面的两个家伙落地了。 
　　但是此时此刻，李莫却顾不上那么多。 
　　赶紧找枪才是王道。 
　　近处的物品稍微一看。 
　　嗯！ 
　　不错！ 
　　三级甲！ 
　　止痛药！ 
　　大药包！ 
　　扩容弹夹！ 
　　但是没鸟用啊。 
　　现在谁拿到一把手枪都是爸爸的年代，这些物品就是鸡肋。 
　　近处没有，那只能看远处了！ 
　　在南边楼顶靠近角落的位置，似乎有一把枪。 
　　看样子像是斯嘎尔！ 
　　嗯！ 
　　就它了！ 
　　李莫弹射起步，往斯嘎尔那边冲了过去。 
　　不过，敌军似乎也有一名玩家跑了过去，而且，他的速度和自己相当，但是身位却比超出两米大约一米。 
　　卧槽！ 
　　这如果让他捡到枪的话，自己脑门都没了。 
　　李莫一边擦汗，一边继续往前跑。 
　　没办法！ 
　　现在已经是骑虎难下了，就算是找个边下楼恐怕也来不及了，如果对面反应足够快的话，自己跳楼下蹲的一瞬间，就会被这个率先抢到枪的家伙打成筛子。 
　　只有靠它了！ 
　　神级舔包。 
　　希望能率先拿到枪吧。 
　　玩绝地求生一来，第一次感到如此的被动！ 
　　近了! 
　　近了！ 
　　到了！ 
　　神级舔包开启！ 
　　捡！ 
　　额…… 
　　最终，还是没能抢过前面的那个比。 
　　毕竟，人家先到了，优势太大。 
　　“哈哈哈哈……” 
　　对面那家伙仰天长啸，道：“狗日的，去死吧！” 
　　老大斯嘎尔在手，对着李莫就是啪啪啪…… 
　　然鹅…… 
　　喀喀喀！ 
　　并没有火光冒出。 
　　李莫白了他一眼，说了一声“shift……” 
　　转身悠闲的离开，将附近的大药包和其他物品捡了个干净，顺便穿上了那个三级甲。 
　　“敲里吗……”背后那家伙大骂一句：“竟然抢了老子的子弹！” 
　　没错！ 
　　虽然这家伙速度快，李莫落后了一个身位没能抢到枪。 
　　但是没关系啊，我抢不到抢我捡子弹，有本事你打我啊。 
　　“哈哈哈哈……” 
　　凸起来的楼梯间对面，突然传来一声魔性的大笑，开了附近语音的李莫听到之后心中一抖，一种不好的预感充斥着心头。 
　　“我捡到了，老子捡到枪了，哈哈哈……龟孙，出来受死吧！” 
　　楼梯间对面的家伙将手中的S686一甩，从旁边跳跃出来，对着李莫就是一喷！ 
　　嘭…… 
　　可惜，速度太慢！ 
　　李莫躲到了墙后面. ...... 
　　“还想跑……我看你能往哪里跑！” 
　　那家伙往李莫藏身的墙后面跑过来，手中的S686，就是一把催命神器。 
　　“卧槽，近战神器！” 
　　“S686，我的天啊，凉了，主播要凉了，看下一局吧！” 
　　“怎么破，告诉我怎么破，主播没有枪，对面有两个人，我就不信他能反杀！” 
　　“不错，其中一人手中还是号称紧张第一大喷子！” 
　　“阴沟里翻船了！” 
　　…… 
　　直播间的水友，一个个不看好！ 
　　“众生平等！” 
　　游戏中那名手持喷子穷追不舍的玩家大吼一声，从墙角的拐角处一个大跳，迎面冲来！ 
　　对准李莫就是二连喷！ 
　　砰砰…… 
　　岂料回应他的，却是“当当……”两下。 
　　在一看，自己的枪口怎么抵在了一块黑乎乎的……尼玛……平底锅！ 
　　“当……” 
　　李莫当头一锅！ 
　　对面光头直接倒地。 
　　玩家ART-limo使用平底锅击倒了411dongge！ 
　　再来一锅，补掉！ 
　　“卧槽……” 
　　“这波操作，还是那个锅王！” 
　　“怒恕玛，你们的皇帝……哦不，你们的锅王回来了！” 
　　“熟悉的配方，熟悉的味道5.0！” 
　　“跟锅王近战，小子，你回去再练十年吧。” 
　　“刚刚谁说锅王凉了的，你粗来，我给你看个宝贝！” 
　　“咳咳……” 
　　“兄弟……” 
　　…… 
　　神级舔包！ 
　　S686到手。 
　　其实这家伙到现为止，包里面也就一把S686了。 
　　李莫将枪拿在手中，哗啦一下子弹上膛。 
　　枪口一甩，对准了刚刚抢了他斯嘎尔的那个家伙。 
　　“兄弟，我允许你先跑39米！” 
　　那家伙看着黑黝黝的枪口，差点腿一软跪下来。 
　　39米？ 
　　妈的，那还不一样！ 
　　“兄弟，四十米行不？” 
　　吆喝，还特么讨价还价！ 
　　砰砰…… 
　　玩家ART-limo使用S686击倒了411gunge！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第252章 飞天神喷!
【LのO『の本』：709972818
】 第252章 飞天神喷! 绝地求生之无限刷钱 第252章 飞天神喷! . 　　手起刀落之间，将敌人斩于马下。 
　　两个家伙倒在了天台，惺惺相惜。 
　　“老子，你刚刚是怎么倒的？” 
　　“唉……”老四深深叹了一口气，道：“别提了，运气不好，两发子弹都打在了平底锅上面，然后被这家伙一锅撂倒了！” 
　　“额……”老大无语。 
　　老四道：“老大，你刚刚不是捡到了斯嘎尔么，为什么一直不开枪？” 
　　老大忽然想起了往事，脸上都是无尽的悲伤：“别提了，这个龟孙忒阴险，他妈的把子弹给捡走了，我有枪没子弹管个球用？” 
　　“那你怎么也被打倒了！” 
　　“还用说么？” 
　　“唉……其实这都不怪我们，是敌人太贱太阴险！” 
　　“对对对，敌人太贱太阴险！” 
　　嘭…… 
　　李莫提着S686走到老大身边，对准头一枪就结束了他的生命。 
　　“我去，老大，老四，你们两个怎么死了？” 
　　“是啊，二打一没打过？” 
　　“你俩落地没枪？” 
　　“刚刚不是你俩抢到抢了么？” 
　　“不是吧，你俩抢到了枪，别人没枪，结20果你俩死了？” 
　　另外去游泳馆包围小杜的两个人不可思议的问道。 
　　老大和老四什么也不说，只是在宿舍中往椅子上一趟，扬天长叹。 
　　…… 
　　李莫飞快的舔包！ 
　　其实也没有什么东西。 
　　那就赶紧的捡东西。 
　　整个教学楼楼顶被他搜刮一空。 
　　如今两把枪，一把斯嘎尔，一把S686。 
　　身上三级甲，没有头盔。 
　　饮料和药包等补给品倒是有一些。 
　　楼顶能给这些东西，已经是意外之喜了，特别是还有一个三级甲。 
　　“我这边解决了，小杜，你那边怎么样了？” 
　　李莫通过YY频道问道。 
　　小杜道：“我没看到人，不过你放心，我肯定没问题，鱼塘局虐菜而已！” 
　　李莫嘴角一拉：好像你不是菜一样！ 
　　“哎呀……”李莫正想跳到下面的阶梯教室的时候，突然听到小杜一阵惊慌的大叫：“不好，有人！” 
　　哒哒哒…… 
　　哒哒哒…… 
　　哒哒哒哒哒…… 
　　一阵枪声响起。 
　　从枪声可以听出来，有两个是M16，一个应该是AKM！ 
　　小杜一边打还一边大叫道：“卧槽……这个逼有点大东西，哈哈哈哈……我击倒了一个，击倒了一个，不好了，这个逼打到我了，我倒了，倒了，倒了，****……” 
　　李莫脸一黑：这么远，我救你麻痹！ 
　　从楼顶到游泳馆救人，首先要先跑下去一楼，然后在穿过空地进入游泳馆。 
　　这个时间跑过去，别说一个人，就是十个人也补掉了。 
　　“救是救不了，不过，我可以为你报仇！” 
　　李莫一甩背后的斯嘎尔。 
　　突然，他头中灵光一闪，道：“等等，你先拖着他十秒钟，我试一下！” 
　　“好的！” 
　　小杜答应了，不过他也知道李莫在教学楼的楼顶，根本不可能十秒钟之内过来救自己，但是仍旧按照李莫的吩咐，开始拖延时间。 
　　附近语音是开启的。 
　　所以小杜捂着肚子跪在地上的时候，还在向对面问好：“大哥，你一看你这么威猛雄壮，你定是个社会人，这样，你饶了我行不行？” 
　　“呵呵！” 
　　对面那家伙举着手中的M16道：“你是在拖延时间，想楼顶的那位来救你？告诉你，爷爷这里行不通！” 
　　“大哥，我有好东西，你饶了我一次，我把东西都给你，咱们决赛圈见好不好？” 
　　“你以为我傻啊，我打死你照样能拿了你的东西！” 
　　“怕……”一颗子弹落在了小杜的腿上。 
　　他的血瞬间下了一大截。 
　　“大哥，大哥……别，别……咦，你看后面是啥？” 
　　“后面？”那人一转身，就看到后面窗户火光一闪。 
　　砰…… 
　　ART-limo使用S686击杀了411xiage！ 
　　玩家dududu使用M16击杀了411guange! 
　　团灭！ 
　　霞哥临死之前，死都不敢相信，自己是怎么死的！ 
　　那个窗户，怎么可能有火光闪过。 
　　难道是地雷？ 
　　不是啊，明敏是S686！ 
　　可谁的S686能飞那么高？ 
　　那家伙不是在楼顶么，怎么突然会出现在这个地方。 
　　“外挂，妈的，一定是外挂！” 
　　“我说他怎么那么厉害，原来是个挂壁啊！” 
　　“哼，举报，举报他！” 
　　某个大学宿舍中，四个人义愤填膺。 
　　“别，等一会，我看看死亡回放！” 
　　霞哥打开了死亡回放，然后看到了这么一幕。 
　　一个英俊潇洒的身影，在天空中一闪而过，似乎，像是从高楼上跳下来的一般，在途径他们这个窗户的时候，顺便切出枪，对着他的头就是一枪。 
　　闪喷？ 
　　不…… 
　　这尼玛是飞天大喷！ 
　　这怎么可能？ 
　　“他从哪儿跳下来的？不是从楼顶吧？” 
　　“楼顶，能跳到这里么？” 
　　“不知道，等会我们去试试！” 
　　…… 
　　直播间中！ 
　　粉丝们开始刷屏。 
　　“卧槽……这波操作我服！” 
　　“还能这么玩，原来绝地求生还是个跳远游戏，服了服了！” 
　　“锅王这个飞天神喷厉害！” 
　　“谁能告诉我，他是怎么做到的897！” 
　　“其实很简单，就是为了获得视野往这边大跳，我们也能做到。” 
　　“不错，你也可能跳到这个位置，但是，你能甩出那一喷么？” 
　　“我……不能！” 
　　太难了。 
　　电光火石之间，从窗口匆匆而过的时候，既要拉出枪瞄准，还要保证一击必杀，有点难啊。 
　　某宿舍！ 
　　霞哥不甘心的重新开了一遍回放！ 
　　不过这一次，他看的是敌人视角，不是自己的死亡视角，就是为了确认一件事！ 
　　不错！ 
　　从他的视角可以清楚的看到，李莫这个家伙，十秒钟之前还在楼顶！ 
　　他爬到楼顶的最高处！ 
　　也就是在广告牌旁边的那个位置，顺着广告牌的角度往前一阵助跑。 
　　等一只脚他在楼边缘的时候，用力一个大跳，飞天而起。 
　　方向正是游泳馆！ 
　　而跳起的同时，他就开始拉枪了。 
　　等身影快要掠过窗户的那一刻，枪口一甩，准星吨准了自己的头颅。 
　　嘭…… 
　　电光火石之间，取敌首级！ 
　　嘶嘶…… 
　　看到这一幕之后，几个人倒抽一口冷气。 
　　这意识！ 
　　这反应！ 
　　这…… 
　　“我知道他是谁了！”老三霞哥深吸一口气，道：“不要脸的家伙，竟然来鱼塘局！”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第253章 一个有血性的监理
【LのO『の本』：709972818
】 第253章 一个有血性的监理 绝地求生之无限刷钱 第253章 一个有血性的监理 . 　　“李哥，快来救我，我没血了！” 
　　小杜还在游泳馆痛苦悲鸣。 
　　李莫落在地上之后，绕到了游泳馆里面。 
　　额…… 
　　时间不多了，现在最重要的事情的，当然是……舔包了！ 
　　刷刷刷！ 
　　两个盒子舔的干干净净。 
　　这个时候才看到小杜一脸痛苦的看着自己。 
　　“抱歉抱歉，把你忘了！” 
　　李莫蹲下来一巴掌甩在了小杜的脸上，开始实施救援。 
　　“李哥，刚刚包里好东西多不？” 
　　“一般般！”李莫道：“也就只有两百发5.56子弹，几个手雷和烟雾弹，一些补品而已！” 
　　我…… 
　　小杜脸色一黑：“能不能给小弟留一口，小弟没有子弹了！” 
　　“额……”李莫道：“兄弟你别吓我，我受到惊吓的时候手容易抖，一抖的话，恐怕就救不起来你了！” 
　　小杜吓得果断不敢再说话。 
　　现在，当然是活命最重要。 
　　然鹅，李莫还在施救的时候，突然听到外面不远处传来了一阵极有节奏的哒哒哒声。 
　　不是枪声。 
　　是脚步声！ 
　　而且不是一个人的脚步声。 
　　听着玩意，至少是三四个人。 
　　一队！ 
　　“卧槽！”小杜吓得身子一抖，道：“李哥，有人！” 
　　“我知道！”李莫看看将小杜扶起来，外面的人已经来到了游泳馆。 
　　这个时候千万不能做老苟逼。 
　　因为游泳馆就那么大，一眼看穿，如果对面四个人一起冲过来的话，这果断要被人家打成筛子啊。 
　　怎么办？ 
　　当然是先下手为强了。 
　　李莫也不看人，反手切出一颗雷然后拉开了保险。 
　　也不读秒，就这么丢了出去。 
　　“卧槽……” 
　　他这么一弄，外面的家伙吓坏了。 
　　“有人丢雷，快跑，躲避…｀ 「…” 
　　其实刚刚拉开保险的那一瞬间，外面的人就已经听到了声音。 
　　见李莫甚至都没有预热之后，几个人心里也松了下来。 
　　没有意外。 
　　雷被丢到了外面！ 
　　可是第一时间却没有炸！ 
　　几个人时间充分，各自躲好！ 
　　Boom…… 
　　火光中，一团黑烟升腾而起。 
　　然鹅却没有造成任何伤害。 
　　“哈哈哈……”外面的队长道：“原来是个傻逼，丢雷都不知道读秒，兄弟们，碰到这种傻逼，我们怎么办？” 
　　“当然是杀进去了！” 
　　“冲啊！” 
　　“干他娘的！” 
　　四个人，每个人手中都带着枪，跑动的时候一摆一摆，往游泳馆冲了过来。 
　　其实这四个人是落在学校教学楼西南边野区的一个队伍，他们运气好，野区资源很不错，基本上每人都有一把枪。 
　　搜索了野区之后，听到这边的枪声，有看到地图上不断的减员，所以心里就有点痒痒难耐，想过来劝架。 
　　“没想到这种傻逼赢到了最后，学校这地儿现在是怎么了？连……” 
　　队长一边说，一边小心翼翼的往门口凑过来。 
　　一句话没说完，却突然看到房间里又丢出来一颗黑乎乎的东西。 
　　“妈的……”队长大喝一声：“快跑……” 
　　然而！ 
　　来不及了！ 
　　Boom…… 
　　一声巨响响彻云霄！ 
　　玩家ART-limo使用手雷击倒了mugong！ 
　　玩家ART-limo使用手雷击倒了mobangong！ 
　　玩家ART-limo使用手雷击倒了gangjingong！ 
　　四个人瞬间倒了三个，只有最后面那个反应慢了半拍的，留了一命。 
　　“草……”队长木工道：“这孙子什么时候拉的保险，我怎么没听到。” 
　　李莫抱着枪从里面冲出来，笑呵呵的道：“呵呵，木工、模板工、钢筋工都到了，最后一个兄弟，你是什么工种？” 
　　“我……我……” 
　　对面唯一存活的那个家伙话还没说完，半血冲出来的小杜笑呵呵的道：“这家伙应该是个监理，不是工人！” 
　　对面唯一存活的家伙顿时震惊了，道：“兄弟，你怎么知道？” 
　　小杜道：“监理吃拿卡要，干活的时候不上，可不就是你么！” 
　　“你麻痹！”角落里的监理骂了一句，不堪凌辱，伸手切出一颗雷！ 
　　李莫以为他要丢雷，道：“兄弟，躲一下！” 
　　下一刻！ 
　　Boom！ 
　　玩家woshijianli使用手雷击杀了自己。 
　　啧啧啧！ 
　　李莫也不禁啧啧称奇，道：“小杜，你这个逼有两下子哈！” 
　　“．‖嘿嘿！”小杜道：“那当然……额……李哥，李哥，给我留一口，我没有补品了，血都没满！” 
　　李莫留了两个盒子给小杜舔，不过估计也没有什么好东西。 
　　这些从野区过来的快递员在这个时间点，不可能有什么好东西。 
　　果然，小杜舔了一波之后，怒气冲冲的道：“什么快递员，差评！” 
　　噗…… 
　　李莫道：“你这家伙，不过刚刚那个监理，似乎还挺有血性的哈，竟然自雷了……哈哈哈哈……笑死我了！” 
　　“什么玩意？” 
　　小杜道：“老子最烦这些逼玩意了！” 
　　哒哒哒哒…… 
　　小杜拿出枪，对着监理的尸体又来了一梭子弹。 
　　可见心中对于监理的愤恨已经到了极点。 
　　“对了……” 
　　小杜问道：“李哥，刚刚你什么时候切的雷，我也没有听到。” 
　　李莫笑着道：“在第一颗雷爆破的时候！” (钱得的) 
　　这就是一种计谋了。 
　　李莫第一颗雷拉出来，然后丢出去。 
　　起到了两个巨大的作用。 
　　第一给小杜争取了一些打药的时间，避免对方横冲直闯的冲过来。 
　　第二么，是用第一颗雷爆炸时候的声音，掩饰自己切第二颗雷时候的声音。 
　　这么一来，对面那个家伙还以为李莫是傻逼，所以就上当了。 
　　而李莫手中的第二颗雷，不但没有发出声音，还在手中预热，所以他们想要躲都躲不掉的。 
　　“牛逼牛逼牛逼……”小杜兴奋的道：“李哥你套路真多，我什么时候能学到你的一半就好了！” 
　　李莫道：“没什么，多打一段时间，你自然就会了，意识这东西，是长时间的拉练练出来的，你枪法不错，很有前途。” 
　　“可惜！”小杜摇摇头：“我平时工作太忙，没空玩，唉！”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第254章 大企业员工！
【LのO『の本』：709972818
】 第254章 大企业员工！ 绝地求生之无限刷钱 第254章 大企业员工！ . 　　说实话，小杜的反应和意识还是可以的。 
　　各方面都不错！ 
　　不然，也不会入了李莫的法眼。 
　　就刚刚这波来说，二打一！ 
　　小杜是在仓促之下，近距离一打二。 
　　这种情况下还能反杀一人，足见走位和刚枪意识不错。 
　　而刚刚阻击小杜的两个人什么水平他不知道，但是李莫知道，刚刚和自己在楼顶对决的两个家伙，水平似乎也不想菜鸟。 
　　这种水平的家伙，小杜一打二都能反杀一个，而且还差点补掉。 
　　不得不说，他很优秀。 
　　至于人品么…… 
　　没有相处过，不做评价！ 
　　“小杜，你对我应该还了解吧！” 
　　李莫问小杜。 
　　小杜点头道：“是的，你是大神，SLI比赛，我也看过一些，很厉害，我很多操作和意识都是学的你！” 
　　“呵呵……”李莫笑着道：“那你有没有想过，打职业！” 
　　“啥……”小杜明显一愣。 
　　李莫道：“做个职业玩家啊，我刚刚说过，你的意识和反应都不错，如果和职业选手在一起稍加训练的话，应该会有个不错的成绩，我准备组737建一支自己的战队，怎么样？有没有兴趣加入！” 
　　“额……”小杜很明显的是犹豫了一下，又摇摇头道：“不要！” 
　　“为什么？”李莫道：“你这么好的天赋，不打职业可惜了！” 
　　“且！”小杜冷笑一声，道：“开什么玩笑，你知道我可是重点大学211毕业的，我可是在国企工作，一个月七八千块呢，还有五险一金，你让我跟你打职业……你觉得可能么？就算我想，我爸也会把我揍成猪头的！” 
　　额…… 
　　李莫表示无话可说。 
　　这个时候，小杜又加了一句：“你以为我傻啊！” 
　　噗…… 
　　这一句，直接在直播间引起了千层风浪。 
　　“六六六……拒绝锅锅拒绝的这么彻底，这个小杜真是可爱！” 
　　“小杜，你很聪明，怎么可能，主播才傻，211院校毕业的，不好好干活打什么游戏？” 
　　“就是，人家可是国企，妈的，国企啊……” 
　　“对了，主播你问问，小杜在哪个国企上班？” 
　　“扎心了……求(bjaa)此刻主播的心里阴影面积？” 
　　“小杜好可爱哦……” 
　　…… 
　　李莫看了一眼屏幕，笑了笑道：“待遇是不错啊，对了，你是什么单位？” 
　　小杜一拍胸脯，自豪的道：“中铁十四局！” 
　　额…… 
　　李莫摸了摸额头。 
　　“牛怪不得敢拒绝锅王，原来是这么大的单位出来的！” 
　　“害怕，害怕，好可怕的眼神！” 
　　“小杜，这是铁饭碗啊，听说坐火车都不要票吧！” 
　　当然了！ 
　　对于水友的提问，小杜是看不到的。 
　　因为小杜不看李莫直播。 
　　他只玩游戏。 
　　“行吧！”李莫道：“我现在还没有想好组建队伍，等我组建的时候再找你吧，当然了，肯定比你的待遇好，至少翻十倍，打得好，年薪百万起步！” 
　　小杜真诚的道：“李哥，不带这么忽悠人的！” 
　　“好，好，好！”李墨也是醉了：“我们先打游戏吧！” 
　　二人将血条打满，然后在教学楼这边搜索了一会。 
　　身上的装备总算是能看了。 
　　李莫M416和AKM在手，唯一的遗憾就是，整个教学楼都没有狙击枪。 
　　“走吧，第一波毒要来了，我们也该转移了！” 
　　李莫看了一眼小地图。 
　　第一波安全区刷出来以后，对他很不友好。 
　　本来说跳学校附近，肯定会在安全区里面的，可是这次却特么刷了个机场圈，分分钟打脸啊。 
　　“那边有车，你去开车！” 
　　李莫在地图上标了个点。 
　　小杜跑过去将一辆敞篷吉普开了过来。 
　　李莫坐在副驾上面，二人往宿舍楼那边飞驰而去。 
　　到了宿舍楼的时候，这边大树和小蜻蜓也搜索完毕。 
　　小蜻蜓嘟着嘴道：“晕死，这地方的楼都一个格局，转来转去晕头转向，楼道两边的房间，一边有门一边没门，好奇怪啊！” 
　　李莫道：“其实很早以前，这边也是有门的！” 
　　小蜻蜓问道：“那后来怎么没门了？” 
　　李莫道：“门被隔壁老王拆掉了！” 
　　噗…… 
　　噗噗…… 
　　三人顿时笑喷。 
　　屏幕中，粉丝们也一阵阵的夸奖李莫这个绝地老司机。 
　　“好了，走了，这次安全区在机场圈，我们要准备过去了，说不定还有人堵桥，所以要早做准备！” 
　　“好的，哇，你们有车啊，我来开，我可是绝地老司机哈……” 
　　李莫道：“别，我们四个人不能开一辆车！” 
　　“为什么？”小蜻蜓一脸的不服。 
　　这…… 
　　李莫竟然无言以对。 
　　四个人一辆车，风险很大。 
　　别的不说，就说万一通过轰炸区的时候，被天雷劈中，那可是要团灭的。 
　　还有，碰到敌人也没办法迅速拉开枪线。 
　　但是李莫面对小蜻蜓，竟然有种没法解释的错觉。 
　　因为，小蜻蜓那“为什么”三个字，说的理直气壮！ 
　　“额……”大树道：“旁边有个三蹦子，我来开三蹦子吧！” 
　　“对呀！”李莫突然眼前一辆，道：“小蜻蜓，你去开三蹦子，我们开吉普车，这样我们一队人从原野上飞驰而过，显得多威风，一辆车……没牌面！” 
　　“对对对，没牌面！”小杜也跟着附和。 
　　“哦……”小蜻蜓似乎懂了，又似乎没懂：“那为什么我们不开四辆车？” 
　　李莫脑门一黑！ 
　　小杜哑口无言。 
　　大树苦着脸道：“小姐姐，我们现在没有四辆车，只有两辆，你开不开，不开我开了！” 
　　小杜赶紧上了吉普车，对李莫道：“来不及了，快上车！” 
　　因为，毒圈已经缩到了身后。 
　　小蜻蜓心不甘情不愿的骑上了三蹦子，不过心里总感觉怪怪的，似乎哪里不妥。 
　　不过到底是哪里不妥，她一时之间也没有想起来。 
　　想不起来就算了，先走吧，毕竟后面的毒圈来了。 
　　嗡…… 
　　小杜开着车，带着李莫和大树在前。 
　　小蜻蜓开着三蹦子，孤独的行驶在冷风中，瑟瑟发抖！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第255章 斗智斗勇！
【LのO『の本』：709972818
】 第255章 斗智斗勇！ 绝地求生之无限刷钱 第255章 斗智斗勇！ . 　　学校教学楼和宿舍楼中间，有一片空地。 
　　空地上建设有一条南北走向的沥青路。 
　　这条路自然也是整个绝地海岛的主干道之一，往北拐弯过河后到达上城区，往南直插P城。 
　　李莫也不怕，直接开着车往P城而去。 
　　后面小蜻蜓开着三蹦子，~亦步亦趋。 
　　走了还没有一百米的距离，忽然听到后面传来一声女高音：“啊……啊-……” 
　　李莫额头一黑：妈的，知道知道我在直播吃鸡，不知道的还以为我直播_吃鸡鸡呢，草！ 
　　“怎么了？” 
　　“我翻车了，倒了，快9999999我……” 
　　“我曹……” 
　　“我操……” 
　　“这都能翻车！” 
　　前面不但李莫，就连大树和小杜都看不下去了。 
　　平地翻车啊！ 
　　这得是多高的技术。 
　　“妹子！”李莫让小杜开着车返回去，问道：“你不是说已经有五年驾龄了么？” 
　　“是啊，我真的没撒谎！”妹子跪在地上，一只手扶着小腹，像是疼的生活不能自理。 
　　大树下车去扶她。 
　　李莫问道：“你驾照是买的吧？” 
　　小蜻蜓眼睛一亮，随即脸蛋一红，一副被人看穿了的样子，怯怯的道：“你怎么知道？” 
　　我去！ 
　　三人同时一黑脸。 
　　还特么真是买的？ 
　　“其实……也不能怪我了……”小蜻蜓掷地有声的道：“当初我去考试的时候，监考官故意刁难我，恐怕是想要潜规则我，我科目二连续九次没过，后来我爹地给我买了个驾照回来……” 
　　“额……” 
　　稍加思索之后，李莫决定还是自己驾车比较好：“小杜，三蹦子交给你开没问题吧？” 
　　“没问题！”小杜爽快的答应。 
　　李莫道：“你去吧，小蜻蜓，你来我这儿来，你还是别开车了，咦……对了……我有个问题问一下！” 
　　“说吧！”小蜻蜓已经站了起来，迅速喝了个大药包，然后跳上李莫的敞篷吉普。 
　　李莫发动车子往前走，一边问道：“你现实生活中，有没有翻过车？” 
　　“没有！” 
　　小蜻蜓一脸认真，几乎要用对天发誓的口吻道：“真没有，我最多一个月也就剐蹭两下而已，有一次把爹地的迈巴赫刮了，他都没说我……” 
　　我…… 
　　李莫开着车的时候，差点一头跌倒柏油路上。 
　　好吧！ 
　　女司机，惹不起！ 
　　嗡嗡嗡…… 
　　两辆车一前一后，没多久便来到了P城北面。 
　　此刻P城也被安全区抛弃了，但是毒圈还没有过来。 
　　李莫煞有介事的停下车子，道：“依据我的经验来判断，这个时候恐怕P城还会有人，我们不能这么莽撞的冲过去，小杜！” 
　　小杜道：“李哥，我在！” 
　　“恩！”李莫咳咳两声，道：“虽然，莽冲过去一个打十个也没问题，但是现在，我们要训练一下彼此间的默契，和对游戏局势的把握与理解！” 
　　小杜深以为然的点了点头，道：“恩……李哥说的有道理。” 
　　外面直播间的观众也纷纷附和。 
　　“主播厉害了，没想到看锅锅的直播，还能学到东西！” 
　　“快，快，记笔记，记笔记！” 
　　“意识这东西，并不是与生俱来，而是通过大量练习获得的，所以这一次，我真的要跟主播学学！” 
　　“说实话，我枪法还可以，队友老说我意识不行，这波我也要学学！” 
　　“所以嘛，国内吃鸡第一人的话，还是要听的。” 
　　“听李莫的话，没错，看他怎么做，都学学！” 
　　…… 
　　看到直播间一群好好学习三好学生的样子，李莫也来了劲头， 
　　“咳咳……” 
　　讲课前先清清嗓子，这是惯例。 
　　“大家看一下！”李莫道：“这是P城，根据我的经验判断，这个时候肯定有不少人在P城呆着，一方面是阻击后面的人，另一方面是多捡些装备，对于这种人，呵呵……我们必须让他们知道，什么是残忍！” 
　　小杜道：“李哥，你说怎么做？” 
　　“先把车藏起来！” 
　　李莫一摆手。 
・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・ 
　　两辆车都藏在了坡下面。 
　　对面数十米外，就是P城。 
　　然后李莫拿着四倍镜M416对着对面的一栋房子看了半天，道：“这栋房子没人，我、大树还有小蜻蜓，一起跑过去，记住，千万注意隐藏行迹，小杜负责架枪！” 
　　“是！”小杜将手中的M16拿出来。 
　　李莫带领账号和其余二人以迅雷不及掩耳之势跑到了P城西北角的一栋房区！ 
　　等到了房区之后，仔细观察了一段时间，没发现人。 
　　“小杜，你赶快跑过来。” 
　　四人相聚在不远的房区，每个人占据了一个房子。 
　　李莫看了半天，得出结论道：“这帮兔崽子还是挺狡猾的么，我才他们一定是在三岔路口南边的房子等着我们呢，走，小杜，我们过去摸了这帮狗日的！” 
..... ... ....... 
　　整个直播间的气氛顿时紧张了起来。 
　　然后在李莫的指挥下，小杜和李莫一路铺烟往三岔路口走去。 
　　到了路口，仍旧没听到枪声。 
　　这帮比这么狡诈？ 
　　“嘿，老子还不信了！”李莫这次不再隐藏身形，手中M416对着天空啪啪啪就是三枪。 
　　拍案惊奇！ 
　　然鹅…… 
　　还是没有人攻击。 
　　因缺思厅…… 
　　“我觉得，他们应该在南边的房区，我们过去看看！” 
　　再往南，已经是最后一段房区了。 
　　李莫和小杜紧张的摸到楼上，然后从楼上俯视P城，才发现一个事实。 
　　P城……特么的真的没人！ 
　　好尴尬啊！ 
　　“李哥……”小杜这个时候还憨厚耿直的说了一句：“P城好像没人啊！” 
　　“噗……” 
　　“主播牛叉啊！” 
　　“这就是主播的意识？” 
　　“李莫：根据我的经验判断，P城……” 
　　“厉害了，我的锅，和空气斗智斗勇，斗了半天。” 
　　“哈哈哈哈……笑死老子了！” 
　　“笑什么笑，至少说明主播没有开挂，他没有透视！” 
　　“666，楼上强行解释一波！”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第256章 看我给你们造车！
【LのO『の本』：709972818
】 第256章 看我给你们造车！ 绝地求生之无限刷钱 第256章 看我给你们造车！ . 　　和直播间的火爆气氛相反！ 
　　李莫队伍中的气氛，颇为压抑！ 
　　过了P城之后，大家开着车继续往前走。 
　　这次换李莫开三蹦子带着小蜻蜓，小杜开敞篷吉普带着大树。 
　　汽车路过飞快的穿过P城之后，再往前没多远就是安全区了。 
　　这次刷的是个机场圈。 
　　但是第一波安全区并不是全部都在机场，还有一部分在北岸的。 
　　如今的安全区，包括了整个机场，还有P港和渔村、十二房这些地方。 
　　“我们要不要过桥？” 
　　小杜看了看西桥。 
　　李莫摇了摇头道：“先别，那边有人守桥，而且现在还不知道会不会有人在P港，如果我们过桥的时候和守桥的拼起来，后面又来了一波人的话，我难以保证你们不减员！” 
　　“六七三”但是过桥李莫还是有把握的。 
　　至于能过去几个，就只能听天由命了。 
　　“那现在我们去哪儿？” 
　　“去这里！”李莫在图上标注了一个位置，是渔村：“我们现在这里等一下，如果有人从P港出来，咱们就地阻击，当然了，如果没人的话，我们回头再去冲桥！” 
　　“好！” 
　　“好主意！” 
　　“不吹不嘿，这一波才是真的意识！” 
　　…… 
　　李莫带着几人冲到渔村，这个时候小杜突然老实巴交的问了一句：“李哥，你说……渔村会不会有人？” 
　　听了这句话之后，李莫顿时有股想要把小杜捶死的冲动。 
　　你马丹！ 
　　老子刚刚人丢的还不够大？ 
　　你先现在问我这么玄学的问题，老子怎么回答？ 
　　“额……”可是，不回答的话，似乎也不好，只能和稀泥了：“这个嘛，有备无患，先做好战斗的准备，将车子藏起来，如果真碰到了的话，我们就……” 
　　“李哥，到底是有还是没有呢？” 
　　“那个房管，能不能把这家伙给我禁言……” 
　　当然了，房管是没法禁言的，李莫也只是吐槽一下而已。 
　　四人下车进入渔村，这个时候，第一波毒圈和第一个安全区的白圈重合，下一个安全区刷新。 
　　下一秒！ 
　　滴…… 
　　新的安全区降临。 
　　李莫看了一眼小地图，果然没错，还是机场。 
　　这下包括P港在内的北岸，全部被安全区抛弃了。 
　　李莫并没有第一时间动！ 
　　因为现在，毒圈还没有收缩。 
　　他在等。 
　　大约十几秒钟之后，从P港出来了一波胜利的队伍。 
　　两辆车，四个人。 
　　“准备！” 
　　李莫一声令下，然后道：“这波机会让给你们，他们四个我不管，看你们的技术了！” 
　　“啥？”小蜻蜓和大树一愣，心中莫名害怕。 
　　小杜却摩拳擦掌道：“好啊，我早就想发挥了。” 
　　说完，抱着一把AKM冲出来，就站在渔村北面的草地上，对着车子就是一阵“突突突突……” 
　　说实话，小杜的枪法还是很好的。 
　　瞬间击倒两人！ 
　　前面的车子失去了控制。 
　　后面是个小轿车。 
　　小杜换弹的档口，大树和小蜻蜓也拿出枪开始扫射。 
　　议论扫射过后，后面小轿车上面也下来一人。 
　　不过，等小杜装好子弹之后，那人早就开着车子到了桥头。 
　　距离有点远而且地形遮挡，没法子了。 
　　“走……” 
　　李莫二话不说，开着三蹦子就冲了出去、 
　　嗡嗡…… 
　　掉在地上的三个人被他排排撞死。 
　　三个盒子落在了地上。 
　　最喜欢的舔盒环节来了。 
　　恩！ 
　　三级头！ 
　　98K！ 
　　八倍镜！ 
　　医疗箱！ 
　　漂亮啊！ 
　　我曹，这快递小哥，我会给你五星好评的。 
　　“李哥，李哥，留点，给我们留点！” 
　　小杜哭着开车飞驰过来。 
　　这个时候，李莫已经一波肥了。 
　　“走！” 
　　四人舔完包，装备都有了大幅度的提升，虽然李莫的装备比较好，但是其他三人也基本上混上了二甲套装。 
　　眼看毒圈就要收缩了，这个时候，也该过桥了。 
　　本来还想着坐船过去的，可惜到了岸边一看，根本就没船。 
　　只能走西桥过来。 
　　两辆车，一辆三蹦子，一辆是敞篷吉普. ........ 
　　对面，至少有一个队伍在守桥。 
　　从地上的盒子就可以看出来，最少里面有高手。 
　　小杜道：“刚刚从P港出来的那个家伙好可怜，虽然在我们手里逃走了，但是还没有逃脱这群守桥狂魔的魔掌。” 
　　“硬冲的话，恐怕会减员！”李莫看了看对面。 
　　对面守桥的人还算专业，没有看到这边冲桥之前，他们既没露头，也没开枪。 
　　一旦自己开汽车子，那么就会瞬间迎来一场枪林弹雨。 
　　到那个时候，即便李莫再怎么牛逼，也不可能保存所有人。 
　　减员，似乎是必须的了。 
　　这个时候，小蜻蜓突然道：“锅锅，我以前看你的比赛，又一次直接从桥上面的铁架子过去了，能不能再来一次，你去桥上面打他们，他们肯定反应不过来。” 
　　李莫微微苦笑。 
　　小杜解释道：“恐怕不行，摩托车可以飞桥，但是我们先现在一辆三蹦子，一辆硬顶吉普，都不是两个轮的家伙，怎么可能上的去铁桥。” 
　　“哦……”小蜻蜓似乎也反应过来了，不由得气馁，道：“如果三蹦子变成摩托车，就完美了！” 
　　三蹦子变成摩托车？ 
　　李莫微微一愣，随即道：“等会……我有办法了！” 
　　“什么办法？”三个人同时发问。 
　　李莫道：“就用小蜻蜓刚刚的法子，开摩托车去桥上面干他们，让他们见识见2.0识，高手是怎么过桥的！” 
　　小杜道：“可我们没有摩托车啊！”又看了一眼附近：“附近也没有！” 
　　“没有摩托车，可以创造一个嘛……”李莫瞬间又N瑟起来：“小杜啊，你还年轻，我告诉你，绝地求生这个游戏，它是个神奇的游戏，在这个游戏中，只要你敢想，没有什么是不可能的，不就是没有摩托车么？来，睁大眼睛看清楚，我现场给你造出一辆摩托车来！” 
　　“什么？”小杜一愣：“这游戏还能造车？” 
　　“特喵的，绝地求生什么时候变成造车游戏了？” 
　　“锅锅，老汉推车么？” 
　　“不是，一定是天子驾二！” 
　　“我看是还是老汉推车吧！” 
　　…… 
　　直播间一片爆炸！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第257章 可怜的小女孩
【LのO『の本』：709972818
】 第257章 可怜的小女孩 绝地求生之无限刷钱 第257章 可怜的小女孩 . 　　抱歉，前天送孩子回老家，昨天回来，两天快累P了，本想着带笔记本回去码字的，但是回家悲催的发现……老家没空调，热死了，洗凉水澡之后又发烧……快死了的感觉，刚刚缓过神来！ 
　　推车是不可能的啦，这辈子都别想推车！ 
　　李莫心里默默的念叨了一句，然后咳咳两声，道：“看好了，就一遍，能不能学会看你们天赋！” 
　　说完，几步走到三蹦子前，跨上去坐在了驾驶位上。 
　　“咦？”小蜻蜓道：“你怎么还上车了，这不是三蹦子么？” 
　　“呵呵，我会魔术，来，我让你看看，三蹦子怎么变成两蹦子！” 
　　“真的？”小蜻蜓眼睛一亮，瞬间跟了上来，坐在李莫旁边的太君位上。 
　　其实玩过绝地求生的都知道，三蹦子是绝地海岛中最难开的一辆车子，也是最为玄学的一辆车子。 
　　如果驾驶的时候，两个人都在摩托车上而太君位是空的，这个时候摩托车就显得很飘。 
　　但是如果太君位19上坐上了人，就不一样。 
　　虽然同样很飘，但是会好很多。 
　　李莫问道：“你上来干什么？” 
　　小蜻蜓暗道：我当然是近距离的想学习一下了，不过嘴里却甜甜一笑，道：“当然是想和小哥哥你比翼双飞飞了，你要带带我哦……” 
　　额…… 
　　李莫一摸脑袋：恐怕等会你不会这么想！ 
　　嗡嗡…… 
　　三蹦子飞驰，在左边的马路上转了个圈，然后加速冲完三岔路口加油站的某一面墙。 
　　“哇……”小蜻蜓道：“你干嘛？” 
　　李莫道：“不干……” 
　　顺便开了一下车，这个时候，车子几乎快要撞到墙了。 
　　瞬息之间，李莫车把一偏！ 
　　“砰……” 
　　车子撞在了墙上。 
　　准确的说，李莫所在的摩托位避开了墙，可是太君位却撞在了墙上。 
　　下一刻！ 
　　神奇的一幕发生了。 
　　经过这一次撞击之后，太君位竟然被生生的撞了下来，而李莫胯下的车子，瞬间变成了摩托车。 
　　只留下…… 
　　小蜻蜓一个人，凌乱的坐在冒着烟的太君位上，不知所措。 
　　“卧槽……这特么就是造车？” 
　　“厉害，牛逼，这特娘的摩托车有了！” 
　　“不对，我刚刚听小蜻蜓说要和锅锅比翼双飞的！” 
　　“神特么比翼双飞，这是劳燕分飞好不好……” 
　　“下都下不来了！” 
　　“哈哈，小蜻蜓下不来了么？” 
　　“看到主播之后，我才知道什么是真正的绝地老司机！” 
　　“会开车算什么？你们会推车……额……呸呸呸，是，会早车么？” 
　　…… 
　　水友们一阵激动。 
　　李莫将摩托车开到小蜻蜓的位置帮她下车，然后问道：“学到了么？” 
　　小蜻蜓跳到他身后，紧紧的抱住他的腰道：“学到了，锅锅，快带我上天！” 
　　李莫脑门一黑：上天啊，有点难度！ 
　　不过！ 
　　可以让你体验一下沸羊羊的感觉！ 
　　“来吧……卡木昂卑鄙……” 
　　嗡嗡…… 
　　一路火花带闪电！ 
　　李莫骑着摩托车飞驰，后面带着兴奋地想要大笑的小蜻蜓。 
　　摩托车带着凶猛的尾烟，冲上了大桥……的桥顶！ 
　　“哦哦哦……”小蜻蜓忍不住大叫。 
　　外面，直播间的观众以李莫的角度看过去，也是忍不住一阵恍惚。 
　　“娘的，看着我都头晕，恐高！” 
　　“呵呵，虽然锅锅已经不是第一次表演这种绝技了，但是为什么第二次看的时候，我仍有种心惊胆战的感觉！” 
　　“不好意思，上次看了锅锅的飞车过桥表演，我回去就像试一下，结果……” 
　　“上面的老兄，想要试一下的不只是你，还有我！” 
　　“还有我+1” 
　　“还有我+1” 
　　“还有陈贺……” 
　　最后一句话，大家都不出声了！ 
　　“嘘嘘……”李莫做了一个禁声的动作，然后道：“小蜻蜓，你别出声，他们万一开了附近语音，能够听到咱们说话！” 
　　“好！” 
　　小蜻蜓不出省。 
　　李莫开着摩托车来到守桥那一波人正上方。 
　　“咦……有车声！” 
　　“好像是摩托车……不对，是三蹦子，咦，也不对！” 
　　“奇怪了，难道是船，小兵你去看看，是不是有人开船过河？” 
　　“没有啊！” 
　　下面的四人顿时傻逼了。 
　　明明有马达的声音，可是就看不到人。 
　　好慌啊！ 
　　难道是出BUG了？ 
　　哗啦！ 
　　李莫摸出了一颗手雷。 
　　正想打开保险丢雷的时候，突然看到旁边站着的小蜻蜓，顿时注意一改，道：“小蜻蜓，想杀人么？” 
　　“想！”小蜻蜓低声朝李莫点头。 
　　李莫道：“好，小点声是对的，那我让给你，你有雷么，往下面丢一颗预热雷就行了！” 
　　“嗯……”小蜻蜓看了看包里，突然有些悲催的道：“我没雷！” 
　　“这……”李莫道：“要不我给你一个？” 
　　“不用了！”小蜻蜓道：“我有这个宝贝，一样够他们喝一壶的！” 
　　说话间，她手中翻出了一个东西。 
　　李莫定睛一看，是燃烧瓶。 
　　“这个也可以……呵呵，就是有些残忍！” 
　　“那就……让他们感受一下我的残忍吧！”小蜻蜓像是一个暗黑小魔320女一般，扒开了燃烧瓶的瓶盖，嗖的一下丢了下去。 
　　轰…… 
　　瓶子落地，桥面上瞬间燃气一堆火苗。 
　　地上的四个人震惊了！ 
　　“卧槽，谁特么丢的燃烧瓶！” 
　　“我哪儿知道？” 
　　“是不是有人丢错了？” 
　　“快跑！” 
　　…… 
　　四人还没跑，咻的一声，小蜻蜓手中的第二颗雷也丢了出去。 
　　然后是第三颗！ 
　　第四颗！ 
　　李莫震惊的看着小蜻蜓，问道：“你捡那么多燃烧瓶干啥？” 
　　小蜻蜓一脸委屈：“我手速慢，雷都被大树捡走了，我就只剩下这个了！” 
　　“额……” 
　　好吧！ 
　　你赢了，真是个可怜的小女孩。 
　　噗噗噗…… 
　　说话的功夫，下面的四个人变成了绿莹莹的盒子，撒发着诱人的香味。 
　　而在那帮人临死之前，最后一个人终于看到了李莫的位置。 
　　他们死的并不安宁，一个个死不瞑目！ 
　　李莫扶起摩托车，道：“走，接下来，是我们最喜欢的环节了！” 
　　“哈哈哈，舔盒！” 
　　“卧槽，解决了？”小杜道：“这快，我都没有听到枪声！” 
　　“别BB了！”大树催促道：“快过去，晚了连汤都没了！”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第258章 再见nb211……
【LのO『の本』：709972818
】 第258章 再见nb211…… 绝地求生之无限刷钱 第258章 再见nb211…… . 　　绝地中有句话怎么说着来…… 
　　一波肥！ 
　　现在的李莫，就是这个状态。 
　　头上三级头，身上三级甲，背上还有个三级包。 
　　这还不算，手中拿着一把满配的M416之外，背上还背着一把带皮肤的98K！ 
　　亮瞎狗眼啊。 
　　以至于后面过来的小杜和大树，看他看的眼睛都发绿。 
　　李莫毫不怀疑，如果自己是个女性的话，估计早就被这两个狼给按在地上摩擦了。 
　　当然了！ 
　　这波过路费收到之后，其他人虽然没有李莫这么肥，但也都不瘦。 
　　基本上该有的都有了。 
　　这个时候，毒区逼近，跨过了大桥的五分之四之后停下来，蓝圈和白圈完成了一次完美的交接，然后新的白圈刷了出来。 
　　李莫看了一下小地图。 
　　安全区刷的不偏不倚，几乎是个中心圈。 
　　以军事基地C字楼为中心，方圆一公里不到。 
　　北面最多到低矮的小山坡上，南边到机场跑道北侧。 
　　大树舔玩包之后，忽然发现整个世界都变了，问道：“这波怎么说？” 
　　李莫摊摊手，看向小杜：“你说怎么办？” 
　　小杜嘿嘿一笑道：“现在安全区已经很小了，但是场上还有6支队伍，19人，也就是说除了我们之外还有15个人，而房区又很密集，所以根据我的经验，高架上面肯定有人在把守，我们这么过去的话，立刻就会成为别人的靶子！” 
　　小蜻蜓道：“那我们怎么办，要不去那个山坡卡毒边吧？” 
　　小杜哈哈一笑，道：“不，我们应该开车冲过去，别忘了，李哥的技术可不是盖的，还有我，我也不是吃素的！” 
　　“你不是吃素的……”李莫接过话，道：“你是吃屎的！” 
　　“额……”小杜额头一黑，无言以对。 
　　李莫语重深长的道：“你明知道高架上有人，我们会成为高架上人的靶子，可是还是选择过去，为什么？相信自己的技术，对不对¨々？” 
　　“额……”小杜道：“我主要是相信李哥你的技术！” 
　　“不！”李莫道：“其实你从内心深处，是看不起鱼塘局，看不起敌人。但是你要明白，这个世界，从来不乏高手和天才，敢于登上高架的，谁没两把刷子？另外还有一些变太的职业选手，就喜欢在鱼塘局里面虐菜找快感……” 
　　李莫话音未落，突然发现周围的三个角色都转过来看着自己。 
　　这…… 
　　妈的！ 
　　老子不是职业选手好不好？ 
　　“咳咳……”李莫接着道：“所以，从战略上考虑，这个时候应该保存实力，搜集情报，最好的选择是小蜻蜓说的，我们趴在山坡上，仔细的看清人敌人分布，然后才一一清除！” 
　　“额……”小杜惭愧的低下了头，道：“李哥，我错了，我们现在就去刚刚小蜻蜓说的那个山坡！” 
　　“不……” 
　　李莫摇摇头，语气深沉的道：“我们去这里！” 
　　说完在地图上打了个点。 
　　小杜一看，顿时惊得下巴都掉了。 
　　“卧槽……这不是高架么？我们……” 
　　大树呼吸都急促起来了。 
　　小蜻蜓也一脸懵逼。 
　　小杜问道：“李哥，你刚刚不是说？” 
　　李莫反问道：“快上车，我说什么了？” 
　　小杜道：“你不是说，不能轻视任何敌人么？” 
　　“对呀，我没有轻视他们！” 
　　“你不是说，高架上的都是高手么？” 
　　“嗯！”李莫点点头：“不过那都是一般的高手，在我面前，他们都是辣鸡……” 
　　噗…… 
　　噗…… 
　　噗噗…… 
　　直播间中，也是一片混乱。 
　　“我就说，这个逼什么时候怂过？” 
　　“神转折，没想到主播还是个段子手，@内涵段子了解一下……” 
　　“从来没见过像主播这么不要脸的人！” 
　　“可怜的小杜！” 
　　“主播真不要脸，出来让我们揍一顿！” 
　　“你把地址爆出了，我要去你家，然后问……娜眨要个签名！” 
　　“呵呵，主播伤心了！” 
　　李莫瞟了一眼屏幕，眼角一抽。 
　　“兄弟朋友们，看来你们还是不信我的技术是不是？” 
　　丢下一句话，继续往前。 
　　李莫的摩托车已经报废不能用了。 
　　而且自己造的车，没有拍照不说，还没有经过检验，算了，不骑了。 
　　刚刚干死的那四个人正要也要车子，所以李莫便弄了一辆真正的摩托车。 
　　后面小杜开车，带着大树。 
　　小蜻蜓则是坐在李莫的摩托车后座上。 
　　嗡嗡嗡…… 
　　摩托车行驶在前探路。 
　　敞篷吉普在后尾随！ 
　　一路奔驰，越过高山……大海，来到了高架以北的坡地上。 
　　“．ˇ注意点……这里就进入敌人的视野范围了！” 
　　李莫的话音刚落，对面就传来一声铿锵有力的响声。 
　　嗵…… 
　　隔了老远就能听到！ 
　　强硬！ 
　　霸道！ 
　　不讲道理！ 
　　AWM！ 
　　嗖！ 
　　一发马格南子弹贴着李莫的头皮划过。 
　　然后下一刻！ 
　　“哎呀……”女声的尖叫传来：“我被击倒了，9我9我9我……！” 
　　次奥…… 
　　李莫有种瞬间被piapia打脸的火辣感。 
　　嗡嗡…… 
　　李莫一个甩尾将摩托车横在小蜻蜓面前，然后下车，不过他并没有第一时间救小蜻蜓，而是架起枪对准了高架。 
　　没错！ 
　　刚刚的那一枪，来自于高架之上！ 
　　嗡嗡…… 
　　正在(李的的)这个时候，小杜开着车也飞驰过来。 
　　“不要冲过去，把车横过来，挡在前面！” 
　　“好！” 
　　小杜第一时间听从李莫的指令，将车子和摩托车并排停在了一起。 
　　然而！ 
　　还是慢了！ 
　　一声撕裂空气的响声之后！ 
　　NB211使用AWM击倒了玩家dashu! 
　　刚刚第一次字幕李莫并没有注意看，这次看到的时候，顿时呼吸一滞！ 
　　NB……211？ 
　　周丽丽？ 
　　那个被称为狙神的男人，曾经倒在了自己的裤裆……哦不……是枪下？ 
　　怪不得这么好的枪法，原来是他！ 
　　李莫的嘴角微微上扬。 
　　另一个直播间！ 
　　冯提莫高兴的拍手道：“哈哈哈，丽丽又打倒了两个人，这把咱们吃鸡稳了，我这把要躺鸡了！”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第259章 狙神再战！
【LのO『の本』：709972818
】 第259章 狙神再战！ 绝地求生之无限刷钱 第259章 狙神再战！ . 　　周丽丽一脸冷酷的道：“鱼塘局吃鸡而已，有什么高兴的么？” 
　　提莫道：“当然了，鱼塘局也是吃鸡，你不知道，没有你们这些大神带的日子，我别说吃鸡，能不落地成盒就谢天谢地了！” 
　　“呵呵！”周丽丽收起枪，道：“那行，今天就让你吃鸡！” 
　　冯提莫点头像小鸡吃食，手中四倍镜打开朝李莫这边看了一眼，道：“嘿嘿，还剩两只小鸡在后面瑟瑟发抖，来，我打爆他们的车子，让他们一家人好好团聚！” 
　　“不要！”周丽丽，一脸的自信，同时摸了摸手中墨绿色的AWM：“放心吧，他们出不来，在我的枪之下，他们只有两条路！” 
　　冯提莫道：“哪两条路？” 
　　周丽丽道：“要嘛被我的枪打死，要嘛被毒毒死！” 
　　“哈哈……丽丽就是牛逼！” 
　　“这才是亚洲狙神么？” 
　　“亚洲第一狙击手，名不虚传！” 
　　“应该说是亚洲第一职业选手！” 
　　有人就问了：“兄弟，为什么非要加职业两个字。” 
　　“因为！”刚刚那人回答道：“李莫没有打职业！” 
　　噗…… 
　　这句话一出口，冯提莫直播间的粉丝瞬间爆炸了。 
　　要知道，虽然在看冯提莫的直播，但是里面很多都是周丽丽的粉丝，同时也有不少李莫的粉丝，因为李莫转了平台暂580时还没有跟过去。 
　　两方人你来我往，骂了起来。 
　　周丽丽自己其实也是开了直播的，他的直播间，自然也不会是风平浪静。 
　　也有骂战！ 
　　看到“李莫”两个字之后，周丽丽的眉头忽然一皱，杀气升腾了起来。 
　　李莫，可谓是他职业生涯中的一个痛处。 
　　记得，很久很久……额，好像也没有太久之前，李莫和风神二人线下约战，当时逗鱼平台专门组织了百十个人充当二人的道具，其中有十几个被请到了现场。 
　　周丽丽就是其中之一。 
　　在那场游戏中，李莫强势杀人，不但斩杀了孤存和风神，还顺便杀了他周丽丽。 
　　周丽丽永远也忘不了！ 
　　放学之后！ 
　　学校东门！ 
　　当时李莫嚣张的站在车顶，手持一把墨绿色的AWM！ 
　　自己手中是一把98K！ 
　　然后，二人几乎同一时间开枪。 
　　不过AWM的天然优势让他倒在了李莫的抢下。 
　　唯一的一次交锋！ 
　　一枪之间的交锋。 
　　大家知道在吃鸡圈，死一次并不代表你就比对方弱。 
　　毕竟，韦神还被路人虐出过内伤不是。 
　　可是这次不同。 
　　因为打死周丽丽的是李莫，而这个叫做李莫的家伙，在不久之后就以主播的身份参加了SLI国际邀请赛。 
　　关键是还在邀请赛上取得了巨大的名声和威望。 
　　一时之间，声名鹊起。 
　　于是，网上一直流传这一个周丽丽和李莫二人到底谁才是亚洲狙神的争论。 
　　有人说是周丽丽。 
　　毕竟周丽丽是老牌狙击手，巅峰的时候一个人正面灭过一个正规的职业队伍。 
　　而李莫！ 
　　靠得是智商和套路，通俗点说，他杀人是因为他的骚！ 
　　如果论狙！ 
　　自然还是周丽丽高上一筹。 
　　至于那唯一的一次交锋，也给出了一个合理的解释，就是两点。 
　　第一是李莫手中的枪占优势，AWM速度更快。 
　　第二是因为李莫提前站好了点，占据了主动权。 
　　所以，周丽丽才因为一枪之差输给了李莫。 
　　当然了！ 
　　也有不少人力挺李莫，举出了他诸多精妙的操作。 
　　可是二人之间，一直没有机会再做高低。 
　　这次！ 
　　又在直播间吵起来了。 
　　“嘭……” 
　　就在直播间吵得不可开交的时候！ 
　　就在冯提莫犹豫要不要提李莫的时候！ 
　　就在周丽丽一脸阴沉沉寂在往事不堪回首的时候。 
　　李莫瞅准机会，一枪甩出！ 
　　98K！ 
　　7.62子弹拉着长长的火舌，瞬间穿越了旷野！ (bjah) 
　　咔擦！ 
　　冯提莫倒在了地上。 
　　玩家ART-limo使用kar98k爆头击倒了fengtimo1219！ 
　　然后！ 
　　李莫直播间的粉丝的反应是这样的。 
　　“卧槽，这ID好眼熟啊……这是逗鱼一姐？” 
　　“天王盖地虎！” 
　　“提莫一米五！” 
　　“洛洛洛，终于碰到她了！” 
　　“锅锅，准备好，一会蘑菇大军回来讨伐你的！” 
　　…… 
　　提莫房间的粉丝反应是这样的。 
　　“这是……” 
　　“我知道，我知道，这是李莫的新ID，他从逗鱼出走到了国宝平台，用的就是这个ID！” 
　　“心疼一波提莫！” 
　　“说曹操，曹操到！” 
　　“提莫：这一把吃鸡稳了！” 
　　“周丽丽：别急，这把带你吃鸡！” 
　　“李莫：是么？” 
　　“哈哈哈哈，不是冤家不聚头！” 
　　…… 
　　周丽丽直播间中的粉丝！ 
　　“精彩了，丽丽终于可以一雪前耻！” 
　　“丽丽报仇！” 
　　“支持丽丽，让一切妄称第一的家伙脱掉面具！” 
　　“李莫是吧，他的意识是顶级的，连欧美人都说他是艺术家，如果他和丽丽一个队的话，估计会更吊，不过，如果说到狙，我只服丽丽！” 
　　“丽丽，干掉他，你就是亚洲巅峰！” 
　　…… 
　　李莫的眼睛微微一缩！ 
　　他很怕。 
　　这个时候周丽丽如果一阵子弹扫过来，自己的车就要爆了。 
　　好在！ 
　　一直等到李莫将两个人拉起来，周丽丽这边也没有扫车。 
　　“退，一起往后退，趴下！” 
　　李莫命令自己的小组离得远一些。 
　　然后再次道：“打车子！” 
　　哒哒哒哒哒…… 
　　几人同时扫射。 
　　轰隆！ 
　　两辆车子同时冲天而起，又同时落在了地上。 
　　变成了可靠的掩体。 
　　等李莫重新藏好的时候，对面周丽丽已经救起来冯提莫。 
　　冯提莫有些担心的道：“他们有四个人！” 
　　这次，因为周丽丽非常自信，所以他们是二人四排，她是担心人少打不过。 
　　周丽丽却笑了笑，道：“没关系，这个距离，四百人也没用，有用的，只有李莫一个而已，这是我们二人之间的对决！” 
　　冯提莫怯怯的问道：“听说这个家伙很厉害，你能赢么？” 
　　周丽丽眉头微微一皱，微微点头，道：“应该能吧，这一次，我可是AWM，而他手中只是一把98K，我们还站距了主动！”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第260章 谁赢了？
【LのO『の本』：709972818
】 第260章 谁赢了？ 绝地求生之无限刷钱 第260章 谁赢了？ . 　　周丽丽知道李莫很厉害，意识超一流，在国际赛场上的表现即便是自己也望尘莫及，感到惊艳。 
　　但是！ 
　　在大狙这一块，他一直不承认自~己低于李莫。 
　　毕竟！ 
　　亚洲第一狙击手的名号，可-不是浪得虚名。 
　　上一次，主要还是枪和_主动权的原因。 
　　这一次，如果自己能够依靠着枪和主动权赢了李莫的话，是不是说自己就更胜一筹了？ 
　　不见得！ 
　　但是自己和李莫到底谁更强的争论还会一直持续下去。 
　　周丽丽的嘴角微微拉起一丝弧度。 
　　AWM举起了，打开了十五倍镜。 
　　四百米开外，李莫这边的情况纤毫毕现！ 
　　而此时的李莫，正瑟瑟发抖的躲在已经废弃了的吉普车后面，手中拖着98K，看着上面配置的四倍镜，望洋兴叹！ 
　　四百米啊！ 
　　四倍镜还是太弱了点，如果有八倍镜就好了。 
　　四倍镜有点太过考验技术！ 
　　不过，也只是有点而已！ 
　　“是时候，表演真正的技术了！” 
　　哗啦一声，子弹推入了枪膛。 
　　李莫手中的98K一甩，同时从车子后面冒出了头！ 
　　嘭…… 
　　嗵…… 
　　一瞬间！ 
　　李莫甩枪，开镜，微调，扣动扳机！ 
　　一颗7.62子弹，撕裂旷野，往高塔上面的周丽丽飞过去。 
　　周丽丽站在高塔上，同样在李莫露头的一瞬间摆动准星，一枪打出。 
　　旷野上，几乎同时响起了两道霸道绝伦的枪声。 
　　一声AWM，一声属于kar98k！ 
　　两颗子弹从空气中交错而过，带动空气微微震动。 
　　咔擦！ 
　　咔擦！ 
　　几乎同时，两枚子弹各自钻入了二人的脑袋。 
　　从二人的高倍镜中可以很清楚的看到，周丽丽和李莫身上，各自冒出了一团绿血。 
　　不过，屏幕上却只有一个提示。 
　　玩家NB211使用AWM爆头击倒了ART-limo！ 
　　“什么？” 
　　“不可能！” 
　　“李莫怎么可能被击倒？” 
　　“锅锅，失误了么？” 
　　李莫的直播间中，粉丝纷纷传过来问候。 
　　当然了，也有一些粉丝表示对李莫很失望。 
　　更有周丽丽的粉丝跑过来冷嘲热讽。 
　　“哈哈，还是我们家丽丽厉害，什么艺术家，什么全球吃鸡第一人，吹出来的！” 
　　“比意识我服李莫，但是比大狙，我只服周丽丽！” 
　　“毕竟亚洲狙神，早早封神了！” 
　　“敲里吗，吹什么牛，你咋不去死？” 
　　“什么锅王，什么第一人，你可以去死了！” 
　　…… 
　　李莫看了看屏幕，笑着摇摇头没说话。 
　　周丽丽的直播间内，同样掀起了一阵议论狂潮。 
　　当然了，主场嘛！ 
　　自然是赞美周丽丽的多，贬低李莫的也多。 
　　几乎将李莫贬低成了狗。 
　　当然了！ 
　　周丽丽正全神贯注的看着李莫，没时间看屏幕。 
　　此时此刻的他，有点慌了。 
　　刚刚一枪看似他占了便宜，居上风，其实不然。 
　　只有他自己清楚，自己已然输了。 
　　“哈哈哈……”冯提莫发出一阵银铃般的笑声，拍着手道：“干的漂亮丽丽，打倒了世界第一，你就是世界第一！” 
　　谁知周丽丽听了这样的赞美之后并没有高兴，只是略显忧伤的摇摇头道：“不，刚刚那一枪，我输了！” 
　　“什么？”冯提莫一脸不可思议。 
　　直播间的水友也都一个个不服。 
　　周丽丽冷笑道：“你们看我身上的血条？” 
　　这个时候，水友和冯提莫才有时间去看周丽丽的血条，不看不知道，一看吓一跳。 
　　残血！ 
　　也可以说是近乎丝血。 
　　“可是……”冯提莫道：“他倒了，但是你没倒啊？” 
　　周丽丽苦笑：“绝地求生的判定机制你们应该都知道吧，如果李莫被击倒的话，我身上的血应该不会掉，可是我身上的血偏偏掉了，这说明什么？” 
　　水友们一时没有反应过来。 
　　冯提莫也是纳闷道：“说明什么？” 
　　周丽丽道：“说明他的那一枪7.62子弹，先击中了我，然后我的马格南子弹才钻入了他的头颅！” 
　　这么一说，很多人都懂了。 
　　绝地求生中，AWM中装的是马格南子弹，这种子弹的冲量很大，初速度可以达到恐怖的910米/秒，所以在相同的路程中，它用的时间无疑嘴短。 
・ ・・求鲜花0 ・・・・・ 
　　在绝地求生这个游戏中，AWM的初速度排名第二。 
　　但是，98K呢？ 
　　98K的初速度虽然也不错，但是和AWM比起来还是差了一截，它只有760m/秒。 
　　初速度低的情况下，还能率先击中，说明李莫的反应比周丽丽要快，开枪比周丽丽要早的多。 
　　有一点周丽丽一直没说，但是他心里很明白：自己还占据了主动。 
　　哪怕是在这种情况下，自己已然输了一招。 
　　运气？ 
　　没发挥好？ 
　　还是说，自己根本就不如李莫？ 
　　周丽丽深吸一口气，重新将枪抬了起来。 
　　他没有打药！ 
...... ....... ....... 
　　当然了，也没有切枪补掉李莫，这是一次属于狙击手之间的战争，他要的是分出胜负，不是生死！ 
　　即便此时此刻掏出枪，将李莫补掉了，自己仍旧过不去心里的那道坎。 
　　“丽丽，要不你先加一下血吧？” 
　　冯提莫很是温柔的来到他身边，并且丢下了一个大药包。 
　　周丽丽摇摇头：“不用了，这些都没用！”说话间将自己的三级头、AWM都丢下来，道：“把你的98K给我用用！” 
　　“什么？”冯提莫一愣。 
　　“98K给我，AWM给你拿去！”周丽丽再次说了一下。 
　　冯提莫一喜，赶紧捡起了AWM，并且丢下来98K！ 
　　周丽拿起98K，将15倍镜放在了枪管上，哗啦一下上膛，再次瞄准了李莫的位置。 
　　而李莫！ 
　　如同心有灵犀一般，也将自己的三级头脱下来，道：“那个家伙手中是AWM，左右都是一枪的事，这头也用不着了！” 
　　小蜻蜓道：“要不要喝一口医疗箱！” 
　　李莫摇头道：“浪费，就这样，一枪决胜负！” 
　　说完，也提起手中的98K，哗啦一下上膛！ 
　　公平一战！ 
　　这一次，同样是狙击手，同样的狙击枪，同样的光头残血。 
　　唯一不同的是，李莫手中是四倍镜，而周丽丽手中却是十五倍镜，他占据了主动。 
　　不过，这也算是公平一战了。 
　　毕竟，这个世界上，从来就不存在绝对的公平！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第261章 又是三百万？
【LのO『の本』：709972818
】 第261章 又是三百万？ 绝地求生之无限刷钱 第261章 又是三百万？ . 　　李莫已经拉枪！ 
　　“这边周丽丽也准备好了！” 
　　“李莫动了！” 
　　“周丽丽开始瞄准了！” 
　　“动了！” 
　　“周丽丽跳了起来！” 
　　“李莫蛇皮走位从车后出来！” 
　　刷！ 
　　心有灵犀一般！ 
　　在那万分之一秒的时间内，二人同时从掩体后面出来，几乎同时拿枪，同时甩枪！ 
　　开镜！ 
　　微调！ 
　　嘭…… 
　　嘭%…… 
　　霸道的声音传遍荒野！ 
　　两发7.62子弹，在空气中擦肩而过，各自拖着长长的尾焰，带动周围气流波动，美如画！ 
　　这一刻，同时！ 
　　周丽丽和李莫在开枪的一刹那，都将头往自己的右边微微一偏。 
　　刷！ 
　　毫无意外，两颗7.62子弹擦着两人的肩膀飞过。 
　　“五九零”落在了草地上。 
　　呼！ 
　　一发未中。 
　　二人同时回归掩体后面，其动作整齐划一，如心有灵犀般的操作，让所有今天观看的观众都忍不住叹为观止。 
　　太漂亮了！ 
　　然而，结果却是谁都没打中。 
　　这是观众们最喜欢看到的。 
　　因为，这不是结束，势必还会有一场更为惊心动魄的对狙。 
　　哗啦！ 
　　李莫和周丽丽二人，几乎同时换弹拉栓。 
　　下一刻，没有停顿！ 
　　二人同时从掩体后面闪出来。 
　　甩枪，开镜！ 
　　这两者之间的速度可谓没有差别。 
　　只是在微调和扣动扳机的时候，有一人稍微慢了一丝。 
　　嘭…… 
　　嘭…… 
　　两发子弹，想向飞来。 
　　在空气中擦肩而过，又背道而驰飞去。 
　　咔擦！ 
　　咔擦！ 
　　几乎是同一时间。 
　　两枚子弹嵌入了两个光秃秃的脑袋中。 
　　从二人的角度看过去，对方身上都是泛起了两蓬雪花。 
　　不过下一刻！ 
　　玩家ART-limo使用kar98k爆头击倒了NB211…… 
　　而李莫的身上虽然炸开了一团血花，但是血条并没有减少，还是丝血存活。 
　　也就是说明了一个问题：他的子弹，比周丽丽的子弹更快了一丝。 
　　同样的距离！ 
　　同样的枪！ 
　　同样的子弹！ 
　　结果却高下立判！ 
　　哪怕周丽丽只比李莫慢了一点点，仅仅一点点，但是他还是输了！ 
　　这一下，无论是周丽丽的房间，还是李莫的直播间，都爆炸了起来。 
　　“看到了吧，这就是真正的实力，同样装备的情况下，我们家锅锅就是无敌的！” 
　　“凑不要脸，刚刚说我们家锅锅的你伸出头来，我给你看个好东西！” 
　　“哈哈哈哈，你打不过我吧，没有办法，我就是这么强大……” 
　　“啦啦啦，啦啦啦，啦啦啦啦……” 
　　“上面的开始飙歌了，带我一个哈！” 
　　…… 
　　周丽丽的粉丝！ 
　　“哼，不就是赢了一下么，有什么好吹嘘的！” 
　　“就是，刚刚谁把李莫打的像狗一样！” 
　　“这是我们家丽丽可怜李莫，给他个公平对狙的机会，如果是在战场上，凭什么给他公平对狙？我们家丽丽的AWM那是凭本事抢来的，用它杀死李莫就是本事！” 
　　“就是，杀了李莫就是本事！” 
　　“且，刚刚我们家丽丽放了谁一条生路？” 
　　…… 
　　粉丝们争吵归争吵！ 
　　李莫和周丽丽都没有时间去看屏幕。 
　　这个时候，李莫掏出了自己背后的M416，换上了4倍镜之后瞄了一下，他完全有三枪补掉的，不过稍一犹豫，还是决定没有补掉。 
　　因为第一次自己倒下的时候，周丽丽似乎也没有动手。 
　　来而不往！ 
　　非礼也。 
　　饶你一次，这下，我们平了，看下次！ 
　　哗啦！ 
　　98K退壳，上弹！ 
　　清脆的声音闪烁着，后面三个人看着这一场狙击，都选择闭上了嘴巴观看。 
　　这种机会，显然是不多见的。 
　　大约二十秒钟之后，背后的毒圈开始收缩。 
　　李莫的眼睛微微一眯，道：“最后一次机会了，如果他倒了，我们就直接冲过去，如果我倒了，就只有看天吃饭了！” 
　　所谓的看天吃饭，就是看天命圈刷在哪里。 
　　“好！” 
　　“加油！” 
　　“李哥必胜！” 
　　李莫笑了笑道：“他如果掏出AWM和三级头，我并没有把握！” 
　　他只能保证能一枪必中，可是无法保证自己能躲过周丽丽的枪。 
　　即便自己中了，如果周丽丽三级头和AWM在手，也不会倒地的。 
　　这一次，李莫加满了血. ......... 
　　不过却没有带三级头！ 
　　因为，在AWM面前，没有意义。 
　　对面的周丽丽在爬起来之后，也选择加满了血。 
　　同样，他手中换上了AWM！ 
　　刚刚的一轮对狙已经结束，哪怕再来一次的话，周丽丽也不敢保证能狙得过李莫。 
　　所以，他只能选择AWM！ 
　　而且，他率先站好了位置！ 
　　某一时间，李莫一个大跳跳到了废车旁边的草地上。 
　　手中98K一甩！ 
　　嘭…… 
　　一道子弹飞驰而去。 
　　几乎在子弹飞出的一瞬间，他极限下蹲！ 
　　嗵…… 
　　就在李莫刚刚蹲下的时候！ 
　　一发马格南子弹擦着他的头顶飞过。 
　　周丽丽，果然是亚洲的狙神，不可小视。 
　　李莫对于周丽丽，也是发自内心的佩服，毕竟，自己是开了外挂的。 
　　而周丽丽，靠得是个人实力。 
　　咔擦！ 
　　周丽丽头上暴起一团血花。 
　　而李莫则是完好无损。 
　　不过两个人都没有倒地。 
　　如果此时此刻再来一发的话，谁快谁赢。 
　　但是，李莫和周丽丽二人很显然都没有选择再去动用大狙。 
　　他们二人同时切枪！ 
　　切出了背后的另一边枪！ 
　　周丽丽的是4倍镜M416！ 
　　李莫的，则是一把M416。 
　　二者之间的区别就是，周丽丽的带着的是四倍镜，李莫上3.4面则是……红点！ 
　　两个红点都没有。 
　　四百米远的红点能看到么？ 
　　当然不能！ 
　　所以李莫连开镜都懒得开，直接依靠肌肉的记忆力，手中M416往上一甩！ 
　　啪…… 
　　一声轻响！ 
　　二连发5.56子弹飞出。 
　　对面似乎是爆出了一团血花。 
　　然后提示：玩家ART-limo使用M416爆头击倒了NB211…… 
　　倒了！ 
　　李莫深吸一口气，站起身来，旋即又将身后的98K掏出来，退壳换弹，拉枪一甩。 
　　四倍镜打开！ 
　　嘭！ 
　　玩家ART-limo使用M416爆头击杀了NB211…… 
　　叮……恭喜宿主截杀顶级职业玩家，特奖励人民币3000000元整。 
　　又是三百万？。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第262章 又见五人组！
【LのO『の本』：709972818
】 第262章 又见五人组！ 绝地求生之无限刷钱 第262章 又见五人组！ . 　　周丽丽看着自己已经灰白了的屏幕，默不作声。 
　　这是他第四次和李莫对狙的时候落了下风。 
　　第一次，是几个月前的那次线下赛中，李莫一把AWM直接取了自己的狗命。 
　　第二次，自己手拿AWM射穿了李莫，不过周丽丽很清楚，李莫的98K先打中的自己，如果二人手中的枪械完全一样的话，那么倒地的应该是自己。 
　　第三次，98K对98K，自己完败。 
　　最后一次，自己再次取回AWM对狙只有98K的李莫，结果被对方完虐。 
　　四次交锋，四次落了下风！ 
　　他今天真的很失落。 
　　不过即便再怎么失落也得承认：李莫确实比自己的狙要厉害。 
　　这个时候，他的头艰难的转动，看着屏幕上的弹幕。 
　　其中一条最为刺眼。 
　　不是骂他辣鸡的那条，也不是说他菜的那条。 
　　而是其中一条：李莫98K四倍镜，M416只有红点。 
　　什么？ 
　　周丽丽心里顿时升腾起了巨大的失落。 
　　四倍镜！ 
　　四百米远的距离竟然只用四倍镜就可以压制我的AWM19+15倍镜？ 
　　M415红点，和机瞄有什么区别？ 
　　他竟然还能爆头杀我？ 
　　周丽丽深吸一口气，苦笑着道：“看来，我应该真的不是这个家伙的对手了！” 
　　周丽丽亲口承认，这波又不一样。 
　　李莫的粉丝瞬间起飞！ 
　　“哈哈哈，刚刚吹牛逼的那个，你粗来，我保证不打死你！” 
　　“啦啦啦啦啦啦……” 
　　“刚刚谁说我们锅锅不行的，老娘赐你一包姨妈血！” 
　　“哼，犯我锅锅者，虽远必诛！” 
　　…… 
　　李莫抬起头看了一眼，也看到了粉丝之间的骂战。 
　　毕竟，支持周丽丽的粉丝不会因为周丽丽败在了自己手中就不支持他，所以两方的粉丝依旧吵得不可开交。 
　　看到这里的时候，李莫呵呵一笑，道：“各位水友，支持锅锅的朋友，听我一言！” 
　　“咳咳……周丽丽呢，一直都是我非常敬重的一个职业选手，也是国内顶级的选手，今天我能赢他，是有些运气的，当然了，实力也很重要，但吃鸡这个游戏，不是靠狙击手一个人就能赢得，还有很多其他因素，所以我们不能但从一个方面去评价一个人。换句话说，你评价可以，但是不要刻意侮辱，还有周丽丽的粉丝我奉劝你们一句哈，那些问候我祖宗十八辈的，全特么给我封了！” 
　　一番话下来！ 
　　既尊重了周丽丽，又不是气场。 
　　两方粉丝的骂战平息下来了。 
　　周丽丽又专门过来致谢，临走还打赏了李莫一个超音速摩托。 
　　李莫微微一笑。 
　　怎么说也给我贡献了300万呢，对你好点。 
　　“那个啥！”李莫回到游戏中，道：“总攻的号角已经吹响了，兄弟们，走，抢占高塔，占领高地！” 
　　“还要打倒提莫！”小蜻蜓高喊一句。 
　　然后小杜又加了一句：“占领提莫！” 
　　大树喊道：“抢了提莫！” 
　　李莫额头一黑！ 
　　妈的，这个锅回头冯提莫的粉丝又会扣在我头上啊！ 
　　…… 
　　高塔上，冯提莫瑟瑟发抖！ 
　　“怎么办？怎么办？”冯提莫趴在高架上面，甚至都不敢抬一下头，声音中带着哭腔道：“谁能告诉我怎么办，那个猛人一会肯定会上来的？” 
　　粉丝们开始出主意：“你求他啊，让他带你吃鸡！” 
　　“对呀，你体柔回撒娇，怕什么？” 
　　“可是……可是……”面对粉丝们出的注意，提莫艰难的道：“我和他离得远，我说话他不一定能听到，而且我和他也没有过交集啊！” 
　　“我们帮你！” 
　　粉丝们高举大旗，一路从逗鱼跨越千山万水来到国宝。 
　　“我曾经……穿过山河大海，也穿过人山人海……” 
　　“蘑菇大军杀到！” 
　　“李莫，快出来接驾！” 
　　呼呼呼…… 
　　李莫的直播间瞬间沦陷！ 
　　总右到左，犹如滔滔河水一样，弹幕飞流。 
　　整齐划一！ 
　　蘑菇大军杀到。 
　　“我去……”连李莫这种见过风浪的人，都被眼前的景象给震惊了。 
　　太吊了。 
　　“咳咳咳……”李莫笑着道：“二营长，你特娘的意大利……面呢……这是友军，面是招待友军的！” 
　　“意大利面没有，炮倒是有千枚，已经对准了秦岭养殖基地！” 
　　“卧槽，这是要打倒国宝啊！” 
　　李莫的粉丝也俏皮起来。 
　　不过三言两语，瞬间就被淹没！ 
　　李莫只能自己问了：“怎么了，别刷弹幕，有话慢慢说！” 
　　有人开始说了：“我们是蘑菇大军，提莫现在在高塔上，她脱赵兄帮你给我带个话，能不能饶他一命？” 
　　“那跟哪儿？”李莫挠挠头道：“饶命可以，让她洗白白了等我们过去！” 
　　“嗷吼！” 
　　“洗白白等我们家锅锅！” 
　　“哼，没想到锅锅你是这样的人，我不理你了！” 
　　“哼，不理他+1……” 
　　“臭锅锅！” 
　　李莫却带着三个队友，一路奔跑。 
633 　　不跑不行啊！ 
　　两辆车都被自己打爆了。 
　　两分钟后，跑到了高架下。 
　　四人拉枪同时冲了上去。 
　　这个时候的安全区又再次刷新了。 
　　老天爷还算给力，反正高架/C字楼这种地方都在安全区内。 
　　噔噔噔！ 
　　四个大汉……哦不，三男和一个女汉子一起跑到塔顶。 
　　提莫吓得瑟瑟发抖不敢站起来，同时开口道：“大侠，饶命，饶命！” 
　　“哼……” 
　　小杜手中M416一甩，道：“看到没有，大爷我有两把M416，说，为什么要饶命？” 
　　“你滚开！”大树将小杜挤走，色眯眯的道：“小姑凉啊，你有什么特长？” 
　　冯提莫一脸诧异：“特长？” 
　　“对呀！”大树循循善诱的道：“没特长我就一枪！” 
　　“有有有……”提莫赶紧道：“我……音娇……体柔……” 
　　“还有呢！”大树啪啪两枪打在钢板上。 
　　提莫怯生生的道：“没有了！对了，我还会医疗！” 
　　“不是一个对，要屁的医疗？”李莫不耐烦的上前，道：“就问你已经，会不会暖床？” 
　　…… 
　　一分钟后，提莫顺利的加入了李莫的队伍，五人组！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第263章 他的枪太短了！
【LのO『の本』：709972818
】 第263章 他的枪太短了！ 绝地求生之无限刷钱 第263章 他的枪太短了！ . 　　“呜呜呜……我的小提莫沦陷了！” 
　　“该死的李莫，先攻陷了我的呆妹，又拱了我的二呵，现在连我最后的提莫也不放过么！” 
　　“粗生啊！” 
　　“提莫都答应暖床了，以后还咋办啊，这是要下嫁的节奏啊！” 
　　“等等……我反对这门婚事！” 
　　“反对这门婚事+1” 
　　“反对这门婚事+1” 
　　“反对这门婚事+1” 
　　“反对这门婚事+1” 
　　…… 
　　甚至还有人跑到李莫直播间哭诉，还威胁李莫要地址。 
　　对于这种人，李莫只能用两个字回应他：禁言！ 
　　威武不威武？ 
　　霸气不霸气？ 
　　“大神，你一定要带我吃鸡哦！”提莫带着哭腔来到李莫身后。 
　　李莫笑呵呵的道：“吃鸡那是不可能的，你吃鸡了我吃啥？不过，带你体会沸羊羊的感觉倒是可以的。” 
　　“嗯！”提莫乖乖的点了点头。 
　　李莫身子一撤，走到刚刚周丽丽死亡的地方，此刻他的尸体已经消失，原地只留下一个连绿光都没有的盒子。 
　　舔盒！ 
　　咦？ 
　　不对！ 
　　AWM呢？ 
　　难道刚刚趁我和提莫打趣，哪个队友偷偷舔走了。 
　　“枪呢？”李莫转过身，果断的看到提莫背后背着一把墨绿色的大狙。 
　　李莫道：“那啥，小提莫，咱们商量个事行不？” 
　　“可以啊！”提莫的心情好了很多。 
　　李莫道：“把你后面那把绿色的枪交过来，好吧好？” 
　　“不！”提莫撅着小嘴道：“这是我的，我凭什么给你？” 
　　额…… 
　　李莫以手扶额，无言以对。 
　　小蜻蜓笑嘻嘻的道：“我不信，刚刚这把枪明明是周丽丽的，周丽丽被锅锅打死了，所以这应该是锅锅的战利品，这枪怎么说是你的呢｀ ～？” 
　　提莫不甘示弱，哼道：“哼……我舔的包，这枪就应该是我的！” 
　　“好，这个说法倒是很有道理哈！”小蜻蜓说完，哗啦一声将M416抬起来，黑洞洞的枪口对准了提莫。 
　　提莫吓了一跳，问道：“你干嘛？” 
　　小蜻蜓并不说话，问道：“大树，你想不想要她背后的那把枪？” 
　　满以为这个家伙会说愿意，谁知道大树色迷心窍，竟然说道：“不要，这把枪还是和提莫小姐姐更配！” 
　　小蜻蜓白了他一眼，然后对小杜道：“小杜，你怎么说？” 
　　小杜不屑的看了一眼提莫背后的枪，道：“这枪太菜了，我要它干嘛，它太短？” 
　　小蜻蜓就不理解了，问：“什么太短？” 
　　小杜道：“枪也短，射程也短，连李哥的98K都干不过，我还是喜欢李哥，李哥枪长射的准！” 
　　李莫：…………………… 
　　心惊胆战的看了一眼小杜，不由自主的往后退了两步。 
　　妈的！ 
　　太吓人了！ 
　　这个逼开起车来，时速瞬间一百八！ 
　　社会社会，我害怕，我走还不行么？ 
　　李莫胆战心惊的往后走，一不小心走到了高塔的边沿。 
　　小杜吓得大叫：“李哥，小心后面！” 
　　不叫还好！ 
　　后面尼玛有护栏护着呢？ 
　　可是小杜这么一叫，李莫瞬间就大跳转身。 
　　完美无缝跳跃到了护栏的另一边。 
　　然后！ 
　　呼！ 
　　沸羊羊的感觉。 
　　嘭！ 
　　落在地，手捂小腹痛苦的跪下。 
　　“卧槽……”李莫忍不住嘴角直抽抽：“你特么瞎喊个几把？” 
　　小杜弱弱的道：“我只是想告诉你，后面就要掉下去了！” 
　　“有护栏掉个几把，你有病啊！” 
　　李莫忿忿不平！ 
　　没死在敌人手里，我特么死在了自己手里。 
　　“我滴哥龟龟……这波操作，神来之笔啊！” 
　　“舅扶你，舅扶你，我鸡儿都不扶，舅扶主播！” 
　　“我就说嘛，我们家锅锅这么腻害的男人，怎么可能会被敌人杀死，这个世界上，能杀死锅锅的，只有锅锅自己！” 
　　“咦……不对吧！”有网友指出来：“以前不是被呆妹用手雷炸死过？” 
　　“还被图拉夫打死过！” 
　　“还……” 
　　…… 
　　我…… 
　　李莫脸一黑！ 
　　这边小杜为了将功补过，已经噔噔噔的下楼梯，过来救人了。 
　　李莫站起来之后，喝了一些药水。 
　　眼睛在屏幕上看了一下，没有第一时间上高塔。 
　　眼下场上还有4支队伍，10个人！ 
　　嗯！ 
　　五打五！ 
　　卧槽！ 
　　听着怎么这么别扭呢？ 
　　“¨｀ 李哥，还有六个人，怎么办？” 
　　“你看到人在哪儿没？” 
　　“没有！”小杜道。 
　　“嗯！”李莫点了点头：“我也没有！” 
　　小杜：“……” 
　　“不过！”李莫又道：“根据我这么多年的经验来说，C字楼的一号楼和二号楼没人，但是三号楼我不敢确定！” 
　　小杜问：“还有呢？” 
　　李莫道：“还有就是，西边的草地里应该藏着老苟逼！” 
　　“那我们！” 
　　“走，去三号楼摸奖！” 
　　李莫话音刚落就听到高塔上面的冯提莫和小蜻蜓在对话。 
　　而他因为太远，就听不清了！ 
　　“那个，小蜻蜓，你把我们YY频道的号给她，让她进来！” 
　　李莫说完，随手关了直播间的语音。 
　　等确定提莫进来之后，才又开启直播间语音。 
　　这一操作无疑惹得水友大为恼火。 
　　李(吗了的)莫解释道：“朋友们，我这都是为你们好啊！” 
　　直播间的水友就问了：“为啥啊！” 
　　李莫道：“你们想啊，你们知道了我的YY频道，肯定会加对不对！” 
　　“对呀！” 
　　“等你们加的时候我不同意，直接拒绝多伤心啊，还不如现在，索性不让你们知道的好！” 
　　“卧槽……主播，强行解释一波，我服！” 
　　“你妹的，这主播是说相声的吧，怪不得叫世上最不务正业主播！” 
　　“你妹的，这辣鸡主播，取关了，取关了！” 
　　“我好想打他一顿啊，谁知道主播家的地址，我今天晚上就过去！” 
　　“兄弟，带着我！” 
　　“不说了，我知道锅锅家地址，老夫今晚过去，先肛为敬了……” 
　　…… 
　　游戏中，李莫却和小杜一起，悄悄的朝三号楼摸去！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第264章 忍不住内力外泄！
【LのO『の本』：709972818
】 第264章 忍不住内力外泄！ 绝地求生之无限刷钱 第264章 忍不住内力外泄！ . 　　“李哥，三号楼好像也没人啊！” 
　　“不！” 
　　李莫看了看寂静的三号楼，摇摇头。 
　　“如今安全区已经很小了，除了这栋楼和下面的几个小房子，就只有外面的草坪。草坪那边我看过了，最多只能藏一一队人，不可能同时藏着五个人，而小房子那边没人，剩余的一队八成在三号楼！” 
　　“那咋办，我们进去搜索？” 
　　小杜问道。 
　　李莫看了看，继续摇头。 
　　这房子就算不算房顶也有两层，而且每层里面有很多房子，对方只有集中猥琐在某个角落里，很容易做个LYB的。 
　　即便是李莫的反应速度，也很难躲过那来自墙角的致命一喷！ 
　　所以，直接用脸冲房区的法子是可耻的！ 
　　“我们从侧面先上楼顶试试！” 
　　李莫带着小杜从侧面的铁皮楼梯爬到房顶！ 
　　房顶倒是没人，这一点让高架上的大树他们盯着就可以知道结果了。 
　　不过，东西就没了。 
　　看来房顶早就被人扫荡一空。 
　　李莫转了一圈，除了发现一级甲和两个燃烧瓶外，别的都没发现。 
　　贼不走空，来了就得收点。 
　　一级甲就算了，两个燃烧瓶给顺走吧。 
　　李莫将两个燃烧瓶囊括在了717包里，手中四倍镜98K一甩，开始观测周围的情况。 
　　不过观测了半天也没看到啥异常。 
　　那么问题来了！ 
　　人到底在不在呢？ 
　　下去试一波吧！ 
　　李莫又带着小杜来到楼下南侧，手中切了手雷往一楼的房间中挨个儿丢过去。 
　　轰轰轰！ 
　　一阵狂轰滥炸之后，一楼依旧静悄悄。 
　　李莫的嘴角慢慢浮出弧度。 
　　既然不在楼顶不在一楼，那就在二楼了！ 
　　“小杜！” 
　　“李哥你说！” 
　　“你去侧面看着，等会如果有人从后面跳窗户，干掉他！” 
　　“是！” 
　　小杜手中M416端起，弓着身子压低脚步声，来到侧翼。 
　　李莫学着当初在桥上小蜻蜓的样子，从包里摸出了三个燃烧瓶，顺着窗户咻咻咻的埃尔丢进去。 
　　这一下，里面的人确实待不住了！ 
　　“敲里吗，这是哪儿来的畜生，走，老子肛了他！” 
　　“大哥，你比生气，小弟先肛为敬！” 
　　咔擦！ 
　　咔擦！ 
　　咔擦！ 
　　接连三声跳窗户的声音传来。 
　　侧翼的小杜拿着枪，之间三个屁股烧火的(beai)家伙从二楼跳了出来。 
　　哈哈！ 
　　哒哒哒哒…… 
　　小杜端着枪直接一阵扫射。 
　　半空中就扫倒了一个，落地后对方几乎没有还手之力被他全部灭掉。 
　　三杀！ 
　　场上还剩三个队伍！ 
　　7人！ 
　　除了自己这边和提莫之外，应该还有一个两人组！ 
　　在哪儿？ 
　　李莫即便开启了神级捕捉也未能看到。 
　　看来这两个家伙藏得很深啊。 
　　那就只有等了！ 
　　下一波毒圈刷新！ 
　　此时的毒圈已经很小了，只有二百米左右。 
　　这一次，毒圈抛弃了高架桥和C字楼，一个贴边圈刷在西边的草地上。 
　　说是草地，其实只有很稀薄的草丛！ 
　　李莫带领其余四人走到那几个零散分布的散乱房区之后，却怎么也找不到人。 
　　正在纳闷的时候突然看到屏幕上传来两行字幕。 
　　玩家dddyijia因为在非安全区时间过久而倒地！ 
　　玩家xiyy因为在非安全区时间过久而倒地！ 
　　我去！ 
　　宁远吃毒也不来安全区。 
　　看到我害怕了？ 
　　还是掉线了？ 
　　然后，气氛变得一下尴尬了起来。 
　　还剩两支队伍！ 
　　一个是李莫的，一个是冯提莫的。 
　　五个人站在平坦的草地上，各自露出不同的笑容。 
　　冯提莫道：“哎呀，你是大男人，不能让人家吃一次鸡么？” 
　　李莫道：“理由呢？” 
　　冯提莫道：“女士优先！” 
　　李莫举起手：“我没意见，可以让给你！” 
　　小杜也没意见！ 
　　大树也没意见！ 
　　小蜻蜓道：“我有意见，凭什么呀，人家好不容易才和锅锅排一次，凭什么让你吃鸡呢，我还等着截图明天发朋友圈显摆呢……” 
　　冯提莫道：“你们四个，总不至于欺负我一个小女子吧？” 
　　嗯哼？ 
　　见无人理会自己，冯提莫觉得自己道理牌怕是打不通了，那只能换了！ 
　　换个感情牌！ 
　　“李莫……”充分发挥了自己声娇的特长：“锅……锅……” 
　　突如其来的骚，让李莫浑身起了鸡皮疙瘩。 
　　“好了，好了，有什么直接说！” 
　　“伦家和水友约好了，吃鸡就下播的，今天我真的有事，如果不是你，丽丽早就带我吃鸡了好不好，所以，锅锅，让我一次好嘛……” 
　　李莫咳咳两下，道：“虽然我无所谓，但吃鸡是个团队游戏，我一个人的观点不能代表所有的队友。这样吧，我也不为难你，四打一你肯定没戏，我代表队伍给你个机会，咱俩都脱了衣服，赤手空拳，对打，如果我赢了，不用说也就我吃鸡了。” 
　　“如果你输了呢？”冯提莫问道。 
　　这次不等李莫说话，小蜻蜓道：“如果锅锅输了，我们都自雷！” 
　　“好，一言为定！”冯提莫：“君子一言驷马难追，不过这比赛的方式是你的定的，规则得由我来定！” 
　　“好！” 
　　李莫将身上的枪支弹药卸下来，拍拍手道：“请说！” 
　　冯提莫道：“我是女孩子，你是吃鸡大佬，你得让着我点，我告诉你啊，你对拳的时候不许跳，不许打我脸……” 
　　“额……”李莫想了想，道：“行，可以！” 
　　“好，来吧！”冯提莫也将自己身上的东西卸下来，一个箭步冲出，快到李莫身边的时候飞天大跳，然后一只铁拳从天而降！ 
　　可惜！ 
　　被李莫一转身躲过。 
　　嘭…… 
　　李莫还回头给了她一拳，正中前胸！ 
　　“六氓……”冯提莫娇羞满面的道：“规则再加一条，你不许用拳头1” 
　　我…… 
　　…… 
　　…… 
　　几个人都是一脸黑线。 
　　不用拳头怎么打？ 
　　怎么打？ 
　　“那我还不如直接去死算了！” 
　　“嘿嘿，接拳！” 
　　冯提莫打过来。 
　　李莫果然没用拳头，轻松躲过。 
　　躲过。 
　　躲过！ 
　　然后某一刻中，他懒得躲了，直接往地上一趴！ 
　　冯提莫走进他蹲下来，笑嘻嘻的伸出粉拳，道：“到此为止吧……” 
　　一拳……还没落下。 
　　Boom…… 
　　黑烟中冒着火光！ 
　　两人的身体被同时炸飞，然后又同时落地。 
　　“你……”冯提莫咬牙切齿的在YY频道道：“混蛋，说好的对拳，你竟然用手雷？” 
　　“没有啊！”李莫委屈的道。 
　　“没有，那刚刚是怎么回事？” 
　　李莫笑呵呵的道：“刚刚啊，你可听说过，拳法到了一定的程度便可通神，适才小生内力吞吐之间，一时没忍住严重外泄，不好意思哈……” 
　　“混蛋……”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第265章 娜眨现场捉奸！
【LのO『の本』：709972818
】 第265章 娜眨现场捉奸！ 绝地求生之无限刷钱 第265章 娜眨现场捉奸！ . 　　大吉大利，今晚吃鸡！ 
　　这是李莫屏幕上的字幕。 
　　而冯提莫的字幕是下次一定会吃鸡。 
　　提莫疯了！ 
　　游戏中的通话已经停止。 
　　可是YY频道还在活跃。 
　　提莫哭着道：“为什么……为什么……你个大骗子，竟然敢辣~手摧花！” 
　　李莫道：“小胸弟，你不让我跳，不让我打头，还不让我用拳头，我用内力不过分吧？-” 
　　提莫道：“混蛋，你那是内力？当我是傻子吧，那分明是手雷，你个混蛋，混_蛋，混蛋……” 
　　“哈哈哈……” 
　　“心疼一秒提莫！” 
　　“让锅锅让只鸡出来，简直比杀了他都难受！” 
　　“李莫这个家伙，怎么就不解风情呢，也不看看，这可是提莫啊！” 
　　“提莫怎么了？也不看看我们家锅锅的女票是谁，还比不过提莫么？” 
　　“额……” 
　　屏幕微微一顿。 
　　也对啊！ 
　　人家女朋友可是娜眨啊。 
　　提莫看了看屏幕，心里一抽，撇着嘴道：“老心，扎铁了！” 
　　“等等……”冯提莫道：“你今天把我炸成这个鬼样子，就想一走了之么？” 
　　“你想怎样？” 
　　“补偿我！” 
　　“怎么补偿？” 
　　冯提莫笑嘻嘻的道：“加我好友了，然后没事带我吃鸡，才放过你！” 
　　“额……” 
　　李莫看到了游戏里冯提莫发来的好友申请，点击了一下同意。 
　　至于这个没事带她吃鸡，似乎可以商量一下。 
　　“那个……美女哈……”李莫道：“好友我先加了，吃鸡这件事以后再说，你也不亏了，我已经带你进入了决赛圈！” 
　　“可你炸死了我！” 
　　“我不是炸你，那是为了和你比翼双飞，你看……boom一声响，两个人都飞上天了……” 
　　“嘻嘻嘻嘻……”冯提莫脸一红，微微笑：“真的么？” 
　　“真的啊，你看哈，刚刚电光火石之间，我们俩手牵着手，肩并着肩，一起飞向了天空，一起又落回了地上，对不对？” 
　　“对呀！” 
　　“十年修得同船渡，千年修得共枕眠，咱们是万年修的比翼双飞哈……” 
　　李莫觉得，自己这一番口花花的水平相当之高，肯定能得到粉丝们的大力称颂，于是将头缓缓的转向屏幕上的弹幕！ 
　　咦！ 
　　不在一个世界？ 
　　网友们都在谈论什么啊？ 
　　李莫靠近电脑屏幕，自信的看着！ 
　　“捉奸在床啊！” 
　　“这下锅锅惨了！” 
　　“求主播跪键盘的时候直播一下哈！” 
　　“主播直播跪键盘，我打赏一个亿！” 
　　“什么键盘，这简直就是要跪榴莲的节奏哈……” 
　　“坏了，坏了，坏了，提莫要当小三了，正室捉奸了……” 
　　李莫忽然意识到不对！ 
　　什么小三？ 
　　什么正室！ 
　　什么跪榴莲键盘…… 
　　他忽然意识到了什么，身子果断一抖，然后回过头！ 
　　卧槽…… 
　　灯影之中，一个纤细的身影正立在身后，显得影影绰绰，亭亭玉立！ 
　　娜眨！ 
　　松垮垮的衣服~ 
　　人字拖！ 
　　“娜……娜眨……你什么时候来的？” 
　　李莫不知道怎么搞的，顿时心虚了起来。 
　　可是一想自己又不是她真正的男朋友，又想保持一下尊严，咳咳两声，道：“大半夜不睡觉，你出来装鬼呢？” 
　　“混蛋，你给我滚过来，给我解释清楚！” 
　　娜眨脸色铁青的伸出手，一把拽住了他的胳膊，顺势就往外面拉。 
　　李莫苦苦一笑：不是吧，这么不给面子，还真是吃醋了？ 
　　不过还是站起来配合她，被她拖到外面的客厅，又拖进了卧室中。 
　　李莫看不见的屏幕上，无数粉丝刷屏！ 
　　“卧槽……主播要被女朋友凌辱了……” 
　　“主播要被捆绑了！” 
　　“主播被捉奸了！” 
　　“哈哈哈哈……笑死我了，提莫做了小三，被正室逮住了！” 
　　“提莫快跑！” 
　　“以后进军娱乐圈无望了！” 
　　“放开李莫，让我来……” 
　　…… 
　　这边！ 
　　李莫被娜眨强行拉进了房间。 
　　黑洞洞的房间，没有灯光！ 
　　李莫莫名其妙的感受到了一股冷飕飕的风吹过。 
・ ・・・・・・・・求鲜花0 
　　“那啥……”李莫慌忙解释道：“我只是和她口花花，不是认真的！” 
　　娜眨沉默不说话！ 
　　李莫深吸一口气，脖子一昂道：“那啥，咱俩是假情侣，虽然我暂时不能谈恋爱，但是你得允许我发春不是么？我这么做也没啥不对是不是？” 
　　娜眨还没说话。 
　　李莫受不了了，道：“你到底想干嘛！” 
　　啪！ 
　　娜眨将灯打开，房间里一片惨白。 
　　娜眨头发凌乱，脸蛋依旧有未能褪去的酒红。 
　　不过现在距离喝酒已经过去了将近两个小时，这小妮子倒是清醒过来了。 
　　“我问你……”娜眨捋了捋头发，终于出声了：“我今天吃饭的时候是不是喝醉了？” 
..... . ....... 
　　“嗯！”李莫点头。 
　　“那我是不是出丑了？” 
　　“没有没有，绝对没有！”李莫举着双手道：“你刚刚喝醉之后，我立即就带你回来了，我都没吃饱！” 
　　娜眨哼了一声道：“那你有没有趁我喝醉占我便宜？” 
　　“没有！” 
　　这个真没有。 
　　“那我问你，你是怎么把我弄到床上的！” 
　　李莫道：“抱上去的啊！” 
　　“那你还说没占我便宜！”娜眨的声音突然变得尖锐起来。 
　　“不……”李莫道：“你怎么那么封建，抱一下也不能算，当时我如果不抱你，就只能让代驾抱你了……” 
　　“呼……”娜眨气的胸潮起伏，深吸一口气道：“好，这个事等会我在跟你算，可……这里……”娜眨指了指她凌乱的胸口，道：“怎么回事？你是不是趁我睡着的时候偷看我的胸！” 
　　李莫的目光不由得盯着她的小兄弟，额……怎么说呢？ 
　　确实看到了！ 
　　不过，我也不是故意的啊，是你自己硬是给我看的。 
　　“说！” 
　　娜眨声音骤然提高，吓得李莫一跳，当即道：“没有……真没有，这个打死我也不敢！” 
　　“不敢？”娜眨道：“不敢我醒来的时候，为什么都露出来了，总不是我自己抓的吧？” 
　　这…… 
　　李莫蛋疼了：还特么真是你自己抓的好不好？。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第266章 强行解释一波！
【LのO『の本』：709972818
】 第266章 强行解释一波！ 绝地求生之无限刷钱 第266章 强行解释一波！ . 　　在娜眨的一再逼问之下，李莫只得拿出手机，将吃完饭之后将娜眨放在床上，偷拍的她的视频播放给她看。 
　　视频就是在一楼的卧室了。 
　　当时娜眨侧卧在床上，样子有些搞笑。 
　　于是李莫拿出手机记录， 
　　一开始的时候，李莫还笑嘻嘻的道：“哈哈，看到你的丑样子没有，嘿嘿……嘿嘿……” 
　　娜眨看到这里，顿时白了他一眼，小声道：“你才丑！” 
　　李莫没理她！ 
　　娜眨继续看！ 
　　然后看到了自己转过身，一脸吃醋的样子，先是骂了两声臭李莫，又开始说梦话：“竟然敢说我小，我哪里小了，哪里小了，你天天是不是眼瞎啊，看不到，你自己看，自己看……” 
　　一边说还一边晃动自己的月匈。 
　“二八三”　看到这里，她已经羞的满脸通红。 
　　自己，睡觉的时候竟然这么…… 
　　唉……丢死人了啊！ 
　　此刻的她想要找个地缝钻进去。 
　　更是连嗔带怒的狠狠瞪了两下李莫。 
　　继续看！ 
　　娜眨的眼睛睁大，一脸的恐慌。 
　　自己竟然……晃着晃着把小宝贝晃出来了！ 
　　此刻的她看着画面，有种看AV的既视感！ 
　　“你……”娜眨手指一抖指着李莫：“你个混蛋！” 
　　不由分说的骂了一句，然后蹂身而上，手中拿着手机就胡乱的朝李莫身上拍打，使劲的拍打！ 
　　啪啪啪啪！ 
　　李莫招架不住一下倒在了床上。 
　　娜眨更是羞怒的直接压在了他的身上，使劲的打李莫的胸口。 
　　李莫吃痛不已，也顾不得什么封堵了，直接伸手将她的两只手捉住，死死的按在床上。 
　　“你疯了你！” 
　　一股浓重的酒味传来。 
　　这个小妮子到现在还没洗澡呢！ 
　　不过，酒味之下，又有一个浓郁到让人窒息的少女体香。 
　　“你看到了，这不关我的事，是你自己扒开的，我只是无意中拍到，我刚开始只想拍个视频，拍个你的丑样然后给你看，没想到最后会这样！” 
　　“那你还留在手机中，不删除有何居心！” 
　　“没有啊大姐！”李莫一脸委屈：“发生了这事，万一你问我，我得有个证据证明这事它不是我干的，难道你想让我删了视频，在销毁现场么？” 
　　娜眨问道：“什么销毁现场！” 
　　李莫道：“我总不能再帮你露出了的塞进衣服里面吧，毕竟男女有别。” 
　　娜眨的低着头，双腿压在李莫是身上，上半身却没有和他接触，头发垂下来扫在李莫脸边，痒痒的，有些难以忍受，又有些让人不忍离去。 
　　她的脸色更红了。 
　　李莫解释道：“所以，我就赶紧跑了，非礼勿视！” 
　　“哼！”娜眨冷哼一声，道：“放开我！” 
　　李莫将她放开！ 
　　娜眨起身后第一件事就是将李莫手机中的视频彻底删掉，然后又将他的手机丢回来，道：“混蛋，肯定是想留着我的视频，该死！” 
　　“额……” 
　　看着娜眨已经不像刚刚那么冲动了，李莫松了一口气。 
　　这件事应该就会过去了！ 
　　“行了！”李莫道：“我也不是故意的，你要相信我，我不可能占你便宜的，如果我想占你便宜，你来这里的第一天我就把你吃了！” 
　　娜眨白了他一眼，坐在床边没说话。 
　　李莫道：“你之前喝多了酒，早点休息吧，现在也不早了！” 
　　时间已经快十一点了。 
　　娜眨从他床上站起来，道：“我去洗个澡，身上臭死了，你先别睡，等我洗完澡再回来找你算账！” 
　　娜眨下去洗澡。 
　　李莫撇了撇嘴，忽然想起电脑还没有关机，于是又来到直播间的电脑旁。 
　　看到李莫到来！ 
　　直播间再次炸锅。 
　　“主播，老是交代，你刚刚跪了遥控器还是榴莲？” 
　　“跪了钉板！” 
　　“主播好像没受伤啊，应该只是跪了地板！” 
　　“锅锅，心疼我们家锅锅！” 
　　“锅锅来，姐姐爱你！” 
　　“把你家娜眨甩了吧，姐姐千万资产陪嫁！” 
　　无数弹幕流过！ 
　　期间还伴随着不少人的打赏。 
　　刚刚一起排位的小蜻蜓和大树，每人又各自丢了一个超音速摩托车. .... 
　　“咳咳……李莫！”YY频道中忽然出传来了语音，是提莫：“刚刚，没事吧？” 
　　“呵呵……”李莫道：“没事，能有什么事，女朋友这种生物啊，三天不打上房揭瓦，刚刚老子在卧室里修理了她一顿，老实多了，哼……” 
　　说完，还摆出了一个很具男子汉气概的造型！ 
　　“是嘛？”冯提莫不太相信。 
　　李莫道：“那当然，你看我像是跪了搓衣板的样子么？” 
　　冯提莫道：“拿到没有！” 
　　“就是嘛！” 
　　李莫瞥了一眼直播间。 
　　“呵呵……” 
　　“呵呵，我不说话，我就笑笑！” 
　　“主播这是强行拉回颜面啊！” 
　　“什么？修理，怎么修理的？” 
　　“还能怎么修理（滑稽表情），当然是拉到床上哼哼哈嘿！” 
　　“嘿咻嘿咻！” 
　　“才发现主播原来是个快枪手，这才多长时间就出来了！” 
　　“你这身板连正室都满足不了，怎么满足小三？” 
　　“心疼一波娜眨！” 
　　“心疼提莫，娜眨都吃不到，提莫更吃不到了！” 
　　“额……你们这些人好恶心！” 
　　…… 
　　李莫摇摇头！ 
　　直播间中的文字，简直不敢看。 
　　“那啥，朋友们，太晚了我要睡觉了，咱们1.1明天同一时间，不见不散，不好意思，我要睡觉了哈！” 
　　这就要下播。 
　　冯提莫道：“我也要下播了，晚安！” 
　　屏幕上粉丝们也大多数打“晚安！” 
　　这个时候，下楼的娜眨秒速洗澡，已经穿着睡衣上来了，在卧室门口勾着头对李莫大声道：“怎么又去直播，我洗完澡了，你快来！” 
　　噗…… 
　　李莫脑门一黑！ 
　　果然！ 
　　屏幕上再次呼啦啦一片评论！ 
　　什么梅开二度！ 
　　什么春风二度！ 
　　什么再来一回！ 
　　妈的！ 
　　关掉你们这些老污龟！ 
　　李莫都懒得关机，直接拔了电源！ 
　　安静了！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第267章 两年啊……！
【LのO『の本』：709972818
】 第267章 两年啊……！ 绝地求生之无限刷钱 第267章 两年啊……！ . 　　拔了电源之后，李莫站起来，一边摸着头，一边硬着头皮往卧室走去。 
　　一边走还在一边想。 
　　怎么办？ 
　　不管怎么说，不管是故意还是无意，都看到了人家大姑娘不该看的地方，总不能就这么拍拍屁股算了吧？ 
　　娜眨让我等着她，到底是为了什么？ 
　　难道要跟我算账？ 
　　揍我一顿？ 
　　应该不至于！ 
　　那……总不会让我以身相许吧！ 
　　卧槽！ 
　　李莫被自己头脑中突然蹦出来的想法吓了一跳，然后又开始纠结起来：万一她推倒我，我到底答应还是不答应呢？ 
　　答应的话，这辈子都别想抬起头来了。 
　　不答应的话，岂不是辜负了人家一番美意？ 
　　心心念念的时候，已经来到了房门口。 
　　“进来！” 
　　娜眨坐在床沿看着停在门口的李莫，板着脸命令。 
　　李莫蹑手蹑脚的进屋，朝18她讨好的“嘿嘿”一笑。 
　　“门关了！” 
　　“哦！” 
　　关门的时候，李莫心道：坏了，果然要干我哦…… 
　　怎么办？ 
　　好纠结，到底要不要答应她？ 
　　“坐到这里来！” 
　　李莫乖乖的来到娜眨指定的位置，一屁股坐在了她旁边。 
　　砰砰…… 
　　砰砰…… 
　　心跳加速。 
　　娜眨道：“怎么办？” 
　　李莫装糊涂：“什么怎么办？” 
　　“你看了我，你说怎么办？这事总不能就这么糊里糊涂的算完了！”娜眨气的胸潮起伏。 
　　李莫苦苦一笑，道：“要不，我赔钱！” 
　　“混蛋！” 
　　娜眨像是被踩到了尾巴的小猫一样跳起来，呲着牙将粉拳高高的举起，在空气中晃了晃道：“你个混蛋，竟然说出这样的话？” 
　　“那怎么办？”李莫摊摊手道：“你总不能让我以身相许吧，这都什么年代了？” 
　　“哼！” 
　　娜眨白了他一眼，又重新坐在了床边，嘀咕道：“你想的倒美得很！” 
　　心里却委屈的快要哭了。 
　　在洗澡的时候她就在构思怎么捞回来。 
　　不过想来想去，也想不到一个法子。 
　　这是何等的卧槽啊！ 
　　自己被这个家伙生生的占了便宜，可是却没有一个法子能惩罚这个混蛋。 
　　要钱？ 
　　开什么玩笑！ 
　　且不是老娘不缺钱，就是缺钱也不能让他赔钱啊，万一赔了钱，自己和那些站街女又有什么区别？ 
　　看他捞过来？ 
　　算了吧，越看越吃亏！ 
　　让他负责任？ 
　　想来想去还是这家伙占便宜啊！ 
　　纠结了很长时间之后，她终于想通了一个道理：男人看了不敢看的女人部位，吃亏的永远是女人，捞都捞不回来啊…… 
　　无论怎么惩罚都不行，除非把他变成太监让他失去性能力！ 
　　额…… 
　　娜眨眼睛忽然一亮，眼底闪过一道森森的光。 
　　李莫看了她的眼光之后吓得一跳，感觉捂住了自己的裤裆。 
　　“你想干什么？”李莫道：“别太过分哈……我都说过了不是故意的！” 
　　“哼……”娜眨笑着道：“你们这些臭男人，不给你们一点惩罚是不行的，做错了事情就必须接受惩罚！” 
　　哗…… 
　　娜眨跑到客厅小桌子前，拿回来一把闪亮的水果刀。 
　　“卧槽！” 
　　李莫道：“你过分了哈！” 
　　“哼！”娜眨柳腰一扭，道：“万恶淫为首，小弟弟，割了好，这样以后你就不会犯错误了！” 
　　“不要！” 
　　李莫就在床上一翻，身子滚到了另一边，顺便抱起床上的被子当做盾牌护在身前，道：“别太过分，有事好商量，好商量！” 
　　“真的好商量？”娜眨眨着眼问道。 
　　“真的好商量，只要不割我，怎么都行？” 
　　“好！” 
　　娜眨将水果刀丢掉，道：“这可是你自己说的！” 
　　“嗯！” 
　　“好，你先坐下来！” 
　　李莫小心翼翼的坐在了另一边。 
　　娜眨道：“为了给你这个色狼一个惩罚，我决定……额……你……一年之内不许找女朋友啊！” 
　　“哈？” 
　　李莫瞪大了眼睛，张大了嘴巴，不可思议！ 
　　“你不答应！”娜眨又把刀子拿在了手中。 
　　李莫苦笑着道：“大姐，我找不着女朋友和惩罚我什么关系？” 
　　娜眨道：“我们已经对外宣布了你是我男朋友，所以，你必遵守这个约定！” 
　　“你可拉倒吧！”李莫笑着道：“那是为了你的新电视剧宣传的，现在电视已经播出了，等回头电视剧播出完了，我们就可以宣布分手了！” 
　　“你……”娜眨气的差点一刀子捅过去。 
　　“不是……你把刀放下……大姐，求你了，这样不好！”李莫又抱起了杯子。 
　　娜眨突然觉得很委屈，眼眶里含着泪，就这样恨恨的看着李莫将近一分钟，看得他头皮发麻几乎要崩溃。 
　　最后她将手中的刀子一丢，再次说了一句：“混蛋”，不过这次声音没有那么大，像是哽咽着丢出来的，然后一转头，踏踏踏的跑回到了楼下。 
　　？？？ 
　　李莫抱着被子，脑海三连问820。 
　　发什么神经？ 
　　自己好像无意间得罪了这个小妮子哈！ 
　　这…… 
　　似乎应该上去哄一哄了！ 
　　李莫蹑手蹑脚的走到楼下，拍拍门！ 
　　没人回应。 
　　用力推一下！ 
　　门被反锁了，动都没动一下。 
　　“小姐姐，你没事吧？”李莫敲了敲门。 
　　没有回应！ 
　　又在门前盘桓几分钟，李莫怕打扰她睡觉，就又上楼去了。 
　　上楼之后，还不放心，打开手机微信，给她发了个信息：“别生气了，是我说错话了好不好？” 
　　没回应！ 
　　“小娜眨，下次带你吃鸡！” 
　　…… 
　　“小姐姐，让你在我家住好久！” 
　　…… 
　　“好吧，我答应你，一年不找女朋友！” 
　　…… 
　　“两年！” 
　　这下，那边回了信息。 
　　就一个字：“哼！” 
　　“不生气了哈！” 
　　娜眨回了一个呼呼大睡的表情，没有说话。 
　　那就好了么！ 
　　睡觉！ 
　　李莫嘿嘿一笑，钻进了冰冷的被窝。 
　　咦，不对呀！ 
　　我特么的两年不能找女朋友，还笑得跟个傻逼似的…… 
　　我特么是不是有病啊？。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第268章 老子走了！
【LのO『の本』：709972818
】 第268章 老子走了！ 绝地求生之无限刷钱 第268章 老子走了！ . 　　第二天清晨一大早，李莫起来！ 
　　脸上还带着困意。 
　　没办法，昨天折腾来折腾去，还没折腾到好处，弄得疲惫不堪。 
　　不过惊喜的是，一大早娜眨就出门了，还留下了一份爱心早餐。 
　　吃完饭看了看天，再睡一会。 
　　前两天的时候接到一个消息，说是绝地求生的国内代理商疼讯，想要在近期举办一场国内的邀请赛。 
　　这是疼讯官方和中国赛区联合组办的，目的有两个，一是为了扩大绝地求生的影响力，毕竟，这个时候吃鸡虽然火到爆炸，但是因为对硬件要求较高和其他的原因，普及程度和火热程度还是不如英雄联盟，第二么，是为了甄选国内的顶级选手和队伍，为日后出征国际邀请赛做准备！ 
　　图拉夫给李莫打电话，希望能够重组GOL战队，征战这次比赛。 
　　同时，图拉夫也委婉的表达出，这是校长的意思。 
　　李莫当然想干！ 
　　不单单是因为证明自己，因为现在，已经不需要证明自己了！ 
　　他需要钱！ 
　　之前基辅五日比赛下来之后，干了三个多亿，那这个比赛，虽然选手稍微次一点，但是也应该能弄不少钱吧？ 
　　谁也不会和钱过不去不是么？ 
　　报名是要报名的！ 
　　但是！ 
　　他却不愿意和图拉夫他们一起了。 
　　没办法，其他三人虽然枪法和意识不错，但是也仅仅是“不错”而已，难以登顶真正的高手层次。 
　　李莫不想在这种队伍上浪费时间。 
　　他想要自己组建一个队伍，自己筛选队员。 
　　四个队员，除了自己之外还需要三个。 
　　小杜可以算一个。 
　　再弄两个就行了。 
　　可惜小杜这家伙虽然有天赋，人却比较轴，人家可是国企的员工，世界五百强的存在，把他弄过来真的容易么？ 
　　先打电话劝说一下吧。 
　　最近跟这小子一起玩的还挺多，所以李莫就有他的电话号码！ 
　　电话拨通。 
　　那边传来了小杜爽朗的声音：“歪，你是谁呀…々¨…” 
　　声音大的雅痞！ 
　　旁边还有砰砰砰的声音！ 
　　这是在开车？ 
　　还是在干嘛？ 
　　“我……”李莫道：“我是李莫！” 
　　“李莫？”小杜转了一会没转过来，问道：“哪个李莫？” 
　　“你李哥……带你吃鸡的！” 
　　“哦哦哦哦哦哦……”小杜顿时醒悟过来了，大声道：“李哥我这边太吵，你等我，我去旁边给你打过来！” 
　　说完，直接挂了。 
　　然后过了大约三分钟之后，电话打过来。 
　　“李哥！” 
　　李莫问道：“你刚刚干嘛呢？那么吵？” 
　　“打混凝土？”小杜道：“泵车的声音，李哥，今天我任务多，要打六百方混凝土，晚上没法玩了！” 
　　呵…… 
　　在工地上班呢！ 
　　额…… 
　　李莫抚了抚额头，道：“还是我上次跟你谈的那个事，你有没有兴趣加入职业战队，做一个绝地求生的职业玩家？” 
　　果然，不出所料！ 
　　那边小杜显示‘啊’了一声表示自己的犹豫，然后道：“李哥，开玩笑吧，我这可是国企，好不容易读完大学不好好工作去玩游戏，我爸会把我狗头打掉的！” 
　　“那个小杜，你听我说！”李莫解释道：“职业玩家也是一种工作，并不是你想的那样是为了玩，我们是为了比赛，收入这一块你也不用担心，肯定会比你原来高得多！” 
　　小杜问道：“收入是靠比赛奖金么，万一赢不了比赛，我们岂不是要去喝西北风么？对了李哥，我现在都混到工程部长了，不容易，再过半年，我攒的钱就够买房首付了，暂时真的不想乱搞，我想稳定！” 
　　说完，又道：“等我换完房贷再跟你玩吧！” 
　　我…… 
　　李莫脑门再次一黑：还完房贷，五十岁以后么哥哥？ 
　　“这样！”李莫道：“你买房首付多少钱？” 
　　小杜道：“四十万左右！” 
　　“全款呢？” 
　　“全款一百三十多万！” 
　　“好！”李莫道：“你把你的银行卡号给我，我先付你工资，怎么样？” 
　　“啊？”小杜道：“一个月多少钱？” 
　　虽然他不准备去，但是还是很好奇，职业玩家的收入到底如何。 
　　李莫道：“一个月三万，我可以提前付你三年的工资，让你可以直接全款买房，至于奖金和其他的补助，会按时发放，不影响，你觉得怎么样？” 
　　“啥？”小杜微微一呆，同时心里急速的算了起来：一个月三万，一年就是三十六万，三年就是一百多万啊！ 
　　李莫又道：“这个三万是税后的钱，你所有的个人所得税，由战队来承担，而且我还可以很明确的告诉你，奖金比工资只多不少，所以你在我这里三年，至少可以正两百万！日后如果退役了，你做直播，收入也不错，不比你在工地好么？” 
　　小杜呆呆坐在树底下，脑子一阵短路！ 
　　李莫道：“．‖跟你说话，你听到没有？” 
　　“听到了，听到了，李哥，真能提前付工资么？” 
　　“当然！”李莫道：“不过现在我需要以无息借款的形式给你，每个月从工资中扣三万，三年后就行了！” 
　　“干不干？” 
　　“干！”小杜实诚，但是不傻！ 
　　这么好的条件，立刻就能买房！ 
　　还不干？ 
　　我傻啊，我不干？ 
　　“但是……我们这边辞职要一个月才可以！” 
　　“一个月不行！”李莫道：“你把卡号给我，我上午就给你打一百万过去，希望两天内能看到你来我这里报到！” 
　　“啊……”小杜道：“时间有点紧，(李诺赵)不过，没关系，那就不辞职了，直接跟我们项目经理说一声，然后旷工，让他们开除我吧！” 
　　“干得漂亮！” 
　　李莫打了个指响，然后挂掉了电话。 
　　这边的小杜，几乎是颤抖着手将自己的银行卡号码发给了李莫。 
　　焦急的等待。 
　　大约过了十分钟之后，手机响了。 
　　叮咚…… 
　　小杜打开手机消息一看。 
　　一！ 
　　二！ 
　　三！ 
　　四！ 
　　五！ 
　　六！ 
　　六个零！ 
　　一百万到手！ 
　　然后，手机再次收到一个消息！ 
　　八万！ 
　　一百零八万！ 
　　够了！ 
　　够了！ 
　　买房够了。 
　　小杜将头上红色的安全帽摘下来，狠狠的往地上一丢：“老子走了！”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第269章 导演韩源！
【LのO『の本』：709972818
】 第269章 导演韩源！ 绝地求生之无限刷钱 第269章 导演韩源！ . 　　小杜决定投奔李莫，是因为李莫给他的待遇好。 
　　李莫之所以选中小杜，是因为小杜无论枪法和意识，都是属于那种可塑之才。 
　　潜力大！ 
　　有天赋。 
　　当然了！ 
　　李莫肯定会和他签约的，一个合约期就弄个三年，保证他不会跑。 
　　毕竟，区区百十万，也就是他在职业联赛杀一个职业选手的钱，这些钱他不在乎。可对于普通老百姓来说，这就是一笔天大的巨款了。 
　　至于小杜的人品如何，现在还不得而知，等回头相处的时间久了自然能看出来。 
　　厚道的人，李莫肯定不会让他吃亏的。 
　　队员凑到了一个，还差两个！ 
　　怎么办？ 
　　李莫在圈子里面认识的人也不算多，所以不能去挖墙脚，只能自己招募了。 
　　首先队员肯定在自己的粉丝圈子里招募。 
　　李莫发布了一条信息。 
　　招募两名绝地求生队员，分别是自由人和突击手。 
　　一队伍，有狙击手，有突击手，有自由人。 
　　这些还仅仅只是赛场上的队员，远远不够。 
　　还需要招聘几个887行政人员。 
　　比如经理，全面负责整个战队的对外联络，如报名参加比赛、搜集信息，人员管理等等。 
　　还要有个法律顾问。 
　　除此之外，训练场地还需要打扫卫生的、数据分析的、后勤人员等等。 
　　多了不说，七七八八下来，加上队员大概也有十来个。 
　　但是除了队员之外，其他的人可以在魔都本地招收。 
　　不多这些都无所谓了，先把关键的两个队员和一个经理招聘过来再说。 
　　李莫的消息在直播间发布之后，顿时引起了轩然大波。 
　　负责这次招聘选拔的是小蜻蜓和大树，这两个人经常支持李莫，同时也是李莫在国宝平台直播间的房管。 
　　这样一来差不多五天的时间就能把队伍粗略的拉起来，然后集训两个周，就可以参加疼讯官方举行的绝地求生全国邀请赛了。 
　　不一会儿，小蜻蜓打来电话，直接对李莫说：“锅锅，我想当你的经理！” 
　　声音挺甜美的。 
　　李莫当时就是一抖，问道：“你当经理？” 
　　“不行么？”小蜻蜓道：“我看了你的工作要求，十个人都能干嘛，有没有什么难度啊！” 
　　“额……” 
　　李莫看了一眼，道：“好吧，你家在哪儿的？” 
　　小蜻蜓道：“我就是魔都本地的，我姓唐，叫唐青青，你可以叫我小青。” 
　　额…… 
　　小青？ 
　　白素贞在哪儿？ 
　　“好！”李莫道：“既然你现在是我们的经理了，那剩余的事情都交给你了，待遇方面过几天我们详谈，你看怎么样？” 
　　唐青青道：“完全没问题，我就跟着你们玩玩！” 
　　“好！” 
　　一下子就有了经理，那往后的工作就轻松多了。 
　　至少，场地装修什么的不需要太过操心了。 
　　说道场地，就是购买的隔壁王校长的那一层写字楼，一千多平米。 
　　这是办公和训练的地方，但是有了训练的地方还不行，还得有住宿的地方，毕竟呼啦啦不少人呢？ 
　　怎么办？ 
　　买房子吧！ 
　　反正隔壁昆仑苑小区房子多的事，购买几套给员工作为宿舍也是挺好的，另一方面自己也算是投资了。 
　　“对了！”李莫道：“你最好上午就能来一下，前期还有很多事情要交代你！” 
　　“好哒，没问题，你把地址发我一下！” 
　　李莫挂了电话，将地址发送到了唐青青的手机微信上。 
　　大约过了一个小时，唐青青到了。 
　　李莫出门迎接，看到了一个长的很漂亮的女孩子，大约二十二三(bjdf)岁的样子，五官精致，就是个子稍微有些矮，不到一米六的样子。 
　　李莫带着她先是来家里坐一会，然后就去隔壁大厦的训练场地看了看。 
　　“训练场地是足够大了！”李莫道：“别说是一个吃鸡队伍，就是十个也用不完的地儿，但是还是要稍微重新弄一下，另外我们这里没有电脑，你这两天多配置几台电脑，另外两名队员的海选就在这里进行！” 
　　“好！” 
　　“对了！”李莫又道：“这些事比较繁重，你一个人也玩不成，可以临时找几个认识的朋友过来帮忙，待遇方面你说了算，你给我个银行卡号，我先把费用打在你卡上，回头有什么需求再说了！” 
　　“行！” 
　　李莫又往唐青青的卡上打了二百万。 
　　这几天应该是比较忙，一方面要购置电脑，另一方面要海选选手，唐青青一个人肯定忙不过来的。 
　　其实工作还不止这些。 
　　李莫大概跟唐青青二人一起罗列了一下。 
　　要购房！ 
　　购买电脑！ 
　　布置场地！ 
　　选人！ 
　　建立工作室！ 
　　制定公司制度！ 
　　…… 
　　好多！ 
　　但是万里长征第一步，总是要走出去的。 
　　“我呢，也不是很忙，你如果一个人实在是忙不过来的话，就找我帮忙，不行就找点劳工也可以，你看着办吧！” 
　　“放心，没事，姐就是干行政出身的，这就前期忙一些，后期就好了！” 
　　“嗯！” 
　　安排好唐青青之后，李莫就回去了。 
　　还么走到家，娜眨打来了电话。 
　　不过这小妮子估计还在为昨天的事情生气，所以电话接通之后她就是不说话。 
　　李莫笑嘻嘻的问道：“咋不说话，再不说话的话，我可以挂电话了！” 
　　还不说话！ 
　　“你不是被人绑架了，故意不说的吧，那我报警了！” 
　　“你才被人绑架了呢！”娜眨听到李莫要报警，冷冷的哼了一声，道：“吃完早餐了么？” 
　　“吃过了！”李莫道：“谢谢你爱心早餐！” 
　　“呸呸呸，谁对你有爱心，我那时可怜你！” 
　　“好，你可怜我好吧！”李莫道：“什么事？” 
　　“嗯，韩导你知道吧，上次录歌的时候见过一面的！”娜眨道：“他的工作室地址等会我发给你，他刚刚给我打电话，说要亲自登门去拜访你，我觉得呢，你承受不起韩大导演如此礼遇，所以你还是去找他吧，估计有急事！” 
　　“啊？”李莫问道：“什么事？” 
　　娜眨道：“不知道，你去不就知道了么，好了，我要今天友情演出，挂了先！”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第270章 《诛仙》版权！
【LのO『の本』：709972818
】 第270章 《诛仙》版权！ 绝地求生之无限刷钱 第270章 《诛仙》版权！ . 　　这个看似平行的世界中，也和前世一样有着很多的著名导演。 
　　比如前世的时候张忆某，这里也有。 
　　冯晓钢、姜文、王家卫、李安等这下打牌导~演，都还是存在的。 
　　但是也有一些原本并不存在的导演。 
　　比如这个韩源。 
　　韩源是个可以和以上那些导演相提并论的为数不多的国内大导演之一，在国内妥妥的排在前十名。 
　　韩源是从拍武侠出身的，后来涉足仙侠和玄幻。 
　　成绩斐然。 
　　这样的人物在演艺圈可谓举足轻重，他一句话就连娜眨这种级别的演员都不敢敷衍，甚至是诚恐诚惶。 
　　可见其地位。 
　　这种社会名流，李莫当然不可能真的让人家来自己家亲自拜访。 
　　年轻人自信和傲气不能丢，但是最起码最基本的礼节必须要保持。 
　　尊老，是一种美德。 
　　所以，在娜眨给了李莫地址之后，李莫也不拖拉，赶紧开着自己的车子前往，就在魔都。 
　　韩源的工作室离李莫其实也不算太远。 
　　但是根据魔都的路况来说，足足开了将近一个小时的车子，快到中午的时候才到。 
　　“韩老师好！” 
　　“你好，哈哈哈……我跟娜眨说要去拜会你呢，你看，你还来了！” 
　　“哪能，哪能？”李莫道：“哪能让您这个前辈去我那里，有什么吩咐你说就行了，不用客气！” 
　　“好！”韩源拍了拍李莫的肩膀，道：“走，先去里面坐坐！” 
　　说话间，韩源又对外面办公室的行政人员道：“等会午餐给小李老师也加一份，中午了，就在我们这里简单吃点！” 
　　“好嘞！”李莫也不客气。 
　　他的做人原则就是人敬我一尺，我敬人一丈。 
　　韩源作为一个国内著名的大导演，本来喊一声小李就行了，后面还非得加上“老师”二字，顿时让李莫觉得亲切很多。 
　　“来坐！” 
　　韩源将李莫引入自己工作室的大厅中，亲自沏茶后道：“上次那个《仙侠情缘》播出之后你看了没有？” 
　　“额……看了，看了！”李莫略显尴尬！ 
　　说实话他倒是看了两三集，不过就看不下去了。 
　　“哈哈哈！”韩源似乎洞察到了什么，豁达一笑，道：“网上的一些评论你也看到了吧，说什么烂剧神曲，主题曲好听，可是剧情烂的不能看，哈哈哈……这下好了，一下子将你捧上了天，把我老头子给摔到了地上，扎心了，扎心了……” 
　　“额……”李莫道：“这个……不至于吧？” 
　　“咋不至于，你不知道那两天我打击有多大！” 
　　李莫左右瞧瞧，也没看出这老家伙有什么打击的样子。 
　　韩源道：“好了，不说了，今天找你来，我是想跟你谈谈另外一件事请！” 
　　“韩导您说！” 
　　“啪……” 
　　韩源将旁边一叠A4纸打印出来的东西往桌子上一丢，道：“你写的这个《诛仙》我看了，很不错，非常优秀，可以说是近年一来最优秀的一部作品了，我觉得如果将它搬上荧幕的话，应该绝对能够引起强烈的反响，怎么样？版权还在你手里吧？” 
　　李莫顿时松了一口气。 
　　原来是为了这事啊！ 
　　不过想想也知道了，《诛仙》搬上荧幕是早晚的事。 
　　现在完整版的《诛仙》，就只有娜眨、韩源和自己的班长曲雅楠有，其余的人都是听曲雅楠直播的，还没有播出完。 
　　应该说曲雅楠也只是播出一个开头，所以反响没能体现出来。 
　　一旦这本书的魅力体现出来之后，那么就不知道有多少人会争着过来问自己要版权。 
　　版权么？ 
　　迟早要卖的！ 
　　毕竟李莫不可能自己去拍电视剧啊！ 
　　但是……要买多少钱，是个问题。 
　　“怎么？版权不在你手里了么？”韩源看李莫微微犹豫，便略显紧张的出口。 
　　李莫摇摇头道：“不是，版权还在我手中，韩导您需要的，也只是其中的影视版权吧！” 
　　“嗯！”韩源道：“怎么样？有没有兴趣转给我，你放心，我韩源可以保证，绝对高质量的搬上荧幕，不会辜负你的心血！” 
・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・ 
　　“呵呵！”李莫笑了笑道：“我知道，韩导您的水平我是信任的，如果您真的有意愿，对我来说也是一件好事！” 
　　“行！” 
　　韩源端起一杯茶递给李莫，李莫坦然接受。 
　　韩源道：“至于报酬嘛，我有两个方案！” 
　　“您请说！”李莫喝了一口水。 
　　韩源道：“第一，我也听说了，你的作品要价不低，前次那个什么《鬼吹灯》好像是一千万的影视版权出售给了鑫达传媒，听说他们的影视制作已经到了后期，呵呵，《鬼吹灯》我也看了，说实话灵异不是我的爱好，但我依然看的如痴如醉，只能说你小子笔力是特么真好，那本书，值一千万这个价格，而且鑫达传媒稍加宣传之后，他们的影视剧就能卖出天价。” 
0 
　　李莫笑了笑，没说话！ 
　　大家都是成年人，都有眼光！ 
　　自己的作品质量在那里搁着呢，不可能太低价格。 
　　“至于《诛仙》……”韩源皱了皱眉头，然后抬眼突然看了李莫一眼，他想从李莫的表情获取一些信息！ 
　　但是，很失望！ 
　　李莫坐在那里，不卑不亢，淡淡的喝着茶，云淡风轻。 
　　“呵呵！”韩源接着道：“《诛仙》整本书的质量与新颖程度，这两点和《鬼吹灯》相差不多，都是从未出现过的题材，都是从未有的写法，所以，并不会比他低，而且受众应该更为广泛一点，我给你这个数！” 
　　韩源伸出两个手指头。 
　　不用说了！ 
　　两个手指头代表的是两千万。 
　　看到韩源的手势之后，李莫笑了笑没说话，只是端起脸前的水杯，又喝了一口。 
　　看到李莫不为所动！ 
　　韩源深吸一口气，加了一根手指头，道：“三千万，不能再多了，我们仙侠剧和灵异不同，道具和投入太大，成本高收益却不见得有多高！” 
　　李莫对三千万真的没有太大兴趣。 
　　“这样吧！”李莫道：“我还是听听韩导您的第二种方案吧！”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第271章 合作、投资！
【LのO『の本』：709972818
】 第271章 合作、投资！ 绝地求生之无限刷钱 第271章 合作、投资！ . 　　“好，第二种！” 
　　韩源道：“分成！” 
　　“分成？”李莫问道：“什么意思？” 
　　韩源道：“你不在娱乐圈，可能不明白咱们的操作模式，是这样的，一部电视剧，我们会首先寻找投资方，找到投资方之后便开始制作，同时去各大电台推销我们的电视剧，如果电视剧内容和质量足够优良，电台就会竞争出价！” 
　　李莫以前没有在娱乐圈混过，这方面当然不清楚了。 
　　现在韩源一说，他才明白：原来电台的电视剧是这么来的？ 
　　“价格怎么样？”李莫问道。 
　　韩源笑着道：“价格不等，但是目前来看，一般水平的剧集，差不多能卖到200万元一集，诛仙我看了，让“四零三”我制作的话，估计会在五六十集的样子，按照二百万元一集出手，也就一个多亿的样子，不过呢，稍微优秀的剧，都会卖到五六百万一集，对于那些特别优良的剧，有可能突破一千万一集！” 
　　“一千万一集？”李莫倒抽一口冷气。 
　　妈的，五十集就是五个亿啊。 
　　这狗日的电台也太有钱了吧。 
　　“呵呵！”韩源笑着道：“当然了，超过一千万的剧集很少，《诛仙》能不能达到这个水平还狠难说，不过如果给我制作的话，卖给电视台六七百万，甚至是八百万一集还是可以的！” 
　　“呵呵……”李莫苦笑道：“电视台真特么有钱！” 
　　韩源道：“还不是羊毛出在羊身上，电视台之所以敢花钱买，是因为他们能卖掉广告费用，而厂家的广告费会加到商品中去，最终还是劳动大众买单！” 
　　“额……” 
　　李莫扶了扶额头。 
　　“其实，也不比过于担心！”韩源道：“除了电视台之外，还有几大视频网站购买咱们的版权，他们的播出稍微比电台晚一些，不过价格却也不低，一集一千万还是可以卖出去的，另外，电视剧还可以卖往亚洲地区的其他国家！” 
　　卧槽！ 
　　李莫这么一算的话，一集电视剧最少也能卖出一千多万！ 
　　如果像韩源说的，拍出个五六十集的话，恐怕要卖十几个亿也说不定！ 
　　“所以，我的第二个方案就是授权分红！”韩源谆谆善诱的道：“你给我出个授权书，我可以使用你的作品拍摄电视剧，但是我前期不会给你任何报酬。你就相当于是投资方，用版权进行投资，至于收益则是拍完电视之后，估计要等很久，但是收益绝对比你单纯的版权要高很多，你可以考虑下！” 
　　对于韩源来说，分成也比较划算。 
　　因为电视剧前期要找投资方，每一分钱都是钱，他暂时不给李莫这三千万，那么就可以节约一笔费用，这比费用换做股份给李莫也是一样的，否则的话就要给投资商了。 
　　给投资商也是给，给李莫也是给。 
　　那就不如给李莫了！ 
　　“好，我选择第二种！”李莫笑着道：“反正我现在也不是特别缺钱，钱晚一点拿到手也无所谓了！” 
　　现在账上还有两个亿的资金没地儿用呢。 
　　放在银行，感觉好亏，你再给我来三千万，我这是要死的节奏了。 
　　“韩导，第二种方式，能有多少多少股份？” 
　　韩源道：“一般情况下，我们拉投资，投资方的股份占六成，我们自己剧组的股份占四成，这部剧我初步的预算是大约要投资三个亿左右，按照这个来算的话，一千万两个点，你的版权费按照三千万算，六个点，百分之六！” 
　　李莫点点头，又问道：“那这部剧拍下来之后，能赚多少钱呢？” 
　　韩源深深的看了李莫一眼，笑道：“刚刚我说的，那只是理想情况，你放心，就算是最不利情况，我也能保证不会亏，相信我的水平！” 
　　“呵呵……”李莫笑着道：“我不是那个意思，对了，问一下韩导，您这部剧开始筹资了么？” 
　　韩源道：“还没有！” 
　　“那……我能投资么？” 
　　“什么？” 
　　韩源拿着茶杯的手一抖，不可思议的看了一眼李莫. ......... 
　　这孩子？ 
　　不是想钱想疯了吧？ 
　　投资电视剧，当然可以啊，本来资金就比较难拉。 
　　但是你能投资多少？ 
　　五十万？ 
　　一百万？ 
　　你把我韩源当成什么人了？ 
　　我至于用这种重酬式的方式来集资么？ 
　　不过，作为一名老江湖，他仍旧没有露出自己内心的想法，呵呵一笑，问道：“当然可以，就是不知道你能投资多少？对了，如果太少了的话，我怕其他投资人会有意见的！” 
　　“三个亿我确实没有！”李莫实话实说：“但是，我手上现在有1.5个亿空着，反正空着也是空着，既然韩导您说不会亏，那我就赌一波！” 
　　“什么？”韩源深深的看了李莫一眼，心中顿时发起了滔天巨浪：这家伙，年纪轻轻的，怎么这么有钱？ 
　　一出手就是一个多亿？ 
　　还以为他只靠上次一千万《鬼吹灯》卖出点版权呢？ 
　　想不到这个家伙这么有钱啊。 
　　人不可貌相……有钱真的和年龄没关系啊。 
　　韩源感慨的摇了摇头，哈哈一笑，道：“好1.2啊，小老弟真是好气魄！” 
　　李莫道：“主要是我对我的作品、还有韩导您的水平有信心！” 
　　“好，好！”韩源笑着从座位上站起来，道：“那就老规矩，一点五个亿，算是总投资额的一般，实占股份百分之三十，加上你之前的版权费用，总共是百分之三十六，哈哈三分之一还要多，你可是大头了！” 
　　李莫笑了笑没说话。 
　　说道大头，最大的自然是韩源。 
　　一分钱不出，独占四十的股份，这才是人家导演最牛逼的地方。 
　　“走吧！”韩源拍了拍李莫的肩膀，道：“下午咱们签合同，中午现在我这里吃一顿，没有大鱼大肉，是我们自己厨子做的，干净卫生倒还称的，来！”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第272章 选角！
【LのO『の本』：709972818
】 第272章 选角！ 绝地求生之无限刷钱 第272章 选角！ . 　　其实韩源过于谦虚了！ 
　　没有大鱼大肉，可伙食着实不错，甚至比外面的饭店烧的都好吃。 
　　吃完饭之后，李莫也没有休息，就又回到韩源的办公室开始谈合约。 
　　主要是两个，一个是版权授权入股合约。 
　　一个投资分成合约。 
　　签完合约之后，二人喝了几口茶庆祝一下。 
　　韩源道：“按照以往的惯例呢，投资方有权推荐几个角色，不过我做事有自己的行事准则，男女主角甚至是男女二号，都必须由我来选，这一点没得商量，你选的人，最终也必须得到我的认可，否则我是不会认的！” 
　　“我是原作者，对于角色的理解和匹配，你觉得你会比我更合适么？”李莫笑了笑。 
　　“这……”韩源一时之间拿捏不准了。 
　　作者同时也是投资人，又要推荐角色的，他还是第一次遇到。 
　　“这本书是双女主，电视剧应该一样的19！”李莫看了看韩源。 
　　韩源笑道：“我知道，所以你更不用担心了，因为你不用说，娜眨我们肯定会考虑的，我觉得她比较适合陆雪琪这个角色，比较她也一贯都是这种角色！” 
　　“额……”李莫摸了摸头，刚才，还真的没想到她。 
　　“所以这女主角就不劳你费心了，你女朋友我优先录用！” 
　　“噗……”李莫一口茶水喷在地上，道：“韩导你胡说什么？我和娜眨，那是纯洁的男女关系，是不是男女朋友你心里还没点那啥数么？” 
　　当初让他们两个假扮情侣，就是韩源的注意。 
　　“额……呵呵呵呵……”韩源笑了笑，道：“为了咱们的新戏，还要委屈你继续假扮娜眨的男友，没办法，我准备以这个为噱头，制造大众的注意力。” 
　　“行，随你吧！” 
　　李莫有些不耐烦的摆摆手，现在忽然想起了两年之内不允许找女朋友这一点，他心里就觉得有些恶心。 
　　这个女人，别的都好，温良贤淑，漂亮大方，就是有些太过霸道。 
　　“我说的不是娜眨，而是碧瑶这个角色，你必须给我留着，我有中意的人了！” 
　　“不行！” 
　　不等李莫说完，韩源果断打断他的话：“不行，碧瑶这个角色，是整个电视剧的灵魂，岂能容你乱选，这个连我甚至都已经考虑了多日还没有人选，不行，这个角色必须让我来选！” 
　　“韩导，这个真不能让！” 
　　“绝对不行！”韩源语气中充满了毋庸置疑：“如果这个灵魂角色选不好，我宁愿不拍这个电视剧，这样也不会毁了这一部神作！” 
　　“我的韩大导演！”李莫起身走到韩源背后，双手在他背上捏了捏，道：“刚刚我不是说了么，我是这本书的原著原作者，对于角色的理解不是一般的深，你呢也别忙着拒绝，我呢，也不和您吵，这样，我把我推荐的人招过来给您看一下，万一你看中了呢？” 
　　韩源觉得李莫的话也有些道理，道：“你推荐的到底是谁？” 
　　李莫道：“韩导，您应该知道，我这本书现在正在国宝平台连载，有声读物，我推荐的这个人就是我的大学同样，学广播播音的，大主播，曲雅楠！” 
　　“是她啊？”韩源问道：“她是学广播播音的，又是个新人，能不能驾驭的了这个角色？” 
　　“她对碧瑶这个角色的理解应该足够了，毕竟她正在播出！”李莫道：“先试试吧，万一不行您再换我也没有意见！” 
　　曲雅楠当初对李莫给了巨大的支持，甚至不惜丢了自己的工作。 
　　而那个时候，自己只是个名不见经传的小人物，被自己的女朋友抛弃，无人问津。 
　　曲雅楠为了帮助自己丢了工作都在所不惜，可见当时她对自己的维护是出于真心，对于这么一个帮助自己的人来说，李莫从来都不吝回馈。 
　　虽然给曲雅楠版权让她主播，让他成了国宝一姐！ 
　　但李莫觉得，这还不够。 
　　曲雅楠的理想是踏入娱乐圈，这次，不正好是一次机会么？ 
　　对于曲雅楠是不是合适这个角色，李莫觉得没有问题。 
　　首先，曲雅楠长得漂亮，虽然和娜眨是两种风格，但是从颜值上来说，绝对不落下风。 
　　然后，她有进取之心、和善之心！ 
　　这就够了。 
　　最关键的是，李莫觉得她合适，就算是到时候稍有欠缺，韩源看在自己的面子上应该也不会说什么。 
　　“行吧！”韩源不得不妥协，苦苦一笑道：“你把她带过来，改天我看看，如果气质方面没问题的话，演技可以慢慢来！” 
　　“嗯！”李莫点点头：“感谢韩导，这个曲雅楠，当初帮助了737我很多，希望您到时候高抬贵手！” 
　　“行了！”韩源道：“你小子，两个主角全被你占完了，贪心！” 
　　“还好吧！”李莫道：“我如果真贪心的话，会自己去演男主角！” 
　　这句话一出口，果断看到韩源嘴角抽搐了一下。 
　　“你不合适！” 
　　“为什么？”李莫问道。 
　　韩源道：“太帅了，张小凡的精髓在于稳重和厚道，甚至有些蠢笨，你太帅，不合适！” 
　　“额……”李莫心满意足的道：“这还差不多，这么说的话，我确实不适合演张小凡，谁让我太帅了呢，韩导，你看我演林惊羽咋样？” 
　　韩源脸上的肌肉再次抽动一下。 
　　娘的，还没玩没了不是！ 
　　“呵呵……”李莫道：“看你吓的，我逗你呢，别说林惊羽，让我演张小凡我都没空，忙着呢，好了，韩大导演，不耽误你时间了！” 
　　韩源的脸色这才好看一点，道：“你回头让曲雅楠来一下，我说过，碧瑶这个角色是整部剧的灵魂，要慎重，没有碧瑶就没有诛仙！” 
　　“我知道！”李莫摆了摆手：“沙扬娜拉……”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第273章 art战队成立！
【LのO『の本』：709972818
】 第273章 art战队成立！ 绝地求生之无限刷钱 第273章 art战队成立！ . 　　聊了一会直接回去了！ 
　　李莫还有大量的工作要做。 
　　不过要先跟曲雅楠通个气再说. 
　　所以李莫回家之后,先给曲雅楠打了个电话,问她有没有时间过来和韩源见上一面。 
　　听到自己要演电视，曲雅楠当即高兴的跳了起来。 
　　李莫问道：“你还要直播故事呢，有空么？” 
　　曲雅楠道：“当然有空了，我已经录了好多期了，现在玩半个月也没事，好了，我就再去一趟魔都，到时候可要住在你家里哈！” 
　　“没关系！”李莫打了个OK的手势！ 
　　接下来几天！ 
　　忙碌继续。 
　　不过剧组这边就不需要李莫上心了，韩源成立了剧组，李莫只需要将投资的资金打到剧组就可以了。 
　　李莫主要是在忙自己战队的事情。 
　　小杜终于来了。 
　　自己扛着个大包，从无锡坐高铁来到了魔都。 
　　李莫亲自开车去接的他。 
　　看到小杜的一瞬间，李莫整个人差点笑喷在车上。 
　　当然了，不是长得丑！ 
　　小杜长得虽然不是很帅，但是还看得过去。 
　　关键是这个肤色！ 
　　“老弟啊，你这是和太阳过不去吧，砸黑成这样，不知道的还以为你是从非洲来的呢？” 
　　小杜嘿嘿一笑，露出两排洁白的牙齿：“李哥，我是干工地的，天天在工地现场晒，时间长了就成这样了，你放心，我不出半年保证回到原来的样子！” 
　　李莫问道：“原来啥样？” 
　　小杜道：“原来可白了，比我女朋友都白！” 
　　好吧！ 
　　算我没说！ 
　　李莫拉着小杜回到训练场地。 
　　此时的场地已经收拾的差不多了，在整个楼层的东南角收拾出来四分之一的位置，差不多就够了。 
　　有个经理办公室，一个集体换衣间，还有后勤、管理人员的办公室，最重要的是还有个训练场地。 
　　场地里面放置了大约十台电脑，都是刚刚唐青青购买的。 
　　一台大约四万左右。 
　　本来还有更贵的，但是李莫坚持买了四万左右的。 
　　并不是花不起钱，而是因为，现在国际上也好，国内也好，比赛用的机器都是本着够用的原则，一台机子的配置下来也就是在四万人民币左右，不会太高。 
　　他怕配置太高的机子回头队员习惯了，会不适应比赛，所以坚持配和大赛一样的机器。 
　　“怎么样，来试试机器〃ˇ！”李莫指了指电脑！ 
　　唐青青瞬间开了两台。 
　　李莫和小杜坐在机器前，直接就进入了游戏。 
　　二人双排，进入了小地图浪一波，那种二十多人的地图，几分钟结束战斗的。 
　　结果，果然，五六分钟之后就结束了战斗，一片屠戮。 
　　小杜高兴的道：“太溜了，比我之前的电脑好多了，这电脑配置太高了！” 
　　李莫呵呵两声，道：“你们能用习惯就好，对了，白天在这里训练，晚上回隔壁小区睡觉，等会让唐姐带你去转转，认认路！” 
　　“好嘞！” 
　　“你先体验一下，自己玩吧！”李莫看向了唐青青，问道：“这两天辛苦你了！” 
　　唐青青笑着道：“累一点而已，我们都是年轻人，还受得了，大树明天到了以后，我就会轻松不少，现在小杜也来了，回头他也能帮你一些！” 
　　“嗯！”唐青青道：“过两天就要海选选手了，所以到时候小杜也可以帮忙的，对了，小杜，你叫什么名字！” 
　　“我啊……”小杜道：“我叫杜小浩！” 
　　“杜小浩，好，走吧，我带你去宿舍吧，你先休息一下！” 
　　唐青青本打算带着杜小浩先回宿舍。 
　　谁知杜小浩却来了一句：“不用，我不用休息！” 
　　“啊……”这句话把李莫和唐青青都震住了。 
　　李莫问道：“做了大半天的火车，你不累么？” 
　　“累啥？”杜小浩道：“这还叫累，你不知道我在工地上干活的时候，每天早上七点钟上班，天天晚上都要加班，一天工作十二个小时，那才叫累好不好？” 
　　“额……”李莫道：“工地狗果然了不起，好吧，你随便了，对了，我们的战队名字叫ART，你得重新创建一个账号，以ART开头为前缀，这也是咱们战队的标志，后面的名字，你自己发挥就好了！” 
　　“行！”小杜盯着电脑，眼睛里亮晶晶的，像是看到了久违的女朋友。 
　　接下来几天，人员陆续到齐。 
　　不但有行政管理人员，还有采购、后勤、保洁人员，甚至还请了一个厨子，每天就在昆仑苑其中一个三居室内做法，大家一起吃饭。 
　　李莫本来还想着要请个司机的，不过却让大树给拒绝了。 
　　大树是山西人，老实厚道，年龄大概二十五六岁，长得一脸憨厚相。他的真实名字叫做杨树，爱好吃鸡游戏，以前也在FPS射击游戏届混过，但是没有混出名头。 
　　现在年龄大了，能够找到一份李莫这边的工作对他来说已经殊为不易了。 
　　“¨｀ 不用单独找司机了，我技术挺好的，往后我就是咱们公司的司机！” 
　　小杜道：“我也能开车，我在工地的时候，各种车开的飞起！” 
　　既然大树担任起了司机的重任，小杜也会开车而且有证，李莫也不再单独请司机了。 
　　不过，车子是需要购买的。 
　　下午就让唐青青去提了两辆现车回来。 
　　也不是什么好车，但是都足够用了，是别克GL8，7座的。 
　　两辆车一次性可以拉十四个人，足够用了。 
　　次日，曲(钱得赵)雅楠到了。 
　　李莫自然是一番热情的接过来。 
　　就在别墅里面居住。 
　　本来李莫还担心娜眨回来之后不好跟二人介绍，也不好互相解释。 
　　现在好了，娜眨这几天正好没来！ 
　　哈哈哈哈…… 
　　二日后报名的队员开始陆续抵达魔都来筛选。 
　　这些人基本上都是李莫的粉丝群中的人，因为当初公开招募的时候，就是在粉丝群里面招募的。 
　　最终，来了大约六十人，大部分是男孩子，不过其中倒也还有四五个女孩子。 
　　李莫问她们：“女孩子也来报名，玩的怎么样？” 
　　其中一个长相清秀的女孩道：“玩的很烂！” 
　　“那你还来？” 
　　女孩道：“我们来是为了看看锅锅你的，不是来参加海选的！” 
　　李莫：“…………”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第274章 搞定！
【LのO『の本』：709972818
】 第274章 搞定！ 绝地求生之无限刷钱 第274章 搞定！ . 　　经过两天的海选，李莫和他的新团队最终确定了两个名额！ 
　　一个高个子，长得白皙帅气，名字叫做高涛，湖南长沙人，技术和意识都还可以，虽然和小杜比起来略差，但是李莫觉得稍微训练一下，成为一名比较中庸的职业选手是没有问题的。 
　　队伍里面四个人，不可能人人都是超一流高手，不然还让人家有什么游戏体验呢？ 
　　最后一个，长相一般，叫做张强，江苏人，和小杜算是半个老乡了。 
　　四人队伍组建起来了。 
　　战队的名字就是李莫现在在国宝平台直播时候的前缀，ART，在欧美叫做艺术家，是艺术家的缩写。 
　　同时，李莫初步做了一下队伍内部的人员分工。 
　　李莫是队长兼主狙击手、小杜杜小浩是突击手、高涛是副狙击手兼突击手，张强是自由人！ 
　　没有教练，但是有一个数据分析师。 
　　李莫其实也请教过一些圈内的人，比如他虽然和龙神决不是特别熟，但是多少能说上话。 
　　某个上午给龙神决打了个电话，顺便让他帮忙请一个教练，龙神决当时590就说了：“请什么教练，现在绝地求生战队多如牛毛，人人都请教练，但是哪有什么真正的教练，有个数据分析师就不错了，可以，不要教练！” 
　　李莫一听也觉得有道理，就没有请教练了。 
　　但是四个人显然还是少了。 
　　于是乎，杨树这个司机兼管理人员也被李莫临时拉到队伍中，充当选手的角色，陪练。 
　　一般情况下就是李莫带着其余的三个人苦练。 
　　李莫有事的时候，就是杨树带着他们三个人苦练。 
　　反正就是不间断的训练。 
　　训练枪法，训练意识！ 
　　熟悉地图上的资源！ 
　　城区攻防。 
　　至少也熟悉几个点。 
　　当然了！ 
　　在训练过程中，李莫得到了一份意外之喜，系统能够起到加成和增益的作用。 
　　因为这个ART战队是自己的战队，所以队伍中无论是谁，都能无形中获得小部分的技能加成，比如神级捕捉、神级走位、神级压枪、神级搜索等等。 
　(bjeh)　当然了，这些提高并不像李莫本人那么明显，只是对于其他三个成员有所增益而已。 
　　但是就是这点增益，足以让一个平庸的选手变成顶尖的职业选手。 
　　这让李莫高兴不已。 
　　其实最让他高兴的还是另外一点。 
　　因为这个ART战队属于李莫，所以队伍中所有的人，包括替补大树在内，无论是谁在游戏中击杀了人，李莫都会获得人民币奖励。 
　　奖励的额度和李莫自己杀人几乎一模一样！ 
　　得到这个消息之后，李莫差点高兴疯了。 
　　要知道几个人的月薪都是三万，年薪三十六万。 
　　那平均到每一天的话，一天也就是一千块钱。 
　　一千块钱什么概念？ 
　　就是小杜他们每个人平均每天杀一名到两名普通玩家，就可以做到。 
　　在这种艰苦的训练下，他们每天又何止仅仅只击杀一个玩家？ 
　　十个也不止啊！ 
　　这那里是给自己打职业，简直是帮自己挣钱好不好？ 
　　万一以后水平高了，在游戏中击杀了高手，钱更多！ 
　　卧槽！ 
　　爽啊！ 
　　…… 
　　场地有了，住的地方有了，所有人员也都到位了，训练一天天走向了正规。 
　　李莫瞅了一个好天气，带着曲雅楠去拜访韩源。 
　　这还是韩源不断催促的情况下。 
　　毕竟，角色要提前赶紧选好，不然没法拍摄啊！ 
　　于是，李莫便带着曲雅楠去了韩源的工作室中。 
　　转眼之间已经是十月的天气了，虽然中午的时候还有些热气，但是大部分时候天都已经很凉了。 
　　去见韩源的时候，曲雅楠穿着一身素净的连体裙，优雅大方，仪态不俗。 
　　韩源几乎是在看到曲雅楠的第一眼，就眼睛一亮，直言不讳的对李莫道：“这个女孩子，以后定会成为超级大明星，这气质……年龄……呵呵呵，你小子眼光不错，是你女朋友么？” 
　　韩源知道，李莫和娜眨二人的关系是假的，所以才这么问。 
　　李莫嘿嘿笑着不言语，顺便那眼睛看了一眼曲雅楠，曲雅楠倒是大大方方的道：“不是，我是李莫的学姐！” 
　　“嗯！”韩导点点头道：“不是最好，你前途不可限量，如果真的和他是男女朋友关系，也不能公布，艺人，特别是女艺人，初期刚刚出道的时候，最好是单身，这样才容易引起观众的喜爱！” 
　　听了韩源的话，李莫瞬间了然！ 
　　什么最好单身，吸引观众喜爱。 
　　不就是给广大的单身男狗留下YY的空间么？ 
　　艹！ 
　　“就这个碧瑶，你看行不行嘛？”李莫道：“直接给个痛快话！” 
　　“行啊！”韩导道：“这气质和年龄，太行了，年轻富有朝气，刚刚从学校出来，既有初出江湖的青涩，也有一股轻灵劲儿，演技不够颜值来凑，我觉得问题不大，平时多辛苦点而已！” 
　　“呵呵！”李莫顿时笑了，赶紧站起来握住韩源的手：“那也要您老人家多辛苦了，拜托拜托，告诉你个好消息，这样的演员价格低！” 
　　韩源：“…………” 
　　曲雅楠也过来表示感谢。 
　　韩源道：“行了，因为你要录播，所以你应该对原著非常熟悉了，不过我找了个编辑，为了使整部剧的节奏感增强，所以剧情我还是改了一些，你要重新熟悉一下，回头将联系方式给我，我把电子版的剧本发给你！” 
　　曲雅楠道：“好的！” 
　　韩源又道：“现在还没有正式开始拍摄，你先住在李莫这小子那里就行了，等回头开工了之后，你就要跟着剧组住了，辛苦你一下！” 
　　“没问题，我怎么都可以！” 
　　“那行了，就不留你们了，我还要选角，等会男主角也快到了，还有其他角色，多的很，有点忙，抱歉哈！” 
　　韩源说的倒也不假。 
　　除了主角之外，还有很多重要的角色。 
　　比如青云门的几个长老，张小凡的师傅、鬼先生、万剑一、鬼王宗宗主、毒公子秦无炎等，所以韩源倒也很忙！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第275章 女人间的碰撞！
【LのO『の本』：709972818
】 第275章 女人间的碰撞！ 绝地求生之无限刷钱 第275章 女人间的碰撞！ . 　　回来之后，李莫没有直接回家，而是带着曲雅楠来到了训练基地。 
　　大树正带着小杜、高涛、张强三个人热火朝天的训练。 
　　小杜道：“李哥，自从来到你这里训练开始，我总觉得提升了很多，好像压枪更稳了，而且比以前更敏感了，稍微有点风吹草动，都能看到人！” 
　　“对呀……”高涛道：“我也是，不知道为什么，或许是团队的力量吧！” 
　　杨树呵呵一笑。 
　　李莫当然知道为什么，这都是老子的系统给你们的加成啊，谁让你们是我ART大军~中的一员呢。 
　　“对了，既然你们的水平都这么高了，现在给你们定个任务！”李莫往训练场地对面的大沙发上面一坐，道：“现在距离比赛还有不到一个月的时间，我要求你们在一个周之内，给我打到亚服前五百名，没问题吧！” 
　　“啊……”几人听到这么繁重的任务，都是一脸苦瓜。 
　　李莫道：“必须完成，甲板也得给我完成，不然老子炒了你们鱿鱼！” 
　　之所以要让他们打到亚服前五百名，有两个原因。 
　　第一个原因最重要，是因为现在都是鱼塘局，在这么打也不可能提升太多，想要有真正的提升，必须要和高手较量。 
　　怎么和高手较量？ 
　　当然是打上去了！ 
　　一旦到了亚服前五百或者一千之后，基本上遇到的都是些职业选手或者职业战队了。 
　　那个时候，才是真正能训练自己战队水平的时候，也是磨炼磨合和意识的时候。 
　　第二个原因。 
　　嘿嘿！ 
　　那是李莫自己的一点小私心了。 
　　开玩笑，等达到亚服前五百之后，遇到的都是国内顶尖高手，甚至还有亚洲的顶尖高手。 
　　到时候无论队伍中谁杀了人，自己都会得到丰厚的奖励。 
　　一个队伍，一天要杀多少人？ 
　　少数也得几十上百吧。 
　　一个人一百万，一天就有一个亿的进账。 
　　还不玩？ 
　　嘿嘿！ 
　　从训练场馆出来的时候，唐青青一路送到楼下，并且道：“锅锅，你晚上在不在公司吃饭，如果在公司吃饭的话，我给你加两个菜！” 
　　“得了吧！”李莫笑着道：“我又不是客人，加什么菜啊，对了，给那帮小子伙食要搞好，咱们不差这一点钱，最近大赛临近，一定要给他们养的好好的！” 
　　唐青青道：“你放心吧！” 
　　离开场馆！ 
　　李莫带着曲雅楠往家里走，这个时候大约五点钟左右，李莫道：“雅楠姐，你两次来魔都都来去匆匆的，我也没有好好接待你，要不今天晚上，我请你吃大餐吧！” 
　　曲雅楠很不给面子的道：“没兴趣！” 
　　李莫道：“不给面子？” 
　　曲雅楠道：“你帮了我这么多，要请你吃饭也是我请，怎么能让你请呢，再说了，我不喜欢在外面吃饭，这样吧，我们去超市买些菜，回家我给你做好吃的。” 
　　“真的？”李莫眼睛一亮：曲雅楠的手艺可是不错的。 
　　他又想起了以前在肥城的时候，和曲雅楠共住一室之时，那个时候天天有人给做饭，过的真是无比惬意。 
　　难道，那种好日子又回来了？ 
　　“走！”李莫拉起曲雅楠的手，走进了最近的一家大超市。 
　　俊男美人，一路上格外的吸睛。 
　　进了超市之后，李莫忽然发现自己对厨艺一窍不通，倒是曲雅楠，挑挑拣拣，一副很认真的样子，不一会儿就选了一大车子。 
　　李莫索性就坐在旁边看着她。 
　　不得不说，曲雅楠很美。 
　　如果说娜眨身上充斥着一股清冷的高贵气质，拥有一副异域他乡的风情。 
　　那么曲雅楠，就像是林家的大姐姐，高挑轻柔，知性如春风一样，润物细无声，极具东方神韵。 
　　那种从骨子里散发出来的古典气质，让李莫有种置身于山水画之中的错觉。 
　　“看什么？”曲雅楠推着小推车来到李莫身前。 
　　李莫微微一笑，道：“看你啊，真是越来越漂亮了，现在我才知道韩导那句话什么意思。” 
・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・ 
　　曲雅楠道：“哪句话？” 
　　李莫道：“说你以后肯定会成为大明星的那句！” 
　　“呵呵！”曲雅楠道：“大明星好啊，不过还要多谢你！” 
　　李莫猥琐一笑，道：“怎么谢我？以身相许？” 
　　曲雅楠抬起洁白的俏脸，问道：“你不是有女朋友了么？” 
　　额…… 
　　李莫的表情顿时尴尬了起来：有么？ 
　　2333！ 
　　回到家之后，曲雅楠就将食材送进厨房忙活了起来。 
　　李莫围上围裙也来帮忙，却被曲雅楠推了出来，道：“你看会电视吧，到厨房也帮不上什么忙，越帮越忙！” 
0 
　　“好吧！” 
　　这样的女人，日后真是个好老婆啊！ 
　　李莫一边感慨，一边回到客厅沙发上，躺起来看电视。 
　　至于电视上播放的什么节目，李莫则是根本没有看进去。 
　　说巧不巧，十几分钟以后，已经好多天未归的娜眨，突然回来了。 
　　“咦……你怎么回来了？” 
　　不知道怎么搞的，虽然明明和娜眨是假情侣，但是这个时候李莫竟然升起了一丝慌乱。 
　　娜眨进门之后换了鞋，冷哼一下，然后鼻翼翕动，道：“好香啊，你在干什么？” 
　　“嘿嘿嘿嘿……”李莫一边讨好的将她的包包接下来，一边道：“不是我，是我有个朋友，哈哈哈……呵呵……她来魔都，她做饭呢？” 
　　“哦？”娜眨道：“曲雅楠？你给韩导推荐的那个碧瑶的扮演者？” 
　　“额……”李莫摸了摸头：这特么就知道了？ 
　　韩源啊韩源，肯定是你！ 
　　怪不得好几天没回来的娜眨突然回来了，这不是来……捉奸来了吧？ 
　　想到这里，李莫头上竟然流下来一丝冷汗！ 
　　“额……”李莫笑着道：“是吧！” 
　　“厨艺不错，贤妻良母哈……怎么，也不喊出来给我介绍一下，过不多久我们还会成为同事呢。”娜眨看了看李莫，眼睛里充满了异样的味道。。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第276章 娜眨吃醋了
【LのO『の本』：709972818
】 第276章 娜眨吃醋了 绝地求生之无限刷钱 第276章 娜眨吃醋了 . 　　按照平时的习惯，娜眨是不会这么早回来的。 
　　而且，她今天其实有点忙，也本来就没打算回来。 
　　可是现在却回来了，只因为听到一个消息。 
　　这个消息，还是韩源工作室和娜眨比较好的一个朋友传递过来的。 
　　今天李莫带着曲雅楠去韩源那边面试，选角。 
　　结果韩源看到曲雅楠的一瞬间就惊为天人，大呼以后要成为大明星的。 
　　可见曲雅楠的颜值还是非常逆天的。 
　　于是，大家都在谈论这个问题。 
　　娜眨无意间注意到了，她还再三追问，才知道这个众人口中漂亮的女孩子原来是曲雅楠。 
　　曲雅楠她是熟悉的！ 
　　甚至她知道曲雅楠曾经来过一次魔都和国宝平台签“八一零”约，但是却没有见过面，也不知道这个直播说故事的女孩子长得这么漂亮。 
　　人都是好奇的动物。 
　　一旦好奇心起来之后，就坐不住。 
　　娜眨这次回来，就是想看看，这个叫做曲雅楠，被众人说长得漂亮的女孩子，到底多漂亮？ 
　　能比自己漂亮么？ 
　　会不会是李莫原本的女朋友？ 
　　越想越是不能心安。 
　　娜眨也不知道怎么了，就这么鬼使神差的来到了家里。 
　　她的眼睛不时的往厨房方向瞟，可只能听到锅碗瓢勺的响动，就是没有看到人。 
　　李莫看着她的样子好笑，问道：“咦，娜眨，你不是吃醋了吧？” 
　　“我？”娜眨用手指头指着自己，装出一脸不在乎：“且……我会吃她的醋……就凭你么，姑奶奶我什么时候看上你了！” 
　　“那你怎么老往厨房看？” 
　　娜眨脸色一红，嗔怒道：“我喜欢，你管的着么……” 
　　“额……”李莫摸了摸额头：“喜欢就去厨房看啊，有什么大不了的！” 
　　娜眨又道：“且，姐才不稀罕！” 
　　说话间，曲雅楠围着围裙，手中端着一个瓦罐从厨房里出来，一眼就看到了坐在沙发上的娜眨。 
　　二人的目光隔空交错，犹如两颗7.62子弹一样掀起一阵风动，但是旋即又恢复了平静。 
　　好漂亮的女孩子！ 
　　这是娜眨对于曲雅楠的第一印象。 
　　虽然没有名牌的衣服，虽然没有名贵的首饰。 
　　但荆钗布裙，恰到好处的显示出曲雅楠的优雅和女性，就连她脸上细细的汗珠，都平添了一番风韵。 
　　“热不热？”李莫赶紧递上去一块毛巾，道：“先过来坐下吹吹空调！” 
　　曲雅楠将手中的瓦罐放在桌子上，然后来到李莫身边。 
　　李莫道：“这是娜眨，你应该认识吧！” 
　　曲雅楠笑着道：“当然，大明星，早就知道了！” 
　　李莫又对娜眨道：“这是我最好的朋友，还是我上大学时期的班长，过去很长一段时间，雅楠姐都对我非常照顾！” 
　　“呵呵……你太见外了！”曲雅楠笑着道。 
　　娜眨也落落大方的从沙发上站起来，伸出手道：“你好，我也听李莫多次提起你！” 
　　曲雅楠也伸出手，两名落落大方的女生，第一次交锋。 
　　曲雅楠问道：“你还没吃吧？” 
　　娜眨道：“没呢！” 
　　“正好，我烧的饭多一些，一会一起吃吧，你们先聊，我要去看着厨房！” 
　　曲雅楠说完，淡淡的回到厨房。 
　　娜眨坐下来之后，白了李莫一眼，然后酸酸的道：“李莫，你们家班长长得真好看，没想到这么漂亮？” 
　　“那当然！”李莫道：“我们班长可是我们学校的校花！” 
　　一句话说完，忽然觉得耳边有冷风吹过。 
　　气氛异常的冰冷！ 
　　我说错话了？ 
　　没啊！ 
　　我说的都是夸人的好话啊。 
　　再看娜眨的眼睛，目光冷的要杀人。 
　　李莫打了个哆嗦，赶紧抱住面前的热水杯，道：“哎呦……这天越来越冷了哈……” 
　　“哼！”娜眨问道：“老实告诉我，你和曲雅楠什么关系？” 
　　李莫道：“没什么关系啊，就朋友！” 
　　“普通朋友？” 
　　“额……”李莫道：“比普通朋友好一点吧……” 
　　“男女朋友？” 
　　“也不是，我们又没谈恋爱！” 
　　“那就是预备男女朋友！”娜眨道：“呵呵，你小子桃花运不错嘛……” 
　　“哪里……哪里……”李莫顿时呵呵一笑，道：“唉……雅楠姐也不见得能看上我！” 
　　“对呀！”娜眨道：“你看你这个德行，谁能看上你，真是的，对了，我可要警告你哈……你答应我的，要假装我两年男朋友，期间不许找女人！” 
　　李莫忽然促狭一笑，道：“我答应你可以，但是我是个正常的男人，正常的男人就有生理需求，那万一我有生理需求咋办，你帮我解决么？” 
　　娜眨翻了个白眼：“你没手啊……” 
　　“手……”李莫道：“你把我想成什么人了？” 
　　娜眨道：“不喜欢用手？那你可以去大宝剑啊……哈哈哈哈……反正魔都多的是！” 
　　“嗯……”李莫点着头道：“听起来还不错！” 
　　“混蛋！”娜眨顿时嗔怒：“你还真打算去啊？我可警告你，你现在的身份是我的男盆友，虽然是假的，但是也绝对不能对我造成负面影响！” 
　　“行了行了，都听你的！”李莫道：“你们这些大明星，真是麻烦，连平凡人普通的生活都不能过，真是的，真不知道你们有什么乐趣！”0.8 
　　娜眨道：“你才知道！” 
　　李莫道：“你坐着吧，我去厨房看看，能不能帮帮雅楠姐！” 
　　“你给我站住！”娜眨像是被踩了尾巴的小猫一样敏感的站起来，道：“坐下！” 
　　李莫苦笑着坐下：“干嘛你，至于么？” 
　　他焉能看不出娜眨的情绪有点不对劲. ......... 
　　娜眨道：“你坐着看电视吧，我正好要过去请教你的雅楠姐几个问题，我去帮她好了，你是大男人，碍手碍脚的，在厨房里能帮什么忙？” 
　　李莫道：“行，你去吧，可不许打起来哈！” 
　　娜眨差点一脚踩空跌倒，道：“你把我当成什么人了，醋罐子么？”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第277章 伦家要吃鸡鸡……
【LのO『の本』：709972818
】 第277章 伦家要吃鸡鸡…… 绝地求生之无限刷钱 第277章 伦家要吃鸡鸡…… . 　　娜眨本来想想着去厨房和曲雅楠说说话，顺便旁敲侧击摸摸底。 
　　俗话说得好，知己知彼，百战不殆。 
　　这可是自己人生道路上的一个大敌啊。 
　　但是！ 
　　想法是好的，结果是让人失望的。 
　　毫无悬念！ 
　　娜眨被赶了出来。 
　　曲雅楠直接将她从厨房赶出来了。 
　　李莫看着一脸凌乱的娜眨，窃窃的大笑。 
　　娜眨鼓着嘴来到沙发上，第一件事就是把李莫摁住揍一顿。 
　　发现自己力量小摁不住的时候，硬是狠狠的在李莫胳膊上掐了一下。 
　　“好疼，你掐我干嘛？” 
　　李莫一脸的不满！ 
　　娜眨道：“因为我打不过你！” 
　　打不过我就掐我……这个解释…… 
　　完美！ 
　　李莫呲着牙，又哧哧的笑。 
　　娜眨道：“不许笑！” 
　　过了没一会，曲雅楠的饭也做好了，一个个的端上来。 
　　看着就让人流口水的。 
　　有白嫩嫩的鲫鱼汤，有香菇炖鸡19肉、有香喷喷的蒜蓉大虾、还有炒青菜、朝肉丝！ 
　　“好了，大家坐下来尝尝吧！” 
　　曲雅楠将身上的围裙接下来放在旁边，一身黑衣优雅的坐在了椅子上。 
　　然后李莫飞速坐过来。 
　　娜眨似乎有些不情不愿，不过最终还是抵抗不住饥饿的肚子，也“勉强”的坐了过来。 
　　哼…… 
　　娜眨坐过来的时候，心里还很不爽。 
　　饭菜做的倒是挺好看的哈…… 
　　就是不知道好不好吃？ 
　　如果是不好吃的话，我可不会给她面子，我会……吃一口，就不吃！ 
　　娜眨心心念念，撇着嘴。 
　　李莫赶紧盛饭，一边吃一边对娜眨道：“你不知道啊，雅楠姐的厨艺简直好到爆炸，我好长时间没吃过她做的饭了！” 
　　曲雅楠淡淡的笑了笑道：“哪有那么夸张？” 
　　娜眨小嘴噘的更高了，道：“是嘛……那我可定尝尝！” 
　　说话间从李莫手中接过盛好的米饭，然后提起筷子夹了一筷子鸡肉放进嘴里。 
　　嘶嘶…… 
　　一股浓郁的肉香顿时传遍口腔。 
　　好吃！ 
　　比外面的饭店里的都好吃。 
　　嗯！ 
　　再尝尝大虾…… 
　　味道也不错，棒极了！ 
　　喝一口汤试试！ 
　　啧啧啧……鲜啊，而且里面放了煎蛋之后，味道更美了！ 
　　好吃好吃好吃！ 
　　吃吃吃！ 
　　额…… 
　　娜眨一抬头，忽然看到李莫张着嘴看着自己，然后曲雅楠也是一脸愕然！ 
　　草…… 
　　妈的，光顾着吃，失态了哈…… 
　　“额……嘻嘻嘻嘻……”娜眨口中喊着米饭，道：“雅楠姐做的饭真是太好吃了，嗯，以后谁要是娶到雅楠姐，真是天大的福分哈！” 
　　曲雅楠笑了笑，没说话。 
　　然后给李莫盛了一碗汤道：“你喝点尝尝！” 
　　李莫接过来，点点头。 
　　娜眨瞬间就不好了！ 
　　“来，李莫！” 
　　她将自己的碗丢下来，然后拿起李莫的碗，给他盛了两只大虾，几块鸡肉和一些青菜，道：“你最近又是组建战队，又是要直播，还要跟韩导的剧组那里忙活，多吃点哈，别饿坏了身子！” 
　　李莫一脸苦笑的从娜眨手里面接过菜，老感觉这小妮子今天不正常。 
　　怎么看都想吃醋了！ 
　　不对哈！ 
　　你对我吃哪门子醋啊，我们不是假情侣么？ 
　　假装的又不是真的。 
　　咦！ 
　　不对，这小妮子不会是看上老子，想操我吧？ 
　　草！ 
　　李莫身子一抖，一股寒意顿时传遍了全身。 
　　可啪！ 
　　太可怕了！ 
　　“你吃啊！”娜眨睁大眼睛，长长的睫毛微微弯出一点弧度，看上去可爱极了。 
　　李莫只得点头道：“好好好，你也坐下来吃饭！” 
　　“嗯……” 
　　娜眨像是得到了命令一样，赶紧坐了下来。 
　　“来，李莫，多吃点青菜有营养！” 
　　“喝点汤，这汤可好喝了！” 
　　“还有这个大虾，来……我帮你剥虾仁！” 
　　“来来来，再加一碗饭！” 
　　…… 
　　李莫苦笑！ 
　　旁边的曲雅楠一脸的黑线：这你妹的，这是我做得饭么？ 
　　一顿饭，愉悦的吃完。 
　　李莫躺在沙发上，一动都不想动。 
　　娜眨问道：“要不，我给大家做个水果沙拉！” 
　　“别！”李莫赶紧举手：“你再做，我就撑死了！” 
　　曲雅楠“噗”的一声笑出声，然后去收拾厨房！ 
　　大约十几分钟之后，厨房收拾完毕。 
　　三人坐在茶几旁边，有一搭没一搭的聊天。 
　　李莫问道：“娜眨，你这几天不是去给某个剧组友情演出么？怎么这么快就回来了，是不是剧组放假了？” 
　　“不是！”娜眨道：“友情演出你懂不，我不收费的，想去就去，不想去他们只能等着！” 
　　“额……”李莫道：“你什么时候也会耍大牌了？” 
　　“哼……”娜眨白了他一眼。 
　　曲雅楠突然插口，道：“娜眨姐姐，你演戏演的比较多，以后在一个剧组，你得多帮帮我哈！” 
　　“没问题！”娜眨笑了笑道：“373应该的！” 
　　曲雅楠道：“我对碧瑶这个角色的理解应该还可以，就是，我以前是学播音的，从没有拍过戏，我有点害怕，你回头能不能给指点下，怎么能不害怕！” 
　　“可以啊！”娜眨道：“其实我也不行了，回头我带你去找韩导，韩导懂得多！” 
　　“嗯！”曲雅楠道：“要不，今天晚上我一会演两段，你帮我看看？” 
　　“啊？”娜眨道：“今晚么，今晚不成！” 
　　说完，眼睛微微一转，变成一副含情脉脉的模样，看着李莫道：“伦家好多天没回家了，今晚李莫要带我玩呢？” 
　　噗…… 
　　正在喝水的李莫，绝逼一口喷出三米远。 
　　大姐！ 
　　你这么说话，会引起歧义的知不知道。 
　　果然，看一眼曲雅楠，发现她竟然是一脸的嫌弃！ 
　　一双美丽的大眼睛，像是看一对大污龟！ 
　　“额……”娜眨红着脸道：“我是说，让他带我玩游戏了！” 
　　“不玩！”想到娜眨的技术，李莫果断的拒绝！ 
　　带妹吃鸡是一种痛苦！ 
　　“不！”娜眨气鼓鼓的坐直了身子，抗议道：“伦家就要吃鸡鸡……” 
　　噗…… 
　　李莫再次喷水！ 
　　顺便裤子一抖：大姐，真的么，要吃鸡鸡，跟我来房间！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第278章 老实交代!
【LのO『の本』：709972818
】 第278章 老实交代! 绝地求生之无限刷钱 第278章 老实交代! . 　　仔细品味一下刚刚自己说的话，娜眨一瞬间反应了过来。 
　　然后！ 
　　脸色通红！ 
　　我竟然说要吃…… 
　　娘啊……丢死人了！ 
　　“我……我不是那个意思……”娜眨脸色血红的看了一眼一脸促狭之色的李莫。 
　　然后，又转过头看曲雅楠。 
　　曲雅楠淡定的坐在沙发上喝水，好像根本就没有反应过来似的。 
　　“你不是哪个意思？”李莫问道。 
　　“混蛋……”娜眨提起小拳拳，在李莫的胸口狠劲的擂了两下，道：“走……听说你场地装修好了，我要去玩绝地求生，你带我，哦不，是我带你！” 
　　“额……” 
　　李莫摸了摸额头：碰到过厚脸皮的，可这么厚脸皮的还是第一次见。 
　　你带我？ 
　　你带我？ 
　　不过，走吧！ 
　　“雅楠姐！”李莫转身看了看曲雅楠，问道：“你要不要一起，娜眨带我们吃鸡呢？” 
　　娜眨眼睛一亮，道：“对呀，你一起来吧！” 
　　曲雅楠笑了笑，然后摇摇头道：“不了，你们去吧，我还有事！” 
　　“你能有什么事？”娜眨其实还挺希望曲雅楠一起去的，反正自己技术虽然差，但她不知道哪里来的自信，感觉曲雅楠的技术应该比自己还差。 
　　曲雅楠再次拒绝：“我要录音，节目不能听，往后如果剧组忙了的话还不知道什么时候有空录音呢，要先存稿！” 
　　“好吧！”娜眨一脸失望的道：“楼上有我们一个简易的录音棚，你上去用一下就可以了！” 
　　说完，一副亲密的样子拉起李莫的手，牵着走出别墅！ 
　　外面夜风清冷，华灯初上，美丽而又迷醉的魔都此刻充分彰显出自己的魅力。 
　　灯光下，有人穿梭如织，车流不息，道路上到处都是喇叭声。 
　　娜眨反倒将李莫的手握的紧紧的，一脸不快的看着他，问道：“你给我老实交代，你和曲雅楠真的只是普通朋友｀ ．？” 
　　李莫道：“不是跟你说过了么，比普通朋友要好一些！” 
　　“哼……”娜眨道：“你给我记住了，可不许打她的注意，你现在是我的男朋友，人要有信誉，说话算数的哦，就算你和她好，也得等到两年以后！” 
　　李莫笑而不语。 
　　娜眨似乎生气了，问道：“你笑什么？” 
　　李莫道：“我总不能哭吧？” 
　　“哼……我也是为她好，韩源也跟你说了吧，她踏入了演艺圈，最好是以单身的身份出现，不要产生什么绯闻，你理她远点，若是万一传出绯闻，我们三个人都要倒霉！” 
　　毕竟，李莫现在和娜眨才是名义上的情侣。 
　　“行了，我知道了！” 
　　虽然娜眨有吃醋的成分在里面，不过她说的也是对的。 
　　如果让雅楠姐继续住在家里的话，时间一长就怕会出什么绯闻，自己倒无所谓，可千万不能毁了曲雅楠的前程啊。 
　　看来，回头得想想办法了！ 
　　李莫和娜眨二人相互拉着手，一路来到写字楼训练场。 
　　训练场地还是很大的。 
　　整个绝地求生的ART战队包括管理人员办公室和训练基地加一起，也只是占了四分之一的空间。 
　　在这里，李莫有个专属的办公室。 
　　刚来到场上的时候，发现大树正在带着其余三个人训练。 
　　没有教练，四人显得有些像无头苍蝇一样，不知道怎么办？ 
　　好在有个数据分析师，可以提供全方面的数据分析，帮助他们。 
　　李莫在的时候，李莫就是队长和教练。 
　　当然了，李莫也认为，绝地求生和英雄联盟不一样，不一定非要教练才行。 
　　“老板！” 
　　“李哥！” 
　　“李总！” 
　　李莫一来，喊什么的都有。 
　　李莫举起手笑呵呵的道：“称呼要统一一下，往后大家都是一个队伍的，就不要这么客气了，喊李哥就行了！” 
　　“好，李哥！” 
　　“李哥！” 
　　看着几人的眼神，李莫问大树：“看来你们训练的不错啊！” 
　　大树道：“是的，几人都有很大的提高，特别是小杜，刚枪一流的！” 
　　“怎么样了？”李莫看了看电脑屏幕，几人正在决赛圈，便道：“行了，不打扰你们，你们好好打，打完这一把再说。” 
　　说完，领着唐青青和娜眨来到自己的办公室。 
　　他的办公室中本来就有两台电脑，一台是用来玩游戏的，一台是用来直播的。 
　　当然了，办公室是备用，李莫演变情况下都是在家里直播。 
　　这两台电脑的配置，和其余队员用的都是一模一样的，四万多一台。 
　　娜眨和李莫一人一台。 
　　这一次，就不单独开一个电脑直播了，用一台电脑，一边直播一边打游戏也是一样的。 
　　打开电脑！ 
　　准备开始！ 
　　这个时候唐青青一蹦一跳的进了李莫的办公室，笑着道：“¨｀ 李哥，可不可以让嫂子给我签个名，我是她的粉丝哎……” 
　　说完看着娜眨。 
　　娜眨被这句‘嫂子’叫的脸色通红，含情脉脉的瞥了李莫一眼。 
　　李莫道：“当然可以了，娜眨，快给你粉丝签个名！” 
　　娜眨接过纸笔，签名。 
　　李莫道：“青青，我们玩游戏，你要不要一起排位一把？” 
　　唐青青摇摇头道：“不行，我还有很多事情要做，这会没空！” 
　　“行，那你先忙吧！” 
　　李莫送走唐青青，然后关了办公室的门，开始玩游戏。 
　　进入游戏！ 
　　直播间中。 
　(赵了的)　“哎呦……我滴龟龟，锅锅这个逼终于上线了！” 
　　“草……老子好多天没看到这个逼了，你到哪儿去了？” 
　　“最不务正业主播，已经举报了！” 
　　“你们说，王校长咋不开了这小子，太嚣张了吧，开播时间不固定也就罢了，这开不开播还得看心情啊！” 
　　“坚决抵制锅锅的懒惰，往后必须每天直播！” 
　　“抵制懒惰锅锅！” 
　　看着直播间的弹幕，李莫将摄像头调整到自己脸上，笑着道：“不要意思，我不是懒惰，我只是有别的事情，上次直播的时候被女朋友抓着了，你们不知道那几天我是怎么过的，这不刚刚养好伤么？” 
　　“噗……信你个鬼！” 
　　“哈哈哈……快说，娜眨小姐姐怎么教训的你！” 
　　“跪键盘还是跪榴莲，老实交代！” 
　　……。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第279章 尴尬了！
【LのO『の本』：709972818
】 第279章 尴尬了！ 绝地求生之无限刷钱 第279章 尴尬了！ . 　　进入游戏！ 
　　李莫问娜眨：“你还有朋友没？没有朋友的话，就我们两个双排就行了！” 
　　娜眨道：“我没有朋友玩这个！” 
　　“那好，我们双排……额……” 
　　话音未落，除了状况！ 
　　周二呵可能是看到李莫上线了，就直接发过来一条消息，要求带吃鸡。 
　　“怎么了？” 
　　娜眨问道。 
　　李莫实话实说道：“是周二呵，她正好在线，让带她吃鸡！” 
　　“哼……”娜眨冷哼一声，看着他丢了一个白眼：“就你事多！” 
　　李莫道：“管我什么事？” 
　　娜眨道：“一声骚味，到哪里都能惹到狐狸精！” 
　　额…… 
　　李莫闻了闻自己的T恤：“骚么？行，你不高兴，那我们就不带她了！” 
　　“别……” 
　　娜眨继续白了他一眼，道：“都是朋友，你不带说不过去吧，带吧！” 
　　于是，李莫同意周二呵进队。 
　　同时，周二呵也进入了YY频道中。 
　　这个时候娜眨虽然也打开了游戏，但是她还没有进队，也没有进YY频道。 
　　“李大才子，你好，好久不见了！”周二呵刚刚一进YY频道，就笑嘻嘻的道：“这段时间没看你直播啊！” 
　　“额……”李莫摸了摸额头，道：“好久不见，我都想你了！” 
　　“且……780呵呵呵……”周二呵道：“你想我？你们家娜眨不揍你？” 
　　李莫道：“那不会，我只是想听你唱歌了，嗓音不错啊，天籁之声！” 
　　一听李莫夸她，周二呵瞬间找不着北了，顺坡下驴的道：“那是，也不看看本小姐是谁，怎么？给你唱一首听听？” 
　　李莫道：“好啊好啊，我要听八连杀！” 
　　“………………”周二呵本来高高兴兴的，可是听到李莫这句话之后，突然明白自己被套路了，恨得咬牙切齿，道：“混蛋，你能不能有点风度？” 
　　外面娜眨也白了他一眼。 
　　李莫道：“行，不唱八连杀也行，我问问粉丝，让你换一个行不行？” 
　　“别！”周二呵知道粉丝们肯定会瞎起哄，第一时间果断拒绝道：“别，本小姐今天嗓子不好，不唱了！” 
　　“嗓子不好？”李莫装出一副大吃一惊的样子，道：“你昨天吃了什么不该吃的东西了么，伤了嗓子？” 
　　说完，见周二呵不接话，他又继续道：“现在的小年轻，一不小心就乱吃东西，乱吃东西就乱吃东西呗，还深喉……” 
　　“噗……” 
　　旁边喝水的娜眨一口喷出来，然后杯子重重的甩在桌子上，看着李莫狠狠的白了一眼，宛如要杀人。 
　　周二呵气的瑟瑟发抖：“你能不能别开车？” 
　　李莫切出直播间看了一眼：哇……粉丝们都上车了。 
　　这个时候，娜眨终于调整好，进入了队伍。 
　　娜眨的名字是kongjie！ 
　　这还是上次为了纪念拉着空投到处跑，专门找朋友改的名字。 
　　“咦……”周二呵道：“又是一个小姐姐！” 
　　却没有发现就是娜眨。 
　　毕竟，娜眨总共也就玩了几盘，和周二呵是第二次一起玩。 
　　周二呵道：“李莫你等下，我有个朋友也想来。” 
　　李莫问道：“谁？” 
　　周二呵道：“她申请了，你自己看！” 
　　李莫看了一下申请：fengtimo1219申请加入队伍。 
　　冯提莫？ 
　　上次自己用内力“误伤”的那个小姐姐，逗鱼一姐？ 
　　同意！ 
　　冯提莫进入了游戏，并且进入了YY频道！ 
　　“锅锅你好！”冯提莫进入直播间之后，就非常友好的和李莫打招呼。 
　　李莫也客气的道：“你好，提莫！” 
　　冯提莫道：“我今天有很重要的事情，要下播，可是粉丝们非要让我吃鸡才给我走，求你了锅锅，带伦家吃鸡鸡好不好？” 
　　吃鸡鸡…… 
　　吃鸡鸡…… 
　　李莫瞬间凌乱了：现在的小女生，到底怎么了？ 
　　你不怕喉咙坏掉么？ 
　　“额……好吧！” 
　　“谢谢你……么么哒……”冯提莫很是热情，就差给李莫一个“mua”了！ 
　　“不客气！”李莫道：“玩什(bjci)么地图，沙漠还是海岛？” 
　　冯提莫道：“海岛吧，沙漠没有草，老是被杀！” 
　　“嗯，我觉得也是海岛！”周二呵也建议海岛。 
　　李莫就选了海岛地图。 
　　四人一起进入了出生岛的素质广场。 
　　素质广场，一如既往的素质。 
　　四人没事闲着聊天，聊着聊着聊到了上次玩游戏上面。 
　　冯提莫问李莫：“锅锅，上次直播的时候，你被你女朋友抓住，有没有被打？” 
　　李莫道：“为什么这么问？” 
　　他记得几天前，带着小杜、大树、唐青青一起玩游戏，在机场岛的时候偶遇了带周丽丽和冯提莫的二人队。 
　　周丽丽光荣之后，冯提莫求饶。 
　　李莫就带着她组建了一个五人小组，最后杀了所有的人，只剩下了五人。 
　　肯定是要决出胜负的。 
　　结果李莫和冯提莫钢拳，暗中使用了一颗雷。 
　　二人一起被炸飞。 
　　当时冯提莫气呼呼的大呼不公平，李莫说是用“内力”，还口花花说是为了和她双宿双飞。 
　　结果正好被娜眨逮到。 
　　在万千粉丝众目睽睽之下，李莫被娜眨拉着拖进了房间。 
　　至于房间里面发生了什么，很多粉丝包括冯提莫在内，都充满了想象力，尽可能的脑补。 
　　有人说跪键盘！ 
　　有人说跪遥控器！ 
　　还有人说跪榴莲。 
　　其实都不是，当时娜眨只是为了求证自己的衣服是不是被李莫扯开的这件事。 
　　但是别人不知道啊。 
　　现在冯提莫问的，就是这件事。 
　　李莫能怎么回答，他只能沉默不语。 
　　“怎么不说话？”冯提莫道：“不是真的跪榴莲了吧？” 
　　李莫道：“怎么可能，我们家娜眨可是温柔贤惠的，你们就别脑补了，她怎么可能让我跪榴莲？告诉你，我们家从来就没买过榴莲！” 
　　“且……”冯提莫道：“不信！” 
　　李莫道：“什么不信？” 
　　冯提莫道：“你家那位一看就不是好惹的，是个高冷女神范，真有你说的那么贤惠？” 
　　“emmmmmmmmmmm……”李莫苦笑。 
　　冯提莫道：“咦，这位kongjie小姐姐是谁？” 
　　李莫道：“你问问她，有惊喜！” 
　　冯提莫道：“真的么，小姐姐，小姐姐，你是干什么的呀？” 
　　娜眨冷哼一声，道：“我是他女朋友，娜眨！” 
　　“啥？”冯提莫一惊，然后脸就黑了：不会吧，这么巧？ 
　　旁边周二呵道：“对了，我想起来了，刚刚我说这ID这么眼熟，原来是娜眨姐啊，哈哈，不好意思娜眨姐，我没认出来啊！” 
　　冯提莫：………… 
　　妈的，当着人家的面说人家坏话，尴尬了哈！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第280章 送你上天！
【LのO『の本』：709972818
】 第280章 送你上天！ 绝地求生之无限刷钱 第280章 送你上天！ . 　　然后，整个场上的气氛略微尴尬！ 
　　提莫不说话，周二呵也不敢出声。 
　　这个时候，飞机轰隆隆的起飞，所有人都上到了~飞机上。 
　　这一把，航线偏中，直上直下的正南正北走向，几乎是从-S城到军事基地！ 
　　李莫看了一下航线，没说话。 
　　娜眨问道：“这一把咱们跳哪儿？” 
　　语气平淡平和，丝毫没有生气的样子。 
　　周二呵小声试探着道：“要不，咱们就跳S城算了吧！” 
　　李莫道：“你这也太怂了吧，要我说，跳机场，一波肥！” 
　　娜眨道：“你怎么不说一波快递，机场那边人太多了，我害怕！” 
　　“好！”李莫道：“折中一下方案，我们跳这里！” 
　　说话间，在地图上标了一个点！ 
　　学校！ 
　　学校的资源不多不少，还可以，人也是不多不少。 
　　这一下，三个女人都没有意见了。 
　　不过短暂的交流之后，又陷入了一阵宁静。 
　　冯提莫是害怕了，一句话不说，周二呵也不会自讨没趣。 
　　娜眨一个人也不知道说啥。 
　　但是，老这样也比较难受。 
　　特别是娜眨，刚刚冯提莫的话就是调侃而已，她不想因为这个而破坏气氛，就问：“怎么了，你们一个个的怎么都不说话！” 
　　说话间，还使劲的朝李莫使眼色，示意他带节奏。 
　　李莫也意识到了问题，就笑着道：“谁说话，刚刚这个冯提莫车你不在说你坏话来着，她现在不好意思说话了！” 
　　“是嘛？”娜眨朝李莫竖起了一个大拇指，道：“刚刚趁我不在，说我什么坏话呢？” 
　　冯提莫吓得瑟瑟发抖。 
　　李莫道：“额……她刚刚说你屁股大，说你演电视的时候不该演高冷女神，适合走性感路线，还说我配不上你，真是的，下次看到她，我会让她知道什么是残忍！” 
　　冯提莫摸了摸额头的冷汗，心里舒服多了。 
　　原来，刚刚娜眨不在啊！ 
　　还好李莫帮自己解围。 
　　“臭李莫！”冯提莫嘟囔了一句：“那你告诉我，什么是残忍？” 
　　李莫道：“真想知道？” 
　　冯提莫道：“你就说嘛……” 
　　李莫道：“天王盖地虎……” 
　　冯提莫：“……” 
　　周二呵：“……” 
　　娜眨却不懂，道：“宝塔镇河妖！” 
　　李莫不好意思的摸了摸下巴，咳咳两声。 
　　周二呵捂着嘴笑道：“娜眨姐真是个纯洁的小姐姐……” 
　　说话间，飞机已经越过了内陆河和R城，来到了学校的正上方！ 
　　李莫道：“跳，跟我一起跳教学楼楼顶！” 
　　说完，一个大跳跳出飞机机舱。 
　　后面娜眨、冯提莫、周二呵紧随其后。 
　　四个人在空中排成了一条线，迅速朝学校教学楼楼顶落去。 
　　下落的过程中，李莫顺便看了一下周围，瞬间头大。 
　　你妹的！ 
　　一左一右，好像保镖似的各有一个四人队，看来也是要争夺楼顶这个点的。 
　　“左边有一队人，右边也有一对！” 
　　李莫此刻慌得一笔。 
　　自己虽然是个猛男，但是要对付八个人的话还是需要一些时间的，而这段时间内，很可能自己的三个队友都凉凉了！ 
　　怎么办？ 
　　“这么多人？”冯提莫吓得身影发抖：“刚刚谁说学校人少的，这比机场还夸张！” 
　　学校这个地方，太小！ 
　　周围又没有别的地方可去，跳这里的队伍只有一条路可走，那就刚枪！ 
　　活着的走出去，想逃跑或者临时换地方都不太可能。 
　　当然了，在空中改变航向高飘去别的地方就可以。 
　　比如左边的一队，在看到十二人跳学校之后，果断的选择放弃，直接往东一转，去了宿舍楼。 
　　“没事，直接跳楼顶，少了一队！” 
　　李莫第一时间将消息传递给了其余三个队友，然后又道：“到了楼顶之后，你们不要乱跑，都从楼顶跳下去！” 
　　不一会儿！ 
　　四人落地！ 
　　然后，娜眨、冯提莫、周二呵三人听从李莫的指挥，从楼顶跳到了地上，然后全部进入了一层教学楼中。 
　　然后，三个美女几乎是步调一致的各自找个角落蹲下来，然后瑟瑟发抖。 
　　李莫落在的楼顶！ 
　　当然了！ 
　　一同落在楼顶，还有另外一个战队的四个人！ 
・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・ 
　　很不巧！ 
　　落在了楼顶之后，李莫第一时间从地上抄起一个平底锅，走了两步并没有找到枪！ 
　　而他稍微往四周看了一下。 
　　对面四个人，一个落在西侧最高点，两个落在中间！ 
　　最后一个落在和自己一样的东侧。 
　　而且，距离自己最近的这个家伙似乎找到了一把手枪，正一边上弹一边往李莫这边跑！ 
　　“卧槽！” 
　　李莫果断往前跑！ 
　　想要第一时间跳下去和自己带来的三个美女汇合。 
　　无奈墙边还是太远了！ 
　　只得蛇皮走位。 
　　“砰砰砰……” 
　　那名追击李莫的选手来不及瞄准爆头，对着李莫就是一阵腰射！ 
0 
　　然后李莫一边抱头鼠窜，一边听到“当当当当当……” 
　　自己屁股后面的平底锅被揍的面目全非。 
　　好巧不巧，子弹全部被平底锅挡住！ 
　　后面的家伙一梭子弹打空，急忙换弹！ 
　　李莫趁机往前跑！ 
　　嗯！ 
　　有个洞！ 
　　我跳！ 
　　李莫直接从楼顶的一个方形洞口跳了下去。 
　　砰！ 
　　落在了阶梯教授。 
　　而且这次运气不错，李莫落地之后脚边就有一把S686！ 
　　十发子弹！ 
　　快速舔起来，然后装弹！ 
　　这个时候那名手持手枪的对手也来到了洞口，想都没想直接跳了下来。 
　　李莫恰好完成了换弹，抬头一看，想都没想直接两连喷喷过去。 
　　砰砰…… 
　　头顶那家伙跳洞往下落，刚刚落下半个身位，直接被李莫两连喷喷飞。 
　　他的尸体像是炮弹一样被李莫送回到天台上，而洞口处，落下来一个盒子。 
　　没错，第一喷喷倒，第二喷直接喷死！ 
　　绝杀！ 
　　“卧槽……”刚刚被击倒的那个家伙大喊大叫：“我倒了，我死了，卧槽……兄弟们不好，快撤，这个家伙开挂了，开挂了！” 
　　“什么，开挂了？”其他人一愣。 
　　那人道：“是的，绝对开挂了，我敢保证，我直接死了，倒都没倒，还有，我刚刚打他，他一点血都没掉！”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第281章 有种放学别走!
【LのO『の本』：709972818
】 第281章 有种放学别走! 绝地求生之无限刷钱 第281章 有种放学别走! . 　　“真的假的，开挂了！” 
　　“我保证千真万确！” 
　　“麻痹的，老子这辈子最恨外挂，走兄弟们，咱们一起去诛仙！” 
　　“诛你妈妈个棒棒糖，仙都诛，你找死啊，卢姥爷半夜诈尸弄死你啊……” 
　　“那咋办？” 
　　几个人在楼顶纠结了起来。 
　　开玩笑！ 
　　跳都跳学校了，可是遇到一个开挂的。 
　　打肯定是打不过了，怎么办？ 
　　“要我说，咱们跑吧！”其中一人道：“苟名次，最终进决赛圈不至于掉分！” 
　　“好吧，跑！” 
　　“你们一群怂逼，不过……我喜欢！” 
　　三个人就这么愉快的决定了。 
　　就算不跑也不行！ 
　　三个人中，其中一个手中只有手枪，一个斯嘎尔，另外一个赤手空拳只有一面平底锅，和外挂打？ 
　　怎么打？ “四七零” 
　　跑！ 
　　三人从楼顶翻下去，然后绕过东北角的小房子，从东北侧学校围墙的缺口处出去，一路悄悄的摸到了学校外边。 
　　这边，李莫在阶梯教授等了好半天也没看到再有人下来。 
　　于是他就在阶梯教授中搜索了起来，入手一支M16，还有六十发子弹！ 
　　不过过了几秒钟他就感觉不对劲！ 
　　这人脚步声怎么越来越远，跑了么？ 
　　没道理啊！ 
　　减员一人就怂了？ 
　　李莫将M16子弹上膛，然后悄悄的重新来到楼顶。 
　　此刻楼顶已经人去楼空，他左右看了一眼，发现三个家伙正背着枪往东面鼠窜。 
　　看样子是去宿舍楼，想要和第一队怂逼汇合了。 
　　然鹅…… 
　　谁允许你们走的？ 
　　“说好了放学别走，你特么竟然不守信用，该死！”李莫哗啦一下拉开M16，打开四倍镜…… 
　　额…… 
　　四倍镜还没找到，先用机瞄凑活一下吧。 
　　机瞄打开！ 
　　对准最近的一个人。 
　　哒哒哒……哒哒哒…… 
　　M16特有的声音响起，两串子弹飞出。 
　　对面细小的人影身上瞬间闪出几团绿血，然后无情的倒在了地上。 
　　玩家ART-limo使用M16击倒了爷~开局一条狗！ 
　　哒哒哒……哒哒哒…… 
　　又倒下一个！ 
　　玩家ART-limo使用M16击倒了隔壁老王是我爸！ 
　　还剩最后一个！ 
　　李莫拿起M16对准，下一刻正要扣动扳机！ 
　　岂料对面那家伙却很有灵性的一波下蹲，趴地！ 
　　掩盖在了斜坡后面看不到了。 
　　不过李莫并不急，从学校到宿舍楼的这段距离不远，其中大部分都是平地，只有那么一个小斜坡，不信你能趴一辈子，老子在这里架住你，你早晚要死。 
　　然鹅，还没过十秒钟，对面就响起了一阵雷声。 
　　Boom！ 
　　烟火冲天，最后一人选择了自雷。 
　　自雷之前，还怒气冲冲的道：“挂壁，老子就是不给你人头，气死你！” 
　　四个人一起出了游戏！ 
　　“举报！” 
　　“举报！” 
　　“草他么，最烦外挂了！” 
　　…… 
　　不过这一切，李莫却不知道了。 
　　灭了这一队之后，整个学校都清静了！ 
　　“好了，三位美女，别躲了，现在学校教学区已经没人了，出来快乐的搜东西吧！” 
　　随着李莫的声音落地，三明美女就像冬眠在洞里的蛇一样，此刻在春风的润泽这一下都探出了头。 
　　一阵搜索。 
　　学校这个地方很玄学。 
　　有的时候富的流油，有的时候就穷得掉渣。 
　　比如这次！ 
　　四个人将学校教学楼和游泳馆都搜索一遍之后，还是一身赤贫。 
　　李莫二级头，一级甲，能拿出手撑门面的枪也就只有一把M16了，另一把是S686。 
　　至于最爱的98K？ 
　　呵呵，想都别想，两个呲水枪VSS都没找到。 
　　娜眨运气不错，找到了一件三级甲，可惜武器还不如李莫，整个一个冲锋枪。 
　　其余二呵和冯提莫，大同小异。 
　　“怎么办？” 
　　三名美女同时看向李莫。 
　　李莫苦苦一笑！ 
　　没办法了，学校太穷，只能打劫别的地方了。 
　　李莫目光一转，看向了距离学校最近的一个点：宿舍楼！ 
　　“南边路边有辆小汽车，你们在东门口等我，我去开车，等会咱们直接去宿舍楼捡快递！” 
　　“好啊好啊1” 
　　一听说要捡快递，三明美女瞬间来了精神。 
　　李莫开车过来，三人上车。 
　　然后一路风驰电掣来到了宿舍楼，在楼内搜索的几人还没有反应过来之前，先行占领了一个宿舍楼0 
　　四人分散开来，从一楼搜到三楼。 
　　整个楼瞬间被搜空。 
　　不过这个时候，李莫也不敢轻易的出去。 
　　因为他也不知道对面的四人到底在哪一栋楼中。 
　　万一自己带着三个妹子转移的过程中被偷屁股，那岂不是要凉凉。 
　　“你们都趴在地上不要露头，我看看敌人在哪儿！” 
　　李莫然三人趴地，自己偷偷摸摸的上楼楼顶！ 
　　手中M16一甩，打开了刚刚捡到的红点。 
　　靠近东北边的几个楼房门都是开着的，不用说已经被这帮比搜索过了。 
　　而自己脚下的楼是没有搜过的！ 
　　那么…… 
　　李莫自信观察一下，发现紧靠着自己不远处的一栋楼中有人影一闪而过。 
　　呵呵！ 
　　没错，这栋楼里面有人！ 
　　就是不知道有几个人。 
　　李莫手中M16一甩，对准对面二楼的一个窗户，子弹哗啦啦倾泻了过去。 
　　不是为了打人，就是为了试探！ 
　　果然，这一招还是有奇效的。 
　　打完之后，李莫就贴着小矮墙蹲下卡视角观测。 
　　对面这栋楼有两个人露出头观测，旁边的一栋楼有两个人。 
　　四人小队！ 
　　应该就是刚刚在空中落了一半就怂了的那队了。 
　　李莫突然一个大跳从矮墙后面跳出来，手中M16哒哒哒三声，瞬间放倒一人！ 
　　玩家ART-limo使用M16击倒了lionpp 
　　3.7“看到了，看到了，在最西边的楼顶！” 
　　“妈的，他打到我了，干他！” 
　　“干他！” 
　　哒哒哒…… 
　　哒哒哒…… 
　　哒哒哒哒哒哒…… 
　　四面八方瞬间过来一阵扫射声。 
　　不过然并卵，李莫深明双拳难敌四手的道理，早就又趴在了楼顶的矮墙后面，想打到我，不存在的！ 
　　当然了，TPP的模式下有个好处，那就是可以卡视野。 
　　你看不见我，我能看见你！ 
　　瞅准一个机会，李莫瞬间再次跳起来，对准另外一个窗户！ 
　　哒哒哒…… 
　　又是三连抢！ 
　　击倒！ 
　　玩家ART-limo使用M16击倒了lionpp 
　　“敲里吗……我又被击倒了，妈的，这个家伙很烦啊，麻痹的，你等着！”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第282章 爆破小能手娜眨！
【LのO『の本』：709972818
】 第282章 爆破小能手娜眨！ 绝地求生之无限刷钱 第282章 爆破小能手娜眨！ . 　　“妈的，这个龟孙太贱了！” 
　　“就是，不过他枪法不错！” 
　　“怕什么，好汉抵不过人多！”其中一人道：“咱们四个人，这货好像就一个人，队长，你怎么说！” 
　　队长在另外一个房间里，他手中拿着四倍镜瞄了很长时间了。 
　　除了楼顶的李莫一人之外，愣是谁都没看到。 
　　所以队友问他的时候，他很是自信的拍了拍胸脯道：“你们先扶人，把人扶起来之后，我们封烟冲楼，这狗日的一个人就这么贱，我要让他知道什么是残忍！” 
　　“就是！” 
　　最恨的当然是队伍中的lionpp，他已经连续被击倒两次：“那家伙手中也就只有一杆M16而已，咱们这么多人怕什么？” 
　　说话间，他已经打满了药，并且响应队友的要求来到了一楼。 
　　四个人分别站在两栋楼内，但是他们都聚集在一楼。 
　　到了一楼之后，队长卡了个视野，然后命令队员封烟。 
　　三枚烟雾弹彻底将整个地面封锁。 
　　队长道：“等会我和老二先冲，老三老四你们在后面跟着，不要失去视野，我们四个人莽冲过去，他必死无疑！” 14 
　　“就是！” 
　　“走！” 
　　队长手中AKM一甩，率先冲了出去。 
　　左右两边兄弟瞬间汇合，冲入了李莫所在的那栋楼一楼内！ 
　　短暂时间安全了。 
　　“龟孙，你等着别跑！”lionpp对着天花板咬牙切齿。 
　　这边，李莫如果是一个人的话，早就跳楼了，只要到楼下和他们周旋，一人灭一对应该不难。 
　　但是！ 
　　他不是一个人在战斗。 
　　还有三个美女正趴在二楼的角落里瑟瑟发抖呢。 
　　娜眨听着外面的声音，问道：“李莫，他们好像冲楼了，怎么办？” 
　　冯提莫道：“我们都没有枪，打不过，打不过……”她说话的时候声音都在发抖：“李莫，要不我们跑吧？” 
　　李莫反问道：“怎么跑？” 
　　这么一问，冯提莫顿时凌乱了！ 
　　周二呵举着小拳拳道：“不要怕，我们还有李莫呢，锅锅，大神，你快下来保护我们，你不在我们好慌啊！” 
　　娜眨也道：“是啊，你赶快下来。” 
　　冯提莫道：“娜眨姐，现在这个时候，我们虽然不能帮李莫，但是绝对不能拖李莫的后腿，我觉得，作为一个女人，你应该给他一点鼓励！” 
　　娜眨问道：“什么鼓励！” 
　　冯提莫道：“么么哒了，或者送一个mua了，这个时候他保准超常发挥！” 
　　娜眨脸色一黑。 
　　这种羞羞的事情，她可做不了。 
　　不可能的！ 
　　这辈子都别想，大庭广众之下。 
　　“要鼓励你们去鼓励，我才不要！” 
　　“哈？”冯提莫道：“那可是你男票，如果是我的话，我早就上了……” 
　　直播间！ 
　　粉丝们纷纷刷屏。 
　　“心疼娜眨一秒钟！” 
　　“心疼提莫还差不多，你看没有男朋友急的，那啥……有事冲我来，放开李莫！” 
　　“小三不死心啊，开始挑战正室的权威了！” 
　　“娜眨：那就赏你一丈红吧！” 
　　“我反对这门婚事！” 
　　…… 
　　游戏里，冯提莫问道：“你真不奖励？” 
　　“不！” 
　　“好，你不来我来了哈！” 
　　娜眨脸一黑：真是说你胖你还喘上了哈。 
　　“那个……小锅锅，你这次能保护我们，有神秘奖励哦……”冯提莫的声音中满满的都是诱惑。 
　　李莫一边下楼，一边观察，一边问道：“什么奖励？” 
　　冯提莫道：“给你唱八连杀啊……” 
　　“好！” 
　　听了这个奖励之后，李莫瞬间像打了鸡血一样冲出了门，来到了二楼的楼梯口！ 
　　冯提莫目瞪口呆！ 
　　周二呵感慨道：“男人啊……” 
　　这个时候，楼下的四人小分队已经开始第一波的进攻。 
　　两个人率先朝楼梯发起了攻击。 
　　一人手持AKM，一人手持斯嘎尔，不分先后的冲了过来。 
　　哒哒哒哒…… 
　　砰砰砰…… 
　　火光吞吐，楼道里充满了战争的气息。 
　　不过两人的子弹就是投石问路，不求打到人，只要能威慑到敌人就成。 
　　估计楼下的兄弟是估摸着李莫已经被震慑了，所以直接莽冲。 
　　结果！ 
　　李莫一夫当光，抱着已经切换到了单发模式的M16，对准楼下冲上来的二人就是一阵哒哒哒。 
　　一秒十发！ 
　　单发模式的M16在他的手中竟然打出了连发M416的效果，子弹像水一样的倾泻下去！ 
　　“卧槽，快跑！” 
　　楼下冲锋的人见势不妙，赶紧一个大跳回到了楼梯下。 
　　饶是如此，二人也几乎空血。 
　　反观李莫，身上中了几枪之后血也少了一小半。 
　　楼体内短暂的宁静。 
　　李莫不敢贸然下去，毕竟下面还有四个人，自己只有一半血。 
　　而下面的人也不敢贸然上来。 
　　“卧槽，上面是个刚枪怪，我们得改变战术。”下面的队长一把打药包一边指挥道：“接下来我们不能莽冲，改变思路，用手雷炸他个狗日的！” 
　　一瞬间的功夫！ 
　　李莫和楼下的人血都恢复到了最佳状态。 
　　楼下队长二话不说伸手从腰间摘下来一颗手雷，拉开297保险直接丢了过去，靠着墙的反射反弹到了李莫的位置。 
　　当然李莫的反应也不是盖的。 
　　听到留下拉手雷的一瞬间，他就跑了。 
　　众所周知，宿舍二楼一梯两户。 
　　三个美女在东户，李莫想都没想直接钻进了西户。 
　　Boom！ 
　　就在他刚刚进入西户躲好一瞬间，雷声响起。 
　　然后外面就像是一片人工轰炸区一样，雷声不停！ 
　　不过，也只是炸空气而已，躲在里面的李莫和其他三人丝毫不受影响。 
　　这时！ 
　　经受过刚刚冯提莫打击，作为李莫女朋友的娜眨突然想起自己该做点什么！ 
　　毕竟，男人在外面拼命，自己应该搞搞后勤啥的。 
　　不能刚枪，还不能丢雷么？ 
　　对！ 
　　丢雷！ 
　　娜眨问李莫：“你现在在不在楼道里？” 
　　李莫道：“不在，我已经躲到了旁边的房子里了！” 
　　“那敌人呢？” 
　　“敌人在楼道下面！” 
　　“好！”娜眨小手一伸，从腰间摘下一颗雷道：“我丢一颗了，炸死他们，你别出来哈！” 
　　李莫道：“嗯！” 
　　于是，娜眨拉开了保险！ 
　　冯提莫和周二呵在旁边鼓励道：“上吧，爆破小能手，看你的了！”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第283章 大招，真B裤裆藏雷！
【LのO『の本』：709972818
】 第283章 大招，真B裤裆藏雷！ 绝地求生之无限刷钱 第283章 大招，真B裤裆藏雷！ . 　　娜眨手中捏着雷，脸色呈现出迷之微笑。 
　　一转身，就要将雷丢到楼道里。 
　　“丢了，丢了……我要丢了……” 
　　娜眨心情微微激动，说话的时候语音颤抖，坐在她旁边的李莫听到几个“丢了，丢了”，瞬间不可描述的一硬。 
　　姐姐，还能这么刺激么，办公室就开车？ 
　　此时此刻，李莫的眼睛往旁边娜眨的电脑屏幕上一看，顿时吓了一跳。 
　　“娜眨……”李莫道：“没开门，你怎么将雷丢门外楼道里？” 
　　这是个很严肃的问题！ 
　　不问还好，这么一问，娜眨彻底凌乱了。 
　　就是啊！ 
　　怎么丢楼道里。 
　　“啊……” 
　　YY频道传来一声高亢的女音，直播间屏幕中，只见冯提莫双手将键盘和鼠标丢掉，抱着头就要下蹲。 
　　开什么玩笑！ 
　　这雷如果炸开，自己要殉葬的啊。 
　　关键时候还是周二呵反应快，她三步并做两步，往旁边的一个卧室内跑去。 
　　一边跑还不忘了提醒：“提莫快跑！” 
　　结果！ 
　　冯提莫瑟瑟发抖根本就没法控制人物，倒是娜眨得到了提醒，身子一转跟着周二呵跑进了卧室。 
　　“天啊……你别跟着我……你别跟着我……” 
　　Boom…… 
　　玩家kongjie使用破片手榴弹炸倒了Cholechow！ 
　　玩家kongjie使用破片手榴弹炸倒了自己！ 
　　“啊…………” 
　　两名女人大叫。 
　　“**我！” 
　　“救我，救我，救我！” 
　　冯提莫一脸懵逼的从地上站起来。 
　　不是吧，这都没死？ 
　　难道捂脸还能防雷？ 
　　厉害了我的手啊！ 
　　“快救我！”周二呵无力的发出一声求救。 
　　娜眨也道：“快来！” 
　　冯提莫重新掌控了自己的键盘鼠标，屁颠屁颠的走到一片狼藉的卧室。 
　　周二呵撇撇嘴道：“娜眨姐，你为啥老跟着我跑，你的仇人难道不是她么？” 
　　冯提莫：“……” 
　　“小二呵，在瞎几把说，信不信我给你一梭子弹～々！” 
　　周二呵果断闭嘴。 
　　冯提莫的直播间中。 
　　“哈哈哈……提莫别扶，让她死了你就可以上位了！” 
　　“心机小提莫走一波！” 
　　“娜眨这波操作，我给满分！” 
　　“我也给满分，可惜没用炸到李莫那个粗生！” 
　　“女人啊，到底是一种怎么样的生物？” 
　　“求娜眨此刻的心里面积！” 
　　“求二呵的心里面积还差不多！” 
　　…… 
　　“妈的，楼里面还有人，好啊，死了两个！” 
　　下面的一对也听到了二楼的动静。 
　　队长道：“麻痹的，冲了，弄不死他们！” 
　　四个人抱着枪，一阵莽冲！ 
　　李莫也听到了急促的脚步声。 
　　这个时候绝对不能让他们冲上来，房间内还有两个躺着的呢！ 
　　他一个箭步从西户内冲出来，也不拔枪，手中一颗雷迎面丢了下去。 
　　然后瞬间卧倒！ 
　　哒哒哒哒…… 
　　在李莫趴在地上的一瞬间，子弹像水一样的倾泻过来。 
　　嗖嗖嗖，木屑横飞。 
　　不过，多亏他趴下的速度够快，没有被射到。 
　　“哒哒哒哒……” 
　　老子反击的时候到了！ 
　　李莫趴下的瞬间并没有闲着，抬枪对着最前面的两个家伙扫射过去。 
　　走在最前面手持AKM的队长瞬间倒地！ 
　　“快撤，有雷！” 
　　这个时候，下面的两个人才发现有雷，想要撤退。 
　　可惜已经来不及了！ 
　　Bomm！ 
　　一声雷动！ 
　　就连趴在楼梯平台上的李莫都被炸了半管血。 
　　下面可想而知。 
　　玩家ART-limo使用破片手榴弹炸倒了lionpp！ 
　　玩家ART-limo使用破片手榴弹炸倒了YYtianxia！ 
　　玩家ART-limo使用破片手榴弹炸死了iamNO1！ 
　　一颗手雷，两个倒地，一个死亡！ 
　　咦！ 
　　不对。 
　　还有人活着！ 
　　李莫瞬间反应过来，却见楼下露出一个黑黝黝的脑袋，然后抬枪就刚！ 
　　现在跑活着躲已经来不及了，比手速！ 
　　哒哒哒哒哒哒…… 
　　切换成了单发模式的M16愣是打出了比自动模式M416还要恐怖的射速。 
　　终于，在李莫还剩下丝血的时候，有惊无险的将最后一人灭掉。 
　　团灭！ 
　　随着最后一人的到底，楼道内其余两个跪着的家伙也瞬间变成了盒子。 
　　丝血，反杀！ 
　　呼…… 
　　李莫深深的呼出一口气！ 
　　在外面，远距离打狙的话，一对四应该不在话下。 
　　近距离刚枪冲楼，一打四太极限了。 
　　难！ 
　　真的很难。 
　　如果刚刚对面封烟丢雷，就在外面架枪往二楼丢，然后莽冲！ 
　　百分之九十以上的概率自己要凉凉。 
　　就算刚刚那一波，也是因为对面的人不够刚。 
　　不然刚枪四打一想赢就是开玩笑的好不好？ 
　　反应再快也白搭！ 
　　有系统也不好使。 
　　这个时候，能依靠的只能是对方的愚蠢程度。 
　　对面越蠢，你越有机会。 
　　对面只要稍微有点脑子，基本上要凉凉！ 
　　不过现在，已经挺过来了。 
　　人生最高兴的事情是什么？ 
　　久旱逢甘霖，他乡遇故知？ 
　　不存在的，最高兴的事当然是舔包。 
　　比舔包更高兴的事情是一个人舔四个人的包。 
　　哧溜！ 
　　哧溜！ 
　　就在李莫用心舔包的时候，突然听到楼下又传来一阵急促的脚步声。 
　　尼玛！ 
　　又来？ 
　　还有完没完？ 
　　刚刚李莫一打四打的风生水起，没有注意到从北面R城转移过来一个四人满编队。 
　　直接开车冲到了楼下。 
　　而且他们很是鸡贼的躲在楼下，等着里面的人打起来。 
　　结果！ 
　　屏幕上出现了四死二伤！ 
　　“¨｀ 兄弟们，已经分出结果了，倒了两个死了四个，剩余的估计也够呛，我们去劝架了！” 
　　四个人一拥而上。 
　　不得不说！ 
　　这一招够卑鄙。 
　　然(了钱好)而，楼道内的李莫一脸凌乱。 
　　怎么办？ 
　　跑的话可以和对方躲猫猫，跑到楼顶打满血，然后跳楼求生是有可能的，而且说不定躲在外面还能将楼内的人一一蚕食掉。 
　　可如果那样的话，屋里三个女人的结果可想而知。 
　　难道晚上真的要跪榴莲么？ 
　　不！ 
　　李莫深吸一口气，道：“外面又来了一队！” 
　　娜眨紧张的问道：“怎么办？你能顶住么？” 
　　李莫道：“顶是顶不住了！” 
　　冯提莫和周二呵吓得瑟瑟发抖，此刻才扶起娜眨，周二呵还躺着呢。 
　　“怎么办，李莫，你可是大神啊，你一定有办法！” 
　　李莫甩了甩头，道：“办法倒是有，不过成功的概率很低，如果我成功丝血反杀四人，你能不能为我唱一首歌？” 
　　“好！”周二呵咬咬牙，已经做好了再次唱八连杀的准备。 
　　李莫顿时打了鸡血一样，一挥手道：“绝招……真B裤裆藏雷，开启！”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第284章 你心里没点那啥数么？
【LのO『の本』：709972818
】 第284章 你心里没点那啥数么？ 绝地求生之无限刷钱 第284章 你心里没点那啥数么？ . 　　直播间中！ 
　　粉丝们看到这一幕，都纷纷发言！ 
　　“坏了，我看锅锅要凉了，丝血一打四，怎么打？你告诉我怎么打？” 
　　“还是有机会的，锅锅，跑吧，跑到楼顶去，然后还有机会！” 
　　“一首凉凉送给主播。” 
　　“二呵啊，提前唱吧，主播肯定让你唱凉凉！” 
　　“就我一个人听到主播说裤裆藏雷么？” 
　　“骗人的你也信？” 
　　“就是，这个时候，总不会如果能反杀我直播喝两斤稀翔……” 
　　娜眨一边打药，一边隔空将目光投到李莫的电脑屏幕上。 
　　她看到了李莫丝血！ 
　　心中也骤然一凉，道：“李莫，要不你跑吧，我们死了不要紧，我那份鸡你帮我吃了就行！” 
　　李莫义正言辞的拒绝，道：“怎么可能，作为一个男人，怎么能抛弃自己的女人们？” 
　　好燃啊！ 
　　娜眨听到这句话后，感动的五脏六腑都在跳动。 
　　可是转念一想不对呀！ 
　　你的女人就你的女人，我承认还不行么？ 
　　可“女人们”三个字，是什么鬼？ 
　　不过这个时候不是争吵的时候。 
　　因为楼下的那807波人，已经开始攻击了。 
　　李莫心中默念，计算着那群人到来的时间，然后翻手拿出一颗手雷。 
　　拉开保险！ 
　　然后…… 
　　在万众瞩目的目光中，在观众期待他像个英雄一样踏着七彩祥云出现的时候。 
　　他竟然…… 
　　卧倒了！ 
　　不错！ 
　　李莫手中捏着一颗雷，直接趴在了地上。 
　　卧槽…… 
　　很多人来不及打字，但是都同时一脑门黑线。 
　　这尼玛！ 
　　要自雷啊。 
　　草你大爷，说的好听要为自己的女人遮风挡雨，到头来竟然…… 
　　这个口花花！ 
　　…… 
　　外面！ 
　　楼下的四人小组意见组队冲上来了。 
　　毕竟，明知道上面刚刚经历过一场大战，站着的两个人应该残血，这个时候不冲什么时候冲？ 
　　一进门！ 
　　硝烟弥漫。 
　　“走，冲上去！” 
　　队长率领这队伍，瞬间就上了一楼楼梯的拐角。 
　　然后，就看到了满地的尸体，一片狼藉！ 
　　此时此刻，刚刚被李莫击杀的人的尸体还都在。 
　　(cadg)四个盒子静静地躺在楼梯上，撒发着诱人的绿光。 
　　“盒子！” 
　　“老大，盒子！” 
　　“哧溜，哧溜……” 
　　已经有人开始舔了。 
　　队长也没能抵挡盒子的诱惑，低头就舔。 
　　“咦……好奇怪？” 
　　队长看着盒子旁边的一具尸体道：“这人死了怎么还趴下了！” 
　　“趴下了？”旁边的人道：“可能是上楼的时候死了都会趴下吧！” 
　　“不过，他手中是什么……好像是……” 
　　Boom！ 
　　一句话没说完！ 
　　浓烟乍起，硝烟之中夹杂着一丝火光。 
　　一声雷动之后，地上又多了四个盒子和四具尸体，然后就是李莫痛苦的捂着小腹，跪在楼道上。 
　　玩家ART-limo使用爆破手榴弹击杀了玩家YYYYYYYY…… 
　　玩家ART-limo使用爆破手榴弹击杀了玩家六亲不认。 
　　玩家ART-limo使用爆破手榴弹击杀了玩家有、笔数！ 
　　玩家ART-limo使用爆破手榴弹击杀了玩家xiaoquanquan！ 
　　玩家ART-limo使用爆破手榴弹击倒了自己! 
　　看着李莫的屏幕，娜眨身子一抖。 
　　感动！ 
　　太感动了。 
　　为了救我，竟然不惜自雷。 
　　李莫，你对我太好了。 
　　激动中的娜眨如果不是带着耳机的话，肯定就跑过去亲自给李莫一个“mua”了。 
　　现在的她，完全忘记了刚刚里口中的“我的女人们”五个字。 
　　“哇……哇……”周二呵大叫道：“李莫，你杀了四个团灭了，你是怎么做到的！” 
　　“太厉害了！” 
　　“竟然，杀完了！” 
　　娜眨赶紧跑过去扶人。 
　　直播间中！ 
　　“六六六，对于我这种平时只会打六六六的人来说，今天破天荒的打出了这么多字，就是为了庆祝一下主播的裤裆藏雷！” 
　　“你妹的，主播这套路真是脏啊！” 
　　“求刚刚那一队人的心里阴影面积？” 
　　“大招-真B裤裆藏雷，了解一下。” 
　　“学到了学到了，赶紧记笔记，锅锅的这波操作，完美！” 
　　“我该不该叫你爆破小能手呢？” 
　　“吉格斯了解一下！” 
　　“锅格斯了解一下！” 
　　…… 
　　在娜眨的帮助之下，李莫艰难的站了起来。 
　　站起来之后根本就顾不得加血，直接哧溜哧溜的开始舔包。 
　　开玩笑！ 
　　这可是周边方圆一公里范围内所有的资源了。 
　　如果刚刚宿舍楼这波人的盒子只能让李莫他们的装备稍微显得能上台面，那么，后来的这四个盒子精就直接把他的级别提了一大截。 
　　一波肥！ 
　　真的很肥。 
　　三级头！ 
　　三级甲！ 
　　三级包！ 
　　谁特么运气这么好，盒子里还有一把M24！ 
　　98K？ 
　　要什么98K，要什么98K？ 
　　老子有绝地至强之狙M24！ 
　　当然了，M416有，但是配件却不是很齐，所以李莫就没有要，而是直接拿了一把斯嘎尔，满配！ 
　　这下，人生基本上就完美了。 
　　哗啦一声将枪栓拉上，对着YY频道喊了一嗓子：“各位小姐姐，快来，这里有好多盒子！” 
　　这个时候，冯提莫和周二呵二人才姗姗而来。 
　　“哇……” 
　　看到盒子之后，周二呵和冯提莫的眼都快直了。 
　　“天啊撸，98K，竟然有98K，我的，我的，我的！” 
　　“M4是我的了！” 
　　“我有四倍镜！” 
　　“大药包！” 
　　“饮料！” 
　　几个女人疯狂的一番哧溜，最后冯提莫看李莫一直站在原地不动，问道：“李莫，你怎么不舔盒子？” 
　　李莫一边打血一边道：“我是绅士，女士优先不知道么？” 
　　冯提莫道：“你真棒，爱死你了！” 
　　娜眨隔着屏幕给李莫跑过来一个可啪的眼神。 
　　李莫打了个哆嗦，差点把手中的绷带给哆嗦掉。 
　　“好了！”周二呵高兴的道：“我装备满了，对了，李莫，现在我们去哪里？” 
　　现在，教学楼这边还是在安全区中的。 
　　李莫道：“就在这里打靶，哪儿也不去！” 
　　“好！” 
　　周二呵拿起枪就要往楼顶跑。 
　　李莫却突然拦住她道：“咦，你好像忘了什么东西？” 
　　周二呵道：“什么东西？” 
　　李莫道：“什么东西，你心里难道没有点那啥数么？刚刚谁跟我打赌忘了？”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第285章 专业穿衣三十年！
【LのO『の本』：709972818
】 第285章 专业穿衣三十年！ 绝地求生之无限刷钱 第285章 专业穿衣三十年！ . 　　“啥……我真忘了！” 
　　周二呵装不知道，一路突突突的跑向了楼顶！ 
　　李莫：“……” 
　　娜眨白了他一眼。 
　　不过却有个冯提莫唯恐天下不乱，大叫道：“我知道我知道，我可以作证，刚刚你们俩打赌来着，二呵你输了，唱歌~！” 
　　“啊？”二呵现在不承认也不行了，只得打感情牌：“李莫，今天我嗓子不舒服-，能不能改天……” 
　　李莫当时就接了一句：“嗓子不舒服，哎呀呀，你们这些小丫头，告诉你们了不要乱吃东西，更不要深喉_……” 
　　噗…… 
　　噗…… 
　　娜眨和冯提莫秒懂！ 
　　二呵面红耳赤，道：“混蛋，你在瞎说什么？” 
　　“那你唱还是不唱？” 
　　“唱！”周二呵气的浑身发抖。 
　　该死的家伙，恐怕又会让我唱那种脸红的歌。 
　　“哈哈哈！” 
　　李莫促狭的笑了几句，一边切开直播间看。 
　　广泛征求粉丝的意见么？ 
　　果然，李莫还没有发话，粉丝们就已经脱了衣服洗白白了，意见一堆一堆的给送了出来。 
　　总的来说，入选率最高的歌曲分别是：《八连杀》《威风堂堂》《十八摸》《幽媾》…… 
　　李莫将歌曲的名字拿出来，一个个的给二呵看，二呵一脸不乐意。 
　　不过，没办法！ 
　　输了就是输了，怎么办呢？ 
　　唱吧！ 
　　“咳咳咳……”这个关键的时候，李莫已经撑开腿准备脱裤子的节奏，娜眨突然传来了两声轻咳。 
　　“那个，老公！”娜眨娇中带羞，嗓音微微颤抖，让人一听都忍不住热血沸腾。 
　　不过，李莫却第一时间没有反应过来。 
　　这是什么鬼？ 
　　老公？ 
　　你老公在哪儿？ 
　　李莫脱掉耳机左右看看，发现娜眨正眯着眼睛，长长的睫毛缝隙中似乎有杀气外露，赶紧打了个寒颤，才瞬间反应过来，这个戏精原来在喊自己。 
　　妈的！ 
　　一身鸡皮疙瘩啊！ 
　　不是激动，而是吓得。 
　　“呵呵，咋了？”李莫只得苦苦一笑，身子一缩的问道。 
　　娜眨隔空给李莫打了个call，投上一个赞许的眼神，然后嗲声嗲气的道：“我忽然想想到了一个很好听的歌曲，你可不可以把这个点歌的机会让给我？” 
　　“啥……”李莫当时就急眼了：我凭本事挣来的机会，凭什么让给你？ 
　　可是一个回头望月之后，瞬间感到脊背发寒，他还是可耻的选择了妥协：“那个……都是一家人，客气什么，你喜欢你拿去好了！” 
　　李莫一边装弹，一边笑嘻嘻的答应，绕到娜眨人物的后面，举起黑洞洞的枪口在她后脑勺比划了两下，却是不敢开枪。 
　　这一幕娜眨看不到，李莫直播间的水友们却差点笑喷了。 
　　“好啊，现在点歌的权利在我手中了！” 
　　“好啊，好啊！”周二呵举起手，道：“太好了，娜眨姐，你想听什么歌尽管说。” 
　　娜眨道：“还是《桃花诺》吧，我百听不厌的，你唱的真的很好听！” 
　　“嗯……好吧！”周二呵轻松愉快的答应了娜眨，心里却瞬间闪过一丝失落。 
　　咦！ 
　　不对啊！ 
　　为什么我感觉有些失望？ 
　　难道我天生有唱小黄歌的爱好，骨子里喜欢…… 
　　呸呸呸……我想什么呢，肯定是这段时间被这个家伙调戏多了，所以才变得这样的。 
　　周二呵出去切换了一下界面，将音乐切了出来。 
　　冯提莫不高兴了，小嘴巴一嘟，道：“哼……本来还想听二呵的小黄歌呢，我裤子都脱了，你给我听这个？” 
　　语气中甚是不满！ 
　　周二呵道：“脱了你就再穿上！” 
　　李莫接了一句：“提莫，要不要帮忙，专业穿衣三十年……哎哟……” 
　　一句话没说完，忽然感到左脚传来一阵刺痛。 
　　低头一看。 
　　尼玛！ 
　　娜眨纤细的黑色高跟鞋的细高跟直接踏在了自己的脚趾头上。 
　　“疼疼疼疼……”李莫疼得身子发抖。 
　　娜眨一脸生气的模样，道：“口花花，让你胡说八道？” 
　　李莫道：“大姐，我错了，放开我！” 
　　“不放！” 
　　“放不放？” 
　　“就不放！” 
　　“好，你别后悔！”李莫一丢头，身上将娜眨的右腿抬起放在自己腿上，然后二郎腿一夹，道：“自作孽，不可活！” 
0求鲜花・・・・ ・ 
　　手到之处，将她的高跟凉鞋除掉。 
　　然后二指并拢往前一戳，正中花……哦不……是脚心！ 
　　娜眨瞬间扭曲起来。 
　　“还敢反抗？”李莫死死的箍着她的腿，让她一动不能动。 
　　娜眨满脸通红，啐道：“该死的，你放开！” 
　　“不放！” 
　　“放不放？” 
　　“不放！” 
　　“就不放？” 
　　“就不放！” 
　　“不放就别放了，拿着吧，挺舒服的！” 
　　娜眨小脸上绽放出笑意，一副得逞的样子。 
　　李莫心道：就不让你如意。 
　　伸手将她的小腿给丢了出去。 
.. ......... ... 
　　娜眨心里闪过一丝连自己都不易擦觉的失落，问道：“你不是不放么？” 
　　李莫道：“我改变主意了！” 
　　“为什么？” 
　　“太臭！” 
　　“去死吧你！” 
　　…… 
　　一阵节外生枝。 
　　隔着屏幕给几百万粉丝洒下了歹毒的狗粮。 
　　李莫直播间的屏幕上，瞬间被弹幕所沦陷。 
　　差点卡的都没法玩游戏。 
　　真是的！ 
　　这个时候，周二呵也调出了音乐，开始唱歌。 
　　不得不说，作为这个世界上的原唱，周二呵的唱功不是一般的好。 
　　唱出来只有，更是无法被超越的高度。 
　　一曲终了，冯提莫还沉醉在刚刚的音乐之中，有些酸酸的说道：“二呵，你可真是出息了，我都听网上评论了，说《仙侠情缘》是烂剧神曲，说明你这首歌还是挺受欢迎的。” 
　　娜眨道：“这首歌已经登上音乐热搜前五名了，喜欢它的人很多！” 
　　冯提莫道：“听说这首歌还是李莫写的？” 
　　周二呵点头道：“嗯！” 
　　“那你可真是出息了！” 
　　这个世界，主播和娱乐圈的人比，还是要矮不止一头。 
　　本来大家同是主播，没事在逗鱼上唱唱歌。 
　　可现在，已经有了区别。 
　　二呵已经唱了一首主题曲，还这么火，不管怎么说已经算是踏入了娱乐圈。 
　　自己呢？。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第286章 二选一！
【LのO『の本』：709972818
】 第286章 二选一！ 绝地求生之无限刷钱 第286章 二选一！ . 　　看看人家看看你！ 
　　看看隔壁大老李！ 
　　心里没点逼数么？ 
　　“真好听！” 
　　冯提莫深吸一口气，她虽然现在很想跟李莫求一首歌，但是也知道自己跟李莫的交情，还远远没到那种程度。 
　　那只有曲径通幽了。 
　　这首歌出来已经有段时间了，冯提莫也一直在关注这首歌。 
　　毕竟，这是一首从草根崛起的歌曲。 
　　而且连这首歌的来龙去脉她都清楚的很。 
　　当初李莫和周二呵排位吃鸡打赌，结果周二呵输了，李莫让周二呵唱“八连杀”，然后没多久李莫就邀请二呵去主唱。 
　　那是不是可以这么理解：李莫这个家伙，喜欢听小黄歌。 
　　如果是这样的话，等会下去之后可真的去网上搜索一下，学“五七七”习几首，艺多不压身么？ 
　　回头万一能博大佬一笑，我也能有首歌呢？ 
　　这边冯提莫正在心心念念，那边周二呵已经将话题转移到了另外一个地方。 
　　“娜眨姐，听说韩导又开始拍仙侠剧了是不是？” 
　　娜眨点点头，道：“是啊，你怎么知道？” 
　　二呵道：“我看了你们工作人员，他们都在发朋友圈，好像要有新剧的样子。” 
　　“嗯！”娜眨了然了。 
　　二呵目前虽然还不是圈内的人，但是上次《仙侠情缘》主题曲确实让她不小的火了一把，最少韩源导演工作室的不少人都知道，加上周二呵嘴甜勤快，很快和工作室的不少人都成了好朋友，有他们的微信号也正常。 
　　旁边冯提莫则是羡慕的咽了一下口水：天啊撸，二呵什么时候混的这么好了，连圈子里别人的微信号都有了。 
　　这更加加重了她回头学习小黄歌的决心。 
　　“娜眨姐！”周二呵问道：“新剧的女主还是你来演对不对？” 
　　娜眨吃醋的道：“不是啊……女主换人了，不是我！” 
　　“凭什么呀？”冯提莫趁机增加以下存在感，拍马屁的说道：“娜眨姐你演技很不错的，每个剧我都看过，为什么这次不让你演女主？” 
　　娜眨撇着嘴看了一眼李莫，道：“没办法，老公不让……” 
　　“哇……”周二呵道：“你够了，又撒狗粮！” 
　　娜眨说完看了看李莫。 
　　李莫嬉皮笑脸的道：“别听她瞎说，我们家娜眨就是女主，错不了！” 
　　娜眨哼了一声。 
　　李莫道：“你还不愿意了，我问你，最后和男主走到一起的是碧瑶还是陆雪琪？” 
　　娜眨：“……” 
　　李莫又问：“最后谁死了？” 
　　娜眨：“……” 
　　“所以嘛，你才是不折不扣的女主！” 
　　“哼……” 
　　冯提莫似懂非懂的问了一句：“什么碧瑶和陆雪琪？” 
　　这个时候，周二呵却像发现了新大陆似的道：“哇，原来《诛仙》要拍电视剧了，李莫李莫李莫，你怎么可以这么优秀，我太喜欢这本书了，电视剧一定超级好看，娜眨姐，你是演陆雪琪是么，太好了，除了你之外，没人能驾驭这个角色。” 
　　娜眨脸上露出一丝笑容。 
　　这个时候冯提莫就显得尴尬了。 
　　这特么……哪儿跟哪儿啊。 
　　什么《诛仙》？ 
　　我一点也不了解啊。 
　　尴尬啊！ 
　　唉…… 
　　看来自己混的不如二呵，不是没有原因的，嗯，回头除了学小黄歌之外，还得去搜搜什么是《诛仙》。 
　　李莫道：“二呵你嘴真甜……” 
　　得到了夸奖之后的二呵笑呵呵，得意极了。 
　　冯提莫一脸无奈。 
　　娜眨撅着小嘴，有些醋醋的问道：“甜吗？” 
　　李莫道：“甜啊……我尝过……哎呦……疼……疼疼疼疼……” 
　　一着不慎，左脚再次被蹂躏！ 
　　“我……”李莫指着娜眨，本想过去暴打一顿，但是看她俏皮的样子，一时忍住了，道：“好男不跟女斗，这次放你一马！” 
　　娜眨道：“谁让你不正经！” 
　　“行了，行了，说正事！”李莫道：“都蹲下来，看好了，附近有没有敌人，有的话报点我清一下！” 
　　四人在楼顶一人占据一方，都蹲下来卡视野看四周。 
　　不过四周静悄悄的，依旧没有人。 
　　此时第二个安全区刷新，宿舍了这一块还在安全区内，四人也就不用跑路了0 
　　“娜眨姐！” 
　　周二呵蹲在地上，一边看着矮墙外面，一边问道：“不对啊，刚刚你们说碧瑶死了，陆雪琪跟张小凡在一起，不是还没更新完么？” 
　　她是在曲雅楠的直播间听的，此时直播间更新的不多，空桑山刚刚结束。 
　　所以后面的情节周二呵是不知道的。 
　　娜眨道：“完了，曲雅楠没播完，可是李莫已经写完了，不然韩导怎么拍电视？” 
　　“哦也对！”周二呵晃了晃头，又小声问道：“可是……碧瑶不是女主么？怎么会死呢，难道女主是陆雪琪，唉，我一直以为是碧瑶，我太喜欢碧瑶这个角色了，娜眨姐，你觉得呢？” 
　　娜眨道：“我也喜欢碧瑶，不过那个混蛋就把她写死了，我有什么办法？” 
　　周二呵有点黯然神伤的样子，竟然念起来碧瑶在空桑山中获取金铃时候的那首诗：“铃铛咽、百花凋，人影见瘦鬓如霜；深情苦、一生苦，痴情只为无情苦。原来是这样，早就应该知道，碧瑶的结局不会太好……” 
　　说完，突然转过身子看着冯提莫，问道：“提莫，你喜欢陆雪琪还是碧瑶？” 
　　冯提莫瞬间懵逼了：我看都没看，喜欢你妹啊！ 
　　不过，大佬当前，不能说没看过。 
　　如果说的话，恐怕这辈子就没有机会了。 
　　怎么办？ 
　　那就随便说一个吧：“2.4我喜欢陆雪琪！” 
　　“为什么？” 
　　为你妹的什么？ 
　　“因为……额……”冯提莫道：“我喜欢她清冷的气质，和娜眨姐特别的配，哎呀，个人观点了……” 
　　“嗯！”周二呵也没有深问，而是转头看向娜眨，问道：“娜眨姐，剧组还有没有小角色，我也想演一下！” 
　　“额……”娜眨道：“这个我说了也不算，你问问李莫吧，他手上应该还有名额！” 
　　“啊？”周二呵转向李莫。 
　　李莫一边瞄着远方，一边道：“有两个角色还没人演，二选一给你！” 
　　“好啊，好啊！”二呵拍着手道：“谢谢李哥，哪两个角色？” 
　　李莫淡淡的道：“大黄还有小灰！”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第287章 机瞄m24了解下！
【LのO『の本』：709972818
】 第287章 机瞄m24了解下！ 绝地求生之无限刷钱 第287章 机瞄m24了解下！ . 　　周二呵都要暴起了。 
　　娜眨道：“别嬉皮笑脸的，说正经的，李莫你不是投资人么，反正诛仙里面的角色很多，给二呵安排一个应该不过份吧！” 
　　“什么？”周二呵道：“你还是投资人……有钱人，王老五，大腿给我抱抱！” 
　　“咳咳咳……” 
　　李莫轻咳两声，道：“好吧，回头我跟韩导打个招呼，他对你印象还是不错的，不过到时候给你什么角色就不好说了！” 
　　“谢谢，谢谢，李哥，改天我请你吃饭哈！”周二呵真的是感激不尽了。 
　　对于她来说，这也算是踏入娱乐圈了。 
　　虽然可能演不了太过重要的角色，但是能露脸总是不错的，咱年轻，以后有的是机会。 
　　“真俗！” 
　　李莫道：“动不动就请吃饭，你说饭有什么好吃的，真心谢我不如请我点别的！” 
　　娜眨问道：“比如？” 
　　李莫道：“比如，大宝剑了什么……” 
　　一出口才觉不对，感觉将左脚往回一收。 
20　　果然，那边啪的一声响，娜眨细细的黑色高跟落在了洁白的地板上。 
　　“有人，有人！” 
　　周二呵枪口一抖，对着西边就来了一枪。 
　　可惜枪法太菜，没打中。 
　　李莫本来看着北边的山坡，此刻也掉过头看着西边。 
　　确实有个人。 
　　从学校教学楼往这边跑。 
　　就只有一个人。 
　　“这怕不是独狼吧？”拿4倍镜的M416瞄准一下，一发子弹打过去。 
　　哒哒哒！ 
　　但是并没有打死。 
　　那家伙听到周二呵的枪声之后反应还算敏捷，直接躲在了树后面。 
　　不过李莫那几枪还是打了几下，估计也残血了。 
　　只要再来一下就行了。 
　　M416对准树后，李莫的嘴角露出一丝微笑，道：“娜眨，想不想杀人？” 
　　娜眨点了点头。 
　　“看到没有，树后面露出一条腿，你打一下估计他就凉了！” 
　　“嗯！” 
　　娜眨手中也有四倍镜，拿出来对着树后一阵扫。 
　　一梭子弹打完，总算打中了一枪。 
　　李莫竖起大拇指道：“枪法可以！” 
　　不过，却没有打死，而是打倒了。 
　　“没死，没死，没死！”冯提莫一阵惊恐。 
　　李莫道：“应该还有同伴……”忽然心头一惊，好像有什么危险逼近一样，大吼道：“都趴下！” 
　　与此同时，他也双手一撑趴在地上。 
　　一颗7.62子弹几乎是擦着他的头皮飞掠而过。 
　　北面！ 
　　山坡！ 
　　98K！ 
　　李莫一瞬间就做出了判断。 
　　而且，这是一个不弱的队伍。 
　　首先，有套路，他们应该很早就发现这边楼顶有人，不过并没有轻举妄动，而是分一个人从正面佯攻。 
　　然后其余的人绕到山后，拉开枪线之后，明显就好很多。 
　　其次！ 
　　枪法准！ 
　　就刚刚那一枪而言，如果不是李莫莫名其妙的心头一冷，估计早就被人家一枪爆头了。 
　　这难道是个职业战队？ 
　　李莫抽了抽刚刚娜眨打死那个人的ID，可惜屏幕上已经闪了过去。 
　　没办法，想知道只能杀人了！ 
　　“对面是个实力不错的战队，你们三个慢慢的爬下去，进入楼道中！” 
　　这个时候自己被人家完全压制。 
　　那么只要是个会玩的对手，一定会选择封烟过来围剿。 
　　到时候万一丢个雷过来，楼顶就GG了！ 
　　可李莫不想放弃楼顶，只能让三个女人进入楼道。 
　　果然！ 
　　等娜眨三人爬进楼道之后，李莫一个起身大跳，果然看到北面山坡上有两团烟雾弹。 
　　对方摸楼了！ 
　　嘭…… 
　　一声98K响起！ 
　　李莫的目光一转，看到了！ 
　　后面，某一棵树后，人影一闪，一发7.62子弹便喷射过来。 
　　这个时候想要躲避根本不可能的！ 
　　于是在听到枪声的一瞬间，李莫头一歪。 
　　但！ 
　　还是晚了！ 
　　毕竟，听到枪声之后再做反应，很难避开。 
　　距离太近。 
　　咔擦一声！ 
　　三级头裂开一个大口子。 
　　不过，李莫也确认了后面那人的位置，所以他并没有卧倒打药，而是丝血站在楼顶。 
　　观察！ 
　　这个时候只能凭肉眼观察！ 
　　因为一旦用倍镜，视野就小，看到狙击手的位置就无法看到前面突击手的位置。 
　　自己未免腹背受敌。 
　　所以，李莫的目光是整个山坡。 
　　一但有人露出头，第一时间开枪！ 
　　后面树后的那个家伙也在卡视野！ 
　　毕竟第三成人TPP模式。 
　　所以他能看到李莫一直站在楼顶根本就没有躲避。 
　　所谓，强大的自信支撑着他，从树后唰的一下跳出来，举枪对准李莫的头颅。 
　　来了！ 
　　李莫知道自己只有一次机会。 
　　对面是二级头。 
　　那必须用大狙了！ 
　　哗啦！ 
　　瞬间切枪M24！ 
　　开镜！ 
　　卧槽…… 
　　当开镜之后，李莫心里慌得一笔。 
　　忘了换镜了。 
　　四倍镜还在M416上面！ 
　　可是现在换镜已然来不及了，只能机瞄。 
　　机瞄就机瞄吧！ 
　　时间十倍延缓……开启！ 
　　李莫的枪口往上微微抬起，623视野中仅仅只能看到对方一个细小的身形。 
　　准星对准那人头部。 
　　嘭…… 
　　嗵…… 
　　两声枪响几乎在同一时间响起。 
　　咔擦一声响。 
　　李莫的脑袋里钻入了一枚7.62子弹。 
　　不过，他并没有倒。 
　　因为他的子弹更快！ 
　　玩家ART-limo使用M24击倒了玩家OMG.xiaorong！ 
　　YY平台！ 
　　OMG队长笑容看着自己的屏幕，口中飚出了已经“花Q”。 
　　小狮子回头一看，问道：“不是吧，笑容你倒了？” 
　　“嗯！”笑容道：“这个家伙要嘛就是大神，要嘛就是神仙，不要轻敌！” 
　　“你看屏幕！”小孩提醒道：“是李莫！” 
　　“什么？” 
　　“李莫？” 
　　笑容和小狮子二人同时盯着屏幕一看。 
　　总算看清楚了。 
　　笑容道：“被他狙杀，我认了！” 
　　小狮子则是摩拳擦掌的道：“早就想和他交手试试了，一直没有机会，没想到今天遇上，兄弟们，给我掩护，我要冲楼！” 
　　小狮子，游戏IDlionkk，人称K神，人猛枪刚，他是个突击手，擅长打攻楼战这种硬仗！ 
　　当然了，在圈子里也很厉害！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第288章 煎饼果子来一套！
【LのO『の本』：709972818
】 第288章 煎饼果子来一套！ 绝地求生之无限刷钱 第288章 煎饼果子来一套！ . 　　非常感谢书友【三只老虎】的100VIP点打赏，谢谢！ 
　　“哧哧哧……” 
　　几个烟雾弹一丢，北面立刻被封住。 
　　小狮子手中拿着AKM冲到了楼下。 
　　后面小海道：“兄弟，你这么刚么？他们可是有四个人的啊！” 
　　“没事！”小狮子道：“我和他单挑，他如果不敢接的话，我就认了！” 
　　“那行！”小海道：“我先去扶笑容，还有BT呢，都倒了！” 
　　然后，小狮子来到楼下之后，瞬间切出一颗雷，丢到了楼顶！ 
　　当然了，并不是预热雷。 
　　李莫赶紧往楼道里面躲进去！ 
　　这个时候，能听到楼下的小狮子已经进了楼房。 
　　李莫将手中的M416握紧，道：“你们三个别动，我下去看看！” 
　　说话间跑到了二楼！ 
　　此时！ 
　　小狮子在一楼，李莫在二楼的楼道，其余三个女孩子则是在三楼的楼道。 
　　从李莫的位置看过去，甚至能看到一堆盒子。 
　　八个，凌乱不堪，这里曾经也经历过激烈的战斗。 
　　听到楼下的脚步声，李莫正想切个手雷，突然听到下面的人在附近喊话。 
　　“李莫是吗，我知道是你！” 
　　一个听上去很粗狂的声音。 
　　李莫笑了笑！ 
　　刚刚他一枪把笑容干翻，应该是被认出来了。 
　　毕竟，下面是OMG战队，也曾经在国际上参加过知名比赛来的，SLI他们虽然没有资格去，但是他们肯定会看。 
　　只要看，就对自己不会太过陌生。 
　　所以现在小狮子在下面喊话也就不足为奇了。 
　　“怎么了，兄弟！”李莫抱着枪，站在楼梯的拐角。 
　　这个位置第一可以卡视野，第二可以退！ 
　　进退有据。 
　　可攻可守！ 
　　下面小狮子听到李莫的回应，顿时道：“太好了，你既然听到了我的话，那我告诉你，我是OMG战队的小狮子，你知道我是谁了吧？” 
　　李莫摇摇头道：“OMG听说过，小狮子没听说过．」！” 
　　“我是lionkk！” 
　　“不熟！” 
　　“我……” 
　　小狮子遭受到了有史以来的最大打击。 
　　妈的！ 
　　不熟？ 
　　不知道？ 
　　不会吧，我那么火，江湖上人称中国K神，人猛枪刚射无敌，你竟然没听过？ 
　　我不是遇到一个假的李莫吧？ 
　　大哥，你是玩绝地求生的那个李莫么，还是冒牌货？ 
　　小狮子一时不确定，问道：“大哥，你是SLI的那个李莫么？” 
　　李莫道：“是啊！” 
　　小狮子很诚实的问出了自己的疑问：“那你竟然没听说过我？” 
　　“我……”李莫突然觉得，自己无意间的一个举动似乎伤了人家的心。 
　　算了，做人就是要八面玲珑，应该给他留个面子：“咳咳……那个，久仰久仰！” 
　　小狮子眼睛一亮：“真的？” 
　　“真的啊！”李莫道。 
　　小狮子道：“好，既然你久仰我……我也久仰你，那今天我们两个来个公平决斗，怎么样？” 
　　李莫道：“好啊，怎么公平决斗！” 
　　“你下楼，我们到外面的空地上刚枪！” 
　　李莫：“…………” 
　　玩呢！ 
　　我下楼，还到空地上，你突突突突…… 
　　我还玩个鸡鸡？ 
　　在TPP的模式下，可以卡视野。 
　　相当于是大家都开了一个小的透视挂。 
　　我出去的时候看不到你，你却可以看到我，那我不处于被动么？ 
　　而且你特么职业选手，反应快，我即便有系统的加成开挂，也不见得就能够刚赢。 
　　再说了！ 
　　你外面还有队友咋办？ 
　　李莫道：“为啥不是你上来？” 
　　小狮子道：“我们一对一公平战斗，你上面有队友！” 
　　李莫道：“没有啊，我的队友在三楼，他们不会帮忙的！” 
　　“那好，我上来，你别开枪！” 
　　小狮子果断答应，然后抱着枪就蹬蹬蹬的跑上来了。 
　　卧槽！ 
　　这么耿直的么？ 
　　吓得李莫一大跳。 
　　手中M416一抖就要开枪。 
　　不过想了想又将枪放下了，这么耿直的孩子，确实下不了黑手啊。 
　　二人就在楼道口这么站定，你看看我，我看看你！ 
　　小狮子一看李莫果然是一个人，顿时赞道：“兄弟你果然守信，说一个人就一个人！” 
　　这句话说得李莫无地自容。 
　　刚刚我差点开黑枪你信么？ 
　　“额……”李莫道：“怎么刚？” 
　　小狮子一指房间：“我们一人到一个房间去，然后就开始打！” 
　　“好！” 
　　李莫也没有意见，选择了左侧的房间。 
　　小狮子选择了西侧的房间！ 
　　严格意义上来说应该是每人一户，都是三室一厅的那种。 
　　进入房间的那一刻，战斗就开始了。 
　　小狮子也不怂，反手就是一颗雷。 
　　李莫也一样丢了一颗。 
　　这个时候丢的雷，不可能是预热雷，因为你一旦预热，对方会马上抱着枪冲过来，你连反应的时间都没有。 
　　所以，第一颗雷二人都有反应的时间，躲开。 
　　然后就是刚枪了！ 
　　哒哒哒…… 
　　砰砰砰…… 
　　气氛异常的热烈！ 
　　一番交手下来，李莫发现这小子可以啊。 
　　人猛枪刚！ 
　　自己刚枪竟然占不到什么上风。 
　　当然了，自己擅长的是远距离狙击打靶，这个近距离刚枪不是强项。 
　　但这也足以说明对面这家伙的牛逼。 
　　三轮射击下来，二人都还只有半血。 
　　弹夹里面的子弹也都不多了。 
　　李莫还剩四发！ 
　　小狮子还剩三发。 
　　不过这个时候，谁都不敢轻易换弹夹。 
　　开玩笑！ 
　　这个时候换弹夹，就是找死。 
　　然鹅！ 
　　小狮子却在隔壁听到了李莫换弹的声音。 
　　那一刻(李钱好)，他眼睛一亮，狭长的眼缝中闪过一道光。 
　　你……死定了。 
　　这个时候还敢换弹？ 
　　小狮子清楚的记得，李莫背后的那把枪是一把狙，那么这个时候，你就是自取灭亡了。 
　　小狮子瞬间冲了出去。 
　　同时，切枪！ 
　　手中30发子弹的M416拿起来，一个大跳跳到了李莫的房间里。 
　　然而！ 
　　当他飞在空中的时候却猛然看到李莫瞬间切枪，掏出了背后的M24！ 
　　龟龟！ 
　　用狙？ 
　　哒哒哒哒…… 
　　嗵…… 
　　两道火光近距离闪过。 
　　结果小狮子无力的扶着小腹躺在了地上。 
　　而李莫，丝血存活！ 
　　“¨｀ 你……使诈！”小狮子口气中充满了不服。 
　　李莫手一抖，掏出背后的平底锅，道：“使诈么？兄弟别生气哈，来，尝尝我刚出锅的煎饼果子！”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第289章 射天狼！
【LのO『の本』：709972818
】 第289章 射天狼！ 绝地求生之无限刷钱 第289章 射天狼！ . 　　“等等等等……” 
　　小狮子道：“别，稍等一下！” 
　　“怎么了？”李莫蹲在小狮子面前，先打了一下药，道：“煎饼果子不好吃么？” 
　　“好吃，好吃！”小狮子道：“刚枪我不比你差，你使诈，这次不能算！” 
　　“卧槽” 
　　李莫道：“输不起啊，可惜，我救不了你，也给不了你重来一次的机会！” 
　　“不是输不起，只是不服而已！”小狮子道：“加个好友，回头我们再比，这次不能算，这次你使诈！” 
　　“…………” 
　　李莫觉得，和这家伙应该解释不通了。 
　　死脑筋！ 
　　娘的，打游戏就只能用操作，不能用智慧么？ 
　　“行，改天让你心服口服！”李莫关了直播间的语音，然后单独和小狮子通话，交流了一下联系方式！ 
　　然后直接站起来，煎饼果子来一套！ 
　　当！ 
　　玩家ART-limo使用平底锅爆头击杀了OMG.lionkk! 
　　“真是贱啊，我见过最贱的主播！” 
　　“什么特么平底锅，神特么煎饼果子，我还鸡蛋灌饼呢！” 
　　“不过，话说小狮子的枪法真的很不错，刚刚和主播刚枪没落下风，贱比主播使诈才赢得。” 
　　“哈哈哈哈笑死我了，主播023竟然没听说过小狮子！” 
　　“求小狮子心中的阴影面积！” 
　　…… 
　　这个时候，第三个安全区刷新。 
　　李莫的运气比较好，宿舍楼这里仍旧在安全区中，但是，也是靠边了，估计下一波安全区再刷的话，恐怕就会将这个地方抛弃。 
　　李莫将自己的状态打满，顺便将小狮子的三级头戴在自己头上，然后上了天台。 
　　娜眨问道：“赢了？” 
　　李莫道：“我就没输过！” 
　　冯提莫和周二呵一阵欢呼。 
　　李莫道：“不用这样，基操，基操！” 
　　娜眨白了他一眼：“看把你N瑟的，对了，现在怎么办？” 
　　李莫道：“外面应该还有三人，这三个家伙阴魂不散，我去看看他们躲在哪里！” 
　　说完拿着枪就往天台跑。 
　　这附近高楼林立，还有山坡树木，楼顶无疑是最佳的观测位置。 
　　可是李莫到了楼顶以后，却一时之间并没有发现OMG其他队员的踪迹。 
　　还有，之前娜眨打倒的那个家伙，似乎也被扶起来了。 
　　这就认怂了？ 
　　跑了么？ 
　　李莫摇摇头：这个小狮子果然太耿直，被队友卖了不知道么？ 
　　嗯！ 
　　百无聊赖中啊。 
　　“怎么没人了，来个送人头的！” 
　　“唉……百无聊赖！” 
　　“都被我的王八之气吓跑了！” 
　　李莫抱着M24在楼顶，自信满满的自言自语。 
　　直播间的观众不愿意了。 
　　“这个苟逼太膨胀了，我好想打他！” 
　　“厉害了我的锅锅，人生寂寞如雪啊！” 
　　“OMG战队的队长听到以后，比你还想打他！” 
　　“主播，敢不敢把你的地址爆出来？” 
　　“狗日的，我好想揍他！” 
　　“李莫：克里斯，关下门！” 
　　…… 
　　外面！ 
　　OMG战队。 
　　和李莫想的一样，笑容已经将BT给扶了起来。 
　　此刻的三个人并没有逃走，而是躲在北面的山坡后面窃窃私语。 
　　笑容道：“怎么办，小狮子死了？” 
　　BT道：“要不我们走吧！” 
　　“走你妹啊走！”小海不同意了，他说：“刚刚我直播间的粉丝去李莫那里看了，李莫这小子带了三个妹子四排，一个提莫、一个二呵，还有一个是大明星娜眨，这一拖三的节奏我们如果跑了，这辈子的英明就毁了！” 
　　“是啊！”小狮子虽然死了，但是还希望发出自己的声音：“队长，不要怂，就是干！” 
　　“闭嘴！” 
　　“别说话！” 
　　“滚！” 
　　三个人同时朝小狮子大吼。 
　　小狮子微微一愣：我怎么了？ 
　　三人商量了半分钟，最后决定：干！ 
　　(cabg)宁死不屈。 
　　队长笑容道：“不过，凡事得有个章法，李莫这小子像乌龟一样龟缩在楼上不出来，咱们过去等于是给他当靶子。” 
　　BT也道：“对对对，这家伙不但枪法厉害，还骚的一笔，咱们得有点套路。” 
　　“嗯，有了！” 
　　笑容道：“等会BT你还是从正面佯攻吸引他的注意，我和小海去楼上干他。” 
　　小孩声音一滞，道：“怎么去？” 
　　笑容道：“我的车技你还不了解么，等会开摩托车，直接飞楼顶，我去观察一下地形哈！” 
　　“好！” 
　　三个人把大方针定了下来。 
　　李莫这边！ 
　　冯提莫道：“李哥，李哥，有情况！” 
　　李莫道：‘什么情况？’ 
　　冯提莫道：“刚刚我的粉丝告诉我，笑容和小海他们两个要开摩托车飞楼顶！” 
　　“啊？”李莫道：“你粉丝这么厉害，唉……看看人家看你，我的粉丝……唉！” 
　　不过，要飞楼顶么？ 
　　嘿嘿！ 
　　…… 
　　不一会儿！ 
　　BT正面从北面开始佯攻！ 
　　手中拿着AKM，练出炉火纯青的瞎几把打枪法，对着楼这边就是一阵横扫，几块玻璃瞬间被扫碎。 
　　李莫冷哼哼一声，道：“不爱护公物，该杀！” 
　　手中M24一台！ 
　　机瞄！ 
　　嗵…… 
　　额！ 
　　机瞄的准头终究是差点，没爆头。 
　　不过李莫却看到了一蓬绿血闪出，应该是打在了甲上。 
　　哗啦！ 
　　拉栓再试一下。 
　　嗵！ 
　　可惜，空了！ 
　　再来！ 
　　额…… 
　　这狗日的，趴在地上打药看不见了。 
　　李莫对准北面预判开了两枪，没有打死。 
　　算了！ 
　　这个时候，他已经听到了摩托车的声音。 
　　东北方，一辆摩托车风驰电掣的冲过来。 
　　要冲楼顶了么。 
　　李莫索性将M24往身后一放，瞬间从腰间切出一颗手雷，一边看着笑容的摩托车，一边道：“兄弟们，见过射天狼的么？” 
　　嗡…… 
　　话音未落，就听摩托车的声音越来越猛烈，然后笑容借助一个小坡瞬间飞起。 
　　摩托车直冲而上，甚至比三层楼还要高十几米。 
　　天空中一道黑影划过！ 
　　“就是现在！” 
　　李莫一个大跳，将手中的手雷往天上一丢。 
　　手雷划过一道弧线，往摩托车上飞去。 
　　Boom！ 
　　浓烟中带着火光。 
　　一辆摩托车落在了楼顶。 
　　然后啪啪两声响。 
　　李莫左右一边一个，笑容和小海仿佛朝见皇帝般跪倒在李莫面前。 
　　“呀呀呀……这是干嘛呀，快快平身啊！”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第290章 笑容是个体面人……
【LのO『の本』：709972818
】 第290章 笑容是个体面人…… 绝地求生之无限刷钱 第290章 笑容是个体面人……. 
最新内容,请到.! 【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第291章 正义可能会迟到，但永远不会缺席！
【LのO『の本』：709972818
】 第291章 正义可能会迟到，但永远不会缺席！ 绝地求生之无限刷钱 第291章 正义可能会迟到，但永远不会缺席！ . 　　毒圈一点点的收缩！ 
　　冯提莫的心也提了起来。 
　　心中不断的祈祷：李莫赢，李莫赢，李莫赢！ 
　　因为只有李莫赢了，她才有机会表演一下才艺。 
　　开玩笑，只有周二呵会唱歌么？ 
　　我的嗓子比她的也不差好吧！ 
　　万一李莫发现自己的唱歌天赋，自己在求他的歌或者买他的歌，然后借一波力直接就飞起来了。 
　　不是很好么？ 
　　当蓝圈和白圈重合的时候，冯提莫果断的闭上了眼睛！ 
　　她不敢看。 
　　“唉……” 
　　“且……” 
　　听到娜眨和周二呵同时发出了失落的声音，冯提莫瞬间像打了鸡血一样。 
　　不是吧！ 
　　她们两个都没有，那就是李莫赢了。 
　　刚刚想睁开眼，却还没有来得及高兴的冯提莫，下一刻直接变成了茄子脸。 
　　赢了！ 
　“九三三”　不过不是李莫，是自己！ 
　　安全区好巧不巧，直接刷在了自己的点上面。 
　　也就是说，自己赢了。 
　　其他人都输了。 
　　那才艺表演都是其他人的了，和自己没关系。 
　　于是，周二呵道：“行了，我愿意唱歌！” 
　　娜眨悄悄的塞过来一个医疗箱。 
　　李莫苦笑着把手中的M24递给了冯提莫。 
　　冯提莫噘着嘴，心里咒骂老天待自己不公。 
　　周二呵道：“提莫，怎么没有听到你兴奋的娇喘，好像你不高兴的样子！” 
　　“死丫头，你才娇喘！”冯提莫骂了一句，道：“嘻嘻嘻，好高兴啊，是这样么？” 
　　李莫道：“好难过！” 
　　枪都输了！ 
　　还怎么做男人。 
　　“那个……李哥……”冯提莫道：“算了，说实话我要M24也没有什么用，还是你留着吧，我换个赌注行不行？” 
　　李莫大喜，道：“说吧，你是看上我的颜值了，还是看上我的美色了，丑话说在前头哈，最多牵牵手，大不了让你摸一下我的腹肌，睡我想也别想……” 
　　咔…… 
　　冯提莫还没说话。 
　　李莫就迅速的躲过了娜眨的致命一击！ 
　　冯提莫伸伸舌头，道：“你这个人，我是说，以后有空了，要多带我们吃鸡，行么？” 
　　“行啊！”李莫道：“这个没问题了，走，P城的安全区，我们去P成浪一波！” 
　　此刻已经是第五个安全区了，场上还剩下27个人！ 
　　四打二十三而已，小意思了！ 
　　不过，P城周围应该是最后的决赛圈，那里的战斗会异常的激烈。 
　　这个时候，劝架就显得异常重要了。 
　　这种事李莫最是喜欢。 
　　“走走走，抢人头……哦不，劝架去了！” 
　　李莫开了一辆敞篷吉普，带着三明美女，一头冲进了P城之中。 
　　当然了！ 
　　此时的P城是安全区，人不少，都龟缩在了房间里。 
　　本来相安无事形成了暂时的稳定的局面，可是随着李莫驾驶着吉普车到来，这种稳定瞬间被打破。 
　　哒哒哒…… 
　　李莫是从东北方向过来的，所以车子就停在P城中间的三叉路口。 
　　正好在东面的房子里有一队人，瞬间集火！ 
　　不过，他们快，李莫更快！ 
　　一个急刹车避过枪林弹雨，然后将车子一横，瞬间跳下车来。 
　　手中8倍镜M24一甩，瞬间开镜！ 
　　嗵…… 
　　玩家ART-limo使用M24爆头击倒了玩家dididaren888…… 
　　“哒哒哒……” 
　　击倒一人之后，瞬间切枪M416，对着旁边的另外一人就是三连枪爆头。 
　　玩家ART-limo使用M416爆头击杀了玩家zhouweiguo233！ 
　　玩家ART-limo最终杀死了dididaren888。 
　　一个可怜的二人队，瞬间被剿灭！ 
　　“我中枪了，有人打我！” 
　　“有人打我！” 
　　娜眨和周二呵大惊小怪。 
　　冯提莫也惊叫道：“有人，有人！” 
　　李莫将枪一手，深藏功与名。 
　　人都死了才反应过来。 
　　女人啊！ 
　　重新切出M24上弹之后，李莫上车，同时开启神级捕捉技能。 
　　周围数十个房屋所有的窗户，都在他的视野之下。 
　　哪怕有一丝一毫的异常，也会被李莫第一时间捕捉到。 
　　可等了半分钟的时间，就是没人。 
　　不行啊！ 
　　“他们做龟孙不出来，咱们得给他们提个醒！”李莫道。 
　　冯提莫问：“怎么提醒？” 
　　李莫也没有回答，大手一挥往喇叭上面一按。 
　　滴滴滴…… 
　　滴滴滴…… 
　　滴滴滴滴滴滴…… 
　　嚣张的车喇叭上传遍P城。 
　　“卧槽！” 
　　P城那些隐藏的老阴比终于待不住了. ...... 
　　“这个逼也太嚣张了……” 
　　“干他……” 
　　“娘的……按喇叭，老子就是死也要拉着他！” 
　　“走，一起出去干他！” 
　　…… 
　　东北方向某个窗户人头一闪。 
　　嗵…… 
　　M24后发先至，就在那人人头一闪的瞬间被李莫捕捉到。 
　　然后十倍时间延缓开启，一枪放倒。 
　　哗啦一下瞬间换弹拉栓！ 
　　西南方绿色的二层楼窗口又有一人闪过！ 
　　嗵…… 
　　M24又是一道火舌喷出。 
　　再倒一人。 
　　嗵…… 
　　嗵…… 
　　因为是鱼塘局配合没有那么严密，所以李莫有充足的换弹空间。 
　　一阵站桩打靶，周围的人就再也不敢露头了。 
　　虽然一枪爆头不至于死，还有队友可以拉一下，但是面对李莫这样的杀神，谁也不想触霉头。 
　　“妈的，这个逼开挂了吧！” 
　　“就是啊，这枪法也太准了，我就露了一下头，瞬间被爆头！” 
　　“娘的，真相丢颗雷过去！” 
　　“别，兄弟，你开了保险之后，人家一枪爆头，你雷根本丢不出去，最后倒霉的还是自己！” 
　　“可是，我好想打死他啊！” 
　　“废话，我也想！” 
　　…… 
　　这个时候，地图上的人越来越少！ 
　　不但P城，就是P城之外也发生着战斗。 
　　冯提莫一脸的兴奋。 
　　在大神的带领下，她确实吃过鸡。 
　3.2　可是，这么刺激的鸡还是第一次，这么嚣张的鸡从来没见过。 
　　真特么过瘾啊！ 
　　周二呵笑呵呵的道：“这把吃鸡稳了！” 
　　娜眨道：“还有十四个人，快了！” 
　　李莫笑呵呵的道：“那是，也不看看我是谁，走，换个地方，咱们再去按一波喇叭，这帮怂逼！” 
　　说着跳上车，就要加油门离开。 
　　就在这个时候，地图上突然出现一个红点。 
　　Boom…… 
　　从天而降一发硕大的炸药包，直接丢在了李莫的车声。 
　　轰隆！ 
　　四个盒子躺在了地上。 
　　直播间中！ 
　　“贱人啊，这就是下场！” 
　　“人贱自有天收！” 
　　“老天爷看不下去了！” 
　　“天降正义啊！” 
　　“呵呵，正义或许会迟到，但永远不会缺席！”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第292章 黄瓜不是你们女人用的吗？
【LのO『の本』：709972818
】 第292章 黄瓜不是你们女人用的吗？ 绝地求生之无限刷钱 第292章 黄瓜不是你们女人用的吗？ . 　　“没吃鸡，咋办？” 
　　周二呵看着黑了的屏幕，发出一阵哀鸣！ 
　　冯提莫道：“下次我们不能坐一辆车了！” 
　　娜眨道：“我觉得，不能这么贱了，这完全是人贱自有天收！” 
　　李莫抚了抚额头，道：“好吧，我承认，咱们比较有那么一点点贱！” 
　　“屁！” 
　　“滚！” 
　　“你贱，不是咱们贱！” 
　　三个女人同时对李莫喷了过来。 
　　李莫本想发挥自己口花花的强项还回去，可是仔细一想，自己的理由是那么的苍白无力。 
　　算了！ 
　　好男不跟恶女斗。 
　　特别是三个恶女。 
　　“那行，明天晚上咱们接着吃鸡!” 
　　“不行！” 
　　“我要吃鸡！” 
　　“再玩一把！” 
　　三个女人几乎是异口同声。 
　　周二呵确实是今天高兴，想要和李莫一起玩，因为很嗨，却没有吃鸡。 
　　而冯提莫玩游戏就18不是为了吃鸡，她想和李莫、娜眨多玩一会，混混脸熟关系，回头也好求他们带着自己进入娱乐圈不是。 
　　娜眨想要继续玩，和二人的心情都不一样。 
　　因为如果李莫不玩的话，最大的可能就是回家。 
　　回家干嘛？ 
　　面对曲雅楠么？ 
　　虽然自己名气比那个刚刚毕业的小女人要大的多，可是在曲雅楠面前，为什么自己的气场就强大不起来呢？ 
　　难道是自卑？ 
　　当然不可能，管他呢，反正先不回去！ 
　　于是，在三位美女的强烈要求之下，李莫硬着头皮开了第二局。 
　　第二局还是比较顺利的，李莫一改往常的风格，争取要做一个稳健的斯文人，一路带着三个妹子化身为老阴比，各种阴人。 
　　最后成功吃鸡！ 
　　完美！ 
　　就是杀人有些少。 
　　这次吃鸡了，三女就没有借口留自己了。 
　　“好了，天也不早了，你们早点休息，我还要去战队那边看看！” 
　　李莫光速下播。 
　　李莫不玩，娜眨自然也没有玩的兴趣了，和李莫一起出现在了训练处里。 
　　“李哥！” 
　　“李哥，嫂子好！” 
　　“嫂子好！” 
　　…… 
　　杨树带着几个队员训练，这个时候刚刚吃了一把鸡，正在听数据分析师分析各种数据，突然见李莫和娜眨来到，自然要表现的恭恭敬敬。 
　　李莫坦然接受。 
　　娜眨就有些不好意思了。 
　　不过也没办法。 
　　前段时间已经公开了二人的恋情，总不能这么快就反口吧？ 
　　李莫问道：“打的怎么样了？” 
　　杨树道：“还不错，咱们这个团队目前配合的相当好，已经打到了前一万名，几乎把把决赛圈，吃几率将近百分之三十！” 
　　嗯！ 
　　李莫点头！ 
　　自己不在的情况下吃几率百分之三十，已经很吊了。 
　　当然了，他也知道这得益于自己系统对于各个人的加成，否则也不会这么吊。 
　　只是，几个当事人自己不知道而已。 
　　“有没有碰到过职业队伍？”李莫又问。 
　　杨树道：“碰到不少呢，我觉得他们的实力也不见得比咱们强多少，如果李哥你再上的话，咱们完全有吊打职业队伍的资格。” 
　　“嗯！” 
　　李莫点点头，道：“行了，我出去玩会，你们继续训练哈，杨树，老规矩，你用我的号上！” 
　　“好的！” 
　　打到亚服前一千名？ 
　　这个对于李莫来说几乎是轻轻松松的事情。 
　　可惜，老子哪有那么多时间训练。 
　　只能让杨树代练了。 
　　安排了一会之后，李莫带着娜眨下楼，顺便看了一下系统。 
　　ART战队组建也有十几天的时间了，这十几天一直训练，自然给他带来了不菲的收益。 
　　光系统中没有提取的资金就有将近一个亿了。 
　　这帮小子，还真是会替自己赚钱哈。 
　　出了大厦，外面冷风一吹，顿感深秋之寒。 
　　娜眨裹了裹身上的衣服，顺便将口罩套在脸上，道：“陪我出去走走吧，先不回去！” 
　　“嗯！” 
　　李莫点了点头，和娜眨并排一起顺着人行道往前走。 
　　喀喀喀的高跟鞋踏在透水砖上面，掀起一阵清脆的节奏。 
　　往前走了不老远就是宽阔的黄浦江，江边做成了一片狭窄的绿地，里面像是公园一样。 
　　李莫站在江边的护栏旁，看着平静中带着粼粼波光的河水，以及两岸的万家灯火，道：“没想到魔都的夜景倒是挺好看的。” 
　　娜眨将纤纤细腰靠在栅栏上，头微微一甩，微风吹起她的头发，更显得脸面洁白无瑕，她俏皮的问道：“就夜景好看么？” 
　　李莫笑着道：“人也好看！” 
　　“贫嘴！” 
　　“呵呵呵！”李莫微微一笑，看着风中别有风韵的娜眨，一时之间禁不住痴痴的呆了。 
　　不得不说，这个女人虽然有时候很霸道，但真的很漂亮。 
　　特别是笑得时候，清冷和温柔并存。 
　　“傻样！”娜眨道：“今天我听了一个笑话，说给你听！” 
997 　　“好啊！” 
　　“嗯！”娜眨微微一顿，道：“西瓜、冬瓜、南瓜都能吃，什么瓜不能吃？” 
　　李莫道：“黄瓜！” 
　　娜眨问道：“为什么？” 
　　李莫道：“因为黄瓜是女人用的！” 
　　娜眨桥梁不由得一红，嗔目看着李莫，轻声道：“六氓……” 
　　李莫诧异道：“我怎么六氓了？” 
　　娜眨道：“你自己说呢，什么都往那个方面开车，你说你这个人……” 
　　“我什么时候开车了么？”李莫一脸的委屈：“黄瓜难道不是你们女人用的么，我看网上好多人切成片片贴在脸上，有美容养颜的功能！” 
　　“你……”娜眨现在有一百个嘴也说不过他，只恨自己问他什么问题。 
　　傻了吧！ 
　　“好了，好了！” 
　　李莫道：“不开玩笑了，既然说到脑筋急转弯，我也问你一个，不开车！” 
　　“你说！”娜眨借机掩饰刚刚的窘迫。 
　　真是太丢人了。 
　　这个家伙，弄得好像自己老是往哪方面想一样，臭不要脸的李莫！ 
　　李莫却一副笑呵呵没心没肺的样子，问道：“飞机上有300块砖头，飞到森林上空的时候掉下来一块，还有几块？”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第293章 傻妞！
【LのO『の本』：709972818
】 第293章 傻妞！ 绝地求生之无限刷钱 第293章 傻妞！ . 　　脑筋急转弯！ 
　　李莫之前就注意到，自己原来那个世界里面非常经典的几个脑筋急转弯，这个新的世界都没有，正好可以拿来显摆一下。 
　　所以，第一个急转弯就把娜眨给难住了。 
　　三百块砖按照常理来说掉下来一块肯定还有299块啊。 
　　但这是什么？ 
　　脑筋急转弯啊！ 
　　不可能这么简单的是不是？ 
　　一定有陷阱是不是？ 
　　哼…… 
　　想套路我？ 
　　肯定不是299块！ 
　　想了足足一分钟，娜眨也不知道怎么回答。 
　　李莫拍了拍手哈哈大笑，道：“傻啊你，掉了一块当然是还有299块了！” 
　　“你……”娜眨差点气结。 
　　李莫道：“好了，好了，刚刚给你开玩笑呢，现在正式开始，问：把大象放进冰箱里，需要几步？” 
　　娜眨又是一愣：这尼玛是什么脑筋急转弯？ 
　　大象还能放进冰箱里，你脑子抽风了吧。 
　　“不知道！”气呼呼的回答。 
　　李莫笑着道：“你傻啊，当然是只需要三步了，第一步，把冰箱门打开，第二步，把大象放进去，第三步，把冰箱门关上！” 
　　“你！”娜眨道：“哪有那么大的冰箱？” 
　　李莫道：“我幼年大象不行么？” 
　　“好，好，好，你有理！”娜眨气呼呼的，却还是一副很有兴致的样子：“再来！” 
　　“好！”李莫道：“下一个问题，把长劲鹿放进冰箱里，需要几步？” 
　　“三步！”娜眨瞬间抢答：“把冰箱门打开，把长劲鹿放进去，然后把冰箱门关上，对不对？” 
　　娜眨的眼睛在夜晚显得亮亮的，然后看着李莫充满了期待。 
　　李莫摇摇头，道：“四步！” 
　　娜眨不愿意了：“凭什么，你放大象只要三步，我放长颈鹿就得四步¨「？” 
　　李莫道：“那当然了，除了你说的那三步之外，你忘了里面有大象，第二步要把大象从冰箱里面拿出来！” 
　　“无赖！”娜眨在地上撒娇的跳了两下，然后抓住李莫的手道：“你无赖！” 
　　李莫道：“还有更无赖的呢，问，森林里所有的动物东去参加大会了，有一个动物没来，是哪个动物？” 
　　娜眨道：“猜不到，你说，是哪个？” 
　　李莫道：“是长颈鹿啊，哈哈哈哈……因为它在冰箱里！” 
　　“打死你！”娜眨伸出小拳拳，一阵猛捶李莫的胸口。 
　　李莫上前一把抓住她的手。 
　　四目相对，周围的空气里都飘荡着一股暧昧气息。 
　　李莫感觉喉咙发干，咕咚咽了一口唾沫。 
　　娜眨小嘴紧紧的绷住，就这么坏坏的看着他，似乎在等待什么。 
　　“那个……”李莫道：“你现在不是应该喊好疼么？” 
　　“哼！”娜眨一脸的幽怨，将小手从李莫手中抽出来，道：“笨蛋！” 
　　娜眨转过身子，趴在黄浦江岸边的护栏上，不看李莫，不说话。 
　　天幕低垂，星斗闪烁着眼睛。 
　　静谧的夜里，远处时不时传来一两声汽车的鸣叫。 
　　微风吹来，将娜眨的发丝一点点的掀起，发梢轻拂过李莫的脸面，鼻子和嘴巴上感觉痒痒的。 
　　风里传来一阵独特的清香，让李莫如痴如醉。 
　　朦朦胧胧的月光像流水一样倾泻下来。 
　　过了好久，娜眨依旧看着黄浦江，问道：“怎么不说话了？” 
　　李莫道：“不想说，就这样挺好的！” 
　　娜眨回过头嫣然一笑：“无聊，还是继续说你的脑筋急转弯吧。” 
　　“且……”李莫打趣道：“就你这脑筋，怕是这辈子都别想猜出来了。” 
　　“那我想挑战一下行不？” 
　　“好啊！”李莫道：“一条充满了鳄鱼的河水中，有人过河却没有被鳄鱼吃掉，为什么？” 
　　娜眨顿时语塞，想了半天想不起来，又问李莫答案。 
　　李莫却死活不说了。 
　　…… 
　　普通又充满了快乐的日子过得飞快。 
　　转眼之间，又一个周过去了。 
　　李莫也没有什么事，每天沉寂在战队的训练之中。 
　　有一日天气忽然变得不好了起来，细细的深秋之雨落下来，细如牛毛，没完没了的好烦人。 
　　周二呵打来电话，显得很是兴奋，道：“李哥，谢谢你哦……韩导给了我一个不错的角色。” 
　　李莫问道：“什么角色？” 
　　上次吃鸡的时候，娜眨让李莫问韩源给二呵要个角色。 
　　李莫第二天就给韩源打了个电话，却没有说要什么角色。 
　　韩源对于二呵也挺熟的，就答应了。 
　　可李莫却不知道什么角色。 
　　二呵的声音从那头传过来，笑着道：“．」哈哈……不错的角色哦……是小环！” 
　　“啥……”李莫道：“小黄？不是大黄么？” 
　　“混蛋，是小环，不是小黄！” 
　　“哦哦哦……” 
　　李莫了然，小环是个不错的角色，和二呵也比较相配。 
　　戏份已经很不错了。 
　　“谢谢你哦！”二呵的声音突然变得很低：“请你吃饭？” 
　　李莫摇摇头：“不干！” 
　　“那……”二呵的声音压得更低了：“请你大宝剑？” 
　　李莫啊了一声，道：“这个你也会，推油你会么？” 
　　“去死……”电话那边传来周二呵又羞又怒的声音。 
　　李莫哈哈大笑。 
　　聊了一会，李莫挂上电话。 
　　最近一段时间听说《诛仙》剧组已经开始启(得了的)动，曲雅楠也住在了剧组那边，毕竟她没有什么演技，需要大量的练习。 
　　而娜眨则是好多了。 
　　每天回来都很及时。 
　　正常情况下，这个时间点应该也回来了，可是李莫看了看表，已经六点钟了，怎么还没回来。 
　　他突然无端的担心起来。 
　　不会是出了什么事了吧？ 
　　打个电话问问。 
　　电话接通了。 
　　那边很是嘈杂。 
　　“你干嘛呢？”李莫问道。 
　　“在超市买点东西，等会就回家了，对了，你今天别出去吃饭哈！” 
　　“啊？”李莫还想再问问，那边却嘟嘟嘟的挂了电话。 
　　李莫拉开窗帘看了看，外面的雨纷纷扬扬，虽然不大，可是却很是冰冷。 
　　这傻妞，没事逛什么超市啊！ 
　　真是不让人省心！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第294章 一定要战胜那个女人！
【LのO『の本』：709972818
】 第294章 一定要战胜那个女人！ 绝地求生之无限刷钱 第294章 一定要战胜那个女人！ . 　　过了十分钟，还没来！ 
　　不是吧，超市离家也不是太远啊！ 
　　李莫打电话，没人接！ 
　　二十分钟过去了！ 
　　半个小时过去了。 
　　李莫已经连续打了十几个电话，一直没人接。 
　　就在他穿上了雨衣准备出去寻找的时候，突然看到了娜眨。 
　　穿着一身黑色的呢子褂，教材高跟鞋，两只手中提满了东西，在雨中漫步而来。 
　　雨虽不大，可是也已经淋成了落汤鸡。 
　　“娜眨……” 
　　李莫看着她，心里松了一口气，赶紧跑过去将她手里的东西接过来，道：“怎么回事，打电话你也不接，怎么不打个车回来？” 
　　娜眨道：“太堵了，我就打车去的超市，可是可能是晚上下雨的原因，等我从超市出来的时候，死活打不到车了。” 
　　说话间二人来到房间。 
　　娜眨将口罩从脸上摘下来，还打了个一喷嚏。 
　　“快去洗个澡换身衣服，这雨虽然不大，可是天气冷啊，一会别感冒了，你真是的，没事跑过去买什么菜啊……” 
　　李莫一边埋怨，一边将907菜放在桌子上，又跑过去拿毛巾过来擦娜眨头上的雨水。 
　　超市距离家可是有差不多一公里的距离。 
　　就这么走过来，真的算是淋成落汤鸡了。 
　　“你怎么不跟我打个电话，我也好去接你！” 
　　“没事！”娜眨道：“不就是淋雨么，我拍电视的时候经常淋雨！” 
　　“这不一样！”李莫道：“那是假雨，自来水冲的，这可是秋雨啊，行了行了，赶紧去洗澡！” 
　　娜眨小嘴角微微拉起一丝弧度，笑道：“你还挺关心我的嘛！” 
　　李莫道：“那是，你是我女朋友，我……” 
　　忽然感觉不对。 
　　是啊！ 
　　娘的，我刚刚好像很紧张，特别是她消失不见打电话不接的那段时间，整个人一阵的烦躁。 
　　我不是…… 
　　草！ 
　　李莫被自己内心蹦出来的想法吓了一跳。 
　　娜眨将手机打开，道：“你看，给我打了这么多电话，李莫……你是不是喜欢我了！” 
　　“额……(bibh)”李莫摸了摸鼻子，道：“知道我给你打电话，还不接？” 
　　“哼！”娜眨站起来冷哼一声将手机放在沙发上，然后转身去了洗澡间。 
　　十几分钟后，洗完澡换了身衣服出来，不过头发还是湿漉漉的。 
　　“阿嚏……” 
　　刚出洗浴间，被外面的冷空气一侵，娜眨再次打了个阿嚏！ 
　　“不是真感冒了吧？”李莫跑过去摸了摸她的额头，道：“好像有点烧啊！” 
　　“没事！”娜眨道：“我刚刚洗完澡，就这样！” 
　　“那你赶快穿个厚点的衣服！”李莫道：“我去外面给你买点晚饭。” 
　　“买什么啊？”娜眨道：“我好不容易买好了食材，晚上我做给你吃！” 
　　“不是吧！”李莫一脸怀疑的看着娜眨：“你不是只会做早餐么？” 
　　“额……”娜眨道：“别门缝里看人，我会的可多了，你等着吧！” 
　　说完进卧室换了一件稍微方便点的衣服，套上了围裙就带着食材进入厨房中。 
　　李莫尾随其后，却被娜眨推了出来。 
　　不是吧！ 
　　女人都这么霸道么？ 
　　想帮忙都不给机会，怎么和曲雅楠一样一样的。 
　　算了，那就等着吃现成的吧。 
　　李莫坐在沙发上，怕等会娜眨再打喷嚏，所以就将客厅和餐厅的空调打开，稍微提升一下房间的温度。 
　　然后，就百无聊赖的看看电视剧。 
　　…… 
　　厨房里，娜眨深吸一口气，看着眼前如山一样的食材，竟然有种无从下手的感觉。 
　　李莫猜的不错！ 
　　娜眨会做饭，可是也仅仅只限于早餐。 
　　想平时一般的大餐什么的，都是不会的。 
　　她今天之所以要亲自做饭，是因为这段时间一来，感受到了莫大的压力。 
　　刚刚和李莫认识的时候，她对这个外表有些小帅的男子其实并没有什么特别的印象，算是不讨厌吧。 
　　可是随着后来的接触，娜眨慢慢的发觉到了李莫身上的很多优点。 
　　比如他很有钱。 
　　当然了，这个不是主要的因素。 
　　主要是因为李莫的品格深深的打动了她。 
　　李莫不抽烟、不喝酒，没有什么不良的嗜好。 
　　虽然没有正儿八经的职业，可是却会写书会写歌，是个很有才华的年轻小伙，这种人即便没有职业也无所谓，他一辈子也不会愁经济问题。 
　　关键是这个家伙也没有一般富二代身上的那个暴发户气息和六氓气息。 
　　玩游戏却不沉迷！ 
　　生活有节奏有规律。 
　　彬彬有礼！ 
　　用一句很俗话说，就是：他像是个君子。 
　　自己长得算漂亮吧，又是大明星。 
　　这个家伙竟然对自己没有丝毫邪念，几次喝酒不省人事人家甚至都没有占自己的便宜，甚至还有一次露点之后，人家直接跑了。 
　　有时候娜眨怀疑李莫是个GAY。 
　　但是经过长时间的相处她发现李莫根本不是，也不可能是。 
　　所有的这一切只能归结一种原因：品格。 
　　这是个现代都市的翩翩君子。 
　　不知不觉，不知道从什么时候开始，娜眨发现自己竟然偷偷的喜欢上了这个假男朋友。 
　　从曲雅楠踏入这个别墅的那一刻，她心中的这种感觉就特别强烈。 
　　想要将那个女人赶出去，想要和那个女人一较高下。 
　　所以，曲雅楠走了之后，娜眨今天第一件事就是买了一大堆的食材。 
　　你不是会做饭么？ 
　　你不是做饭好吃么？ 
　　我也能做到。 
　　这些日子她没少翻看食谱，将那些美食的做法牢记心中，就是为了学会做饭，抓住男人的胃口。 
　　娜眨深吸一口气，将手机拿过来，细细的将自己准备好的食谱再看一遍。 
　　检查完食材和各种佐料都没有问题之后，心中的自信大涨。 
　　“没问题的，我一定也可以做出那么好吃的菜！”娜眨给自己鼓鼓气，同时心中杀气一横：“一定要战胜那个女人！”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第295章 我是不是很笨？
【LのO『の本』：709972818
】 第295章 我是不是很笨？ 绝地求生之无限刷钱 第295章 我是不是很笨？ . 　　十分钟过去！ 
　　半个小时过去了！ 
　　一个小时过去了！ 
　　李莫饿的肚子咕咕叫，就要受不了的时候，开饭了！ 
　　娜眨一脸细细的汗珠，一个个~的将饭菜端了出来。 
　　第一份：红烧肉！ 
　　嗯，卖相还是挺不错的。 
　　第二份：竹笋炒木耳。 
　　也挺正常的啊！ 
　　第三份：清蒸大虾！ 
　　没毛病啊！ 
　　第四份：五香牛筋斗！ 
　　还有一小锅煎蛋鲫鱼汤！ 
　　奶白奶白的，错不了。 
　　“哇……”李莫食指大动，道：“这么丰盛，我口水都快要流出来了，这么多菜，就我们两个怎么可能吃得完，啧啧啧，来，你坐下来，-我给你盛饭！” 
　　娜眨的脸色突然一变。 
　　手中刷的干干净净的小碗死_死的抓着不放。 
　　李莫伸手去拽，娜眨死死不放开。 
　　“怎么了？”李莫道：“你不饿么，我都要饿死了！” 
　　娜眨不说话，小脸开始变红。 
　　“咦……”李莫走到她跟前，伸手在她额头摸了一下道：“好烫，发烧了啊，我就说，你不行吧，坏了坏了，怎么办？” 
　　“走，我带你去医院！” 
　　“不用！”娜眨深吸一口气，道：“我没发烧……那个……李莫……对不起！” 
　　“什么对不起？”李莫道：“为什么要跟我说对不起？” 
　　娜眨低着头，说出了那句自己都感到羞耻的话：“我忘了烧饭了！” 
　　噗…… 
　　菜烧的挺不错，忘了烧饭了。 
　　看着娜眨一脸歉意的样子，再看看她忙里忙外准备的一大桌子菜，李莫怎么可能露出不虞的表情，他哈哈一笑道：“没烧饭？没烧饭就对了，告诉你吧，我吃米饭吃的都想吐，今天我想吃点面，你等着，我下面给你吃！” 
　　咦？ 
　　好像哪里不对啊！ 
　　娜眨也没有听出什么不对，她有些抱歉的站起来，脸蛋红红的道：“你坐着吧，还是我下面给你吃吧！” 
　　额……你确定么？ 
　　李莫古怪的笑了一下，道：“你去烧水，我去拿面！” 
　　娜眨真的是太尴尬了，所以李莫这个不经意的车，她根本就没有注意。 
　　又过了大约五分钟，两大碗清水面条被煮好。 
　　娜眨和李莫一人一碗坐到了饭桌前。 
　　李莫深吸一口气，感慨道：“吃我们大明星亲手做的饭，不容易哈，终于可以开饭了！” 
　　看看表，都特么八点了。 
　　李莫深吸一口气，夹了一块红烧肉放到了嘴里。 
　　啪叽啪叽的吃了起来。 
　　“嗯……不错，红烧肉真香……又香又甜！”李莫道：“太好吃了！” 
　　娜眨一副如释重负的样子，脸色的表情终于轻松下来了。 
　　虽然犯了严重的失误，做菜忘了烧饭，可是第一次做菜能被这么称赞，还是挺开心的。 
　　不由自主的，娜眨也夹了一块红烧肉放进嘴里，细细的品尝起来。 
　　额…… 
　　这味道…… 
　　似乎…… 
　　不对呀！ 
　　娜眨尴尬的停住嘴三秒钟，再次细细品味李莫刚刚那句话：又香又甜。 
　　没毛病！ 
　　真的是，又香又甜。 
　　糖放多了，好像没放盐！ 
　　所以……又香又甜？ 
　　娜眨的小脸瞬间通红，开始发烧，尴尬的道：“坏了，好像是忘了放盐了。” 
　　其实不是忘了，娜眨根本就没忘。 
　　当时应该是第一次放的是糖没错。 
　　第二次放盐的时候，错吧糖当成了盐。 
　　好尴尬啊！ 
　　“别吃了！”娜眨将那一盘红烧肉拿起来就要丢掉，却被李莫一把抢了过来。 
　　“干嘛啊你，挺好吃的！”李莫一脸正经的道：“我就喜欢吃甜的！” 
　　娜眨道：“真的么？” 
　　“真的！” 
　　看李莫不想作假，娜眨将红烧肉又放在了桌子上。 
　　然后她自己加了一块竹笋炒木耳，将木耳放在嘴里尝了尝。 
　　这…… 
　　好咸啊！ 
　　盐放多了？ 
　　这？ 
　　看着娜眨脸色似乎不对，李莫感觉到了问题。 
　　于是，他筷子一动，夹了一块木耳塞进嘴里。 
　　这下，没法圆了！ 
　　刚刚还说过自己喜欢吃甜的，总不能一分钟不到就喜欢吃咸的吧？ 
　　那立场也太不坚定了，拍马屁也拍的太明显了吧。 
　　娜眨气呼呼的，抓起盘子就要倒掉。 
　　“慢着……”李莫将盘子死死拉住，道：“你干嘛？” 
　　娜眨道：“你不会又喜欢吃咸的了吧？” 
　　“不不不……”李莫道：“我突然想到一个主意！” 
　　娜眨问道：“什么主意？” 
　　李莫道：“你放开！” 
　　娜眨将手放开。 
　　李莫啪一下将手中盘子里的竹笋炒木耳倒在了红烧肉中，然后用筷子一拌。 
　　“你看，这样一来，两个菜不就都好了么？” 
　　噗嗤！ 
　　娜眨忍不住笑了，重新坐在饭桌前，道：“你呀……不用给我打掩护了，我知道，是我做的不好！” 
......... ....... ....... 
　　“很好了！”李莫道：“这做饭就比如绝地求生，你见过从未玩过游戏，一上来就吃鸡的么，所以啊，别看曲雅楠做饭好吃，其实她也是慢慢练出来的。” 
　　“是嘛？”娜眨将信将疑。 
　　“是啊！”李莫道：“你看，你的菜也不是都不好，就比如这五香牛筋，肯定是没问题的，我来尝尝哈！” 
　　说话间，李莫用筷子夹起一块牛筋放到嘴里。 
　　嗯！ 
　　味道好得很啊，不咸不淡，入口就有一股香味。 
　　微微一咬，这味道…… 
　　额…… 
　　我咬！ 
　　我咬！ 
　　我再咬…… 
　　兄弟，作为一块牛筋，你这么皮的么？ 
　　四下咬不动，你是不是过分了？ 
　　兄弟，这样真的不好？ 
　　李莫想直接吞下去，可是吞了两下发现自己真的没有那个能力。 
　　深喉这种事，不是谁都可以的。 
　　娜眨似乎发现了什么，筷子夹了一块牛筋放进嘴里。 
　　咬了两下之后，脸色瞬间大变。 
　　呸！ 
　　娜眨将牛筋吐出来，然后啪的一声把筷子拍在桌子上，气呼呼的道：“走！” 
　　李莫吓了一跳：“干嘛？” 
　　娜眨道：“我们出去吃！” 
　　眼中晶莹的泪光打转，忽然又趴在了餐桌上，呜呜呜的哭了起来，边哭还边道：“我怎么那么笨，李莫，我是不是很笨？”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第296章 让我缓缓……
【LのO『の本』：709972818
】 第296章 让我缓缓…… 绝地求生之无限刷钱 第296章 让我缓缓……. 
最新内容,请到.! 【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第297章 全国联赛开启……
【LのO『の本』：709972818
】 第297章 全国联赛开启…… 绝地求生之无限刷钱 第297章 全国联赛开启…… . 　　虽然李莫很想，可是最终二人却没能突破那一层底线。 
　　不是娜眨不愿意！ 
　　其实表白的这一天，娜眨已经做好了一切准备。 
　　只是，意外出现了。 
　　娜眨的额头越来越烧，越来越热。 
　　李莫放心不下拿温度计给她量一下，一看都烧到三十九度了。 
　　赶紧背着她去社区医院。 
　　这个时候天上的小雨听了，不过乌云翻滚，压的人喘不过气来。 
　　娜眨躺在李莫的背上勾住他的脖子，一副懒洋洋的样子，脸色通红，也不知道是因为害羞，还是因为发烧了。 
　　只觉得下面飘飘荡荡，整个身子都云里雾里一般，往李莫背上一躺，头晕乎乎的，又感到踏实温暖，就像一辈子这么睡过去。 
　　等醒来的时候，已经半夜了。 
　　静谧的社区医院医疗室中，除了李莫和娜眨之外没有第三个人。 
　　李莫坐在床头，正一丝不苟的帮她量体温，物理降温。 
　　娜眨笑了笑，嘴唇显得有些干燥：“我想喝点水！” 20 
　　“好，你别乱动！”李莫道：“咯吱窝里夹着温度计呢！” 
　　“嗯！” 
　　娜眨幸福的点点头，像个像女孩一样听话。 
　　李莫接了一杯水过来，放在床头：“稍微等一会，现在有点热！” 
　　“嗯！”娜眨道：“我感觉好多了！” 
　　“别动！”李莫道：“温度快要降下来了，你平时要多注意锻炼，不要老是工作，还有，会做饭其实没有那么重要，你才是最重要的！” 
　　娜眨伸手握住李莫的手，突然感觉哪里不对。 
　　嗯？ 
　　咯吱窝？ 
　　有异物？ 
　　温度计。 
　　一瞬间，娜眨不淡定了。 
　　这温度计放进咯吱窝，似乎要…… 
　　头猛然往下一看，果然前襟大开，肌肤露出雪白一片，顿时脸上娇羞通红，道：“混蛋，你占我便宜！” 
　　李莫道：“我现在已经是你男朋友了哈，不占你便宜才是混蛋呢！” 
　　娜眨给他说的小脸通红，却又无力反驳，过了一会，李莫道：“好了，别动，我取出温度计看看体温！” 
　　娜眨闭上眼睛，任凭李莫的手摸摸索索，等到关键时候她突然出击，一把将李莫的手按在胸前，红着脸娇笑道：“你不是想占便宜么，给你占个够！” 
　　李莫道：“别闹，身体要紧！” 
　　慢慢抽出温度计看了一下，还是有点发烧，不过总算是降下来了，又似笑非笑的看了娜眨一眼：“也不要这么猴急嘛，男票又跑不了，等你感冒好了，伦家再给你睡的啦……” 
　　娜眨脸上如同火烧，鼻子里冷哼一声。 
　　秋雨如丝，寒力却是不小。 
　　娜眨这一病，足足四天才好，整个别墅中都冲车着一股中草药冲剂的味道。 
　　不过，这天天气放晴，娜眨也终于好了。 
　　天高云淡，湛蓝湛蓝的天上，白云丝丝。 
　　深秋的气息萦绕在整个城市中，风一起，几片枯黄的落叶便从树枝头飘落下来，落在庭院里。 
　　李莫几天也没去训练，只陪在娜眨身边。 
　　二人的感情有了质的改变，不过仍旧停留在礼的层次。 
　　这天吃过晚饭，李莫心心念念，正想着怎么开口的时候，娜眨却一脸歉意的坐在他腿上，道：“老公，不好意思，本来想身子好了就让你名正言顺的，可是我今天亲戚来了！” 
　　卧槽！ 
　　李莫一头黑线！ 
　　老子怎么这么倒霉。 
　　都是大好的年龄，老天爷看我不爽是么？ 
　　好吧！ 
　　我忍！ 
　　“放心吧！”娜眨轻轻的在他额头上吻了一下，道：“一个周就好了！” 
　　“嗯！”李莫挤出一丝微笑，然后将娜眨往旁边挪了挪，道：“我现在就是一桶火药，你就是那燎原之火，还是离我远点吧！” 
　　“就不！”娜眨在他腿上蹭了两下，亲昵一番，弄得李莫浑身就像被天雷击打一般。 
　　“好了，好了，我要直播了，你身子刚好早点休息！” 
　　…… 
　　又过了四五天！ 
　　李莫好一阵准备，然后将衣服装进了行李箱中。 
　　娜眨幽怨的眼神看着他，撅着小嘴道：“再有一两天伦家就好了，你非得现在走么？” 
　　李莫也是无奈的笑了笑，道：“没办法，造化弄人，看来我们两个的火花一时半会是擦不出来了，等吧！” 
　　绝地求生全国联赛开始了。 
　　而这次全国联赛的举办地，却不在魔都，而是在帝都。 
　　帝都距离魔都非常远，直线距离超过一千公里。 
　　而且在地理位置上来说，一个靠北，一个在江南之南。 
　　气候差异也很大。 
　　现在的魔都穿一件外套就行了，遇到晴朗天气，还可以穿短袖来秀一下，但是在帝都就不行了，帝都的天，现在毫不夸533张的说，已经可以套上羽绒服了。 
　　因为气候的巨大差异，这边唐青青他们经过一轮分析，决定提前去帝都。 
　　比赛还有三天。 
　　那就提前三天。 
　　一是适应帝都的气候，第二个是提前做准备总是不会错的。 
　　毕竟，帝都没有李莫的训练基地，要提起租借一个场地训练，职业选手和职业的运动员一样，哪怕在比赛期间，都不能放松训练。 
　　而且还要安排衣食住行这些杂七杂八的东西，所以就提前去了。 
　　因为够提前，所以众人也就没有坐飞机。 
　　公司的两辆GL8开过去，直奔帝都。 
　　这次去的人有小杜、高涛、张强这三个主要的人员，还有大树这个兼职司机加候选队员，另外就是李莫、唐青青、还有职业数据分析师张晓琳。 
　　张晓琳名字听上去挺委婉，实际上却是个粗中有细的抠脚大汉。 
　　七个人坐在一辆车上面，大树开车。 
　　另外一辆车用来拉行李，李莫让唐青青专门找了一个司机。 
　　一行人浩浩荡荡，从魔都往帝都进发了。 
　　当然了，其实座位一个队伍来说就这些人，也不算多了。。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第298章 先定一个小目标
【LのO『の本』：709972818
】 第298章 先定一个小目标 绝地求生之无限刷钱 第298章 先定一个小目标. 
最新内容,请到.! 【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第299章 你们的锅锅回来了！
【LのO『の本』：709972818
】 第299章 你们的锅锅回来了！ 绝地求生之无限刷钱 第299章 你们的锅锅回来了！ . 　　“来，熟悉一下机器，我们随便找个地方！” 
　　李莫带着几人随便找了个地方。 
　　这个场地中的布置很是讲究，就是一个大型的圆台，周边很多小的隔间，这些隔间从正面看都可以看到选手，但是选手和隔壁队伍之间却是隔开的，隔音效果也很不错。 
　　李莫道：“这个设计倒是很不错！” 
　　然后从旁边绕过去，他坐在左边第一个位子，然后杜小浩、张强、高涛紧随其右，挨着坐了下来。 
　　李莫几人打开电脑，登录游戏之前先是查看了一下系统配置。 
　　果然！ 
　　上次猜的没错，比赛场所不可能给你配十来万一台的机器，这里面的机器和李莫训练基地的机器相比都稍微有点差距。 
　　不过玩绝地求生是够了的。 
　　“我再次强调一下分工！”李莫道：“我是主狙击手兼队长，小杜和张强你们两个是老乡，正好作为队伍里面的突击手，高涛自由人，注意观察敌人的动向，搜集消息！” 
　　“嗯！” 
　　几人同时答应。 
　　李莫便开机和三个队友玩了一下。 
　　主要是试验一下机子的性能，同时找找感觉。 
　　毕竟接下来的几天，就要和这批机子一起度过了。 
090　　“你们感觉怎么样？”李莫问其他三人。 
　　其他三人都说感觉不出太大的差别。 
　　那就行了。 
　　这个时候，从旁边突然冲出来几个人。 
　　李莫抬头一看，当头一人各自高高的瘦瘦的，有点小帅气，眼睛大的不像话，可惜太瘦了显得有些弱不禁风，不过身上充满了强大的自信和杀意。 
　　我靠！ 
　　李莫微微一愣：不是吧，哥们，我是不是小时候偷过你们家的鸡蛋，你这么看着我。 
　　不一会儿，另外三个人也跑过来。 
　　其中一个个子不是很高，长得皮肤微黑，眼睛犹如一条狭长的刀，虽然小，却杀意盎然。 
　　嗯！ 
　　咋啦，想来跟我们比黑么？ 
　　李莫回头看了看小杜，觉得这家伙就是在晒十天也比不过小杜。 
　　“几位是？”李莫看几人，几人并没有穿着队服，所以第一时间也看不出是工作人员还是其他队伍的选手。 
　　李莫虽然在圈子里面的名头不小，但是真正参加的国际比赛也就只有那次SLI国际邀请赛，认识的人也仅限于4AM战队和IFTY战队的几名队员，其他的就不认识了。 
　　所以他对这个瘦高个子充满了戒心。 
　　瘦高个子并没有回答李莫的问题，而是直接问他：“你就是李莫？” 
　　李莫点点头。 
　　瘦高个子道：“长得不错，很帅，久仰久仰！” 
　　李莫问道：“几位是？” 
　　“我是OMG战队的笑容！”瘦高个子就是笑容。 
　　李莫顿时一愣：你妹的！ 
　　好尴尬！ 
　　如果没有记错的话，就在不久之前，大约两个周吧，有一次带妹吃鸡，李莫一拖三，在学校宿舍楼那里和OMG拼了一场，结果笑容带着小孩骑摩托车飞楼顶，被李莫一颗手雷射天狼给射了下来，跪在地上。 
　　当时笑容求李莫雷死他。 
　　结果这个贱人硬是给他唱了一首《海阔天空》。 
　　如今见到真人，李莫觉得颇为尴尬。 
　　关键是，手中还没有烟雾弹啊。 
　　“你好！”李莫尴尬的笑着。 
　　小狮子过来，伸出手朝李莫问道：“兄弟，现在你认识我了吧？” 
　　李莫看着面前这个又黑又壮的家伙，再次尴尬的道：“你是……小海？” 
　　第三位的小海一举手：“大神，我在这里！” 
　　李莫脸一黑。 
　　小狮子脸更黑：“我是小狮子，江湖人称K神！” 
　　好吧！ 
　　这个时候旁边的唐青青以为这边发生了什么摩擦，(cafi)也挤了过来问道：“怎么了？” 
　　李莫道：“没事！” 
　　说完眼睛一亮，拉着唐青青道：“这是我们战队的经理，唐经理，青青，这是OMG的队员，你看……” 
　　李莫话还没说完，唐青青就跳起来道：“我认识，我认识，K神，小狮子，小狮子，绝地刚枪第一人……” 
　　说完又觉得有点不对。 
　　小狮子这个时候高兴了，笑呵呵的和唐青青握了握手。 
　　被人认识的感觉，真是太棒了。 
　　“我来介绍一下吧！”李莫拉着队友从位子上出来，道：“这是我们队伍的突击手，小杜，杜小浩，江湖人称亚洲第一突击手！” 
　　小狮子的脸色又黑。 
　　妈的，我带这样的，老子是国内刚枪第一人，你分分钟拉过来个亚洲第一突击手，什么意思？ 
　　“还有！”李莫也没看小狮子的表情，拉着张强道：“这个，也是我们的突击手，江湖人称……额，亚洲第一……突破口！” 
　　噗…… 
　　这下OMG和自己家人全部都笑了。 
　　“这是我们队伍的自由人小高，高涛，江湖……滚特么的江湖！” 
　　笑容笑了笑，道：“大神，你还没介绍你们的队伍叫什么名称呢？” 
　　李莫他们同样没有穿队服。 
　　不过这个问题比较简单，经理青青就代为回答了：“笑容巨巨，我们的队伍叫做ART战队，怎样，还行吧？” 
　　“不错的名字！”队长笑容和李莫近距离握了握手，道：“希望明天的赛场上能看到你。” 
　　李莫道：“会的！” 
　　小狮子做了个酷酷的动作，看着李莫道：“大神，小心点，我们家队长说了，在看到你的时候，送你一首歌！” 
　　李莫摸了摸头，问道：“什么歌？” 
　　小狮子没说话，直接走了，不过一边走一边唱道：“钢铁锅……寒夜里喊修瓢锅……” 
　　李莫：“…………” 
　　这家伙，还真是记仇。 
　　不过想给我吃平底锅？ 
　　呵呵！ 
　　别想了，这辈子都别想了。 
　　“好了，继续训练一会，我们下午不来了！” 
　　所谓一张一弛，文武之道也。 
　　明天就要大战了，今天下午和晚上就让兄弟们稍微放松一下，这样才是自然之道。 
　　第二日！ 
　　比赛正式开始。 
　　李莫带着队伍还没进场，老远就看到自己的粉丝举着个巨大的牌子，上面写着：“你们的锅锅，回来了！”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第300章 一口毒奶先给你！
【LのO『の本』：709972818
】 第300章 一口毒奶先给你！ 绝地求生之无限刷钱 第300章 一口毒奶先给你！ . 　　马上要比赛了，李莫不想被粉丝们干扰，可是如果被看到了也不能就这么走了。 
　　所以，还是那句中国的老古话。 
　　相见不如不见！ 
　　李莫拉开包包，从里面找出一个粉红色的口罩，往脸上一~扣。 
　　嗯！ 
　　说起这个口罩，还有一段非比寻常的历史，曾经它的主人可是娜眨，只-是机缘巧合…… 
　　嗯，言归正传。 
　　李莫带着粉红色的骚情小口罩进入了赛场，和其他的成员_一起。 
　　总共五人，除了李莫和队员之外，唐青青也进入过来。 
　　因为按照举办方的要求配备教练，而ART战队却没有配备教练，所以只能临时拉唐青青过来充数。 
　　所有职业选手去了后台。 
　　前台！ 
　　观众们逐渐的坐满了体育场。 
　　台上的解说和主持人也准备完毕。 
　　今天的解说大家都不陌生，主力解说是Msjoy，无疑是国内知名的解说了。 
　　Msjoy有个特点，那就是真正的熟悉和了解绝地求生这个游戏，而且他的战术分析和解说也往往一矢中的，有独到的见解。 
　　一句话说，是个真正有水平的解说。 
　　坐在他旁边的男解说是也好。 
　　也好这个解说也很有特色，但是最大的一个特色是毒奶。 
　　不错，人称毒奶君。 
　　一般情况下，他如果看上哪个队伍并且鼓吹一波的话，往往这个队伍开始就要凉凉！ 
　　Msjoy右边的是个女解说。 
　　这个解说大家都比较熟悉了，她也是SLI国际邀请赛的解说，千亿。 
　　简单的说，人美腿长。 
　　“好了！”活动开始，Msjoy道：“欢迎来到疼讯官方举办的绝地求生全国邀请赛的现场，我是解说msjoy！” 
　　“我是也好！” 
　　“我是千亿！” 
　　一连串的开场白之后，然后就是队伍进场。 
　　“下面！”msjoy大呼一声，道：“有情第一位被邀请的队伍，天禄战队进场！” 
　　然后，四名选手依次进来。 
　　天禄战队，官方名字叫做TYLOO！ 
　　这是一支被埋没的神级战队，只是由于运气不好没有暂露头角，但是总的来说，这个战队的人员还是很牛逼的，综合实力不说全国第一，反正前三不过分。 
　　他们的队长兼教练是WolfRain，这个家伙曾经获得过亚服单排第一、双排第一、四排第一。 
　　挪牛 
　　当然牛 
　　最诺幕共皇撬，他们的二号选手icegod，曾经多次登顶亚服单排第一和双排第一，并且是美服前100名的大神。 
　　三号成员zmmmm名不见经传，可是以前守望先锋的玩家，中国赛区的冠军，国际八强之一。 
　　最后一个，103，是个长相帅气的小伙子，他是谁？ 
　　之前李莫说小杜是亚洲第一突击手。 
　　笑容说OMG的小狮子是国内第一刚枪手。 
　　其实，真正被封为国内第一的突击手是103！ 
　　因为种种原因，天禄战队没能参加韩国邀请赛和基辅国际邀请赛。 
　　所以，在很多人眼中，国内真正的顶级战队只有两个，其中一个是天禄TYLOO战队，另一个是虎牙XZ战队。 
　　OMG的实力可能稍微弱一些！ 
　　至于4AM和IFTY等，只能排在二流。 
　　今天，绝地求生疼讯全国邀请赛，第一个邀请的就是天禄战队，解说和主持人让第一个登场的也是TYLOO战队，那么天禄战队在国内职业选手和圈子里的地位可想而知。 
　　一个字：统治！ 
　　果不其然! 
　　紧接着天禄之后，第二上场的队伍就是虎牙XZ战队！ 
　　至于这个战队是不是开挂战队，就不得而知了。 
　　李莫没有想到，自己的ART战队竟然是第三个被喊上来的队伍。 
　　而且是千亿小姐姐亲自站起来，拿着手中的小本本摇着大声道：“接下来，让我们以热烈的掌声换衣ART战队入场，或许很多人都不知道ART战队，对ART战队也不是很了解，但是今天我告诉你们，这个战队，是李莫的战队！” 
　　哗啦！ 
　　本来李莫顶着国内吃鸡第一人的名头还有世界第一狙击手的名头。 
　　他的粉丝很多。 
　　突如其来的消息，让大家都惊呆了。 
　　然后就是热烈的掌声，和欢呼声。 
　　李莫带着自己的队员入场。 
　　千亿还在说道：“ART的成员除了李莫之外，其余三人分别是杜小浩、dududu，MRgao，和daqiang……” 
・ ・・・・・・・・・求鲜花0 
　　ART-limo！ 
　　ART-dududu！ 
　　ART-mrgao！ 
　　ART-daqiang！ 
　　四人小组，第一次在赛场上亮相！ 
　　这三个队伍之后，才是真正的眼下比较火热的战队。 
　　比如4AM战队！ 
　　Snake战队 
　　OMG战队！ 
　　IG、IFTY、17、sss等等…… 
　　所有的选手都走进了自己的房间。 
　　一支战队一个小型的玻璃笼子房。 
　　不过第一场比赛是单人赛，所以哪怕在同一个房间里的队友之间也不能交流，他们每人都带着自己的耳机，而且相互之间还用简易的隔板给隔了起来。 
.. ....... ... 
　　这样一来，就能确保即便是同一战队的两个战友之间，也不能互相说话，不能互相观看对方的屏幕、 
　　防止恶意组队的现象。 
　　没过多久，第一场个人solo赛就开始了！ 
　　按照赛制的安排，第一天是个人solo赛，分为TPP模式和FPP模式两种。 
　　前两场比的是TPP第三人称视角。 
　　这个模式里面，可以卡视角阴人。 
　　二十支队伍八十人，同时进入了素质广场。 
　　当然了，平时的时候素质广场上都是一路叫骂声，现在是正式比赛，禁止说话，所以整个广场静悄悄是听不到任何叫骂声的。 
　　倒是解说台上，三明解说开始了打趣。 
　　主力解说msjoy问道：“你们觉得，这场比赛谁的可能性大一些？” 
　　这就是解说之间的相互互动。 
　　千亿第一个举起手，道：“李莫！” 
　　没有解释，就是这么自信。 
　　Msjoy看向也好。 
　　也好道：“不错，我也赞成千亿的观点，如果是四人组队比赛的话我不敢说，毕竟ART作为一个刚刚组建起来的新人队伍，能发挥到什么样不好说，可是个人的话，无疑李莫的个人实力是最突出的，295的手速，无人能及，他如果不吃鸡，真的是没天理！” 
　　“对！”千亿小拳头攥起了，道：“就是，最重要的是这个家伙打法很贱，该浪的时候浪，猥琐的时候神仙都找不到他！”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第301章 名不虚传！
【LのO『の本』：709972818
】 第301章 名不虚传！ 绝地求生之无限刷钱 第301章 名不虚传！ . 　　整个赛事，同时也是向各大平台直播的。 
　　千亿出口还好，特别是也好一出口猜李莫能吃鸡，顿时整个屏幕都被刷了。 
　　一口毒奶从屏幕的右侧出现！ 
　　“毒奶！” 
　　“李莫要凉凉！” 
　　“坏了，坏了，我锅锅再厉害也抵不过也好君的一张嘴！” 
　　“锅锅要死了！” 
　　“这把不反向吃鸡算我输！” 
　　“李莫能吃鸡我就直播吃翔！” 
　　“吆……骗吃骗喝的来了，滚开！” 
　　…… 
　　无数弹幕，像潮水一样从屏幕的右侧涌过来。 
　　当然了，直播中的解说也是可以看到屏幕。 
　　看到这一幕，也好的嘴角一阵抽搐。 
　　不是吧！ 
　　我就是说一句话，至于这么天打雷劈么？ 
　　你看，还有人押赌！“六六三” 
　　过分了啊！ 
　　千亿笑了笑。 
　　Msjoy道：“好了，我们来看比赛的情况，现在八十名选手已经出发了，这一把的航线比较中规中矩，大家可以看到，这是从荒岛的中间横向穿了过去！” 
　　这一把，G港、上下城区、R城、水城、P城、学校及宿舍楼、Y城、L港、大小电站、监狱和防空洞都能直接跳到。 
　　这一道航线，可谓是优美。 
　　不过唯一的遗憾是，远离了机场。 
　　这对那些机场狂魔来说就不好了。 
　　毕竟，机场的资源很多，如果过去的话肯定是一波肥。 
　　特别是这种情况下，大家肯定都选择就近跳资源点，那么机场的人肯定少，竞争压力也少，更容易得到好东西。 
　　那就找车过去！ 
　　李莫等飞机飞到P城北面的时候，直接选择高飘P城南边。 
　　他记得很清楚，在P城南山三岔路口的地方，有很大的机会会刷车，一旦弄到车子，开着车一阵狂奔，直接便可以去机场了。 
　　李莫是最不喜欢在楼里搜来搜去的。 
　　转的头晕！ 
　　不过去机场的话，稍微弄几件装备之后，出去杀人就好了。 
　　怕个鸟！ 
　　然鹅！ 
　　等快要高飘到地点的时候，突然看到周围上下左右到处都是人。 
　　足足有四个。 
　　加上自己有五个人，而地上却只有一辆吉普车。 
　　怎么办？ 
　　抢！ 
　　反正老子最快。 
　　李莫其实早就开启了神级跳伞技能。 
　　这个技能能将各种下落和飘的速度提升到极致，往往落地的时候能比别人快上一两秒钟。 
　　别看着一两秒钟。 
　　足够李莫抢车子了。 
　　事实也是如此！ 
　　李莫在空中下落到一定高度，嘭的一声降落伞打开。 
　　从上帝视角看过去，他是第一个开伞的，也是距离车子最近的。 
　　如果没有意外的话，他肯定会第一时间抢到车子。 
　　千亿点了点头道：“看吧，李莫果然是最快的，这个家伙，几乎是绝地求生中的全才，不但枪法准，车技好，连落地都比别人要快上那么一点点！” 
　　“不错！”也好接过话，道：“看了没有任何意外，这一辆敞篷吉普马上就是李莫的了！” 
　　话音刚刚落地，李莫的身子同时也落地。 
　　然鹅或许是冥冥之中自由天定，李莫的伞在收起的一瞬间忽然卡了一下。 
　　卡伞！ 
　　卧槽！ 
　　当时李莫差点就要蹦起来。 
　　这尼玛关键的时候，你给老子卡伞。 
　　蓝洞，你妈的过来给我解释一下。 
　　一秒钟稍瞬即逝。 
　　李莫的伞也恢复了正常，双手一撑落地。 
　　然而就是这一秒多的时间，他却失去了先机。 
　　左右各有一人同时朝面前不远处的车子飞奔过去。 
　　李莫第一时间过去，却没有抢到。 
　　嗡嗡…… 
　　开着车子的家伙瞬间一加油门离开原地。 
　　然后来了个犀牛望月，在前面一个急急的掉头，回身杀来。 
　　“卧槽……快跑！” 
　　如果车子刚刚起步的话，还能趁机跳上去与狼共舞，到时候下车后再解决恩怨。 
　　但是现在的车子转过头之后速度太快，恐怕自己还没有跳上去就会被人碾死！ 
　　李莫看到这幅景象，急忙找掩体！ 
　　抱着旁边的一棵树蹲下来，这个时候车子拿他也是没办法的。 
　　于是车子就去追另外两个人。 
　　和李莫一起跳下来的气势有四个人。 
　　一个人抢到了车子，两个人被车子追的四散而逃，自己躲在树后面不敢动。 
　　应该还有一个人啊！ 
　　那家伙去了哪里呢？ 
　　李莫的眼睛微微一眯，神级捕捉打开，一瞬间就发现了0 
　　不远处东北方向有个厕所，那家伙躲进了厕所里。 
　　这下好了，厕所也是个安全的所在了。 
　　李莫正想着怎么逃脱，这个时候神奇的一幕出现了。 
　　本来去厕所蹲坑顺便来支烟的那哥们也不知道是走了什么狗屎运，竟然在肮脏的厕所里找到了一杆喷子，还有十发子弹。 
　　自恃能力高绝的他，瞬间冲了过来，S686一拉一甩，对准开车的家伙就是一个二连喷。 
　　嘭！ 
　　嘭！ 
　　火光闪耀，铅弹四散。 
　　这个时候李莫也不敢乱跑了。 
　　毕竟离得太近，而喷子这东西又比较玄学，有的时候一百五十米之外一喷杀人。 
　　所以他只好慢慢的趴下来，在草丛里扭曲一下身子，苟了起来。 
　　至于那个开车的家伙，则是飞奔到了喷子的射程之外。 
　　嘭…… 
　　嘭…… 
　　又是两喷。 
　　李莫看的清楚，那家伙拿着喷子再追赶别的人。 
　　但是大家都是职业选手，喷子这玩意又比较玄学，所以一连喷了五六下都没有喷死人。 
　　打喷子的那货也蔫了。 
　　因为手中的喷子还剩下最后两颗铅弹。 
　　这个时候，那开车的家伙不知道发了什么疯，竟然一掉车头又转了回来。 
　　嗡嗡…… 
3.4 
　　嘭……嘭…… 
　　最后两喷！ 
　　可惜，也没能喷倒车子。 
　　这个时候那家伙虽然按着喷子却没了子弹，其余人都开始动了心思。 
　　李莫也从地上占了起来。 
　　不行就刚拳吧，谁特么怕谁？ 
　　往前走了两步，提拳正要上战场，突然感觉天空一黑。 
　　额…… 
　　什么都东西？ 
　　还没反应过来，就听哐啷一声。 
　　什么东西落在了地上。 
　　然后再看自己屏幕，一脸的卧槽喷了出来。 
　　玩家OMG.xiaorong使用载具击杀了玩家ART-limo！ 
　　千亿愣了愣！ 
　　也好君目瞪口呆。 
　　Msjoy伸出大拇指递给也好君，道：“名不虚传，名不虚传！”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第302章 拔枪术！
【LのO『の本』：709972818
】 第302章 拔枪术！ 绝地求生之无限刷钱 第302章 拔枪术！ . 　　也好君顿时脸一黑。 
　　本打算依靠李莫的实力来解释一波，自己不是毒奶！ 
　　结果……李莫直接给了他一个天大的面子，立马反向吃鸡！ 
　　这…… 
　　旁边的千亿小姐姐笑嘻嘻！ 
　　主力解说msjoy道：“这个锅我要说一下哈，确实不怪也好，是李莫……李莫他的技术……额……运气……额，好吧，我编不下去了！” 
　　本来想说李莫技术差！ 
　　可转念一想，这特么不是睁着眼说瞎话么？ 
　　至于电脑前的李莫，则是一脸懵逼！ 
　　特喵的。 
　　至于么！ 
　　刚刚的敞篷吉普没有要了老子的命，随随便便冒出来一辆摩托车就给老子来了个飞天大草。 
　　等等……这ID好像有点熟悉！ 
　　OMG.xiaorong？ 
　　卧槽！ 
　　李莫的脸更黑了。 
　　此时此刻，他响起了一首诗：善恶终有报，天道有轮回…… 
　　他还响起了一首歌：钢铁锅，含着泪喊修01瓢锅…… 
　　莫名其妙拿了李莫一血的笑容摸了摸头，然后一脸得意，头也不回的驾驶着自己的摩托车往机场方向飞驰而去。 
　　直播间的屏幕上！ 
　　“毒奶君……我就服你！” 
　　“也好，这下坐实了！” 
　　“实锤，实锤，也好是第一毒奶！” 
　　“我们可怜的锅锅，就这么被毒奶一口奶死！” 
　　“锅锅……” 
　　…… 
　　相比之下，李莫就没有那么失落，甚至他还有些小兴奋。 
　　倒不是说他有被虐的倾向，而是刚刚脑海里闪出了一个消息。 
　　“叮……击杀职业选手，特获得系统奖励人民币1200000元！” 
　　这当然不是他打死的人。 
　　应该是队友了，不过到底是哪个队友这么给力，李莫就不知道了，因为他已经退出了游戏，看不到游戏中的画面，连免费的VIP视频对他来说都是一种奢侈。 
　　不过，这第一把TPP模式下的比赛结果却让他也算有些欣慰。 
　　最后吃鸡的是天禄战队，TYLOO的四号选手，号称亚洲第一突击的TYLOO-103！ 
　　ART的队员没有吃鸡，不过却进入了决赛圈。 
　　杜小浩发挥还算不错，获得了亚军第二名。 
　　而高涛和张强也算进入了最后的决赛圈。 
　　整个ART战队的个人表现还算不错的，除了李莫之外。 
　　当然了，这和李莫系统的背后默默支持是分不开的，至于为何自己落地成盒，李莫也问过系统，系统拒绝回答这个问题。 
　　这次比赛的规则和上次的SLI联赛有很大的不同。 
　　上次联赛的击杀分数很低，没击杀一个人只有六分。 
　　而这次国内的比赛，为了打击老苟逼，给真正敢于刚枪的人创造机会，所以就将分数提高，每击杀一个人的击杀积分是15分。 
　　按吃鸡的先后顺序排名，第一名是300分！ 
　　然后每下降一个名次，分数下降30分，这样一来第十名只有30分，十名之外的人是没有任何分数的。 
　　第一名的天禄战队的TYLOO-103获得了第一名吃鸡，吃鸡分数就有300分，然后这个家伙竟然壕无人性的杀了11人，于是总的积分就是300+15*11=465分！ 
　　排名第二的是小杜，总分340分！ 
　　第一把过后无疑是ART和TYLOO这两个队伍领先，而且占据了绝对的优势。 
　　虽然今天是个人的solo赛，但是同业也是展现队伍实力的比赛。 
　　第一场比赛结束之后，队员们出去休息了一会，然后重新回到了赛场。 
　　第二把TPP模式的比赛开始。 
　　第二把比赛，航线就有点邪门了。 
　　它是一个东北西南方向的航线。 
　　而且不是横穿地图，只是挂了地图的一个小角，从机场岛的西南边斜斜的穿过机场岛，然后到L城结束。 
　　看到这个航线，很多人都纠结了起来。 
　　解说msjoy道：“我们可以看到，这次的航线对于大多说玩家来说都不利，因为能跳的点很少，只有机场、N港、L港、大小电站这几个地方，这些地方的资源，除了大小电站和机场之外，别的都很一般，所以整个机场岛的战斗将会异常的血腥！” 
　　“是的！”毒奶哥也好君接着话茬道：“不过呢，避战也不失为一种很好的选择，比如在机场岛跳伞的选手，可以调到北面的环岛道路上，那里有很多车子可以使用，一旦有了车子，去北面的P城、P港都不是问题！” 
　　“不错！”千亿也道：“我们可以看到，飞机已经行驶到了机场岛上空，已经有人跳了，我的天哪，这是……” 
　　飞机到了机场岛上空的时候，黑压压一片人影就如同下饺子一样从飞机上掉了下来。 
　　粗略估计，最少有三十人。 
　　三十人什么概念？ 
　　差不多整个场地选手的二分之一了！ 
　　不过，一部分选择直接跳到机场刚枪，一部分选择去北面的环岛路上找车子，很多人就如也好所说，避战也不失为一种策略。 
　　当然了，除去避战的之外，至少机场还有二十人。 
　　而李莫，就在这二十人中。 
　　“妈的，要死鸟朝上，不死万万年，机场岛，我来了！” 
　　李莫的眼中充820满了兴奋。 
　　机场岛，无疑是个杀人的好去处。 
　　在他的眼中，机场岛不再是危险重重的禁地，也不是积分遍地的圣地，而是……金钱满地的聚财之地。 
　　开玩笑！ 
　　这么多人如果全杀了的话，那得是多少人民币！ 
　　“哇……”千亿看着画面，道：“李莫选择了C字楼的楼顶，我的天哪，这么多人，李莫第一个落地，他的旁边有把枪……额……可惜只是一把喷子，李莫捡起了喷子，李莫瞄准了IG战队的大胡子，胡子哥似乎还不知道危险已经来临，李莫开枪了……！” 
　　“嘭……” 
　　李莫原地跳起，将背后的S686猛地一拔，就像拔出了一柄厚重的大刀。 
　　拔枪术！ 
　　然后枪口一甩，对着胡子哥机瞄一下开枪！ 
　　玩家ART-limo使用S686爆头击杀了IG.XBG！ 
　　这个曾经让校长放下八倍镜的男人，在去捡枪的过程中，被李莫一喷子干掉了！ 
　　当然了，周边的人还不少！ 
　　不知胡子哥一个。 
　　李莫手中喷子一甩。 
　　整个C字楼的楼顶，还有三个人！ 
　　一号楼两个，二号楼一个，三号楼一个。 
　　而李莫就在二号楼。 
　　不过，他的枪却一甩甩向了三号楼楼顶的那位！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第303章 nb的眼神！
【LのO『の本』：709972818
】 第303章 nb的眼神！ 绝地求生之无限刷钱 第303章 nb的眼神！ . 　　为什么要举枪舍近求远。 
　　当然是有讲究的。 
　　首先，和李莫离得比较近的这个家伙，他手中没有枪，而且旁边也没有枪。 
　　李莫看了，他如果想要枪，最少得跑五秒钟以上。 
　　这个暂时对自己构不成威胁。 
　　可是三号楼楼顶的那个家伙，已经在捡枪了，如果没看错的话，八成还是一支步枪。 
　　这个赛场上到处都是高手。 
　　二号楼和三号楼距离这么近，不解决掉他，他下一刻就可能一发子弹飞来。 
　　要知道现在大家都是没有头没有甲的状态，不经玩啊。 
　　至于一号楼顶的两个人，李莫暂时没有那么担心。 
　　毕竟！ 
　　一号楼楼顶有两个人。 
　　就算有人捡到枪，肯定是就近解决自己楼顶的人，然后才会瞄准这边。 
　　所以李莫第一时间就将喷子对准了三号楼楼顶的家伙。 
　　可三号楼楼顶的那货似乎也不是个弱手，再捡东西的时候头一扬一低，同时身子还左右前后晃动。 
　　嗯……看起来有、难搞。 
　　不过，也只是有、而已。 
　　十倍时间延缓，开启。 
　　李莫的眼中，那家伙的速度顿时慢了十倍。 
　　嘿嘿！ 
　　走起！ 
　　嘭…… 
　　粗大的枪口乍然喷出一段火光，火星四溅。 
　　无数散弹往前面飞射而去。 
　　S686这种散弹喷子最是玄学。 
　　有的时候距离二十米开外就喷不到人，有的是一百五十米以外的地方，一枪干倒。 
　　二号楼楼顶距离三号楼楼顶不是很远，目测也就七八十米远吧。 
　　正好在射程内，只能能不能射到，全靠运气。 
　　即便射到能不能射杀，也特么全靠运气。 
　　不过这次李莫的运气比较好！ 
　　一枪就干倒了。 
　　玩家ART-limo使用S686爆头击杀了4AM.Godv！ 
　　韦神看了看屏幕，在看一眼杀自己的罪魁祸首的ID，整个人都不好了。 
　　我特么这是走了什么背运，竟然又碰到了这个逼，这个逼能不能离我远点。 
　　然而！ 
　　这是单排，不是双排和四排，没有后悔一下的机会。 
　　哗啦…… 
　　李莫身子一扭，来到天井后面防止一号楼楼顶两人的突然袭击，同时开始拉栓换弹。 
　　御赐同时，和李莫在同一楼楼顶的那个家伙，终于是逮到了一个机会，趁着李莫换弹夹的时间，纵身一跳从C字楼楼顶跳了下去。 
　　娘的，这个杀神…… 
　　惹不起，惹不起，我走还不行么？ 
　　换好子弹之后，李莫看了看对面。 
　　对面一号楼搂顶的两个家伙正在那里练太极。 
　　你来我往打的不亦乐乎。 
　　不过好像响了几枪都没有人倒下。 
　　怎么回事？ 
　　草！ 
　　原来是两个大狙啊。 
　　也不知道是走运还是倒霉，一号楼楼顶的两个家伙同时捡到了大狙98K。 
　　这么近的距离，还真是一狙没中。 
　　“我来帮你们了¨¨！” 
　　李莫一个大跳从天井背后跳出来，空中一甩喷子，枪口对准其中一个人！ 
　　嘭…… 
　　玩家ART-limo使用S686爆头击杀了WNV-jiaozz！ 
　　“我的天，不是吧！” 
　　千亿捂着胸口，道：“这个家伙又来了，落地喷子大屠杀，这可是jiaozz啊，国内第一个AK，可惜了，可惜了，他落地捡了个98K，不是AK！” 
　　赛场上！ 
　　李莫也觉得自己的运气似乎太好了一些。 
　　毕竟，距离一号楼和三号楼都有些远，七八十米的距离一枪过去，竟然连续爆了两次头。 
　　莫非，幸运加持？ 
　　老子没开啊！ 
　　竟然没开，那现在就开开！ 
　　李莫瞬间打开幸运光环。 
　　然后身子微微下蹲，同时摆头！ 
　　嗖…… 
　　一颗7.62子弹擦着他的耳朵飞过去。 
　　嘿嘿！ 
　　每打中，该我了！ 
　　李莫喷子扬起来一甩。 
　　嘭…… 
　　玩家ART-limo使用S686爆头击杀了OMG.lionkk！ 
　　对面楼顶，小狮子的尸体被散弹扫中，直接飞了起来，地上只留下一个方方正正的盒子。 
　　4KILL！ 
　　四杀。 
　　解说台，msjoy苦笑着摇了摇头：“这个家伙，四喷就喷死了四个人！” 
　　“唉……”也好君道：“之前看李莫的比赛，就被他惊艳了，可是今天深入其境的解说才知道，这个家伙是多么的变太，我怎么觉得，他用的喷子和我们用的喷子不一样！” 
　　千亿道：“我觉得他手中的喷子不是喷子，是大狙！” 
　　屏幕上！ 
　　观众也都兴奋了。 
　　“锅锅终于发威了，哈哈哈，我赌一百块，这把绝对是我们家锅锅吃鸡！” 
　　“｀ ．这个家伙的游戏不是98块买的吧？” 
　　“同样都是S686，为什么你的喷子和我们的不一样！” 
　　“我们不一样……不一样……不一样……每个人都有不同的境遇……” 
　　“李莫，告诉我，同样是受了9年义务教育，为什么你就如此优秀？” 
　　“落地四喷四杀，我滴龟龟，这是绝地第一神狙，S686，重新了解一下！” 
　　“什么落地四杀，最少五杀起步，刚刚还有个哥们跑了，你觉得锅锅这个粗生会放过他么？” 
　　…… 
　　李莫将喷子再次换了弹夹，然后眼睛往周围扫了一圈。 
　　嗯！ 
　　暂时没有看到人！ 
　　那个刚刚跑了的家伙也不见了踪影。 
　　可按道理来说，这么短的时间不可能跑的太远，肯定还在C字楼这边，应该是躲进了楼里找个角落藏起来了！ 
　　老苟逼！ 
　　李莫骂了一句，眼睛却盯着一号楼楼顶的两个盒子。 
　　妈的，两杆98K啊！ (王好好) 
　　找个盒子说什么也要去舔一下。 
　　不过，现在有个麻烦！ 
　　要去舔盒子，就要下楼然后去一号楼。 
　　可二号楼下面还藏着个龟孙呢？ 
　　大家都是职业选手，万一这货背后来一枪，百分之八十要死翘翘啊。 
　　毕竟，没有头没有甲的。 
　　怎么办？ 
　　李莫心里一阵纠结。 
　　但也不能因噎废食啊。 
　　走起，只要老子足够快，你就没法！ 
　　李莫看了看对面，来到二号楼的边沿。 
　　楼下，二号楼一楼的角落里，刚刚跳楼的那个家伙就所在窗户底下，看着三号楼的方向。 
　　一旦李莫跳楼后往三号楼跑，他就能瞬间举起AKM将李莫打成筛子。 
　　就在这个时候，天上忽然纵身跳下一个身影！ 
　　NB-211的眼神凌厉了起来。 
　　嘿嘿，李莫是吧，到此为止吧！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第304章 我真不是故意的！
【LのO『の本』：709972818
】 第304章 我真不是故意的！ 绝地求生之无限刷钱 第304章 我真不是故意的！ . 　　NB211，国内顶级吃鸡选手！ 
　　KZ-SSS战队的狙击手兼队长，不但意识好，枪法也是一流。 
　　可以这么说，如果不是李莫的光环压下来，如今国内吃鸡第一人应该就是这个家伙。 
　　因为他就是，周丽丽！ 
　　一个传奇人物。 
　　可是周丽丽在落地之后就慌了。 
　　同样是落在了二号楼的楼顶，旁边两个家伙都捡到了枪而自己却只捡到了一瓶饮料。 
　　更让人绝望的是，旁边那货直接一喷子远距离喷杀两人。 
　　看下ID，周丽丽更慌了。 
　　你妹的？ 
　　原来是这个杀神！ 
　　对于李莫，他还是有很深的印象的，和这个家伙在赛场上从来没有遇到过，但是鱼塘局的时候遇到过两次。 
　　第一次是证明李莫不开挂的时候，和风神线下战邀请赛。 
　　第二次是带冯提莫吃鸡，在高架上被李莫狙杀。 
　　特别是第二次，李莫手中是一杆4倍镜的98K，而自己手中却是15倍镜的AWM。 
　　自己站在高架上，而李莫却所在山坡上。 
　　地理优势、装备优势、主动进攻287优势。 
　　在这三种大优势之下，自己仍旧一败涂地。 
　　从那个时候开始，周丽丽就知道自己不是李莫的对手了，至少在狙击这一块，自己远远不是李莫的对手。 
　　所以在看清楚李莫杀了两人之后，周丽丽果断在他换弹的时候跳下楼，然后进入一层的房间搜索。 
　　天可怜见，正好西北角的房间中有一把AKM和60发子弹。 
　　李莫清理了上面的两个人。 
　　周丽丽也已经捡起了枪并上好了子弹，就等猎物上钩。 
　　刚刚一号楼楼顶同时发出了98K的声音，作为一名顶级的狙击手，周丽丽瞬间就判断了出来，所以他知道，大狙对于李莫的诱惑力。 
　　李莫一定会跳楼捡狙。 
　　那么自己阴在这里，最少有九成的把握将其弄死。 
　　果不其然，刚刚缩到角落里，就看到一个身影从天而降。 
　　去死吧！ 
　　周丽丽突然站起来，将AKM举起，对准了空中的黑影。 
　　而李莫在跳楼之前并不知道下面房间的角落里有人阴他。 
　　不过，他却是知道楼下有人。 
　　基于自己良(baad)好的吃鸡习惯。 
　　在跳楼的时候，身在半空中，李莫也是不忘将身子转了个圈，看下四周的敌情。 
　　这一转圈不得了，正好发现二号楼一层西北的角落窗户后面，有情况！ 
　　这…… 
　　四目相对！ 
　　一上一下！ 
　　瞬间，擦出了爱情……哦不，是激烈的火花。 
　　哒哒…… 
　　嘭…… 
　　玩家ART-limo使用S686爆头击杀了玩家KZ-SSS.NB211！ 
　　一枪爆头！ 
　　屏幕上显示出来猩红的提示！ 
　　5kill 
　　卧槽！ 
　　李莫吃了一惊，心道：“竟然是周丽丽！” 
　　不过落地之后也是一阵后怕。 
　　看看自己，身上仅剩丝血。 
　　AKM对于没有护甲的人来说，一颗子弹伤害是48，刚刚好像周丽丽有两颗子弹打在了自己身上，那就是96的伤害。 
　　自己满打满算也只有4滴血了。 
　　嗯！ 
　　比较危险。 
　　李莫不敢贸然上一楼的楼顶。 
　　比较整个机场岛下饺子一样的跳下来了二三十人，万一有人在后面的高架或者别的高点打靶，子弹擦着就是死啊。 
　　嗯！ 
　　先把血补满！ 
　　翻身进入一楼，舔了周丽丽的盒子之后，李莫微微一笑。 
　　正好有个大药包，还有一瓶饮料。 
　　补给一下将血打个差不多，然后在二号楼一阵搜索。 
　　很不错！ 
　　至少有了个二级甲和二级头，还弄了个二级包。 
　　包里好东西没有，不过却有了一把步枪。 
　　这种情况下李莫自然不在害怕，此刻身上的血已满，正好偷偷摸摸的摸到一楼楼顶。 
　　看着两支98K不禁一阵蛋疼。 
　　妈的，只能拿一个啊，怎么办？ 
　　李莫上前先将jiaozz的98K拿起来，摸索了一下，又跑到小狮子的位置将他的98K也拿了起来，自言自语道：“不能浪费，既然让我看到了，先打两发再说！” 
　　说完，举起手中的98K！ 
　　妈的，连个红点都没有！ 
　　不过，试试手也好。 
　　手一甩，随便往东方的高空开了一枪！ 
　　嘭…… 
　　巨大的声响响彻天空，7.62子弹盲目的飞了出去，转眼之间就没入了浩渺的虚空。 
　　因为是随便打，所以李莫这一枪抬得很高。 
　　直播间千亿哈哈大笑，道：“不是吧，这是打飞机呢吧！” 
　　“嗯……”也好君微微尴尬，道：“也没看到飞机过来，莫非千亿姐姐你另有所指？” 
　　千亿顿时满脸通红。 
　　然而，下一刻，就在主播调笑，观众莫名其妙的时候。 
　　屏幕右上角确实出现了击杀提示。 
　　提示李莫击杀了一人！ 
　　纳尼？ 
　　观测站！ 
　　笑容手握AKM，将两个敌人狠狠的踩在了脚下。 
　　然后笑呵呵的自言自语：“妈的，现在就我自己了吧，跟我斗，我送你们一首歌……钢铁锅……” 
　　音乐刚刚起来，瞬间屏幕一黑。 
　　卧槽！ 
　　笑容果断骂娘了！ 
　　老子连枪声都没有听到，就死了？ 
　　谁杀的我？ 
　　特喵的用的是十字弓么？ 
　　不过一转头看了看击杀提示，顿时大怒。 
　　李莫？ 
　　竟然是这个家伙？ 
　　而且用的是98K！ 
　　不对啊，我特喵的没有听到声音好不好？ 
　　BUG！ 
　　一定是BUG！ 
　　赛场上，李莫也愣住了！ 
　　因为他随便开了一枪之后，就瞬间将枪丢在了地上。 
　　足足过去两秒钟之后，才看到击杀提示。 
　　如果不是屏幕上莫名其妙出现的6KILL，他还不会注意自己又杀人了呢！ 
　　怎么可能？ 
　　李莫看了看屏幕上的击杀提示，暗道：笑容这家伙还在飞机上么，怎么玩天上射也能射到他？ 
　　直播间无语！ 
　　笑容无语！ 
　　不过他虽然死了，还是打开了回放看了一下。 
　　先用着自己的视角看了一眼。 
　　嗯，没有任何问题，没听到任何枪声。 
　　又用李莫的视角看了一下。 
　　等他看到以后整个人都不好了。 
　　不是吧，这家伙连红点全息都没有，就对着天空随便放了一枪。 
　　然后，一千二百米之外的我就…… 
　　草…… 
　　这么特什么运气啊？。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第305章 孤存守桥
【LのO『の本』：709972818
】 第305章 孤存守桥 绝地求生之无限刷钱 第305章 孤存守桥 . 　　直播间！ 
　　Msjoy脸无波澜，深吸一口气道：“这个……对于李莫的这一波操作，两位有什么想说的？” 
　　千亿道：“这，我也不知道该说什么，但我们刚刚也看到了，可以肯定的是，李莫刚刚手中连红点都没有的情况下，是肯定看不到笑容的，当然了，我觉得就算给他一个八倍镜，从C字楼的楼顶也不一定能够看到监测站的山顶，我不知道中间有没有山体格挡，但是我要说的是，就是这么神奇，李莫一枪打出去，然后中了，这就是李莫，不要问为什么？” 
　　千亿说完，看了看旁边的也好君。 
　　也好君面色有些不自然的道：“很抱歉诸位，刚刚我们也看了两遍回放，但是我已然不知道李莫是如何判定笑容位置的，这个谜题只能等李莫场间休息的时候，我们再问他吧~！” 
　　屏幕上！ 
　　“这个家伙，真是骚的一笔！” 
　　“实锤了，透视挂，实锤了！” 
　　“透视挂？小伙子，你太年轻了，我敢打赌是透视挂+锁头挂！” 
　　“这一波没得解释！” 
　　“用小狮子的枪爆了笑容的狗头，兄弟，你这么做是不是有点过分了？” 
　　“这是得多饥渴，游戏里面还打飞机？” 
　　“娜眨不给吃，哈哈哈哈……” 
　　…… 
　　对于直播屏幕上的字幕，几个主持人也是能够看到的。 
　　不过，自然不会在意，他们微微一笑，继续直播。 
　　李莫在落地六杀之后，基本上机场C字楼周围这一片区是没人了。 
　　但是接下来的日子很不好过。 
　　因为第一个安全区刷新了，并不在机场这边。 
　　第一个安全区刷在了遥远的北极，以内陆河为中心，呈太极图一样的囊括了整个绝地海岛的北方地区。 
　　但是现在还无所谓！ 
　　毕竟第一个毒圈有很长的收缩时间。 
　　李莫将喷子丢了，拿起一把98K，一把AKM，然后下楼！ 
　　整个C字楼搜索一遍，而后来到高台上面搜索。 
　　一轮下来之后，基本上装备够用了。 
　　三级头！ 
　　二级甲！ 
　　三级包。 
　　左手AKM，右手Kar98K！ 
　　其余补给品什么的也不错，唯一可惜的是到目前为止，只有一个红点一个全息两个倍镜。 
　　嗯……也不能说是倍镜。 
　　只能说没有高倍镜。 
　　李莫在高塔上稍微停留了一会观察周围的情况。 
　　也没有什么发现。 
　　而且就算看到人，在自己没有高倍镜的情况下也很难瞄准。 
　　所以这一次他就没有像以前那样在高塔上打靶。 
　　现在的当务之急，是找一辆车子，然后赶快进入安全区。 
　　毕竟太远了！ 
　　距离李莫最近的安全区边沿也在P城的位置，直线距离两公里多，如果算上绕桥的话最少2.5公里！ 
　　马蛋！ 
　　先找一辆车子再说吧。 
　　李莫突突突的从高架上跑下来，转的晕头转向，然后往北面的大路上跑去。 
　　众所周知，从机场出来往北，越过一个山坡之后，就是一条东西向的山间公路，很宽阔的一条路，道路两侧到处都是车子。 
　　况且现在还早，车子应该有！ 
　　李莫一路狂奔，可是到了公路上之后却傻了眼。 
　　没有车？ 
　　不是吧？ 
　　且不说遥远的2.5公里还等着他去狂奔，就桥头如果有人守桥，自己没车的情况下根本就难以过桥好么？ 
　　不行！ 
　　一定要有车！ 
　　老子还不信了！ 
　　李莫从西桥头一路悄悄的往东边摸，一直摸到西桥头都没有看到一辆车子。 
　　草！ 
　　这个时候他也终于反应过来了。 
　　应该是之前落机场的一批人中，好多都跑了。 
　　我说三十来人怎么就杀了六个，原来都特么跑了啊。 
　　跑了无所谓，但是你们把车子全都带走有点过分了哈。 
　　既然找不到车子，李莫看了看地图，想要再回到机场里面找车子也不现实了。 
　　算了！ 
　　坐船吧！ 
　　没车子船总有吧，老子坐船绕大海总也能到内陆河吧。 
　　然鹅，等他从海边一路飞奔而过的时候，竟然目瞪口呆的发现这特么一条船都没有。 
　　仅有的几条船还被那些人开到了对岸。 
0 ・求鲜花・・ ・・・・・・・・・ 
　　粗生…… 
　　麻痹地，都是粗生啊！ 
　　李莫一屁股趴在地上，想用消极的心态反抗这个游戏的不公平。 
　　可惜…… 
　　没有用！ 
　　此时此刻的他，只想仰天大骂：粗生啊，你们都是粗生！ 
　　直播间！ 
　　千亿看着李莫转了一圈车子也没找到，船也没找到的狼狈样子，忍不住哈哈大笑。 
　　而且导播此时很灵性的切到李莫的表情。 
　　那是一脸的苦笑。 
　　“我觉得吧，这都是报应……”也好君道：“你看上一次笑容无意间骑摩托杀了李莫，当时连笑容自己都惊讶，现在，李莫莫名其妙的一枪宰了笑容，可见冥冥之中自有定数！” 
0 
　　Msjoy点头道：“二人之间因果没有断！” 
　　千亿道：“这个家伙太贱了，哈哈哈，终于有天收拾他了，对了，你们看，桥头有人堵桥，哈哈哈，是4AM的孤存！” 
　　“不错，不得不说，孤存这一波很是灵性啊，恐怕李莫在劫难逃了！” 
　　“嗯！”msjoy很同意也好的观点：“我只能说在TPP的模式下，一对一守桥几乎是无敌的。” 
　　直播间屏幕上！ 
　　“我滴龟龟，这下李莫真的要凉凉了！” 
　　“哈哈哈……这家伙一辆车没找到，求李莫此时的心里阴影面积……” 
　　“悬了，一对一守桥，李莫没有车的情况下很难冲出去！” 
　　“别的不说，我如果是孤存，就捏雷杀！” 
　　“凉了，凉了，我赌一包辣条，这把李莫绝对过不去河！” 
　　“难了！” 
　　…… 
　　不得不说，无论是解说还是水友们，说的话还是很中肯的。 
　　李莫跑着过河，难！ 
　　因为桥对面就是孤存！ 
　　别的不说，一个预热雷，就是无解的打法。 
　　毕竟是TPP模式，阴人无敌好吧？ 
　　说话间，李莫已经上了桥头！ 
　　没办法！ 
　　这个时候毒圈虽然还没有收缩，但是自己在没有车子的情况下，只能选择先过桥。 
　　过了桥能不能找到车子还是另外一回事呢！ 
　　时不我待！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第306章 飞天甩锅杀
【LのO『の本』：709972818
】 第306章 飞天甩锅杀 绝地求生之无限刷钱 第306章 飞天甩锅杀 . 　　李莫手中拿着AKM一甩一甩的上桥。 
　　然后终于一只脚踏上了桥面。 
　　那一瞬间，李莫微微一愣，停下了脚步。 
　　好似脚底生出了无穷无尽的电波，通过钢铁大桥意识到对面的情况。 
　　有人…… 
　　难道是有人守桥？ 
　　不管有没有人守桥，李莫都小心翼翼的蹲下了身子，观察一下。 
　　然鹅！ 
　　在坑爹的TPP模式下，对面的孤存依旧胜券在握的所在桥那头靠近桥头的掩体后面，一堆废车，足以遮挡他的身体。 
　　而且通过TPP模式下特有的卡视野功能，他也看到了李莫。 
　　不过，作为一个精明的猎手，身经百战的孤存并没有第一时间从掩体后面跳出来刚枪，也没有掏出自己的狙击枪想要和对方硬拼的意思。 
　　开玩笑！ 
　　既然能够靠智商取胜，谁又会秀自己的技术。 
　　等会你来到老子面“二八三”前的时候，老子一个预热雷丢过去，你不死？ 
　　嘿嘿！ 
　　当然了！ 
　　孤存之所以不开枪，另一个原因自然是因为李莫。 
　　他早就看到了屏幕上上面的提示。 
　　这家伙落地六杀。 
　　至于在哪里不难猜测。 
　　能够落地六杀的地方，百分之八十是机场岛。 
　　机场岛的人一个个倒下去，李莫这个家伙却活的好好的，而现在一个人影从机场岛出来，不能不让人联想的对面这个小心翼翼的人和李莫的关系。 
　　孤存心里猜测，八成就是那家伙了。 
　　既然可能是李莫，那就更不能出去刚枪了。 
　　和那个怪我出去刚枪对狙，老子不是找不自在么？ 
　　嘿嘿！ 
　　我的小蕾蕾在等你呦…… 
　　孤存甚至直接切出了雷拿在手中，不过并没有拉开保险。 
　　现在，选择权交到了李莫手中。 
　　过，还是不过？ 
　　这是个问题！ 
　　站在桥头想了一会，李莫还是决定过桥。 
　　毕竟也没有船啊，自己如果用游泳的话更歇逼。 
　　这种清下，如果对面盯着你，在河里游泳绝对只有思路一条。 
　　走吧！ 
　　李莫的鼻子上全是汗，AKM端在手里觉得没有保险，所以瞬间切出了98K！ 
　　只要不是三级头，98K一枪就可以爆头。 
　　李莫端着枪，机瞄微微一动，锁定了废车旁边的那一片区域。 
　　既然不能躲过去，那就只能拼了。 
　　就看谁的手快！ 
　　对于自己295的手速，李莫还是有着强大的自信。 
　　老子有十倍时间延缓，怕你个鸟。 
　　跑！ 
　　一阵螺旋走位，李莫来到了桥的正中间。 
　　右手边不远处就是一个木墩小斜坡，一枪摩托飞跃海面的借力之处。 
　　这里，也是李莫往前走的最后一个掩体。 
　　如果继续向前，那么自己就没有任何掩体。 
　　如果不走，可万一废车后面没有敌人，自己岂不是又和空气斗智斗勇了一波。 
　　这让老子情何以堪？ 
　　此时！ 
　　后面的毒圈已经开始刷新，李莫的时间紧迫。 
　　毕竟距离安全区还有将近两公里的距离呢！ 
　　走！ 
　　李莫手持98K！ 
　　一步步的往桥对面走去。 
　　哒哒哒…… 
　　脚步急促显得没有节奏。 
　　这边！ 
　　孤存深吸一口气。 
　　来了！ 
　　终于来了！ 
　　然后，看着李莫过来的方向，默默的计算距离。 
　　100米！ 
　　50米！ 
　　30米！ 
　　已经到了投掷的范围。 
　　李莫的脚步明显的慢了下来。 
　　孤存拉开了保险。 
　　这个距离拉开手雷的时候发出“铮”的一声轻响，不过李莫却是听不到的。 
　　直播间！ 
　　所有的镜头都给了二人。 
　　解说们屏住了呼吸。 
　　粉丝们也全部都为李莫的命运在祈祷。 
　　似乎李莫已经走到了尽头。 
　　五！ 
　　四！ 
　　三！ 
　　二！ 
　　一！ 
　　就在众人都屏住呼吸的时候。 
　　孤存突然从废墟后面跳了出来，然后对着李莫的方向狠狠的将手雷丢了过去。 
　　这是个预热雷。 
　　孤存几乎将时间把握的刚刚好。 
　　这颗手雷如果落地，最多在地上弹跳一下就会爆炸。 
　　完了……完了…… 
　　死定了！ 
　　没有希望了！ 
　　千亿看着画面，心情忍不住一沉。 
　　这种情况下，就是李莫应该也没有活路了吧。 
　　跑是跑不掉的！ 
　　阻挡也无法阻挡！ 
　　怎么办？ 
　　李莫停住了脚步。 
　　不错！ 
　　在孤存从掩体后面跳出了那一瞬间，在他的眼中，时间都延迟了十倍。 
　　一个黑黝黝的头颅露出。 
　　李莫的眼睛微微一眯0 . 
　　小子！ 
　　想阴我？ 
　　嘿嘿！ 
　　嘭…… 
　　98K举了起来，对准孤存的头颅就来了一下。 
　　一枪爆头！ 
　　可惜的是！ 
　　现在的孤存带着的是个三级头，98K虽然牛但是一枪还是爆不了三级头。 
　　但是！ 
　　那又如何？ 
　　老子补了你！ 
　　李莫瞬间切枪换成了AKM！ 
　　可是就在换回的一瞬间，猛然看到天空中有个小黑点慢慢悠悠的落了下来。 
　　这是…… 
　　手雷？ 
　　卧槽你妹的！ 
　　李莫瞬间要吐血了。 
　　自己切枪切出了AKM，就算能将对面这个家伙补掉，可是自己也难逃一死！ 
　　双方阵亡同赴黄泉？ 
　　不存在的！ 
　　老子绝对不能死！ 
　　一瞬间，李莫灵台清明，如同醍醐灌顶一般做出了决定。 
　　他又将背后的AKM切回去，换成了一名黑黝黝泛着冷光的绝地第一防御武器：平底锅！ 
　　神来杀神，佛来灭佛！ 
　　说的就是你！ 
　　我的本命武器！ 
　　哈撒　… 
　　李莫一个大跳跳到半空，攒足了力气对着天空中落下来的手雷用力一抽！ 
　　黑黝黝的平底锅在空中划出一道完美的弧线。 
　　神级甩锅，开启！ 
　　当！ 
　　锅和雷碰撞！ 
　　一瞬间！ 
　　手雷被李莫抽到了天上去！ 
　　但是却被上面的钢架反弹了一下，直3.3朝李莫的屁股后面落去！ 
　　Boom！ 
　　浓烟中带着红光！ 
　　手雷在屁股后面不知道多远的地方爆炸！ 
　　然后李莫就感觉到自己身上猛地一红，血量一瞬间到底！ 
　　同时，整个身体就像坐了过山车一样腾空而起。 
　　在空中飞翔了好长一段距离。 
　　然后，似乎是冥冥之中的注定，又似乎是前辈子的牵绊。 
　　李莫落下来的时候，正对着孤存！ 
　　地上正在打血的孤存头脑中突然闪过一丝危险，瞬间抬起头。 
　　四目相对！ 
　　然后，可恶的平底锅却唰的一下飞到了二人中间！ 
　　当…… 
　　仿佛是某个寺院的钟声悠扬深远。 
　　孤存只觉得身子一软，脸前的屏幕变成了灰色。 
　　玩家ART-limo使用平底锅爆头击杀了玩家4AM.gucun！ 
　　飞天甩锅杀！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第307章 化身老阴比，活学活用！
【LのO『の本』：709972818
】 第307章 化身老阴比，活学活用！ 绝地求生之无限刷钱 第307章 化身老阴比，活学活用！ . 　　“我……” 
　　解说台上，一向以面瘫著称的解说msjoy突然惊恐，露出难以置信的表情。 
　　刚刚李莫的操作说起来繁琐的很，可是其实只是一瞬间就过去了。 
　　解说看到孤存丢雷，看到了李莫一枪将孤存爆头，然后孤存吓得躲在了掩体后面。 
　　然后更是眼花缭乱的一阵骚操作。 
　　行云流水，任意所之！ 
　　看的msjoy简直就是头皮发麻！ 
　　怎么搞的？ 
　　怎么完成的。 
　　他想用一句高亢的卧槽……来完成对于李莫这一波操作的惊艳，但是刚刚出口一个“我”字之后，才突然意识到自己原来是个解说。 
　　那棵绿油油的草，硬生生的被他咽了下去。 
　　“这……” 
　　千亿看着屏幕，双手摸着自己的良心，深呼吸几下，忍不住波涛起伏，道：“抱歉，我刚刚没看清楚咋回事？我好想看到孤存丢了一颗雷，可是为什么没有炸死，为什么李莫会突然出现在孤存的头顶还用平底锅敲死了他？” 
　　也好脸色露出一丝尴尬！ 
　　他也没有看清楚。19 
　　其实msjoy也没有看清。 
　　只是多年的解说经验，还有对于绝地求生的了解，他猜了个八九不离十！ 
　　“好！”msjoy也很想看看到底自己猜测的对不对，便道：“希望导播能把刚刚的画面切回了，慢放一下！” 
　　于是，导播便用四倍速度慢放。 
　　然后，观众和解说终于看清楚了整个操作！ 
　　千亿惊讶的道：“太快了，这就是电光火石之间，李莫就玩成了爆头、跳起甩锅抽雷，然后顺着手雷爆炸的力道过去一锅拍死了孤存？” 
　　“不错！”msjoy道：“确实有点不可思议，这个家伙的手速，让我感到绝望！” 
　　“是啊！”也好叹了一口气道：“刚刚孤存的操作可以说没有任何瑕疵，换个人都得似，可是谁又能想到，结果竟然是这样的！” 
　　千亿道：“被欧美解说和粉丝冠以绝地艺术家知名，不是没有原因的，他不愧是绝地求生全球第一人！” 
　　直播间屏幕！ 
　　短暂的沉静、惊讶、震惊之后，是疯狂的爆发。 
　　“我的天，我看到了什么？” 
　　“别秀了，锅锅别秀了，我特么头皮发麻！” 
　　“同样是九年义务教育，为什么你能这么秀？” 
　　“有没有想给李莫寄刀片的，妈的，竟然把我男神杀了！” 
　　“众筹，众筹了，众筹杀猪！” 
　　“你们的锅王回来了，我就知道，平底锅永远都是锅锅的核心武器。” 
　　“没有平底锅的话，这波锅锅绝对过不去！” 
　　“好了，好了，吓死老娘了，老娘刚刚都以为锅锅要死了呢！” 
　　“锅锅，这手速晚上来找姐姐，姐姐给你一个亿！” 
　　“死丫头，你要人家一个亿还差不多，含嘴里的……” 
　　…… 
　　李莫并没有被刚刚的胜利冲昏脑袋，他躲在掩体后面，仔仔细细的观看了一下周围。 
　　确定周围没有人的时候，才开始打药！ 
　　将血打满！ 
　　毒圈也刷到了。 
　　第一个毒圈虽然不是很疼，可是看看漫漫前路，李莫也不由自主的皱起了眉头。 
　　怎么办？ 
　　还特么有两公里呢。 
　　就算自己现在包里的药包足够，可是等哼哧哼哧跑到安全区的时候，估计下个安全区都要缩毒了。 
　　没办法！ 
　　只能跑了！ 
　　咦…… 
　　正要跑的时候，李莫突然发现桥对面似乎人影一闪。 
　　什么鬼？ 
　　还有人？ 
　　李莫瞬间收身，重新蹲在了掩体后面。 
　　让毒圈来的更凶猛些吧，无所谓了。 
　　现在杀人才最重要。 
　　一百万人民币放在眼前，我不要我撒啊。 
　　甜心很爽！ 
　　作为Snake战队的医疗兵、队长，头上顶着诸多光环和名号的玩家，其实最让人记住她的反而是她的性别。 
　　没错，这是一位女玩家。 
　　圈内号称钢枪小霸王。 
　　其实这个游戏玩久了你会懂得，所谓的刚都是相对的。 
　　甜心和其他的女玩家比，枪法路子比较偏刚猛一路，可是和那些真正的男玩家比，就显得有些阴柔了。 
　　但是柔能克刚，不是么？ 
　　比如这次！ 
　　同样是落在机场，同样是留在了机场岛准备大杀特杀的她，落地的时候就捡到一杆M416，正准备跳出来找人单挑的时候，突然发现李莫一把喷子刷屏。 
　　吓得她当即就花容失色瑟瑟发抖。 
　　妈的，怎么碰到了这个魔王！ 
　　这可怎么活啊。 
　　怎么活？ 
　　苟呗！ 
　　甜心就往草丛中一趴，做起了一名快乐的幻影坦克。 
　　等啊，等啊！ 
　　一直等到毒圈刷新开始缩毒。 
　　她才战战兢兢的站起来，然后粗糙的搜索一圈，便往西桥头跑来。 
　　她和李莫的想法一样，本以为路上有车。 
　　可惜找了大半圈不但没找到车，船也没有找到。 
　　后来毒圈刷新了，没法回头，只得硬着头皮往前走。 
　　甜心心里还是很爽的！ 
　　毕竟，死了那么多人都没有轮到她923。 
　　小姐姐我也是唯一从机场走出来的……女人！ 
　　开什么玩笑。 
　　这个时候毒圈虽然刷新了，可是咱有三十多个绷带，谁怕谁？ 
　　再说了！ 
　　这个时候了，毒圈里还能有人？ 
　　开什么玩笑。 
　　嘿嘿，等我进了第二个安全区，再苟起来。 
　　这样混点名次也不错。 
　　上一把就苟到了前十名不是。 
　　正思量的时候，甜心已经接近了刚刚李莫被阴的位置，突然看到对面废车后面一个人跳出来，随手一丢！ 
　　天空中好像有什么东西掠过。 
　　我去！ 
　　这好像是……手雷么？ 
　　Boom！ 
　　浓烟中带着火光！ 
　　火光中夹着闪电！ 
　　闪电下屏幕突然一黑！ 
　　玩家ART-limo使用手雷炸死了玩家SnakeTC-tianxin！ 
　　看着屏幕上的击杀提示，甜心心里像是翻了五味瓶一样，说不出来是什么滋味。 
　　如果有可能的话，她想拍案而起指着李莫大骂：你妹的，你可是李莫，明明可以刚枪赢我，非要这么阴么？ 
　　你这相貌堂堂的家伙，什么时候也化身老阴比了！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第308章 事了拂衣去,深藏功与名！
【LのO『の本』：709972818
】 第308章 事了拂衣去,深藏功与名！ 绝地求生之无限刷钱 第308章 事了拂衣去,深藏功与名！ . 　　无疑，甜心是认识李莫的！ 
　　可惜李莫根本不认识甜心，也不知道自己亲手蹂躏了一个女人和她的内心。 
　　“卧槽，大佬啊，这波六六六！” 
　　“只会打666的咸鱼，给我走开！” 
　　“杀我甜心，天诛地灭！” 
　　“谁，特么的刚刚众筹杀猪的那哥们呢，我出一把杀猪刀！” 
　　“我出一张火车票！” 
　　“竟然敢打我们的甜心，真是活的不耐烦了！” 
　　…… 
　　当然了，粉丝们只是活色生香的调侃而已，并不是真正的愤怒。 
　　Msjoy一阵无语。 
　　也好笑呵呵的道：“辣手摧花啊，李莫也真下得去手。” 
　　“不能说辣手摧花……”千亿帮他强行解释了一波：“其实吧，李莫也不知道是谁不是，而且我倒觉得这个活学活用很好，刚刚孤存就是这么对付李莫的，现在李莫反过来用孤存的法子制裁Snake战队，我觉得他学的很快！” 
　　游戏场上！ 
　　李莫打了个绷带把血强行拉到百分之七十五，然后看看桥上确实没有别人的时候，过去舔了一波甜心的盒子。 
　　其实盒子里也没有太多东西，就搜罗了一些补品而已。 
　　然后，把两把枪都背在后背上，一路朝北狂奔。 
　　此时此刻，四下茫茫都是无穷无尽的毒圈，李莫只能狂奔了。 
　　没想到走到北面三岔路口，在加油站的门口后面却无意间看到了一辆摩托。 
　　乖乖！ 
　　真是…… 
　　天降的福利啊。 
　　困了给个枕头，累了来个美女给捶背。 
　　老天爷，太爱你了！ 
　　如果孤存知道李莫此时心中的想法，肯定会跑过去狠狠的锤他一顿：妈的，这是老子的车好不好？ 
　　嗡嗡嗡…… 
　　有车了，就可以打的风骚一点了。 
　　骑上摩托车，在充满了火花的电网中狂奔。 
　　一边奔跑，一边看四周。 
　　不过四周并没有什么人！ 
　　有了车子之后，速度提的就快多了，三十秒钟的时间就飞到了安全区的边沿。 
　　此刻第二个安全区已经帅新了！ 
　　本来是以内陆河为中心，河南河北各占了一半的太极图，在第二个安全区刷新之后，出了个贴边圈。 
　　李莫的运气不错，这个贴边圈是贴向西南的。 
　　也就是说，李莫已经到了安全区的边沿。 
　　安全区将整个P城、学校、水城、R城等这一带地方囊括了进去。 
　　李莫在P城西南的山顶，将摩托车停了下来，观测周围的情况。 
　　从他的位置往北看，整个P城一览无余！ 
　　在距离李莫最近的地方，是一处三层假车库。 
　　再往后，最高点是废弃的教堂。 
　　李莫将摩托车停在山顶，找个树躲起来开始观察四周的形式。 
　　这个时候的P城肯定已经被人占据了，而且整个P城中，还不止一个人。 
　　李莫从山上往P城冲的话，中间是个平原地带，一览无余。 
　　那就是找死！ 
　　怎么办？ 
　　只有避开P城，抢占有利的地理位置，然后架枪再去对付P城的弱鸡。 
　　嗯！ 
　　就这么干！ 
　　李莫起身，往摩托车走去。 
　　Biubiubiubiu…… 
　　还没有走到摩托车的位置，突然一阵子弹射了过来，在地上掀起几团土花，打的周边草木都瑟瑟发抖。 
　　你妹的！ 
　　找我麻烦么？ 
　　李莫一个大跳重新回到树后面，然后利用TPP模式下的特有福利观察对方的一举一动。 
　　有人！ 
　　有个人站在三楼假车库旁边的二楼楼顶！ 
　　手拿一支M416，对准李莫的方向肆无忌惮的biubiubiubiu…… 
　　李莫悄悄的从背后摸出98K，枪口一甩…… 
　　嗯？ 
　　这个逼人呢？ 
　　李莫惊讶的发现，那家伙竟然是个老苟逼，猥琐的爬到了女墙下面。 
　　草！ 
　　你以为趴在墙后面老子就打不到你了！ 
　　太年轻了。 
　　“嘭…々「…” 
　　一发7.62子弹如电火行空穿过数百米距离！ 
　　叮当一声响。 
　　子弹落在了女墙上。 
　　“嗯……子弹果然穿不透墙！”李莫似乎得到了某种结论，自言自语的将98K背在了背上，然后一个大跳上了摩托。 
　　孙子！ 
　　别以为躲在楼顶老子就没法弄你！ 
　　看好了！ 
　　嗡嗡嗡…… 
　　摩托车飞越山川草地，直朝假车库二楼飞去。 
　　哒哒哒哒…… 
　　对面那个家伙看到李莫骑摩托冲了过来，顿时不淡定了，抬起手中的枪就是一阵扫射。 
　　李莫急忙蛇皮走位！ 
　　大部分子弹都落了个空，但是还有两颗落在了身上。 
　　毕竟都是职业选手，全部躲过的话太不给别人面子了不是。 
　　“｀ ．嗡……” 
　　在假车库附近有个竖向的大角度小斜坡。 
　　李莫的摩托车直直的冲过去，然后一抬车头。 
　　呼…… 
　　空中三百六十度托马斯翻腾之后，李莫的视野逐渐拉高。 
　　拉高！ 
　　在拉高。 
　　如今已经飞到了假车库二楼的正上方。 
　　从上往下看，二楼平台上的人正仰着头，一脸傻逼般的凝视。 
　　“哼……” 
　　李莫等摩托车飞到了正上方的时候，突然从驾驶位切到了后座位子上，与此同时切雷拉保险！ 
　　一颗手雷就准备好了。 
　　这个时候，瞬间再切换武器！ 
　　毕竟在摩托车后座上，切换步枪或者狙击枪是笑话，可是我可以切换平底锅啊。 
　　切换！ 
　　手中的武器切换成了平底锅的(赵的赵)一瞬间，原本被他捏着的手心雷自然而然的直直的落了下去。 
　　第四次切换。 
　　从摩托车后座上切换到了主驾驶位。 
　　嗡嗡…… 
　　摩托车越过了假车库，然后平稳的落地。 
　　然后李莫在楼顶那家伙诧异的目光中，渐行渐远。 
　　这是搞毛线？ 
　　那家伙想要摸摸头表示一下疑问，突然看到火光一闪！ 
　　Boom！ 
　　屏幕变成了黑屏！ 
　　玩家ART-limo使用破片手榴弹杀死了玩家1246.baozou。 
　　李莫的操作几位精准复杂。 
　　但是实际上看上去，就看到一辆摩托车冲天而起。 
　　然后就想路过的鸟儿一样下了个蛋。 
　　然后，扬长而去。 
　　后面的暴走就被炸死了。 
　　颇有些事了拂衣去，深藏功与名的感觉！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第309章 绝地第一狙akm！
【LのO『の本』：709972818
】 第309章 绝地第一狙akm！ 绝地求生之无限刷钱 第309章 绝地第一狙akm！ . 　　9KILL！ 
　　李莫看了看屏幕上出现的数字，嘴角微微一笑。 
　　一路开着车朝后面高点出的旧教堂走去。 
　　直播间中！ 
　　Msjoy摇摇头。 
　　也好道：“好，让我们导播再将刚刚的画面重放一遍，慢放一下！” 
　　因为刚刚的摩托车太快了。 
　　他们都没有反应过来，李莫已经飞越了假车库的二楼平台。 
　　眼神好的看到了车上落下来一颗雷。 
　　眼神不好的甚至连雷都没有看到。 
　　所以，对于李莫是如何用手雷击杀暴走这回事，大家都不是很清楚。 
　　然后！ 
　　屏幕上！ 
　　慢放！ 
　　李莫的摩托车在众人的眼中放大，然后急速的冲了出去。 
　　在快要接近最高点的时候，屏幕上的画面突然慢了起来。 
　　然后观众也看到了李莫的操作。 
　　第一切，切到了后面的座位上。 
　　第二切，切出了手雷！ 
　　第三切，切出了平底锅，同时手中的手雷因为没有丢的缘故，直直的落下。 
　　第四切，切回到了摩托车的主驾驶位上。 
　　然后，猛然一加油门，对着后面冲出。 
　　一骑绝尘而去。 
　　后面，bomm一声，火光中的暴走飞上了天空。 
　　李莫甚至连盒子都没有舔。 
　　当然了，此时此刻的613李莫，也没有必要舔盒子了。 
　　因为舔了孤存和甜心的盒子之后，该有的也都有了。 
　　八倍镜，四倍镜！ 
　　还有一把AKM和一把98K！ 
　　至于补给品，那可是足足的。 
　　屏幕上粉丝们自然是疯狂的刷屏。 
　　不过！ 
　　李莫却看不到了。 
　　此刻的李莫，已经上了教堂的楼顶，在破旧的顶棚上走来走去，然后俯身卧倒化作一个老阴比，举起装了八倍镜的98K，开始观察P城的情况。 
　　教堂这个地方是P城西北的一个至高点，所以从他的角度看过去，整个P城一览无余。 
　　咦？ 
　　李莫趴在房顶没多久，就看到一个人双手抱着AKM，一甩一甩的跑了过来。 
　　这是什么情况？ 
　　有人和我抢点么？ 
　　啧啧啧！ 
　　真的很欣赏你的勇气。 
　　李莫的身子稍微蠕动两下藏得更严实。 
　　同时，利用TPP的卡视角功能，暗中偷窥。 
　　果然，那个家伙身上穿着拉风的风衣，带着墨镜和礼貌，正是朝这边走来。 
　　那家伙在楼下搜索一下，并没有看到李莫藏在下面的摩托车，然后出来直接上楼。 
　　李莫偷偷的站起来，然后微微下蹲，慢慢的挪到大烟囱的后面。 
　　这里，是楼道上来之后的毕竟之路。 
　　同时，他手中也切出了众人梦寐以求的平底锅。 
　　其实在刚刚的时候，李莫也有机会一枪将这家伙毙掉。 
　　不过！ 
　　为了不引起P城其他玩家的注意，他没有选择开枪。 
　　反正都是要来这边的，左右都是弄死你，怎么样的方式已经显得不是问题了。 
　　哒哒哒…… 
　　那人慢慢上了屋顶。 
　　然后一个转身，就要跨过去趴在屋顶上。 
　　不过就在那一瞬间，他身子骤然一哆嗦。 
　　有人！ 
　　四目相对，一切都在无言中。 
　　biubiubiubiu…… 
　　叮叮叮叮…… 
　　一串子弹正好全部落在李莫的平底锅上。 
　　绝地海岛第一防御利器。 
　　“打完了么哥们！” 
　　李莫一个大跳跳起来！ 
　　手中平底锅对着那货的头部一挥！ 
　　嘭…… 
　　再来！ 
　　嘭！ 
　　嘭！ 
　　嘭…… 
　　额！ 
　　倒了。 
　　李莫擦了擦眼角的汗，然后看了一眼屏幕！ 
　　玩家ART-limo使用平底锅击杀了玩家TYLOO-103！ 
　　看到击杀的名字，李莫笑了！ 
　　这哥们……有点眼熟啊！ 
　　这不是天禄的那个谁么？ 
　　10KILL！ 
　　打死了103之后，李莫趴在地上偷偷的舔了一波包。 
　　不错！ 
　　这家伙的包里面还有个能用的东西。 
　　步枪消音器！ 
(bicd)　　嘿嘿！ 
　　李莫将步枪消音器放在了自己的AKM上面。 
　　此时，第三波毒圈刷新了。 
　　还是个贴边圈！ 
　　而且运气比较好，这次又贴在了P城这边。 
　　好巧不巧，李莫竟然差不多占据了一个中心圈。 
　　那就……高位打靶吧！ 
　　李莫重新卧倒在了教堂的屋顶，然后98K八倍镜打开，看了看P城的情况。 
　　有人！ 
　　不得不说，神级捕捉开启之后，只要是视野内的风吹草动，很难逃出李莫的注意。 
　　手中98K微微一瞄！ 
　　瞬间又觉得做个纯粹的老苟逼很好。 
　　别那么高调嘛！ 
　　所以又换成了AKM！ 
　　切换成单发模式！ 
　　AKM上面装的是四倍镜，稍微有点弱。 
　　但是一来李莫本是距离P城就比较近，二来对自己的枪法有信心，所以也没有多计较。 
　　准星一甩！ 
　　对准了那个家伙的头颅！ 
　　Biu、biu、biu…… 
　　消音AKM三连发。 
　　李莫神级压枪，鼠标瞬间大幅度拖动两下，三发子弹依次喷出，间隔时间极短！ 
　　然后对面某个二楼窗户后面露出的一个头颅，咔擦一声碎裂。 
　　倒地！ 
　　远远的看去，这AKM三连竟然打出了AWM一枪爆头的效果，哪怕你是三级头，也不管用！ 
　　玩家ART-limo使用AKM爆头ART-dududu…… 
　　你妹的！ 
　　李莫看到名字之后，脸色一黑！ 
　　这个狗日的小杜，回头得给他上上课了，搞什么玩意，这特么站位不是给人家打么，一点自我保护意识都没有？ 
　　心心念念还没完，左边蓝房子下面的围墙处，又看到一个人。 
　　这家伙躲得很好！ 
　　可惜，墙边露出一丝微微弧度，不正是二级头么？ 
　　李莫重新调整一下姿势，手一甩，AKM对准了那个微微的弧度。 
　　Biu、biu、biu…… 
　　消音三连发！ 
　　玩家ART-limo使用AKM爆头玩家IG.xiaojue！ 
　　12KILL…… 
　　因为李莫开启了十倍延缓之后的手速很快，看上去这三连发几乎是同一时间发出的。 
　　而且三颗子弹瞬间进入脑袋爆发。 
　　对面的家伙也瞬间倒地！ 
　　所以从观众和解说的角度看过去，还真的像是被一枪狙掉的。 
　　“龟龟，这特么是AKM？怎么玩出了大狙的感觉！” 
　　“消音大狙AKM了解下！” 
　　“请问我们玩的是一个游戏么？” 
　　“这个逼，又开始了！” 
　　“难道是这就是传说中的独立团团长李云龙老婆秀芹的秀？” 
　　“造化钟神秀！” 
　　“特喵的，绝地第一狙，AKM了解下！” 
　　……。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第310章 不把职业玩家当人！
【LのO『の本』：709972818
】 第310章 不把职业玩家当人！ 绝地求生之无限刷钱 第310章 不把职业玩家当人！ . 　　12KILL! 
　　如果没有记错的话，上次天禄的103拿到11杀吃鸡，这次还没有进入决赛圈，李莫就已经屠杀了12个！ 
　　只要能吃鸡，分数绝对要超过上一把的1~03. 
　　这是第四个安全区，李莫差不多占据了安全区中心点的位置。 
　　前面是P城，后面是水城和废墟。 
　　场上还有22人！ 
　　然而，再被李莫用AKM狙杀掉了两个之后，P城的玩家瞬间瑟瑟发抖。 
　　谁都能看出来，李莫这个大魔王已经来到了P城。 
　　可恨的是这个家伙手中拿着一把AKM，却特喵的装了个消音器。 
　　距离稍微有点远，就是不知道他在哪个方位。 
　　不好锁定啊！ 
　　所以，P城的玩家也学乖了。 
　　找不到人不是？ 
　　那好，老子也让你们找不到。 
　　不就是耗着么，反正都在安全区，谁怕谁？ 
　　P城仅剩的三人都缩在房间里，这还不算，他们还趴在了地上。 
　　要知道趴在二楼的地板上，如果在靠近外侧的墙根一些，还是可以卡视野的，但是从外面并看不到他们。 
　　P城的房间数不清，即便李莫再怎么牛逼，也猜不到敌人在哪个房间。 
　　足足等候了一分钟之后，有那么一瞬间，李莫都以为P城已经是一座空城了。 
　　难道整个P城只有小杜和103两个人？ 
　　不可能啊！ 
　　这帮孙子，你们倒是出来啊，让老子打！ 
　　嗵…… 
　　正在李莫看着P城咬牙切齿的时候，背会突然传来一声撕裂天空的声音。 
　　AWM！ 
　　绝对没错！ 
　　可惜，听到声音的时候，子弹已经落在身上。 
　　噗嗤！ 
　　一蓬红色的雪花展开。 
　　你妹的……有人偷袭老子？ 
　　李莫瞬间反应过来，有人从后面同他菊花。 
　　还好趴在房顶头在前面，否则一枪爆头的话，老子这辛辛苦苦积攒的三级头就没了。 
　　竟然敢挑衅我，你这不是找死么？ 
　　李莫“噌”的一下从屋顶跳起来，一个大转身。 
　　他心里很清楚，AWM是栓狙，退壳换弹需要一定的时间，不可能连续轰出两枪。 
　　所以，一定要在对方换弹间隙搞定，不然就永远处于被动局面了。 
　　而且现在这个情况，想要跑是来不及了，只能对轰！ 
　　一个大跳挑起，然后转身。 
　　果然！ 
　　废旧教堂和废墟之间的空地上，某一棵树下，一个身穿美团外卖的小哥正呈半蹲姿势，一边跪在地上，一边再拉栓！ 
　　呵呵…… 
　　李莫一甩手中的AKM，瞬间开镜，调整，瞄准！ 
　　Biubiubiubiu…… 
　　三发7.62子弹呈一条直线飞过去。 
　　噗噗…… 
　　仅仅只有两颗子弹命中头颅，那家伙就倒在了地上。 
　　玩家ART-limo使用AKM爆头击杀玩家ART-mrgao！ 
　　嗯？ 
　　这不是小高么？ 
　　自己队伍的高涛，副狙击手兼自由人！ 
　　怎么？ 
　　李莫稍微一回想，再对比一下这货身上的美团外卖装，瞬间了然了。 
　　就是这个逼！ 
　　妈的，这特么也算是清理门户了吧！ 
　　看着这一幕，解说和观众也都纷纷大笑。 
　　高涛苦笑着，转头看了一眼李莫。 
　　李莫就坐在他身边。 
　　李莫却依旧沉寂在游戏里，双手一撑身子卧倒，继续趴在房顶，一边小心翼翼的观测四方，一边开始打药。 
　　不一会将自身的状态补满。 
　　李莫没有过去舔高涛的包。 
　　毕竟有点远！ 
　　而且从自己这个地方往高涛那里去，正好是一片平原，除了大树之外基本上没有什么东西能够当做掩体，在这里奔跑就想到于别人的靶子。 
　　另一方面来说，他对于AWM这把大狙的需求并不是那么强烈。 
　　打满血，又一波安全区刷新了！ 
　　这次是往P城方向刷。 
　　李莫本来就在P城西北的制高点，可以高位打靶。 
　　但是R城和水城的人似乎也知道李莫在这里，这两个地方的玩家都选择了绕路。 
　　也就是说，很多人都从窄边进圈。 
　　于是李莫的地位就稍微显得有些尴尬了。 
　　第一，他这里也不是安全区！ 
　　然后许多玩家都绕到了后面，而P城的几个家伙又吓破了胆不敢出来。 
・ ・求鲜花・・ ・・・ 
　　李莫决定还是要趁大家都还没有站稳脚跟的时候转移。 
　　毕竟不是安全区！ 
　　于是，他从楼顶下来，骑上了摩托车，一阵风驰电掣的往P城跑去。 
　　刚刚毒圈刷新的时候，李莫能够明显的感觉得，后面水城和废墟的人一个个都开着车子从窄边绕到了P城的东南和西南部。 
　　此刻，那边枪声一片混乱。 
　　而正对李莫的西北和东北两个地方，却没有人。 
　　李莫将车子开到了正北便的大马路旁，然后随即停了下来。 
　　众所周知，P城中间是一条三岔路，将整个P城分割成了三个大的部分。 
　　此时李莫在正北的部分，而东南和西南则是被后来的人占据。 
0 
　　暂时两个部分的人还打不到一块儿去。 
　　怎么办？ 
　　当然是先清干净附近的人再说了。 
　　可是附近的人都成了老苟逼，一个个趴在房间的地板上，就是不出头。 
　　不出头是吧，那就别怪我了！ 
　　李莫骑在摩托车上，使劲的开始按喇叭！ 
　　滴滴滴！ 
　　滴滴滴！ 
　　滴滴滴滴滴滴…… 
　　不但按喇叭，喇叭还给他按出了音乐的节奏感！ 
　　这一下，趴在地上的那些家伙坐不住了。 
　　妈的，这个逼真是太嚣张了，竟然在P城按喇叭。 
　　“草泥马，老子就是被打死，也要弄死你，这特么不是鱼塘局，这是职业联赛！” 
　　在鱼塘局，有些大神进城按喇叭来吸引人，然后一一消灭。 
　　可那毕竟是鱼塘局，杀的都是路人。 
　　可恨这苟逼李莫，在职业联赛中竟然这么嚣张。 
　　“这……” 
　　也好瞠目结舌，想说些什么，发现却说不出来。 
　　Msjoy苦苦一笑。 
　　千亿道：“这个家伙，大家都是职业玩家，难道就不能留点情面么？” 
　　屏幕上！ 
　　“龟龟，锅锅这个逼过分了哈！” 
　　“不把其他职业玩家当人！” 
　　“粗生，可我喜欢！” 
　　“就希望这样的李莫！” 
　　“哈哈哈，我敢打赌，也只有我们家锅锅才能做出如此惊人之举！”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第311章 皮皮虾的弟弟皮真痒！
【LのO『の本』：709972818
】 第311章 皮皮虾的弟弟皮真痒！ 绝地求生之无限刷钱 第311章 皮皮虾的弟弟皮真痒！ . 　　P城北部的三个玩家再也忍不住了！ 
　　这特么是什么玩意？ 
　　太不把我们这些职业选手当回事了吧？ 
　　如果说是路人局能理解，可这特么是职业比赛啊。 
　　好！ 
　　就算你李莫牛逼，老子这条命不要了也要给你个深刻的教训。 
　　几乎是同一时间，三个原本苟在各自房间的家伙从地上爬了起来，然后一个大跳跳到窗户边。 
　　很巧的是！ 
　　李莫所处的位置在大街上。 
　　而另外三名职业选手却分布在他前面的三个方向。 
　　于是，一瞬间！ 
　　三个方向同时冒出了火光。 
　　在瞬间捕捉到三道身影同时窜出来的时候，李莫就开启了十倍时间延缓，同时心里开始计算。 
　　手中无论是AKM还是狙击枪，都不可能瞬间反杀三“八八零”人。 
　　最多在其余两名职业选手开枪之前秒掉一个人。 
　　可是！ 
　　大家都是职业选手哎！ 
　　你杀了一个人，另外两个对着你的头一阵突突突……还有希望么？ 
　　跑！ 
　　李莫的脑海中瞬间出现了一个字。 
　　妈的！ 
　　原本指望他们一个个的出来给老子打，谁知道这三个比如此协同一致，竟然同时跳出来打老子。 
　　老子等会出去就举报你们恶意组队。 
　　李莫身子在原地一个大跳，同时往西侧跑去。 
　　为毛？ 
　　因为西侧靠近马路有一段小矮墙，正好可以格挡其他两个人的子弹！ 
　　只要跳到小矮墙的后面，那自己面对的威胁就只有一个人。 
　　不过这仅剩的一个人，确是正面威胁。 
　　神级走位！ 
　　李莫毫无章法的蛇皮走位，躲过了百分之九十以上的子弹。 
　　脚丫子两边的柏油路上不停的叮叮当当，无数子弹像下雨一样落下来。 
　　他连蹦带跳，总算在两秒钟之内越过了矮墙。 
　　此时！ 
　　虽然开启了神级走位，但是在面对三个选手同时从不同方向射击的时候，也不可能全部躲掉。 
　　身上中了好几枪！ 
　　还好没有打中脑袋！ 
　　跳到了小矮墙后面瞬间蹲下！ 
　　不过这并不能算完成任务！ 
　　因为，这边还有一个选手可能看到他。 
　　所以李莫就地一趴，同时一晃再站起来，站起来的瞬间一个大跳躲过子弹。 
　　然后飞身的时候AKM枪口一甩！ 
　　四倍镜瞬间开启！ 
　　微调！ 
　　Biubiubiubiu…… 
　　三发子弹一线连珠！ 
　　咔擦！ 
　　正对面那家伙头上爆出两团绿血，然后倒地。 
　　李莫的身子落在地上，同时双手一撑再次趴在地上。 
　　而此时，身上仅剩丝血。 
　　这是一次失败了的装逼！ 
　　本以为能站在大马路上，神挡杀神佛挡杀佛！ 
　　可结果，狼狈逃窜差点就死掉！ 
　　还好杀了一个人！ 
　　13KILL！ 
　　“这……” 
　　解说席上和观众们，都一阵无语。 
　　然后看着李莫在弹雨中飞跳，然后丝血趴在地上的狼狈样子，无不哄堂大笑。 
　　Msjoy道：“这一波我不能解释，只能说这三个选手配合的太默契了，如果稍有差池，就会被李莫这个家伙给一个个收掉！” 
　　也好君道：“怎么说呢，我觉得应了一句中国的老古话，常在河边走，哪能不湿鞋？” 
　　千亿小笑的肚子疼，道：“我觉得，不作……就不会死！” 
　　观众对于李莫的表现也都喷了起来。 
　　“这是什么操作，没看懂啊！” 
　　“作死啊，锅锅在作死的道路上跑的越来越远！” 
　　“不过李莫这波走位很灵性啊，难道只有我看出来了么？” 
　　“锅锅，我想学你的走位？” 
　　“锅锅：你特么怎么什么都想学，我倒着***你要不要学？” 
　　“李莫这一波很皮，皮的我都不认识他了，这不是皮皮虾，这是皮皮虾的弟弟皮真痒！” 
　　“皮炎平，皮炎平，江南皮炎平厂倒闭了，老板黄鹤带着他的小姨子跑了……” 
　　“李时珍的皮！” 
　　…… 
　　无论是观众还是直播间的解说，都笑呵呵的看着李莫出丑。 
　　然而战场上的李莫，此时此刻却异常紧张。 
　　刚刚开始打了一个大药包，就听到“砰”“砰”两声，显然是两个从二楼跳下来脚步落地的声音。 
　　妈的！ 
　　这是要……赶尽杀绝啊！ 
　　你们这些粗生？ 
　　李莫顾不得打药！ 
　　这个时候打药就是找死啊！ 
　　他躬着身子一阵猫步走到旁边的一栋二楼红房子下，一个翻身进入一楼！ 
　　这个地方，也是刚刚打死那货的地盘. ......... 
　　李莫直起身子跑动，来到了楼梯口，然后蹲下来开始打药。 
　　一边打药还一边看着门口的动静。 
　　蹲在楼梯中间平台上的好处是，无论对面丢雷到一楼还是二楼，都炸不到。 
　　当然了，除了那种滚到楼梯里面的玄学手雷。 
　　借着这个机会赶紧打了一个大药包。 
　　大药包打到一半，另外两个家伙也已经来到了楼下。 
　　两个人很有默契的一个在房子正面，一个在房子北面，将李莫所有逃生的道路封的死死的。 
　　当然了，来到这里之后，都知道李莫身上肯定血不满，可是碍于这个家伙的枪法，也都很自觉的选择了没有冲楼。 
　　而是先来一遍手雷洗礼！ 
　　嘭…… 
　　Boom！ 
　　Boom！ 
　　…… 
　　一阵人工轰炸之后，硝烟弥漫。 
　　不过李莫却趁着这个机会将血打了起来，如今已经接近了满血。 
　　这个时候，两个人也基本上锁定了李莫的位置。 
　　大家都不是傻瓜。 
　　你不在一楼，不在二楼。 
　　不用说，肯定在2.0二楼和一楼之间的楼道里了！ 
　　后面的那个家伙很懂，从阳台翻进了一楼，手中切出一颗手雷。 
　　李莫当即就噌的一下站了起来！ 
　　开玩笑！ 
　　这逼在一楼大厅丢雷，预热一下的话，肯定是一丢一个准。 
　　感觉跑啊！ 
　　下去刚枪也不行，因为这两个逼很显然是沆瀣一气，一前一后堵死了，自己不可能同时打死两个人。 
　　只能上二楼。 
　　刚刚跑到二楼的一瞬。 
　　就感到身后一阵灼热，boom一声巨响。 
　　好险！ 
　　李莫这边刚刚摸了摸脑门，下一刻就看到一团火光从二楼的后面正面窗户飞了进来。 
　　尼玛！ 
　　燃烧瓶？ 
　　还有完没完，这是要置我于死地啊？。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第312章 复仇焰魂的布兰德！
【LのO『の本』：709972818
】 第312章 复仇焰魂的布兰德！ 绝地求生之无限刷钱 第312章 复仇焰魂的布兰德！ . 　　嘭…… 
　　咕咚…… 
　　燃烧瓶落地！ 
　　然后一瞬间就火焰满地，整个客厅无死角的发生了火灾。 
　　在没有灭火器的情况下，李莫的脑海中瞬间做出判断。 
　　跳窗户出去！ 
　　如果试图跑到卧室的话，别人再丢一颗雷过来，一样要死。 
　　而跳窗户出去还可有一线生机。 
　　不就是和房子正面空地上的那个家伙刚枪么？ 
　　谁输谁赢还不一定呢！ 
　　而且屁股后面的楼道里，那个人已经上楼了。 
　　李莫一瞬间判断出了场上的形式，然后身子一跳撞破玻璃就从二楼跳了下去。 
　　大屏幕上！ 
　　李莫一个大跳从二楼跳下。 
　　背后和屁股后面燃烧着烈火。 
　　风微微吹来，熊熊火焰衬托的整个人都显得高大威猛许多。 
　　远远看去，这视觉效果上来说如同一个火人从天而降。 
　　与此同时！ 
　　李莫拉开了枪！ 
　　因为被火焰燃烧，加上刚刚血并没有打满的缘故，所以他从楼上跳下来的时候身上只有大约60%的血量。 
　　这个血量不能有任何的闪失。 
　　所以他从楼上跳出的一瞬间就20开始切枪。 
　　与此同时寻找那个丢燃烧瓶的家伙。 
　　嗯……就是你个龟孙？ 
　　李莫AKM一甩，对着房前交叉跑动跳来跳去的家伙就是三枪。 
　　Biubiubiubiu！ 
　　枪枪爆头！ 
　　那人头上闪出两朵血花，然后就倒地成盒。 
　　玩家ART-limo使用AKM爆头击杀了玩家OGM.selintBT！ 
　　14KILL！ 
　　嘭！ 
　　李莫落地一个下蹲，然后瞬间起身往外面一翻，越过了小矮墙。 
　　这个时候身后还燃烧着火焰，身上的血一点点的往下落，显然不是和楼上那货斗智斗勇的时候，先加血再说。 
　　找了个角落，然后蹲下来加血！ 
　　直播间解说和观众都要笑喷了！ 
　　“哈哈哈……”千亿更是好不演示自己的大笑，道：“李莫背后烧着火，好搞笑啊，这一波不得不说小BT的操作，还有和小海二人的配合相当默契，不愧是一个战队的队友！” 
　　“是的！”也好道：“不过我提醒一下各位朋友，他们两个虽然都是OMG战队的成员，但是却不是恶意组队，他们二人从头到尾都没有对面，而且也不知道对方是谁！” 
　　Msjoy道：“其实我觉得吧，所谓的恶意组队和战略默契有本质的区别，就是小海和BT二人都知道对方的存在，但是为了灭掉李莫采取的默契配合，也不能算是恶意组队！” 
　　屏幕上！ 
　　“龟龟，这是什么，惊现活人！” 
　　“复仇焰魂布兰德了解一下！” 
　　“这特么不是英雄联盟么，绝地求生原来要植入LOL广告，我要举报，举报这个龟孙！” 
　　“锅锅屁股着火了，赶快脱下裤子！” 
　　“来不及了，现在皮肤已经烧伤了！” 
　　“刚刚那个卖皮炎平的哪儿去了，赶快回来，锅锅要烫伤膏！” 
　　“把绝地求生玩出英雄联盟的高度，我也是服了你了！” 
　　…… 
　　游戏中，李莫没有节约，直接喝了一个医疗箱把血加满满的。 
　　这个时候已经听到了后面的脚步声。 
　　后面二楼的那个家伙，也从楼上跳了下来，就是不知道这家伙是不是也和我一样背上着了火。 
　　李莫蹑手蹑叫摸到小矮墙旁边，然后通过TPP模式下的福利卡视角功能往墙后面看。 
　　咦？ 
　　人呢？ 
　　墙后，除了房子和院子里面的荒草，空无一物。 
　　风一吹，草四处摆动，根本就没人啊！ 
　　难道说这货藏在草里了？ 
　　没有啊！ 
　　院子里真的没人。 
　　这家伙跑了？ 
　　不对啊，刚刚我明明听到他是往这边跑的，脚步声不会有错，老子的听声辩位更不会有错了。 
　　那是怎么回事？ 
　　正在李莫贴着墙半蹲的档口，突然看到面前黑影一闪。 
　　一个硕大的头颅从墙的后面露出来。 
　　卧敲里吗…… 
　　突然出现的小海把差点把李莫吓尿。 
　　你妹的！ 
　　人吓人会吓死人你不知道么？ 
　　Biubiubiubiu…… 
　　李莫瞬间反应过来，对着小海的头颅就是一阵扫射。 
　　可是邹然之下忘了自己蹲着身子，枪口根本就抬不起来，一梭子弹全部射在了墙上。 
　　看到这一幕，粉丝们瞬间笑喷。 
　　“这操作……” 
　　“我去，第一次看到锅锅失误！” 
　　“喜闻乐见！” 
　　“射墙上了，射墙上了！” 
　　“原来这就是传说的射墙，涨姿势了，涨姿势了……” 
　　…… 
　　当然了，这种情况下，谁也不会傻到跳到对面去。 
　　因为游戏本身的设定，你跳墙以后会有短暂的迟钝时间，这个对于职业选手来说就比较要命了。 
　　李莫相信自己跳过去，对面这会肯定会第一时间把自己的狗头爆了。 
　　所以，二人就打起了隔墙战役。 
　　你跳一下，我开一枪！ 
　　嘭！ 
　　哒哒哒！ 
　　Biubiubiubiu！ 
　　然而，真的没有太大实际的功效。 
　　所以等了大约一分钟之后，李莫就不耐烦了！ 
　　妈的拿着枪不太好发挥，老子用平底锅收拾你狗日的！ 
　　于是李莫一个大跳跳起来，隔墙朝对面扇了一锅！ 
　　当当当…… 
　　对面小海的一梭子弹打在了李莫高高举起的平底锅140上！ 
　　二人同时落地！ 
　　李莫将锅收了起来！ 
　　这样玩也不是办法啊。 
　　算了，非逼我出大招！ 
　　“铮……”的一声响，李莫拉开了手雷，没有预热直接丢了过去！ 
　　但是那一瞬间，他似乎听到了对面也同时拉开了一颗手雷。 
　　卧槽！ 
　　李莫丢过去手雷之后，瞬间切出平底锅。 
　　然后对着那个越墙飞来的手雷就是一锅甩出。 
　　当！ 
　　这颗手雷也被李莫甩在了对面。 
　　小海一看……顿时要炸了。 
　　尼玛！ 
　　两颗雷！ 
　　关键是李莫丢来的第一颗雷就在脚下。 
　　而自己丢过去被李莫扇过来的另一颗雷在稍微远点的地方。 
　　这尼玛不跑是死，跑了也是死！ 
　　怎么办？ 
　　小海既没有跑，也没有选择原地等死，而是身子一翻翻到了对面李莫这边，同时双手一撑趴地上。 
　　李莫一看，乖乖！ 
　　找死么？ 
　　站起来提起AKM就是一梭子弹。 
　　当当当当…… 
　　打完以后李莫傻眼了！ 
　　你麻痹啊！ 
　　全打在趴在地上的这家伙屁股上了，而这家伙的屁股上竟然有个平底锅。 
　　草…… 
　　报应啊！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第313章 灭门惨案！
【LのO『の本』：709972818
】 第313章 灭门惨案！ 绝地求生之无限刷钱 第313章 灭门惨案！ . 　　怎么办？ 
　　这个时候问题就来了！ 
　　李莫的AKM里面子弹本来就不满，所以刚刚一冲动之下就打完了。 
　　然后！ 
　　现在可以选择用98K狙击！ 
　　且不近战的时候98K有多大用途，就你打了一发子弹之后，也打不死人啊。 
　　因为现在趴在地上的家伙头上戴的是三级头，身上穿的是三级甲。 
　　满血！ 
　　即便打头也打不死。 
　　打不死的后果就严重了。 
　　一旦打不死，98K换弹还是AKM换弹夹都需要时间，这个时候人家站起来一阵嘟嘟嘟嘟…… 
　　基本上也就交代了。 
　　毕竟大家都是职业选手，不能把别任性想的太蠢不是。 
　　果然！ 
　　地上的小海肆无忌惮的爬了起来。 
　　然后手一甩把枪切出。 
　　这个时候刚好墙对面的两颗雷爆炸。 
　　李莫头皮一麻，也没有切出98K和小海对枪的心思，趁着小海还没有开枪，赶紧一个大跳翻过了墙。 
　　二人在电光火石之间完成了一波完美的对翻。 
　　然后，又陷入了僵局。 
　　这个时候李莫是不敢换弹夹的！ 
　　因为AKM换弹夹的速度远远没有小海翻墙过来的速度快！ 
　　果然！ 
　　小海根本就不等李莫换弹夹，直接就翻了过来。 
　　你妹的！ 
　　不给活路啊！ 
　　李莫当时脸上的冷汗都下来了。 
　　你翻墙是不是？ 
　　好！ 
　　你翻我也翻。 
　　李莫一撑手又翻了过去。 
　　“卧槽……还有这种操作！” 
　　“赖皮，赖皮！” 
　　“锅锅这波有点无赖啊！” 
　　“心疼一波小海！” 
　　…… 
　　不过李莫翻过墙之后，这次学乖了。 
　　直接拿出了手枪！ 
　　也不知道是从哪里捡来的，当时捡枪的时候李莫甚至没有注意是什么枪。 
　　但是！ 
　　拿出来之后他就蛋疼了。 
　　你妹的！ 
　　左轮！ 
　　草，一发之后又是蛋疼的换弹。 
　　这特么要我死么。 
　　不过还好了，如果操控的好的话，左轮加上98K两枪下去，对面这家伙也就死了。 
　　不过容错李很低，想要打死对面这货，必须两枪都要命中头部。 
　　一旦一枪错位，自己就要嗝屁！ 
　　反正，拼了！ 
　　这个时候小海再次翻过来了。 
　　李莫二话没说抬起手中的左轮对着小海的脑袋就是一枪！ 
　　中了！ 
　　然后就是难度更高的98K爆头。 
　　众所周知，远距离的时候98K爆头对于李莫来说不算什么，但是贴身肉搏的时候想要吧98K对准对方的脑袋，这种难度的难度系数至少是远距离狙击的10倍以上。 
　　“哒哒哒哒…～～…” 
　　小海翻过墙之后，也不管有没有瞄准，举枪就对着李莫一阵腰射。 
　　而这个时候，李莫也跳了起来。 
　　虽然近距离狙头难度很大。 
　　可是有了十倍时间延缓，对于李莫来说也算多了一份胜算。 
　　他身子挑起。 
　　手中的98K一甩！ 
　　时间延缓之后他的整个动作看起来都很慢。 
　　枪口慢慢对准了小海的头，噗嗤一下插进了小海的嘴里。 
　　嘭…… 
　　一枪响起！ 
　　尘埃落定！ 
　　玩家ART-limo使用98K爆头击杀了玩家OMG.xiaohai！ 
　　15Kill…… 
　　咦！ 
　　看着打死的人的ID，李莫眼睛一亮。 
　　不是吧！ 
　　OMG？ 
　　这么巧？ 
　　妈的，恶意组队，老子要告你…… 
　　想通了事情的“关键”之后，李莫瞬间怒了！ 
　　不过和李莫的愤怒相比，真正愤怒的是OMG的众人。 
　　因为四个人都死了，所以笑容和可以进行小声的交谈。 
　　“这个李莫，太过分了！” 
　　笑容气呼呼的道。 
　　整个OMG战队的四名成员，都死在了他李莫一个人的手中。 
　　小狮子lionkk被李莫一喷子喷死。 
　　笑容被李莫随便一枪98K弄死！ 
　　BT和小海二人在房区纠缠的时候被李莫极限反杀。 
　　这特么？ 
　　变向的一人灭队啊！ 
　　“过分了，过分了，锅锅过分了！” 
　　“你妹的，一个人灭了人家一队，这OMG运气也太背了吧！” 
　　“求OMG队员的心里阴影面积？” 
　　“李莫这个粗生，你竟然敢灭门我大OMG！” 
　　“灭门惨案，灭门惨案！” 
　　“我弟龟龟，这个锅锅有点厉害啊！” 
　　“凉了，凉了，花圈放两边，OMG摆中间，在下先哭为敬了！” 
　　“先哭为敬+1……” 
　　“先哭为敬+1……” 
　　“先哭为敬+1……” 
　　…… 
　　李莫看了看自己的身体，只剩下丝血了！ 
　　刚刚和这个家伙一阵火拼，自己利用左轮和98K非常极限的反杀，但是自己身上也中了好几发子弹。 
　　先看了看周围，确定没有其他人之后，然后便蹲在地上吃了个大药包，又喝了两瓶饮料。 
　　最后，开始了最激动人心的环节：舔包。 
　　整个一大轮下来，总共歼灭了三个人，地上有两个盒子，楼上还有一个，李莫绝对不会放过。 
　　其实李莫现在的装备已经很好了，基本上不需要太多的补充，就是三级甲残废了。 
　　没关系，这就有现成的。 
　　小海身上的三级甲给扒下来，正好合身。 
　　补充了一点补给品、子弹之后，别的倒也没有太多需要的东西。 
　　不过在楼上的时候却是有了惊喜。 
　　消音器！ 
　　狙击枪的消音器。 
　　这下好了，两个消音器都有了。 
　　不过李莫心中得到狙击消音器的兴奋没有持续太长时间，就被打断了。 
　　下一刻，安全区刷新！ 
　　李莫被安全区抛弃。 
　　白圈套在了P城南部！ 
　　连续五个贴边圈，每次都刷(王得好)到东南圈的概率有多大？ 
　　李莫也是醉了。 
　　这个圈子一半在P城挂着，一半在P城南面的麦田。 
　　抬头看了看剩余人数：6. 
　　这种情况下有没有消音器已经无所谓了。 
　　而且大狙基本上用途也不大。 
　　李莫思考了一下，果断换枪！ 
　　换了一把SKS，另外一把AKM也换成了满配的M416！ 
　　根据上次和小海对阵时候的经验，他把手枪也换了。 
　　左轮换成了P92！ 
　　万一刚枪的时候没了子弹，还能拿出来挡一波不是么？ 
　　同时，李莫身上的三级包也换成了二级包。 
　　这个时候进入决赛圈，已经不需要太多的东西了！ 
　　无非是一些补给品和子弹，子弹留一百分足够了。 
　　关键是各种手雷和烟雾弹，决赛圈的时候，这些才是最重要的。 
　　整理好之后，翻身下楼，往决赛圈走去！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第314章 再来一波毒奶！
【LのO『の本』：709972818
】 第314章 再来一波毒奶！ 绝地求生之无限刷钱 第314章 再来一波毒奶！ . 　　李莫已经记不起这是第几个安全区了，不过现在的安全区圈子很小，大概只有三百多米的直径，而且就这么大点的地方，还一半在房区，一半在南边的麦田中。 
　　场上还剩余六个人！ 
　　李莫不敢冲动冒进，只能小心翼翼的摸索，越过一个房子之后先观察一下，确认前方的房子没有问题的时候，再往下个房区一动。 
　　好在现在安全区很小，距离也很近，没一会功夫，李莫便移动到了白圈边沿的一处平顶二楼内，架枪观察周围的情况。 
　　一打六！ 
　　李莫仔细的看了看周围，发现周围的两个房子里面确实没有人。 
　　那么可以肯定！ 
　　这个时候无论房区还是麦田中某个隐蔽的地方，都有人藏着。 
　　毕竟麦田还有几个厕所，可以藏人的，草垛后面也可藏人！ 
　　大家每人出头，此时此刻，所有人都在等待一件事情。 
　　下一个安全区刷新！ 
　　这个时候李莫身上的三级包已经变成了二级包。 
　　场上六个人，一打五而已。 
　　已经不需要太多子弹了，所以他就将包里的子弹丢出去，只留了一百发。 
　　三级包太高，如果万一刷到麦田需要伏地的时候，很可能一个三级包就能要了人命。 
　　哗啦！ 
　　李莫将SKS和AKM扩容之后全部337装满子弹，身子一蹲然后喝了两瓶饮料。 
　　此时此刻，安全区即将刷新！ 
　　蓝色的圈子后白色的圈子就在李莫的背后重合。 
　　然后下一刻，新的安全区刷新。 
　　果然不错所料，这次的安全区刷新已经抛弃了P城大部分的房区，只在边缘留了最南边角落处的一栋平顶二楼房，一个厕所，一处路边的观测哨所。 
　　李莫并没有急着动！ 
　　这个时候，谁先出头谁先死。 
　　他拿起手中的八倍镜SKS往前面一架，自信观测。 
　　现在最好的是抢占房子旁边的一个排污池。 
　　可有一个问题，如果万一被别人知道你在排污池的话，一颗手雷丢过来，基本上就可以说交代了。 
　　如果有辆车就好了，直接开到排污池，依靠排污池的地形可以纠缠，还可以靠着车(caab)当做掩体防雷！ 
　　不过这也只能是李莫内心深处YY了，毕竟这个时候没有车，有车过去也会瞬间成为焦点。 
　　怎么办？ 
　　抢房区！ 
　　无疑，这个时候无论是二层平顶房还是厕所，或者是旁边的那个哨所，都能稍微当做掩体。 
　　李莫正想动，发现有人比他动的更早！ 
　　左边冲出一人，已经往那边走去！ 
　　李莫手中的八倍镜SKS瞄了一下，不过并没有开枪。 
　　这个时候开枪并不明智，会暴露自己的位置。 
　　不开枪的话，这家伙还能当自己的探路石，正好让他看看这个二层小楼里面有么有人？ 
　　果然！ 
　　李莫心心念念刚刚起，那边就传来了激烈的交火声。 
　　然后一人倒地！ 
　　果然房区是有人的。 
　　还剩五个人！ 
　　这个时候倒计时还剩三十秒左右，不能再等了，再等就要抗毒了！ 
　　李莫喝了一瓶止疼药之后，然后手中切出一颗雷，用尽了吃奶的力气猛地一个大丢！ 
　　也不管能不能丢进二层楼房，自己转身跳楼！ 
　　同时，又往二层楼旁边丢了一颗烟雾弹。 
　　其实这都是障眼法。 
　　场中所有人的目光都集中到了烟雾弹和二层小楼那里，李莫却偷偷的跳下楼，从西边的毒圈边沿贴去。 
　　一边走一边自言自语：你看不见我，你看不见我，你看不见我！ 
　　Boom！ 
　　刚刚丢下来的手雷爆炸！ 
　　然后二层楼旁边的烟雾弹哧哧哧的冒起了白烟。 
　　系统提示：玩家ART-limo使用破片手榴弹击杀了玩家SnakeTC.manson。 
　　看到字幕以后，李莫嘴角一抽！ 
　　妈的，这都能炸死？ 
　　不过趁着这边一颗雷和一颗烟雾弹吸引众人眼球的时间，李莫竟然真的摸进了安全区的右侧。 
　　这便人少，赶紧找了个草垛躲起来，总算安全了一点点！ 
　　刚刚躲起来不就，就发现场上又响起了激烈的枪声。 
　　然后是一颗手雷的声音。 
　　玩家4AM-aluka使用破片手榴弹杀死了玩家4AM-cpt！ 
　　玩家4AM-aluka使用破片手榴弹杀死了自己！ 
　　啥？ 
　　李莫简直不敢相信自己的眼睛。 
　　阿鲁先生的这波操作真是奇怪，不但弄死了队友，还弄死了自己？ 
　　六六六！ 
　　不过同时，场上也只剩下两个人了！ 
　　同时，安全区收缩。 
　　李莫开启了神级捕捉，只要你妈的敢出来跑毒，老子绝对分分钟弄死你！ 
　　然而，知道新的安全区刷新，还是没有看到人动。 
　　这下李莫就显得有些不淡定了！ 
　　从OB视角看。 
　　李莫趴在草垛后面，17战队的17shou趴在另外一个草垛的后面。 
　　二人的草垛呈一条直线。 
　　所以，李莫看不到17shou，17shou也看不到李莫。 
　　但是！ 
　　新的安全区刷新以后，李莫就尴尬了！ 
　　他不在安全区。 
　　“这下尴尬了！”千亿捂着小心心道：“李莫不在安全区，但是17shou却趴在安全区，现在17shou可谓是占尽了优势！” 
　　“是的！”msjoy道：“我们知道，17shou一直安静的趴在草垛后面，躲了足足有几分钟，硬是扛过了好几拨安全区，他这里一直是天命圈，所以李莫目前并不知道他在哪里；同时，因为刚刚李莫那一波灵性的绕圈，所以同样17shou也并不知道李莫在哪里！” 
　　“但是！”也好出来了，他深吸一口气道：“但是现在李莫不在安全区，最多两分钟毒圈刷新的时候他就必须要站起来跑毒，这个时候17shou是可以看到他的，如果是这样的话，等会17shou一波偷袭，李莫估计就要凉了。” 
　　千亿问道：“你看好谁？” 
　　也好笑了笑：“不是我看好谁，而是形势比人强，一会李莫必须要跑毒，凭着17shou的枪法，你觉得在偷袭的情况下李莫能活的了么？别忘了，17shou手中可是有AWM的！” 
　　千亿心里也担心起来了。 
　　不知道为什么，他非常希望李莫能够吃鸡。 
　　不过想一想也好头上的光环，顿时又释然了，笑了笑道：“你这是毒奶！”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第315章 秀的老娘合不拢腿！
【LのO『の本』：709972818
】 第315章 秀的老娘合不拢腿！ 绝地求生之无限刷钱 第315章 秀的老娘合不拢腿！ . 　　游戏中！ 
　　李莫也皱起了眉头！ 
　　还有不到两分钟的时间毒就会开始收缩。 
　　这个时候的毒，已经很伤了。 
　　自己想要在度圈内抗毒是不可~能的。 
　　不过，现在并不知道对面敌人的动向，而且也不知道这个伏地-魔老阴比到底是谁！ 
　　那么问题来了：冲还是不冲？ 
　　李莫看了看前面一望无际的平原，内心深处不但纠结，也是崩溃的。 
　　他的枪法很准，还有系统配合着的辅助功能，基本上和谁刚枪都不怕。 
　　但这并不包括偷袭。 
　　自己如果冲出去，万一背后或者侧身被人家偷袭，绝无幸理。 
　　要知道这里可是职业选手的比赛现场。 
　　能够进入决赛圈，并且最后和他二人刀兵相见的家伙，绝对是强中强者。 
　　被这么一个人偷袭，几乎是没有任何存活的可能的。 
　　这可是该死TPP模式，对面是能够看到自己的一举一动的。 
　　可是如果不冲吧……老子总不能被毒毒死吧？ 
　　李莫深吸一口气，拉开了背包。 
　　手雷还有，于是轰隆隆一阵子将包里的手雷全部丢出去。 
　　制造出一片人造轰炸区。 
　　可惜还是没能轰炸出来人。 
　　怎么办？ 
　　烟雾弹倒是有两颗。 
　　李莫皱了皱眉头：看来只能铺烟前进了，不过铺烟等于暴露自己的位置啊。 
　　与己不利。 
　　但也没有办法。 
　　不过当他将烟雾弹拿出来并且拉开了保险之后，李莫的眼睛突然一亮！ 
　　OB视角中！ 
　　李莫摸出了烟雾弹。 
　　Msjoy摇了摇头，道：“看来，只能铺烟前进了，不过这么做很危险，不但明确的告诉17shou他的位置，而且一旦烟雾弹丢出去之后，17shou完全可以近距离往烟雾弹中丢手雷，那样的话……” 
　　Msjoy没有说下去。 
　　也好也摇摇头。 
　　千亿捧着两颗小心心，身体颤抖。 
　　不过下一刻，让三位解说难以置信的情况出现了。 
　　李莫蹲在地上，“噌”的一下将手中的烟雾弹丢了出去。 
　　不过，并不是丢在了自己进圈的道路上，而是丢在旁边的圈子边沿。 
　　此时此刻，李莫和17shou呈一条直线，犹如白圈的半径。 
　　李莫的烟却丢到了垂直的第三个方向，烟雾弹、李莫、17shou呈现出一个等腰三角形！ 
　　而烟雾弹就是等腰三角形的顶点。 
　　“卧……”也好瞪大了眼睛，道：“他……他怎么把……我懂了！” 
　　“我也懂了！”msjoy苦苦一笑，道：“不愧被欧美解说评为绝地艺术家，不过这一波我觉得也太坑了，智商碾压啊，希望17shou自求多福吧！” 
　　…… 
　　17shou的嘴角带着微笑。 
　　这一把他已经杀了六个人，而且此时此刻，他正处在安全区中。 
　　屁股后面是安全的，没有问题。 
　　那这个家伙肯定在前面了。 
　　他拿出手中的AWM，换上了红点瞄准器。 
　　你们都知道15倍镜AWM牛逼，又有谁理解红点AWM的恐怖。 
　　是时候让你见识一波了！ 
　　17shou正在高兴的时候，听到哧哧哧的声音传来，转头一看吓了一大跳。 
　　尼玛！ 
　　右边的圈子边沿怎么突然就冒起了白烟。 
　　你妹的，烟雾弹，这家伙要进圈？ 
　　17shou瞬间明白了。 
　　呵呵，原来你这烟雾弹里，好，等着！ 
　　他转了一个方向，顺着草垛向左绕去，然后面对烟雾弹蹲下去，收一切拿出了手雷。 
　　正要往前面烟雾弹里面丢！ 
　　这个时候。 
　　OB视角！ 
　　也好摇摇头：“完了，完了，17被李莫智商碾压了。” 
　　而此时的李莫，嘴角露出了微笑。 
　　17shou竟然在他的眼皮子底下绕了草垛，好大一个侧身。 
　　不废话，直接站起来，AKM对准17shou的头！ 
　　Biubiubiu…… 
　　两朵绿血飚出，17shou手中的破片手雷还没有丢出去，自己就已经倒在了地上。 
　　17KiLL…… 
　　大吉大利，今晚吃鸡！ 
　　17杀吃鸡！ 
　　坐在座位上看着黑白屏幕的17shou脸都黑了。 
0求鲜花・ ・・・・・ 
　　看一遍回放！ 
　　你妹的。 
　　李莫，这个粗生，你特么竟然骗我？ 
　　老子……老子……要杀了你个粗生，明明有实力的人，却偏偏靠阴谋诡计取胜，你知不知道我很生气？ 
　　“咯咯咯……”千亿笑道：“也好，你这毒奶君的名字，恐怕去不掉了！” 
　　也好脸色一黑。 
　　刚刚他说李莫这把吃鸡几乎无望，结果一分钟不到，李莫就打脸。 
　　这特么毒奶君的名号真的是坐实了。 
　　Msjoy却笑了笑，道：“恭喜来自ART战队的李莫，取得了今日第二场比赛的单人solo赛冠军，成功吃鸡。如果我没有记错的话，他应该是杀了17个人！” 
　　“对！”千亿道：“很凶残的哦，一口气屠杀了十七人，要知道我们这里都是职业选手，而且只有八十个人参赛，李莫一个人差不多杀了整个海岛上面的四分之一。” 
　　“是的！”msjoy道：“按照我们比赛的规则哈，吃鸡分数是300分，击杀分数是15分/人，现在李莫17杀，那么他的得分是555分，哇，这下估计要超过上次吃鸡的103选手了！” 
　　“是的！”也好道：“上次103杀了11人吃鸡，这次他很遗憾没能进入前十名，没有积分，不过击杀了两人，击杀积分为30分，这样一来还是没有李莫的分数多！” 
　　…… 
　　直播间的屏幕上！ 
　　“秀，太秀，蒂花之秀，造化钟神秀……” 
　　“龟龟，我们家锅锅就是秀，这一把秀的我头皮发麻……” 
　　“楼上的头皮发麻算什么，老娘被锅锅秀的合不拢腿……” 
　　“老娘合不拢腿+1……” 
　　“合不拢腿+1……” 
　　“+1……” 
　　“我只能说智商碾压，锅锅的智商，全球第一！” 
　　“放屁，锅锅的手速才是全球第一，手速295的存在！” 
　　“别说手速，你一说手速老娘更合不拢腿了……” 
　　“楼上是老污女吧？” 
　　“伦家是小巫女！” 
　　“就我一个人注意到也好君又毒奶了么？” 
　　“毒奶君！” 
　　“也好实锤了，世界第一毒奶！”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第316章 一吨重的狗粮！
【LのO『の本』：709972818
】 第316章 一吨重的狗粮！ 绝地求生之无限刷钱 第316章 一吨重的狗粮！ . 　　不一会儿，场中出现了这次TPP模式结束之后整个个人成绩排名面板。 
　　果然，第一场无任何积分情况下，李莫靠着第二场的发挥，以十七杀吃鸡之后登上了第一名。 
　　就像msjoy计算的那样，总共获得了恐怖的555分。 
　　第二名的不用说就是上次吃鸡的天禄战队的小伙子103了，他上次也非常恐怖的拿下了11杀的成绩，积分465，而这一场虽然死得早，但是也有四个人头入账。 
　　算下来的话，总积分已经达到了525. 
　　比李莫的积分仅仅只差了30分！ 
　　解说台上。 
　　Msjoy道：“大家可以看到了，李莫凭借着这一把的表现，已经成为了TPP模式的第一名，当然了，我们TPP模式和FPP模式是综合区分的，只要李莫下一“五六零”把能再吃一鸡，估计今年单人solo的冠军就非常有希望了。” 
　　“不错！”也好道：“不过在座的各位也都不要灰心，后面两场是FPP模式，众所周知在这个模式下是没有投机取巧的，靠大家的实力来说话，所以大家也都有机会！” 
　　“好了，接下来，因为是两个模式之间的转换，所以官方安排了半个小时的休息时间，半个小时之后，我们进行FPP比赛，但是在比赛之前，有个小小的采访，请诸位关注一下！” 
　　随着也好的话音落下，OB视角切换到了另外一处。 
　　千亿小姐姐已经站在了主持人台上。 
　　她笑呵呵的拿着话筒，道：“好了，广大的粉丝和选手们，你们好，现在进入了休息时间，同时我又双变成了主持人，不错，主持人和直播之间，现在我已经能够切换自如了，就像李莫切换AKM和98K一样娴熟！” 
　　下面的观众和直播间的线上观众都轰然一笑。 
　　“不是吧，这会还帮李莫拉人气？” 
　　“这主持人和李莫什么关系，说，有什么见不得人的关系……” 
　　“实锤了，实锤了，一会娜眨又该来捉奸了！” 
　　“切……真不知道长成这个B样为啥还有那么多人喜？”显然是有人看不惯李莫。 
　　但是随即，就招来了更多的围攻。 
　　“你特么长得好看，爆照出来，老子鸟你一脸……” 
　　“谁说我们家锅锅长得不好看，粗来，老娘以**夹死你……” 
　　“老娘的灭火器已经急不可耐！” 
　　…… 
　　“好了！”千亿站在台上，挥挥手道：“让我们清楚两位接受采访的嘉宾，他们在绝地海岛上可谓恩怨情仇，上演了一出现实版的来世报，他们是李莫和……OMG战队的笑容，有请，有请二位……” 
　　音乐响起，现场的灯光忽然变得暗了下来。 
　　李莫和笑容二人一前一后上台。 
　　二人都是高个子，上去之后俨然像两个保镖一般将千亿一左一右夹在中间，吓得千亿差点尿裤子。 
　　“来来来，两位请到这里来！”千亿将李莫和笑容二人引导着来到镜头更近的地方。 
　　首先将话筒给笑容，问道：“你看着你对面这个老冤家，有什么想要说的？” 
　　笑容接过话筒，一脸杀气的看向李莫，问道：“你为什么要杀我？” 
　　李莫尴尬一笑，道：“你先回答我，为什么要杀我！” 
　　这么一问，观众轰然大笑。 
　　大家都记得，第一场比赛的时候，李莫斗智斗勇赢了所有人，最后被路过的笑容一摩托车砸死，落地成盒。 
　　笑声过后，笑容淡淡的道：“兄弟，第一把我真不是故意的，我没看到你啊！” 
　　李莫道：“其实第二把，我也没看到你！” 
　　这个时候，导播很灵性的将画面切了回来。 
　　第一把，笑容一个非常骑脸砸死了李莫。 
　　第二把，李莫自信的一拉栓，98K对着天空就是一枪。 
　　那子弹经过足足两秒多的飞行之后，洞穿了笑容的脑袋。 
　　“你看到了吧？”李莫赶紧指着大屏幕道：“我当时根本就看不到你，我在C字楼就随便开一枪试试，看98K可是坏的！” 
　　这…… 
　　笑容一脑门黑线。 
　　现场的观众大笑。 
　　笑容将话筒举起，道：“好，我们两个都不是故意的，但是我再问你，为什么灭我满门？” 
　　OMG四人死于李莫一人之手。 
　　李莫这下真的没有什么理由可以解释，只得深深的叹了一口气，淡淡的像看透生死一般的道：“我觉得吧，应该是你们命中有此一劫！” 
　　噗…… 
　　这下千亿都忍不住笑喷了！ 
　　笑容一脸黑. ......... 
　　然后下面的观众看着李莫正经的表情，无不东倒西歪。 
　　屏幕上！ 
　　“龟龟，这个解释我给你103分，多一分宽容、多一分关怀，多一分爸爸给你的爱……” 
　　“求OMG战队的心理阴影面积！” 
　　“你们看，OMG战队教练逍遥老师的脸都黑了！” 
　　“逍遥：去你妈的有此一劫，你全家都有此一劫！” 
　　“没想到我们家锅锅还是个逗逼！” 
　　“哎呀，千亿小姐姐笑的晃来晃去，晃起来真的太美了！” 
　　“就是穿的多一点！” 
　　“哎呀，千亿小姐姐，我流鼻血了，你赔钱！” 
　　“千亿：我赔你MMP，阿弥陀佛，你命中有此一劫！” 
　　…… 
　　等观众的笑点过去之后，有此一劫的梗到此结束。 
　　千亿看着李莫，又问道：“李莫，这是你第一次在国内以职业选手的身份参加比赛吧？” 
　　李莫笑着点点头道：“是的！” 
　　千亿问道：“那你有没有非常亲近的人，你想对她说点什么？” 
　　李莫想了一下，道：“我的队友吧，小杜、强子、高涛，我们都是第一次以职业选手的身份站在赛场上，加油，ART加油！” 
　4.3　千亿道：“不错，是要感谢队友，除了队友之外，你还要感谢谁，想一想，你最亲近的人？” 
　　李莫想了想，道：“啊……”微微一愣之后，道：“那就……我们的经历唐青青，感谢你这些天的付出和……” 
　　“好了，好了！”千亿道：“真是木头脑袋，我们来看一段VCR，有人对你有话说！” 
　　李莫怀着好奇往大屏幕上看去。 
　　视频开始播放！ 
　　整洁的办公室中，穿着干练的娜眨出现，她微微一笑，摇着手道：“主持人好，观众朋友们好，我是娜眨……” 
　　李莫差点一激动跪在地上。 
　　你妹的！ 
　　还能这么玩？ 
　　而旁边的笑容更是不堪，直接长着嘴巴，两眼暴起，就像是被一吨重的狗粮砸到了头上一样！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第317章 心有灵犀!
【LのO『の本』：709972818
】 第317章 心有灵犀! 绝地求生之无限刷钱 第317章 心有灵犀! . 　　娜眨干练的形象出现在了屏幕中的一刹那，李莫如遭雷击。 
　　你妹的！ 
　　这样真的好么？ 
　　不过，能在这个地方看到她，心里还是微微一暖。 
　　然后就听到台下观众无数狼嚎之声澎湃激荡。 
　　这是被喂食了狗粮之后强烈的反击。 
　　但是没办法，谁让哥如此优秀呢？ 
　　“主持人好，观众朋友们好，还有广大的绝地求生爱好者，你们好，我是娜眨……”娜眨摆着手打招呼，道：“特别是场上参加比赛的选手们，祝你们都能有所提高，取得好成绩，特别是某个人，你一定要吃鸡哦，等你拿个冠军回来，奖金给我买口红哦……” 
　　画面戛然而止！ 
　　李莫一脑门的黑线。 
　　这个娜眨，说话就说话，这么说我岂不是很没面子？ 
　　我是那种没钱买口红的人吗？ 
　　不过台下的观众听了之后，却是久久的不能平静。 
　　“这个逼，比赛都不忘秀恩爱……”韦神看着李莫，镜片后面的小眼睛中闪过一丝不服：“真相打死他！” 
　　阿鲁卡道：“要不，下次我们四个包围他20一个？” 
　　韦神听了之后瞬间打了个哆嗦：“额……还是算了吧！” 
　　不知道为什么，他突然想起了李莫在P城骑着摩托车嚣张的按着喇叭的画面，那种作死的情况下，必死之局竟然能反过来一杀三。 
　　这让他根本没有脾气。 
　　OMG战队这里，笑容已经从台上走了下来，他冷哼道：“李莫这个逼，就没人能治他？” 
　　小狮子道：“有！” 
　　笑容一脸困惑的回过头：“谁？” 
　　小狮子道：“天降正义！” 
　　“你妹……”笑容脸色一黑。 
　　这个时候，视频播放完毕，千亿走到李莫旁边，问道：“娜眨和你说了那么多，这么漂亮的女朋友，她此时此刻也在观看你的比赛，你有没有什么想对她说的？” 
　　千亿说的没错！ 
　　娜眨这段时间正好没有戏接，现在还在准备《诛仙》的拍摄。 
　　所以她还真的坐在电脑前观看李莫的比赛直播。 
　　看到主持人这么问，娜眨微微一笑，撅着小嘴看着屏幕，似乎在等待李莫的回答。 
　　场上！ 
　　李莫想了想，将话筒拿到嘴巴下面，轻声道：“额……说什么呢，你上次做的饭很好吃，真的，是我这辈子吃过的最难忘的一次，加油……口红会有的……” 
　　噗嗤…… 
　　听到李莫的回答，娜眨忍不住笑了出来，眼眶瞬间湿润了。 
　　同时她心里也在鞭策自己，一定要学习好厨艺。 
　　“好了！” 
　　千亿接过李莫手中的话筒，道：“接下来，是我们这两场TPP模式下的精彩击杀视频混剪，大家可以看一下，一来欣赏一下这些选手的竟然操作，二来也可以想想应对之法，对自己做一个复盘！” 
　　李莫下台去。 
　　然后，大屏幕上面开始播放精彩击杀。 
　　很不巧，第一个就是笑容飞车大草，直接将李莫砸死的视频。 
　　李莫看了之后直撇嘴。 
　　还好，往后的击杀，他就占据了一部分。 
　　有落地五喷杀五人！ 
　　有一狙打飞机然后莫名其妙的把远在千里之外的笑容误杀。 
　　有守桥的时候飞天锅拍死孤存，还有用手雷阴死了snake战队的甜心。 
　　当然少不了P城一对三反杀，还有阴死了17shou的精彩环节。 
　　可以说这个精彩击杀，李莫的击杀占据了大多数。 
　　第一遍播放完了之后，又来了一遍。 
　　很多观众看得如此如醉。 
　　李莫的操作，从他的第一视角反复看过去，简直是一种享受。 
　　但是这种享受在其他的职业选手看来就有些难受了。 
　　特别是对于那些曾经被李莫击杀的人来说。 
　　笑容看了两遍精彩击杀之后，唉声叹气的上了趟厕所。 
　　刚刚出门就看到了4AM战队的大哥大韦神风风火火的提着裤子出来。 
　　“等下，等下！”韦神一边提裤子，一边赶上了笑容。 
　　二人走到休息区，互相敬了一支烟。 
　　“唉……” 
　　韦神无端的叹了一口气。 
　　笑容作为唯一的旁观者，肯定是要表示一下关心的，就故作惊讶的问道：“怎么了，大兄弟你最近过的不如意吗，我那儿六味地黄丸还有两瓶，回头再送你一瓶！” 
　　“别提六味地黄丸！”韦神道：“咱们先说说比赛！” 
　　“好！”笑容收起了平时的孤傲，看着韦神道：“正想听听你的高见！” 
　　韦神道：“刚刚你也看到了，有些选手确实天赋太高，特么的根本就不在一个频道，我现在怀疑开挂都干不过他！” 
　　笑容听了之后，狠狠的吸了一口烟。 
　　这个时候，大哥A+也叼着烟过来。 
　　韦神道：“刚是刚不过他的，只能徒送人头。” 
　　A+一瞬间便知道韦神说的是谁了，点头表示同意：“其实在SLI联赛的时候，我们都知道了，这个家伙不简单！” 
　017　“是啊！”后面RNG战队的队长纪云走过来，道：“这个家伙一个人破坏了整个游戏的平衡，单人solo赛怕是给他一个人设置的了！” 
　　这种一对一超强的选手，单人solo无敌。 
　　这个时候，怀抱着保温杯的龙神决走过来，道：“兄弟们，在这么下去大家都没希望了，要不要联合制裁一下他？” 
　　“什么？” 
　　众人都一脸的不可思议。 
　　联合制裁？ 
　　这不是开黑么？ 
　　恶意组队？ 
　　“哈哈哈哈……”龙神决道：“你们误会我的意思了，我不是要让大家恶意组队，只是小小的怂一把而已，我的意思是，大家联合起来，看到他在的地方就同时退避三舍，我们不恶意组队干他，我们战略撤退，不给他人头总可以吧！” 
　　“哦……” 
　　众人恍然大悟。 
　　不错！ 
　　打不过！ 
　　惹不起！ 
　　我们躲还不行么？ 
　　A+点头道：“龙神决这个法子好，不给他拿人头，这样即便输了，我们也不至于输的太难看！” 
　　“是的！” 
　　笑容也点头。 
　　龙神大惊道：“可不是我的注意，咱们这是心有灵犀，心有灵犀！”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第318章 兵不血刃!
【LのO『の本』：709972818
】 第318章 兵不血刃! 绝地求生之无限刷钱 第318章 兵不血刃! . 　　这个时候，李莫也出来解手。 
　　去了厕所之后，正要往回走，突然看到休息室的龙神决。 
　　龙神决是4AM的教练，为人大方宽容，又有一颗不老顽童的心，所以李莫还是很欣赏他的。 
　　之前在SLI联赛的时候，二人还有过交集。 
　　当时简被反对党掠走，李莫急于救人，就是抢了龙神决的奥迪A4去追赶的，后来还将龙神决的车给弄得瘪了，说是要赔偿，可龙神决一直没找他要赔偿。、 
　　就凭这一点，李莫都觉得龙神决是个可交的朋友。 
　　所以他走了过来，一拍龙神决的肩膀，道：“说什么呢那么神秘？” 
　　龙神决转头一看是李莫，吓得保温杯突然就掉了。 
　　李莫眼疾手快，一伸手将他的杯子接住并且送给龙神，道：“大哥，里面有枸杞，你小心点，别浪费！” 
　　龙神决嘴角一抽。 
　　这个时候忽然后怕，怕李莫知道刚刚的谈话内容。 
　　所以，他也不知道怎么回答了。 
　　韦神反应快，道：“你们先聊，我刚刚出来厕所忘了洗手，现在去洗一下！” 
　　“我也没洗手！”笑容跟着跑了过去。 
　　其余人笑呵呵一哄而散。 
　　龙神决脸色一黑，道：“好了，好了，赶快回去调整一下状态，游戏马上就要开始了！” 
　　说完，拍了拍李莫的肩膀，然后步履蹒跚的离开。 
　　李莫的目光落在龙神决的背影是，突然不知道怎么就想到了朱自清的一篇散文。 
　　可惜啊…… 
　　月台上卖桔子的小贩已经被火车站城管给打死了。 
　　其实龙神决他们在一起商议，只是为了规避被李莫击杀，并不是商议怎么在游戏中击杀李莫，理论上来说，不算做亏心事。 
　　但是多少有些过意不去。 
　　所以很多人都四散而逃。 
　　又过了几分钟。 
　　所有人员开始进场！ 
　　第三次的单人solo赛开始了。 
　　从这一场比赛开始，加上接下来的一场，都是用FPP第一人称视角模式。 
　　李莫深吸一口气，坐在了电脑屏幕旁边。 
　　第一人称视角，不可能有卡视野的存在，这对选手的要求也就更高了。 
　　老阴比的生存空间更小，但是老苟逼的生存空间却大了。 
　　李莫往太阳穴上擦了一点清凉油，这个时候，游戏开始。 
　　安静的素质广场之后，就是飞机航线。 
　　这次比赛，疼讯官方选用的还是经典的海岛地图。 
　　李莫看了看航线。 
　　这次是个从西南到东北的航线，还算不错，能够辐射到大部分的地区。 
　　飞机切着机场岛的边沿，往东北方向的山顶废墟飞去。 
　　在机场岛上空的时候，李莫直接跳了下去。 
　　对于一个真正热爱绝地求生的职业选手来说，机场岛无疑是最好的地方。 
　　这里房间不多，但是物资丰富。 
　　还能施展各种手段。 
　　不过当李莫跳下去之后却发现一个情况，这次跳机场岛的人不是很多。 
　　不过看了看航线李莫也就释然了。 
　　因为这次整个航线是切着机场岛的边沿过去的，所以好长一段都可以跳机场岛，并不是只有他这个点才可以跳机场岛。 
　　在空中悠悠的瞟了大约三十秒钟，李莫主角接近地面。 
　　噌的一声响，背后的降落伞撑开。 
　　这次很顺利的降落到了核心部位，高架。 
　　李莫一个下蹲之后，瞬间飞奔对着高架跑了过去。 
　　同时，拉开视野看看左右有没有跟进。 
　　看了半天也没看到人，于是就放心的上了高架搜索一波。 
　　不过这一波下来让他很是郁闷。 
　　高架上穷的掉渣，他只是找到了一把手枪和一个二级包。 
　　其他的一级头、一级甲，还有一些饮料和药品。 
　　饮料和药品倒是不错。 
　　要知道身上只有一把手枪是不可能在高架打靶的。 
　　李莫用肉眼观测了一下，似乎C字楼那边有人，不过并没有上楼顶。 
　　那自己一把小手枪的情况下，最好还是不要去C字楼跟人家硬拼的好。 
　　去哪儿？ 
　　先去旁边搜索一番，找把步枪过后再教你们做人。 
　　李莫下了高架，一路摸摸索索，绕过C字楼最外侧大院的铁丝网，躬着身子慢慢来到南边几个开放式车间。 
　　捡了一点东西。 
　　一连捡了三个房间，也只是把身上的一级头换成了二级头，另外拾了几个配件，除此之外再无收获。 
　　难道，真的要用小手枪去刚C楼么？ 
　　正在犹豫不决的时候，李莫突然看到南边远处有个人鬼鬼祟祟的往这边走来，双手中一走一摆，拿着的看起来是把步枪。 
　　嘿嘿！ 
　　送枪的来了。 
　　李莫预判了一下那家伙来的位置，然后弓着身子绕过车间，往西侧的草地上一趴，目光锁定在了那货的身上。 
　　近了！ 
　　近了！ 
　　一百米！ 
　　五十米！ 
　　三十米！ 
　　几乎达到了最近距离的时候，李莫毫不犹豫，拿出别在腰间的P1911，对准那家伙就是一阵腰射。 
　　Bangbangbangbangbang…… 
　　玩家ART-limo使用P1911杀死了玩家IFTY-soso！ 
　　嘿！ 
　　小子，跟我玩还嫩点。 
　　李莫看了看周围，然后来了个饿虎扑食，跑过去一阵神级舔包。 
　　瞬间，身上就有了一把M16！ 
　　李莫不知道的是。 
　　在听到机场响起了枪声，顺便看了一眼屏幕上的ID之后，很多玩家都开始嘴角一抽。 
　　此时此刻。 
　　就在C字一号楼内搜索的韦神突然一愣。 
　　妈的，枪声和ID对的上，是那个逼没(李诺的)错，走！ 
　　他甚至连一号楼的楼顶都没有看一眼，直接跳出窗户，往北面的山坡跑去。 
　　C字三号了。 
　　某个二楼房间内，snake战队的队长甜心刚刚捡到一把98K，猛然听到窗外的枪声。 
　　此时此刻，数她距离李莫最近。 
　　她和韦神一样，看到了ID和枪声稍微对比一下，就知道了李莫在旁边。 
　　然后果断跳楼走人。 
　　“．‖我的天～ˇ！”也好简直惊呆了：“不是吧，就只是听到了枪声而已，甜心就吓跑了，韦神也怂了，这个是谁，这是……这是天禄战队的103，他不是在监测站么，不可能听到枪声的，为什么他跑的比谁都快。” 
　　千亿嘴角一阵抽搐，道：“还有笑容，笑容这个家伙在十二房，至于么，十二房都跑？” 
　　Msjoy道：“今天终于见识到了，什么是兵不血刃！”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第319章 你们城里人真会玩!
【LのO『の本』：709972818
】 第319章 你们城里人真会玩! 绝地求生之无限刷钱 第319章 你们城里人真会玩! . 　　OB视角中可以看到。 
　　此时的第一个安全区刷新了！ 
　　这个安全区刷在了整张地图的西半部。 
　　最北边在G港上城区，最南端在矿山，最西端在一望无际的茫茫大海中，最东段在学校附近。 
　　现场的观众一阵哄笑。 
　　直播间中，也好苦笑，道：“这个……还是我们见到的韦神么，我怎么觉得我不认识他了，他是在请人代打么？” 
　　“这……确实有些不可思议！”千亿也摇摇头。 
　　画面中。 
　　韦神、甜心、大哥、103本来都在机场岛的，但是听到了李莫的枪声，或者是看到了李莫的杀人提示之后，一个个的选择跑路。 
　　最过分的是笑容。 
　　明明还在十二房，不在机场岛，可是也像避瘟神一样的避开李莫，往北方跳去。 
　　几个人有的骑摩托，有的开吉普，一路前后通过桥梁，这个时候大家也没有谁有守桥的心思。 
　　相当于是，二次抢点。 
　　这些人还好，可是韦神这个逼，直接在岸边摸了一艘快艇，开着往西边323的茫茫大海走去，在海盗的西南角绕了个圈子，然后外海直接往北上，一眼看上去，怕是不到Z城誓不罢休的样子。 
　　这尼玛！ 
　　太怂了。 
　　“确认过眼神，这不是韦神……” 
　　“我们的韦神不可能这么怂！” 
　　“你妹的，这家伙韦神骚的可以啊，不过既然都走了，那当然是离李莫那个瘟神越远越好！” 
　　“是啊，大家的水平根本不在一个频道，肯定要避开了！” 
　　“别说了，我觉得最惨的是我们家锅锅，我们家锅锅这下没人可杀了，这可怎么是好？” 
　　“可怜的锅锅！” 
　　“锅锅不哭！” 
　　“上面的狗逼，滚出去，还在这里说风凉话！” 
　　…… 
　　直播间嬉笑怒骂一片。 
　　李莫却带着佛系少男的内心搜索完了整个C字楼。 
　　搜完之后，他的脸都黑了。 
　　和空气斗智斗勇了半天，到最后才发现C字楼里面的人全特么跑了，一个不剩。 
　　唉…… 
　　隐隐约约，他似乎意识到了什么，深深的叹了一口气，内心深处的眼泪流了一心肝：你们这些粗生，至于么？ 
　　不就是杀个人么？ 
　　吓成了这样，医疗箱都来不及捡就跑了？ 
　　李莫扫荡啦一下三个楼，又到楼顶搜索一番。 
　　这圈下来也基本上奔上了小康。 
　　虽然还是二级头，但是包和甲都变成了三级的。 
　　手上也是鸟枪换炮。 
　　有了SKS，虽然不是大狙，但好歹是一把狙。 
　　舔完了附近的几个房间之后，李莫也开始了转移。 
　　毕竟第一个安全区就不在机场岛，也不知道有没有哪个粗生在西桥桥头守桥，所以还是早走为妙。 
　　这次充分吸取上次北面没有车子的教训，李莫直接在机场内部车库房弄了一辆车子开了出来。 
　　等开到西桥桥头的时候，顺便观察了老半天，也没见一个人影。 
　　心里疑神疑鬼的开着车子往前走，一直过了三岔口的加油站都没有看到有人守桥。 
　　MMP！ 
　　粗生啊！ 
　　连个守桥的人都没有，好寂寞，好失落！ 
　　这些逼，到底去了哪里？ 
　　老子还就不信找不到一个人？ 
　　李莫心情极度郁闷的情况下，直接开车来到了十二房渔村的位置。 
　　不过结果显而易见！ 
　　这个地方根本就不可能有人。 
　　这里原本属于OMG战队的笑容，笑容比韦神跑的还快，现在已经连滚带爬的到了千里之外的学校，在宰(bfaj)杀了两名“自己人”之后，已经成功的做了一名校霸。 
　　李莫懒得搜索十二房。 
　　既然十二房，没人，那就继续往西，去P港看看。 
　　P港转了一圈，也没人。 
　　你们城里人真会玩…… 
　　这就不怪李莫了。 
　　P港没人，完全是巧合。 
　　因为从李莫落地开始，在机场搜索了半天，还杀了人，然后又在桥头疑神疑鬼半天，原先在P城的队伍已经搜索完毕，早就转向了安全区。 
　　既然P城没人，那就是说整个地图的南边都没人了。 
　　那么，人在哪儿？ 
　　到底特么的在哪儿？ 
　　李莫因为在南边，所以不知道北面发生的事情。 
　　由于地图南边人员的迁徙，加上安全区刷在了西侧，东侧人员也迁徙过来。 
　　所以在地图北面圣山以北的地方，爆发了一波又一波的枪战高朝。 
　　李莫听不到枪声，可是看到平时的刷屏，和不断减少的人数大致能判断出来。 
　　心里却在咒骂：你妹的，都跑到北面去是个什么鬼？ 
　　这个时候，他还不知道自己在其中起到的作用。 
　　不过，将车子听到安全区边缘的矿山之后，李莫终于是看到了活人。 
　　四倍镜SKS瞄准了一下，从李莫大角度看过去，东北方向有一辆车子，好像是从P城南山正在往G镇的方向转移。 
　　现在倒是行驶在平地上，也在李莫的视野之内。 
　　李莫瞬间开启了时间十倍延缓功能，瞄准车子打了两枪。 
　　可惜太远了。 
　　从他的位置看过去，至少有七八百米的距离。 
　　四倍镜勉强能看到，但是SKS的有效射程达不到，这种距离用大狙差不多，用SKS这种连狙的话，站着不动都不一定能打到。 
　　毕竟射程不够！ 
　　只能眼睁睁的看着那辆吉普车消失在自己的视野范围内。 
　　轰轰轰…… 
　　正在这个时候，一架飞机当头飞过。 
　　李莫赶紧往头上看。 
　　是久违的飞机。 
　　空投飞机！ 
　　于是二话不说抬起枪，对着飞机就是三下单发连射。 
　　也不知道是不是苍天决定给李莫一波补偿，在他的三发连射落地之后，飞机上抛下了一个小黑点。 
　　一瞬间，巨大的伞打开，空投箱晃晃悠悠的在正前方不远处飘落。 
　　空投砸脸！ 
　　李莫大概估计了一下，也就在自己面前一百米处左右。 
　　不是没人么？ 
　　都不出来是吧？ 
　　哈哈哈！ 
　　老子去抢空投，不信你们还甘心做乌龟儿子王八蛋？ 
　　说完，开车一溜烟的往空投那边跑去！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
--------------------
制作工具：读书巴士 http://www.yunfan.cn