继承四圣之力的我，有点强
作者: 小庄二
简介:
青龙之力生万物，神雷降世劫难逃。 白虎之力漫杀意，暴风一啸万兽出。 朱雀之力焚天地，三绝朱火灰烬扬。 玄武之力调阴阳，北冥玄水邪恶避。 程序猿庄维雷雨夜里通宵打游戏，意外穿越到了异世界，并且继承了初代四圣兽的力量。 “大陆世界什么时候有了如此恐怖的存在，就这刚刚一闪而逝的气息，竟然就让吾差点忍不住想要俯首跪下!”人族势力某位不愿透露姓名的君王级别的高手惴惴不安地道。 “李泰嵩，汝瞧汝那熊样，脸色通红硬撑什么，丢脸死了……” 李泰嵩黑着脸扭头看向身旁说话之人，忍禁不禁地道： “吴茄大人，那汝以头抢地是为何故?”

第1章 涅槃之茧重生
　　窗外传来一阵接一阵的雷声，窗内灯火通明。
　　鼠标和键盘敲击的声音此起彼伏。
　　电脑显示器上面的画面，是拿着斯太尔冲锋枪的一双手。
　　枪响火舌喷吐，扫射着正在企图抓人的生化幽灵。
　　正在熬夜打游戏的人，名字叫庄维，是一名刚入社会不久的程序员。
　　今天是周五，刚好最近的项目上线完了，使得庄维心情十分舒畅。
　　所以吃完饭回到家，便立刻开了电脑玩打起了CF的终结者模式。
　　“哦豁，队友全部祭天，现在就是我变身终极猎手，拯救人类的时间了。”
　　“按F做回凡人，再捡个蓝色变爹箱子，立马成为父亲！”
　　庄维操控着自己的游戏角色，从高处建筑上跳了下去。
　　接着就是向着前面不远的蓝色猎手强化箱子飞奔而去。
　　庄维吃到蓝色箱子的同时，防化服立马被抓破。
　　赶紧选择变身成蓝色双刀老头。
　　挨了女鬼幽灵之刃“哒哒”两刀。
　　“嗷呜！”终极猎手发出愤怒的怒吼。
　　用出技能疯狂四连斩击，直接秒杀了一个灵魂忍者，两个变异宝贝。
　　在与小幽灵拉扯近身战的时候，跑过了一个转角。
　　结果前面是两个身上笼罩着减伤光罩，加速疾跑冲过来的钢铁终结者。
　　两个快速的重刀，蓝色老头“哇啊”一声凄惨叫声，直接原地倒下。
　　“GHOSTWIN”
　　变爹五秒体验卡结束。
　　“盖亚！”
　　“两个钢铁终结者开加速减伤冲上来，这谁顶得住！”
　　“这就是终极猎手现状吗？游戏体验贼差……”
　　庄维瞥了一下电脑时间，凌晨三点二十分钟。
　　不知不觉居然玩了这么久。
　　辣鸡游戏！毁我青春！耗我钱财！
　　RNM，退钱！
　　庄维忽然觉得继续玩下去有些索然无味，便退出了游戏。
　　关了电脑，一股汹涌的尿意袭来，玛德，打游戏还能忘记了上厕所。
　　算了，这么晚了，解个手之后直接睡觉得了。
　　因为小房间没有厕所，所以得路过阳台才能到厕所。
　　一股湿冷的风夹杂着雨水吹过，让走过阳台的庄维他狠狠地哆嗦了一下。
　　今晚这天气相当恶劣，风吹雨打，雷电交加。
　　幸运的是庄维在下班路上的时候都还没有雨。
　　回到了温暖的家之后，这风雨雷电就开始展露出它们的暴虐。
　　“这电闪雷鸣的，也不知道是何方道友正在修炼渡劫。”
　　“希望正在渡劫的道友现在人没事。”
　　庄维看着闪烁的雷电，打趣了一下。
　　一会儿过后，庄维上完厕所，正准备回房间睡觉觉。
　　却忽然发现了自己视野里的天空，跟刚才看到的，似乎有些不同。
　　没有闪电出现的天空，是阴沉到极致的黑。
　　这无边无际的黑中，有一个极为微小的白色光点。
　　白色光点虽小，但却是莫名能吸引到庄维的注意力。
　　庄维忍不住往阳台防盗网那边靠近了一些。
　　“有点不对劲！这白色光点壮大的速度好快！”
　　“臣卜木曹，这白光怎么越来越刺眼了！”
　　“沃日！怎么感觉好像距离我越来越近了？”
　　“还真就是冲着这边来的！救……”
　　“命”字还没能说出口。
　　庄维就被比他体型稍微大了一些的白色光团吞噬。
　　白色光团接着就是一阵扭曲，然后渐渐淡去，最后任何痕迹都没有留下。
　　庄维就像从人间蒸发了一样，消失在这个世界上。
　　夜寂凉，雨仍然一直在滴滴哒哒地下。
　　闪电又开始闪过天边，雷鸣声紧随其后，轰隆不停。
　　漆黑的小阳台上却是仿佛从来没有人来过的样子。
　　......
　　某个与蓝水星从没有丝毫关联的独立空间世界。
　　天空是低沉的暗红色。
　　地上到处都是黑得几乎能将光都给吞噬干净的石头和石块。
　　没有其它生命存在的世界很是荒芜凄凉。
　　高空中有着四尊巨大的影子，东南西北，各自坐阵一方，身躯凝聚着四色的璀璨光芒。
　　在正中间的是一个巨大无比的晶体囚笼。
　　囚笼里面困住的是比外面任何一尊影子都大上数倍的恐怖巨兽。
　　四色光芒在透入晶体囚笼之后发生剧烈变化。
　　绀青的雷电，赤红的火焰，白金的旋风，墨黑的冰柱疯狂倾泻在巨兽身上。
　　巨兽撑起遮天蔽日的双翼，将身躯护住，怒吼连连。
　　地上一块稍微平整些的石头上面，白色光团闪烁过后，地上便多了一具躺着的人类尸体。
　　不，应该称之为躯体，因为那微微起伏的胸口证明了那人类还活着。
　　“为什么会有人类能够进来这个封印大阵里面！”
　　“这是不可能发生的事情！”
　　天空中传来了清晰嘹亮，英武的女声，声音里夹杂着强烈的惊怒。
　　“哈哈哈，天无绝神之路！”
　　“没想到，本座这一手《异空间牵引术》，居然能侥幸抓取到生命物体！”
　　巨兽没有张开血盆大口，却能发出嘶哑低沉的说话声。
　　“本座已经受够了这无数年来一直拼命抵抗封印消磨的日子了！”
　　“自由，自由！本座要的是随心所欲的自由！”
　　“等这个万万无一的机会出现，本座等得实在是太苦涩了。”
　　嘶哑低沉的声音到后面竟然听起来有些沧桑委屈。
　　“你这是痴心妄想！”
　　“剥夺其他生命自由来实现的，那不是自由。”
　　“你的存在，就是世界最大的灾难！”
　　“本座，不管！本座不会有错，错的不是本座，错的是这个世界！”
　　“强词夺理！”
　　自从被白光带走之后，庄维感觉自己就像被丢洗衣机里狠狠地转了个十万八千圈。
　　终于，这天旋地转，停下了。
　　带着强烈的头痛，恶心感的庄维醒了。
　　耳朵里还隐隐约约能听到有人的对话声。
　　那是四种大不相同却很动听的年轻女声，还有就是很难听晦涩的中年男人声。
　　庄维睁开眼睛，周围全都是大大小小的黑色石头，氛围有些阴森恐怖。
　　“！！！”
　　庄维在探寻声音的来源时，很自然就能立马发现，那五个漂浮在空中的极巨生物。
　　东方，那是一条盘旋着细长的身躯，身上跳跃着绀青色雷电弧，通体青色的巨龙。
　　西方，那是一头威武站立着的，强壮四脚缠绕着金色玄风的黑纹白虎。
　　南方，那是一只全身弥漫着赤红色烈焰，缓缓扇动着铺天盖地的翅膀的华丽巨鸟。
　　北方，那是一只硕大无比，形似龟，尾巴是蛇头的黑色巨兽。
　　正中间，那是一个透明的水晶似的囚笼，里面关着一只更加庞大的恐怖生物。
　　身形似霸王龙，血盆大口。头顶大三角，前臂粗壮连着尖利的五爪。表皮像是淬炼过的盔甲包裹着爆炸性的肌肉，背上长着寒光闪闪的骨翼。
　　只不过此时的它，看起来有些萎靡不堪。
　　他们实在是太太太大了，所以哪怕是不知道漂浮在多少千米的高空中，在庄维眼里，仍然大得像一座座山！
　　虽然遇到白光之后，庄维内心就有了很不好的预感了。
　　但是，自己还是高估了自己的想象力了。
　　“别人的穿越，开局当皇帝。”
　　“而我就厉害了，我这穿越，这一开局，就是让我去送。”
　　如果现在是在写玄幻小说。
　　那么现在就是主角被大佬干仗波及，主角卒，可以完结撒花了。
　　这些生物逸散出的一丝气息，就让庄维感到呼吸困难了。
　　逃，该往哪里逃，这里放眼望去，无边无际的黑色石块。
　　而且在呼吸困难的情况下，弱鸡的庄维没走几步，估计就缺氧跪下了。
　　既然躲不了，逃不掉，那就人死DIO朝上，且行咱且看。
　　“传说中的青龙、白虎、朱雀和玄武，如果真的存在的话，应该就该是那样子的吧。”庄维喃喃道。
　　嗯，现在是真的肉眼确定存在了，就当他们是四圣兽吧。
　　“还有这混搭紫薯长手三角带翅膀穿盔甲的霸王龙是个啥子物种哦？”
　　“设计师怎么设计得怎么潦草？零星差评警告啊！”
　　“不过能够一串四，这货好强啊......”
　　缺氧导致越来越昏沉的庄维，视线开始模模糊糊起来。
　　第一次见着如此壮观恢弘的画面，难道也是最后一次了吗？
　　果然，那些大家伙都不用看他一眼，他就得“香消玉损”了。
　　再见了，那么多令人留念的事物。
　　再见了，有生之年还没完结的海贼王。
　　再见了，魔法少女可爱P。
　　如果有蓝水星随便一名有证医生在现场，恐怕都会当场满脸黑线。
　　小兄弟，你这是“高原反应”，请不要强行迪化脑补。
　　“五形兽，我知道你已经是强弩之末了！”
　　“乖乖接受永远消亡的命运吧！”
　　“那可未必……这个人类就是本座追寻自由的最后一把钥匙……”
　　“困兽犹斗！更何况一个蝼蚁都不如的人类，能起得了什么作用”
　　还有意识的庄维：谢谢，虽然说的都是实话，但是有被伤害到。
　　“那如果说，本座，已经开发出了将这四圣诛灭大阵，给转移的方法了呢？”
　　“不可能！”
　　“青龙，把那个人类给劈了，不要给五形兽一分机会。”
　　“来不及了……哈哈哈，本座已经得手了！”
　　一个无比巨大的白色透明五爪虚影猛地一出现，握住了小小只的庄维。
　　接着虚影散去，庄维人便不见了踪影。
　　庄维眼睛一闭一睁，就发现自己躺在了一处看得见五座尖锐高山的深谷里面。
　　山谷的天空上，似乎笼罩着一层镜子般的东西，透过镜子还能看到对面模糊的巨大龙头。
　　卧槽，这哪是什么山谷，这是被紫薯霸王龙给抓到了手里了。
　　“大家加大灵气输出，先把那个凡人给消灭了！”
　　庄维听到了那英武飒爽的女声，无语地道：
　　“喂，不是吧，啊sir，我是人地上躺，祸从天上来啊。”
　　四圣兽身上的光芒更盛，晶体囚笼里面里面的雷霆，烈焰，冰柱，飓风变得壮大，而且更加狂暴。
　　五形兽将自己的一部分紫气凝聚在放着庄维的爪子上，将四圣兽的攻击全部给挡住了。
　　不过代价也很大，身上的各种各样的伤痕逐渐变多，气息也越来越萎靡。
　　庄维有些感动，没想到最后，居然是紫薯霸王龙在保护自己。
　　正当庄维在感动着，想说些什么的时候。
　　五形兽的紫色灵气透过爪子疯狂地涌入庄维的体内，瞬间在他的心脏处留下了一个紫色刻印。
　　紫色刻印紫光一闪，马上便消失不见。
　　庄维是第一次有了意识还很清晰，却完全失去了身体控制的这种感受。
　　完了，被夺舍了？
　　五形兽不顾自身遍体鳞伤，蜷缩成一团，死死护住爪子上的手办，猖狂大笑。
　　“本座的本源身躯都舍得豁出去了，还有理由不成功吗？无形神术——偷天换日！”
　　持续涌进强大灵气只是暂时强行护住了庄维的心脉，但他能感觉到自己的全身都已经被破坏殆尽了。
　　全身的皮肤都开始皲裂，暗红色血液涌出，让庄维变成了一个血人。
　　庄维：卧槽，原来不是要夺舍，这是要我的命！紫薯霸王龙，你爷爷我跟你势不两立！
　　“封印的主体对象开始发生变化了！”
　　“现在正在逐渐转移到这个人类身上了！”
　　“不好，如果完全转移了之后，这个人类死了，大阵就直接崩溃了。”
　　“奔溃了不好吗？你们囚禁了本座这么久，还不够吗？”
　　“大家斗了这么多年，也该结束了。”
　　“待会也不用脏了你们的手，本座亲自杀了这个卑微的蝼蚁。”
　　“哈哈哈，然后我们大家立刻一起重新获得自由，这样不好吗？”
　　“休想！”
　　“闭上你的臭嘴！”
　　“我们剩下的时间不多了，大家......”
　　“封印转移完成之后，五形兽的本源躯体就会失去控制”
　　“那个时候，我们合力护住这个凡人，在这凡人的体内，将五形兽给消灭了。”
　　“好。”
　　“好笑至极，一个小小的凡人，如何能够承受得了本座和你们四个的力量。”
　　“不试试怎么知道！”
　　“大家，开始行动！”
　　四圣兽的身躯纷纷光芒大作，最后化为了几道人影流光，飞入了囚笼里。
　　“本座还真的要看看，你们怎么保住这个蝼蚁！”
　　“就是现在，大家动手！”
　　“成了！！！杀了这蝼蚁，我就自由了。”
　　没了大阵，本座有的是手段逃跑，以后再慢慢找你们复仇！
　　封印完全转移到庄维身上的时候，五形兽也化为了灵体，立马动用仅剩不多的灵气，要将庄维给彻底摧毁。
　　这次真的要死了吗......庄维的自主意识陷入了无边黑暗中。
　　青龙掌控“生”的力量，很敏感庄维那开始散发出来的死气。
　　立马凝聚了全身青色灵气，笼罩住了庄维。青龙之力迸发，飞速修复着他的身体。
　　玄武幽幽一叹气，瞬间变成了幽黑色的光团，直接飞入了庄维的身体。
　　墨黑色灵气温养着刚刚被青龙之气复生的部位。
　　白虎也是动用了所有的金色灵气，抵挡着紫气的破坏。
　　朱雀在一旁有些无措，她的灵气纯粹只有毁灭一切的破坏威能，加入战场只会适得其反。
　　破坏总是比起保护要简单得多，五形兽的紫色灵气四处乱窜搞破坏，躲避着白虎的金色灵气。
　　“嘿嘿，你们倒是快点修啊！都快被本座给破坏完了，快点啊，别磨磨蹭蹭的。”
　　“你！”
　　“放弃吧，论搞破坏能力，没人比我更懂！”
　　事实上，庄维的身体都快分崩离析了，五形兽也没有胡乱说。
　　朱雀她犹豫了踌躇了好一会儿，仿佛下了某种决心，人形态的她飘到了庄维的身前。
　　手掌心里凝聚出了一团温暖至极的小火苗，然后轻轻地按在了庄维的胸口处。
　　“你居然连你最珍贵的涅槃之炎都舍得拿出来！”
　　“哼，一直那么嚣张，丑八怪，早看你不爽了！这次看你死不死！”
　　涅槃之炎一没入庄维的心脏，那小团细微的火焰便是顺着四肢百骸扩散至全身上下。
　　庄维的全身似乎都燃起了那温暖的火焰，身躯复生的速度快得惊人！
　　“本座跟你们拼了！”
　　紫色灵气完全开始不顾消耗，疯狂四处冲撞。
　　庄维的肉体，一直在重复着破坏与新生。
　　终究是五形兽最后的反扑更胜一筹，那温暖的火焰已经熄灭。
　　这处幽暗的空间世界，开始动荡起来。
　　“呵，终究是本座赢了，等我恢复实力之后再一个一个找你们报仇雪恨！”
　　“人类，本姑娘都把最重要的东西给你了，你不能输给丑八怪啊！”
　　"快燃起来！快啊！"
　　朱雀愤怒大喊。
　　就在她们都渐渐开始不抱有希望的时候。
　　忽然，庄维的心脏里又有一丝火焰燃起，之后身体瞬间被涌出的涅槃之炎，包围形成了给圆球。
　　“这是......涅槃之茧！”
　　“大家，这个凡人无事了，我们集中力量，把五形兽给消灭了。”
　　“好！”
　　四圣兽之力齐齐爆发，冲入了圆圆的茧里，进入了庄维的身体。
　　“你们不要过来啊！”五形兽绝望了。
　　涅槃之茧在消失前，他是杀不死庄维了，哪怕是将庄维碎尸万段，在茧破的时候，庄维还是可以恢复如初。
　　“为什么，为什么这样？”
　　圆乎乎的涅槃之茧静悄悄地吸收着溢出的四圣之力。
　　“你们宁愿重新创造出一个新的怪物也不愿意放我一条生路！我恨……”
　　一道绀青色雷霆劈过，五形兽最后的仅剩的微弱灵体，也消散了。
　　久久之后。
　　“这个人类真是幸运，不仅没挂掉，还得到了天大的好处，一步登天。哼！”
　　庄维新诞生的神识空间里面，一个身着火红色长裙，头戴华贵羽饰的窈窕女子不满地哼了一声。
　　一身黑色劲装，青丝滑顺的墨淼淼，看着前者的眼里满是怜惜。
　　为了消灭五形兽，她付出了自己最为宝贵的神炎。
　　要知道，只有拥有“涅槃之炎”的朱雀，才是真正的朱雀。
　　“这个凡人刚开拓的神识空间还真是大得离谱，人家去找个地方好好修养了，再会了，姐姐们。”
　　红红火火的影子瞬间消失不见。
　　白衣短发，英姿飒爽的白金金轻轻叹了一口气。
　　不过很快就调整好了情绪。
　　“话说，我好累啊，想睡觉了。”
　　“淼淼，你要不要一起呀？”
　　白金金一脸争气地看着旁边静静站着，身姿绰约的墨淼淼。
　　墨淼淼轻轻敲了一下前者的头：
　　“不了，金金你个色虎，我可遭不住你无处安放的双手。”
　　白金金打了个哈哈，瞟了一眼边上那个青衣飘扬，温柔似水的身影。
　　转身沉吟了一下，留下一句”“青龙，你犹豫了。”便飞走了。
　　“箐箐你知道的，金金她就是个傲娇……”
　　林箐箐看着说话的墨淼淼，眉眼弯弯，展颜一笑，又摇了摇头。
　　“是我的计算失误,低估了......”
　　“不过，比起让五形兽逃脱，现在的结果也还不错......”
　　【作者题外话】：花了好长的一段时间，重置了第一章，2.6k的字数重写了5.6k。啊，改得好累累。

第2章 吾修炼爆衣,以猪易汝衣
　　“我不是已经被紫薯霸王龙给**了吗？”
　　苏醒过来的庄维，对自己还活着这件事情，感到很不可思议。
　　穿越之后的所有记忆仍然清晰地保存在自己的脑海里。
　　明明记得，当时自己的肉体，都已经被整得裂开了，应该是百分百死定了。
　　庄维无意见看到了自己的手，愣住了。
　　自己的手，应该是黝黑细瘦的，哪里有现在看到的那么白皙无暇。
　　没有镜子，庄维无法判断自己的脸还是不是原来的那张。
　　但是光溜溜的身体还是可以检查一遍的。
　　全身能第一人称看到的部位，都是与手臂一样的颜色。
　　还有身体也很匀称，修长。
　　这具身体，绝对不是自己的原配！
　　难道是被紫薯霸王龙干裂开了之后，天见尤怜，让自己的灵魂再次穿越了？
　　企业级理解！
　　庄维眨了眨眼睛，瞳孔里映射出的景象，只有白茫茫一片，没有任何事物。
　　脚下踩着的，是很柔软细密的白色沙子。
　　往四周望去，犹如置身大海中央，四周无边无际。
　　围困庄维的，是绵软细碎的白沙，而不是齁咸带腥的海水。
　　这里是沙漠吗？为何看不到太阳，也感受不到一丝炎热与干燥？
　　庄维稍稍用力地握了握拳头，似乎能感受到这具身体里面，静静流淌着的无穷力量。
　　隐隐感觉自己这一拳，能打爆一头猛犸象，不，能打爆一座山！
　　自从长大了之后，只会一直变得越来越沉重的身体。
　　现在也只能感觉到轻盈，身轻如燕。
　　还有一种特殊能力，以自己为中心，方圆一大片一大片的区域，里面发生的所有状况都能被自己给清晰地感知到。
　　（类似于第三人称，上帝视角）
　　卧槽，赚大发了！
　　原配壮烈牺牲了，没想到老天爷居然给自己重新安排了一具神仙的肉体。
　　庄维双手合十，态度虔诚：
　　“多谢老天爷的垂爱！我一定会好好珍惜这一副身体的！”
　　庄维给自己的这种能力，取名为神念能力。
　　“不过在神念感知里，那么大范围的地方居然会没有一个生物存在，有的只是白色细沙，太奇怪了。”
　　“这千里眼似的双眼，无论往哪里看，看到的也都是一成不变的白色。”
　　正想往一个方向探索看看，庄维左脚一蹬，直接就往前飞窜了出去。
　　整个人直接就扎进了几百米外的沙堆里进去了。
　　“啊呸。”
　　庄维从沙堆里钻出来，吐掉了不小心掉到嘴里的沙子。
　　“我靠，这身体，才强了吧，随意一小步，直接几百米远。”
　　现在的自己就像是一个小孩子，拿着一把冒着蓝火的加特林。
　　感觉一个不小心，就能把自己给伤到。
　　“我还是先适应一下这具新身体吧，不然路都走不了了。”
　　庄维暂时先放弃了探索计划，打算先全身心投入到适应新躯体里。
　　不知道过了多久的时间，做完了多少次第七套全国中小学生广播体操。
　　庄维终于感觉自己能把握得住自己的新身体了。
　　“嘿，哈，诶嘿！”
　　一个凡人，忽然得到了强大的力量，庄维此时极其兴奋。
　　左一拳将左手边一座沙山轰平，右一脚将右脚边踏出一个如深渊般的沙坑。
　　庄维所在的一大片地方，已经惨遭庄维夷为了平地。
　　“好......爽！”
　　“哈哈哈，哈哈哈哈......”
　　庄维没有控制住自己放肆大笑的音量。
　　夹杂着能量的笑声，具有极强的穿透力，在这个白沙世界远远地扩散了出去。
　　直到惹怒了某为存在。
　　“吵死了，还让不让睡觉了，滚！”
　　一声愤怒至极的叫喊声从无边的天际传来。
　　紧接着就是，可以令人窒息的浓郁杀气笼罩住了庄维，庄维惊惧，身体里的全部力量好像被冻结住。
　　脚下迅速地出现了一个圆圈形状的黑洞。
　　庄维直接就尖叫着掉了下去。
　　“啊啊啊......”
　　......
　　“啊啊！”
　　庄维猛地睁开眼睛，摸了摸自己的胸口。
　　原来刚才的一切都是梦境。
　　周围树木高大葱郁，绿草遍地，时不时还有清脆的鸟鸣。
　　“不对，这双无暇白皙的双手！还有周围一切尽在掌握的感觉！”
　　庄维看着自己的双手，兴奋地涨红的脸。
　　那种强大无匹的感觉，错不了！
　　不过很快庄维就尴尬了起来，自己的身体跟那个真实的梦境一样，一丝不挂，是个米果男。
　　长毛之物就倒挂在空气中晃悠。
　　“我靠，这么大。”
　　“神念范围内有五个人在，哦，还有一头大肥猪猪。”
　　“得赶紧找衣服穿，不然被看光了就亏大了。”
　　附近长着细长柔软的草片，庄维随便拔了一些。
　　绑了绑，弄出了一个草裙，套在身上，总算没有那么臊得慌了。
　　庄维找到了一处小水洼，终于见到了自己的全身模样。
　　脸跟原来的身体的脸有五分的相似，肌肤光滑透亮，浓眉大眼，鼻梁高挺，看起来相当舒服。
　　好一个精神小伙！
　　修长的身躯保守估计有个一九零，四肢匀称，就像造物主精雕细刻的作品。
　　没想到自己灵魂穿越之后，被附身的人，居然还跟自己有几分相似。
　　这就是命运石之门做出来的选择吗？
　　......
　　几个身穿衣服华贵，白衣胸前抽象地绣着“天元”两个字的的少年正在一棵树下对话。
　　其中有一个长发束成单马尾，面容俊朗，气质冷肃的少年，身上的白衣比其他少年多了一些金色条纹。
　　这种种特征，让他在少年群中，有些鹤立鸡群的感觉。
　　“这一次多亏了肖一剑师兄的出手相救！”
　　“要不然我们兄弟几个，可能就会交代在那灵兵境的獠牙岩猪身上了。”
　　“多谢肖师兄师兄的救命之恩！”
　　身材高大的少年，赖建安语气感激地说道。
　　“没什么，不必介怀。”
　　“不过以你们的实力，应该远远躲着它才是。”
　　“这厮杀几个刚刚步入修炼起点的灵醒境，简直易如反掌。”
　　俊朗帅气的肖一剑，语气平淡。
　　“唉，都怪我们高估了我们五个人的实力，低估了獠牙岩猪的厉害，以为偷袭可以把它弄成重伤。”
　　胖胖的江耿东叹了一口气。
　　“结果一番猛烈的操作，发现这厮毛都没有掉下一根！”
　　矮壮矮壮的罗锐有些无语道。
　　“幸好有我肖师兄！”
　　形体瘦削的程富贵，仰慕地看着肖一剑的俊脸。
　　“我也只是将它打伤了而已。”
　　“你们下次没有一定的把握，还是就别去招惹它了。”
　　肖一剑转身摆了摆了手，就迈步离开了。
　　师弟们恭敬地向着离开的肖一剑一抱拳，之后就议论纷纷起来。
　　“肖师兄真的是人帅气质强！”
　　“进入外宗才一年多，就可以通过考核，进入内宗！”
　　赖建安感叹道。
　　“听说宗门里喜欢他的师妹师姐可多了去了。”
　　江耿东语气满是羡慕。
　　“要我是女的，我也喜欢这种类型。”程富贵哈哈一笑。
　　“我要是女的，我就比较喜欢内宗首席大师兄段流水那种类型！肖师兄还是冷淡了些。”
　　罗锐认真开口道。
　　“不说了，我们几个出来这么久，还是先回宗门吧。”
　　矮胖瘦三个人对赖建安说的话没什么意见，都是赞同地点了点头。
　　“好。”
　　走远的肖一剑忍不住感慨：
　　这几个外门的的师弟们真的是大胆（莽）得很。
　　刚刚修炼入门，就敢去攻击高一个境界的猪。
　　殊不知一境一天地，境界压制的可怕之处。
　　走着走着，一股腥臭的气味令肖一剑剑眉一蹙。
　　“有血腥味！”
　　“这是！”
　　“刚刚跑掉的獠牙岩猪！”
　　一处灌木丛中，静静躺着一头强壮如牛，皮肤尤如一块块岩石组成，有着长长白色獠牙的猪。
　　猪背上有一道很浅的剑伤，那是肖一剑所为。
　　猪的头骨凹陷，很像一个指尖印，而腥味来源于猪口鼻耳朵不断流出的血液。
　　“有危险！”
　　“能够击杀獠牙岩猪的生物不是我能够抗衡的，我得赶紧离开这里！”
　　正当肖一剑急匆匆想要离开的时候，一个模糊的影子瞬间出现在他面前。
　　一根修长的手指轻轻点在他的额头，一丝青色灵气入体。
　　“嗯嗯......”
　　肖一剑一只手还来不及触碰到腰间的佩剑，便失去意识倒下了。
　　“真的是瞌睡了就有枕头，米果了就有衣服，嘿嘿。”
　　出手的人是裸男庄维。
　　倒在地上的獠牙岩猪也是他干的。
　　那头猪从肖一剑那里跑了之后，就一路横冲直撞，跑到了庄维那边。
　　看起来狰狞凶猛的獠牙岩猪，在庄维的神念感知里，弱的可怜。
　　而且这货见到白花花的身体就拱，可恶至极，被庄维轻飘飘一指点死。
　　（其实是这猪狂跑起来刹不住车，而庄维又刚好在它前进的路上）
　　岩猪：我当时害怕极了！眼睛一闭一睁，就返老还童，变成小猪仔了。
　　“这身衣服，还真是好看，穿起来又舒服。”
　　“不过，怎么看起来好像某个宗门的制服？”
　　“不管了，到时候找机会再换换！”
　　庄维迅速地将肖一剑白净的袍子给扒拉下来，麻溜穿起来。
　　躺在地上的肖一剑并没有米果着，还穿着一身底衣。
　　“肖一剑老弟，我还给你留下了一身底衣。”
　　“醒了之后，记得说声。”
　　“多谢庄维哥哈！”
　　平白无故借了人家一身衣服，没给些报答，庄维感到有些不好意思。
　　正要离开的庄维，转身蹲在肖一剑的身前。
　　“算了，给你一些好处吧。”
　　庄维中指凝聚了一点蕴含着浓厚生命气息的青色光团，飞入了肖一剑的眉心。
　　在梦中白沙世界，庄维已经能够简单使用体内的青色灵气。
　　本能意识里，这种青色灵气，对着所有的生物，有着妙不可言的好处。
　　所以，这就算是衣服的报酬了。
　　心里这么想着，在地上划拉一会儿的庄维，便循着赖建安他们离开的方向追了去。
　　电视上有说过，在看不见边际的密林里，想要最快出去，还是跟着知道路的人比较快。
　　没过了多久时间。
　　肖一剑被一种身体撑满元力能量，即将冲破桎梏的感觉整醒。
　　“我这是……又要突破了？”
　　肖一剑冷清的脸忍不住充满惊喜的笑意，浑然没有注意到自己衣服没了。
　　立马在附近寻得一处隐蔽的树洞，躲进去，做好伪装，开始运功突破。
　　在肖一剑刚才躺着的地方旁。
　　有着几个似乎是用树枝划出来的字。
　　【吾修炼爆衣，以猪易汝衣，莫谢。】
　　【作者题外话】：点波关注不迷路~
　　据说，今日是个宜告白，宜脱单，宜投票的日子呢。
　　冲鸭!

第3章 只想打shi你们,或者把你们打s…
　　肖一剑惊喜发现。
　　这次突破到灵将境，竟然比自己前面任何一次的突破都要轻松。
　　正如水到渠成。
　　自己前不久才从灵醒境大圆满突破到灵兵境，以十六岁的年纪进入天元宗的内宗，这已经算是宗内小有名气的天才。
　　可这还不到一个月的时间，居然再次修为突破！
　　而且还是横跨了几个小境界，直接完成了一个大境界的突破！
　　这年纪，这修为，已经可以在内宗排名前列，甚至引起大人物的关注！
　　肖一剑呼吸微微急促，双眼微红，噗通一声跪倒地上在庄维划拉的那一行字前。
　　“多谢前辈！”
　　被一个模糊的身影一指点晕，然后醒来就突破了修为。
　　这一切一定是那修为深不可测的前辈所为！
　　不过，前辈也真是的。
　　想要衣服，直接跟他说就好了。
　　他的宗门身份玉牌里面还有好几套的衣服静静躺着。
　　何必要把他弄晕呢？而且又不留下名讳，以后他肖一剑怎么报恩呢？
　　算了，高人应该就是这样，捉摸不透。
　　肖一剑跪倒的样子，已经离开许久的前辈庄维他是看不到了。
　　这个时候的庄维，有点想打死高矮胖瘦那四个人。
　　高矮胖瘦这四个人简直就是天生的路痴。
　　到处乱闯，惹得森林里的一些住户极为不悦。
　　被比他们强大无数倍的存在多次追杀，他们却每次都能化险为夷，逃脱升天。
　　“好刺激啊，居然又逃掉了，我们居然能够虎口逃生！”
　　“哈哈哈，这是第几次了。”
　　矮壮矮壮的罗锐因为狂奔脸色通红，十分兴奋道。
　　“是啊是啊，我们实在是太幸运了！”
　　“我觉得是有神灵在护佑着我们！”
　　胖子江耿东也是哈哈大笑。
　　庄维：如果我TMD真的是神明，这个钟点，我只想打死你们，或者把你们打死。
　　“死胖子，我都说这个方向是错误的。你的坚持差点害死大家！你个路痴下次不准乱带节奏了。”
　　赖建安倒是一脸怒容。
　　江耿东戏谑地瞥了赖建安一眼，道：
　　“我们不要五十步笑百步了。”
　　“罗锐带错路遇到灵兵境的灵兽一次，程富贵和我都是两次，你呢，四次！”
　　“胖子我要跟你绝交……”
　　“来嘛，谁怕谁。”
　　“前面的树变少了，我们跑出万兽之森了！太好了。”
　　程富贵看见前方逐渐变得稀疏的树木，兴奋大喊。
　　“太好了！”
　　......
　　一只五米长，两米高，威武雄壮的巨虎此时正匍匐在地。
　　一双威严的兽瞳盯着那四个人离开的方向，瞳孔里似乎燃烧着熊熊怒意。
　　而庄维正躺在它的身上，一只手还不停地在撸着巨虎的头，满意地道：
　　“哎呀，乖死了，原来撸猫是这种感觉，太舒服。”
　　“平时只能在B站视频里羡慕地看着，云撸猫，现在终于......”
　　“得偿所望，得偿所望。”（粤语）
　　巨虎：你大爷，你才是猫，本虎是万兽之王！嗷呜！
　　巨虎感觉自己很委屈，拥有着灵将境强大实力的虎子一直是这一片区域的霸主。
　　谁见到自己不是瑟瑟发抖，然后落荒而逃。
　　何曾有过被人类当成猫撸这种奇耻大辱。
　　这一切都怪那四个弱小的人类。
　　把正在睡美觉的虎子吵醒。
　　而本虎一出来撵他们，就被身上这个强大的人类一巴掌拍成一只只有靠撒娇卖萌才能维持生活的猫。
　　这全部都是他们的错。
　　巨虎脑袋轻轻蹭了蹭庄维的手掌。
　　心里却在想：
　　等本猫，嗯，本虎变强了，一定要想办法吃了这个人类。
　　啊，那里不行，咦焦呜，这该死的舒适感居然让虎有点想呻，吟出来。
　　“吼呜~”
　　“好了好了撸了那么久，我也该离开了。”
　　“小脑斧，我走了你可以不要太想我哦。”
　　庄维爬起身来，最后狠狠地揉了揉它的大脑袋，一脸愉悦。
　　“吼呜~吼呜~（快走快走，麻溜给爷爬开！）”
　　“你也回去吧，下次不要再出来撵着人跑了。”
　　“人类没什么肉可以吃的，全身都是骨头，牛肉猪肉多香是吧。”
　　庄维对着巨虎扬了扬手，感受了一下路痴四人组离开的方向，选择了一个跟他们截然相反的方向离去。
　　“至于你们四个，我希望这辈子不要再遇见你们了……”
　　庄维一脸黑线。
　　看到那只恐怖直立猿人离开了，巨虎赶紧四足并用，一溜烟跑了。
　　神念感知中，巨虎滑稽的模样让庄维嘴角勾起。真是可爱。
　　这一路上，赖建安四个人能够一路惹祸，并且安全地离开。
　　都是庄维这个幕后保镖的功劳。
　　打晕的打晕，赶跑的赶跑。
　　还有最后的这只大大猫，要不是把它给撸爽了，他们四个人怕是都得交代在这里了。
　　庄维视野里的树木开始稀疏，远处已经可以看到人类煮饭烧柴火产生的袅袅炊烟。
　　忽然松了一口气。
　　一次人穿，一次魂穿。
　　两次穿越（事实上只有一次），给了他一种已经远离人类社会很久了的感觉。
　　庄维已经有些迫不及待要去人类社会，沾点人气。
　　现在的庄维，已经大致接受了来到这个玄幻的世界这个事实。
　　依据路痴四傻所说的话，庄维得到不少有用的信息。
　　他们所属的宗门天元宗。
　　似乎在这无比广袤的地界里面地位颇高。
　　目前统治这片广袤无边地界的是类似于地球历史上的那种封建皇朝——天明皇朝。
　　巩固皇朝统治的，就是天明三大宗门，而天元宗就是离这里最近的其中之一。
　　这几个宗门修炼底蕴深厚，修炼者无不以成为其中一份子为荣。
　　因此聚集了不少世间的修炼天才。
　　三大宗门的人在皇朝大地上的地位相当之高，宗门的高层甚至连天明皇帝都得小心对待！
　　“不过，我很好奇那路痴四傻是怎么混进天元宗的？”
　　“不对，应该说是怎么能够活到现在的？”
　　“嗯，这是一个未解之谜。”
　　庄维对于那四个人是相当无语，没有实力，还老爱闯祸。
　　对比了天元宗内宗弟子肖一剑的实力境界和地位。
　　庄维估计，自己的境界远超这皇朝地界的绝大部分的修炼者。
　　保守估计应该是三大宗高层级别的。
　　“这可真的是令人愉快的事。”
　　“要不我也去混个高层当当？”
　　人来人往的大街热闹非凡。
　　各种吆喝声，讨价还价声交织在一起，充满人们了欣欣向上的活力。
　　“快看，那是天元宗内门弟子特制的金纹白袍，还有那绣着的天元二字，那个人是天元宗的内门弟子！”
　　“我们这小县城难得会有天元宗尊贵的大人到来，好稀奇啊。”
　　“姐姐你快看，那位大人的眼睛，好有神采，好俊呀。”
　　“死妮子，你是不是思春啦！赶紧让你爹请红娘给你找个婆家嫁了算了……”
　　“我也好想进天元宗，哪怕当个外宗弟子也好啊！”
　　“长得那么丑，也不要想得那么美啦，没有修炼天赋，你去倒贴打杂，人家宗门也不会要的。”
　　街上看到庄维的人议论纷纷起来，更有一些妙龄女子，对着庄维暗送秋波。
　　庄维嘴角含笑，轻轻挥手向那些盯着他议论纷纷的人致意。
　　这样看来，三大宗的人确实地位极高。
　　话说那路痴四傻是怎么混进天元宗的，真想看看他们的师父长啥样！
　　众人见到在他们映象里面无比崇敬的大人物竟没有一丝架子，交谈得更加热烈了。
　　有一个身着粗布麻衣，身子单薄瘦弱，正处于豆蔻年纪的女孩子走到庄维面前。
　　庄维见状便停了下来，脸上带着和煦的微笑问道。
　　“有什么事情吗？小小姑娘？”
　　女孩拿出一个红彤彤形似苹果的水果。
　　清丽洁白的脸颊染着两团好看的红晕，大大方方地用双手将水果呈上给庄维。
　　“以前曾经有一个天元宗的姐姐帮助过我还有爷爷。”
　　“但是我们却没什么可以报答大姐姐的，大人您是大姐姐的同门师兄弟，这个红润果请您吃。”
　　女孩展露的笑容清新脱俗，相当治愈。
　　庄维用双手接过红润果，也不擦，直接咬了一大口，汁液瞬间充满口腔。
　　超级甜！就像眼前女孩脸上的笑容。
　　“谢谢你。这个红润果真好吃！”
　　【作者题外话】：大郎，该投票票砸死西门庆了~

第4章 胜天退婚事件
　　“我要退婚！”
　　“赖诗雨，滚出来，我要休了你！”
　　赖家大门外，一个脸庞青涩，却遍布怒容的少年双手紧紧握成拳头，青筋毕露，歇斯底里地大吼。
　　赖家是宁阳县里面数一数二的家族。
　　世代经商，多年累积的财富资源足以傲视整个县城。
　　注重年轻后辈的培养以及资源倾斜，近些年不少家族子弟进了大宗门，在县城地位节节上升。
　　这动静立刻吸引了不少路人驻足围观。
　　远处的人看到有人在围观，也是纷纷上前来，熙熙攘攘，议论不休。
　　“休妻？赖诗雨不是赖家年轻一代的天骄翘楚吗？”
　　“据说她早已经进了天元宗外宗，光耀门楣了。怎么回事这是？”
　　“外乡人你这就不知道了吧，这个少年郎叫萧胜天，是宁阳县百年难得一遇的修炼天才，算是最近几年这儿的风云人物。可惜……”
　　“是啊，十二岁接触家族修炼功法，打下修炼根基，十五岁突破到灵兵境，直接被天元宗收入内宗，看看人家的十五岁！”
　　“我记得赖二狗你十五岁的时候还在街头要饭呢……”
　　“人艰不拆......”
　　萧胜天双眼布满血丝，用力深吸一口气，接着怒吼：
　　“婚约是你们在三年前主动求着我爹缔结的！现在却是反复无常！今日，我便在这里，休了你！”
　　“赖诗雨，你不配入我萧家！”
　　“据可靠消息，三日前萧家遭遇变故，萧家族长忽然失踪。”
　　“家族的未来萧胜天也离奇没了修为境界，成了普通人。”
　　“然后昨天赖家一个老管家就到萧家，说自家大小姐要解除婚约。”
　　消息灵通的赖二狗顿时来了精神，急忙将自己所知道的情报都抖出来，顿时成为了路人的中心。
　　“连这么隐蔽的消息你也知道，厉害了。”
　　赖二狗享受着众人的关注，得意洋洋地说：
　　“那可不，我的发小在萧家倒夜香的，萧家人每个人每天拉多少他都了如指掌！”
　　“恶心心~”
　　这时赖家的大门被下人打开，一个国字脸，头发半白的锦绣服装的中年人步伐稳健地走出，愠怒开口:
　　“萧家小子，我与你爹萧定天以兄弟相交多年。”
　　“三年前你爹看我的爱女聪明伶俐，软磨硬泡之下，求了我好久，我才答应这个婚约的！”
　　“而且如果你真的不喜欢我女儿，两家可以直接解除婚约。”
　　“你们还未成婚，她还不是你的妻子，何来休妻一说！。”
　　赖家族长赖强仁忍住要一巴掌拍死萧胜天的冲动。
　　赖诗雨人美声甜又孝顺，是他最喜欢的子女。
　　现在却被人当众羞辱，他感觉自己要气炸了。
　　萧家最近的变故他也是知晓的，他也在出人出力搜寻着好兄弟的下落。
　　也在暗中打听可以恢复萧胜天筋脉的方法。
　　昨天老管家去了一趟萧家，难道是？
　　就在赖强仁想要开口解释的时候，便有“撕拉撕拉”的声音响起。
　　众人只见萧胜天拿出一张红色的婚约，狠狠地撕开，叠起，撕开，再叠起……
　　遍地的红色碎屑，风一划过，漫漫飘扬。
　　飘落的碎屑中，还夹杂着一句不带任何感情的话：
　　“从今以后，我萧家，与赖家，再无一点瓜葛。”
　　萧胜天转身离开，身影萧瑟。
　　路人见状，自动分开出了宽阔的一条路，任其通过。
　　再见到赖强仁愠怒气急的脸，众人怕被迁怒，赶紧作鸟兽散了。
　　“瓜娃子！欺人太甚！气煞我也！老子……”
　　“爹，算了。”
　　赖诗雨出来了，慢慢走到赖强仁的身旁。
　　身上的白衣绣着天元二字，身姿曼妙，面上薄纱遮盖了清秀美丽的脸庞。
　　微微低着的头，柔顺的刘海遮挡住了双眼，让人看不见她的眼神。
　　她轻轻地拉了拉她父亲的袖子，娇躯微微颤抖，脸上薄纱依然湿透。
　　“雨儿，对不起，当年我不该轻易答应那个王八蛋的……”
　　赖强仁怜惜地摸了摸赖诗雨柔顺的头发。
　　“不关父亲大人的事，我以后会更加努力修炼，不会再让父亲跟着我一起失去颜面。”
　　“管家爷爷做的事情，我知道了，父亲大人也不要去追究了，就这样吧。”
　　“女儿明日就回宗门去了。”
　　赖强仁幽幽一叹气。
　　……
　　“好吃，这煎饼果子香酥可口，吃完唇齿留香。点赞！”
　　坐在远处一座房子建筑的瓦片上，庄维一边吃着一大包小吃（这是刚才从小吃街用天元宗内宗弟子肖一剑的名头赊来的），一边津津有味地看着萧胜天一番虐妻操作。
　　身为天朝人，八卦围观一直都是无师自通的传统艺能。
　　没想到，玄幻小说里面的退婚事件，居然就真实地存在自己的身边。
　　只是这后续发展脱离了庄维的想象。
　　女主没有出来羞辱男主。
　　男主没有愤怒出手。
　　女主没有打伤男主。
　　男主家里大人没有站出来质问。
　　女主家里突然跳出个隐世宗门里的大佬，然后说女主是她的弟子……
　　“这个萧胜天真是个莽货，都不先调查清楚，就匆忙行动。”
　　“这下可好，闹了一个大误会。”
　　“怎么天元宗这么多头铁怪。”
　　“这宗门是怎么做到屹立多年而不倒的？”
　　“这小子，现在虐妻一时爽，以后追妻必定火葬场。”
　　庄维没想到自己无语的吐槽，一语成谶。
　　“不过这小子体内似乎隐晦蕴含着高级别的生命能量，未来必成大器！”
　　“筋脉绵软无力，丹田破碎，应该是被人废了……”
　　精准查探的神念感知，让萧胜天一切的秘密在庄维面前无所遁形。
　　“这里面一定是涉及了某些不为人知的阴谋……管他咧，又不关我事，哦嚯嚯嚯，哦嚯嚯嚯。”
　　不喜欢欠着别人钱的庄维，此时正在心里思索着赚钱的法子。
　　毫无疑问，来钱最快，来钱最多的途径，一定是记录在法律里的。
　　嗯，还是不要给自己的人生留下污点的好……
　　穿越前，全国的猪肉价格好像高得离赛谱，有了。
　　卖猪肉！
　　大致半个时辰之后，宁阳最大的客栈，宁阳第一客栈。
　　“肖大人，您这头灵兵境獠牙岩猪的预估价值十几个灵石。”
　　“我给您出价十五个，您看怎么样？”
　　衣装整洁干练的客栈大掌柜，恭敬地对庄维询问道。
　　庄维仔细想了想，自己赊账的店家应该没有十个，那灵石够还债了。
　　“行，请问普通人用得上灵石吗？”
　　“大人您说笑了，灵石价值太高了。”
　　“一块灵石可以兑换一万天明皇朝流通的钱币银票，数额巨大，一般人是完全使用不到的。”
　　“哦，那行，那给我五块灵石，还有十万银票吧。”
　　“对了，银票要一百一张的。”
　　太大的面额应该不方便那些普通人使用，好人做到底。
　　“好嘞，请您稍等一下。”
　　“肖大人，请您清点一下。”
　　“不用了，就这样，我先走了。”
　　“恭送大人！”
　　刚才在客栈贩卖的獠牙岩猪，是庄维重新跑回万兽之森，被随机抽中一位幸运的小宝贝。
　　“一头猪十五万银票，我似乎发现了新的《财富密码》！”
　　庄维一只手把玩着一块刚好可以一手握住的灵石，一手提起一个鼓鼓囊囊的包裹，离开了宁阳第一客栈。
　　这灵石，就是蕴含着一定能量的矿石。
　　庄维意识微微一动，手中灵石的所有能量便流入体内。
　　不过那感觉就如同滴水入河，毫无反应与动静。
　　“这么垃圾的吗？吸收了一点感觉都没有！”
　　庄维松开了握住的手，灵石化成普通泥灰，随风吹散，无影无踪。
　　就没什么须弥戒指之类的道具吗？毕竟都已经是玄幻世界了。
　　算了，还是先考虑考虑衣服的事情。
　　自己可不是真正的天元宗内门弟子。
　　一直穿着这身内门弟子的金纹白袍，在外晃悠。
　　早晚可能会惹出不必要的麻烦。
　　得去买一身行头换换，不然怕要出事。
　　【作者题外话】：赖二狗：大人您只管投票，你家的夜香我发小给您包圆了~
　　赖二狗发小：我发现啊，我家旺财得向你学习如何做一只合格的狗。
　　萧胜天：女人只会影响我拔刀的速度！
　　路痴四傻：我是谁，我在哪儿？

第5章 正经人谁会去辛苦修炼啊?
　　“肖一剑师弟，我认输了。你将取代我的内宗排名，恭喜你了。”
　　“承让了师兄！”
　　宗门内的一个切磋广场上。
　　肖一剑手中的剑挽了个剑花，熟练地将剑收回腰间剑鞘，与一个同样身着金纹白衣的青年互相拱手致意。
　　旁边的裁判员见状则是高声宣布：
　　“内宗排位比试，肖一剑胜利，内门排名第一百，败者排名下降，内门排名第一百零一！”
　　最近这段时间里，肖一剑频繁挑战内门的师兄们，每战每胜，排名上升的速度飞快。
　　从内门吊车尾巴的一千九百多，直接蹿到了前百。
　　而这，大大提高了他在宗门的地位，获得了更多人的尊敬。
　　围观的人大部分都是外宗弟子，而且还是女孩子居多，叽叽喳喳，兴奋不已。
　　“肖师兄好帅！肖师兄又赢了！肖师兄无敌！”女弟子们摇着手，呐喊道。
　　“我爱你肖师兄！”
　　而部分男弟子就有点羡慕嫉妒了，小声哔哔，“还无敌呢，又不是段流水大师兄，嘚瑟什么……”
　　“你就恰柠檬吧你。”
　　“肖师兄哪怕实力不能霸绝内门，但是你不要忘记了，人家才十六岁，可却是宗门有史以来最年轻的灵将境弟子！”
　　赖建安四人听不过去，反驳道。
　　“一个个肖师兄肖师兄地叫，真不害臊，明明年纪比他小的没几个......”
　　“我们就喜欢，就乐意，怎么样，想要打一架不成？”
　　胖子江耿东扮着鬼脸，他们几个被肖一剑救过之后，早就是肖一剑的粉丝了，肯定坚决拥护肖一剑。
　　“走就走，切磋广场，怎么个打法？”
　　“我们四个打你一个，或者是你一个打我们四个，选一个。”
　　“卑鄙……”
　　肖一剑心境丝毫不被这些师弟师妹们所影响，直接回到自己身为内宗弟子所分配的居所。
　　至于美色？抱歉，那只会影响自己挥剑的速度，无聊的东西，实力才是唯一的追求！
　　没有实力，什么都保护不了，一切都是虚妄的。
　　宗门高层举行会议的决议殿。
　　两排大椅子相对，坐满了外貌形象各异的人。
　　在两排中间是一个更加大气豪华座位，坐着一位须发皆白，身躯强壮，神采奕奕的老头子。
　　而在座的大部分人都是神色恭敬看着他，这时，老头子开口了：
　　“今年真的是天佑我大天元宗，涌现出了不少年轻优秀，极有潜力的修炼胚子。”
　　“特别是肖一剑，赖诗雨，萧胜天这几个弟子最为出色，其中肖一剑更是我宗门创建到现在，记录中最为年轻的灵将境的弟子，要多关注，并且提高资源投入。”
　　“那个……宗主大人，那个萧胜天，已经确定是丹田破碎，失去了所以的修为了……”
　　开口的是干瘦中年长老肖长生，一脸正色说道。
　　“宗主大人，白灵医已经去诊断过了。”
　　“据说那个弟子破碎的丹田还残留着一股超越君王境的灵气气息……”
　　“我们宗内手段最高明的白灵医炼制的丹玉就算是能修复了他的丹田，也消除不了那股气息。”
　　“丹田再次崩坏可能就永远没有治愈的机会了……”
　　另外一个面色慈祥，白发苍苍的中年长老语气带着遗憾。
　　“唉，那就先这样吧，老夫想想看有什么办法……咦，白家丫头没来吗？”
　　“白灵医去万兽之森寻找灵药了，来不及赶回来。”
　　“哦。那么在商议这次准备天元庆典事宜之前。”
　　“老夫先给大家介绍一下一位新同僚，新任执法长老——庄维。”
　　“自我介绍一下吧，庄维。”
　　坐在最角落一身黑色长袍，戴着一副纹着和煦微笑纹路的面具的青年缓缓站了起来。
　　右手五指扣住面具，将之拿下，一手背着，弯腰行了一个礼，脸上微微的笑意：
　　“前辈们好，我叫庄维，君王境界的修炼者，很高兴能够加入天元宗，请前辈们多多关照。”
　　说完便坐了回去，脸上慢慢地重新凝聚出了一个面具。
　　面具上是一副如刚才一般的温和笑脸。
　　坐在他旁边的人都惊呆了，似乎都没想到这个新来的同事居然实力这么强。
　　并且居然还是新任的执法长老。
　　此人一点境界气息都没有泄露，就如他们一样，在决议殿里面并不出彩。
　　他们甚至还以为此人是新入宗门的灵医呢。
　　“话说，宗主大人，新同事才刚来，就担任执法长老的位置，这样恐怕不太好吧。”
　　天元宗执法长老位高权重，掌管肃正堂。
　　下可处置宗门弟子，上可监察高层。
　　瘦削的肖长生抚须发出质疑声。
　　宗主老头子爽朗大笑，接着说：
　　“这不刚好上任执法长老卸任了。
　　“而实力方面肖长老大可不必担心，庄维虽然看起来才二十几岁，战力绝对是君王境级别的。”
　　“或许在座这么多人，除了老夫以外，应该也没有几个人可以说稳稳赢过他。”
　　“至于人品方面，老夫这双眼睛应该不会看错！”
　　“那我还真的得要找个机会跟庄长老对上一对了。哼！”
　　肖长生不满地哼了一下。
　　“没有没有，宗主大人还是不要抬太高我了。免得在下哪天被前辈们教训一顿，下不了台。”
　　“到时候都没脸见弟子们了。”
　　庄维对着宗主老头拱手道。
　　老狐狸，又要作妖。
　　在入门考核的时候，庄维轻而易举地打败了几个比灵将境界高一个大层次的灵统境的考核官。
　　已经得到了进入天元宗担当宗护的机会。
　　结果这老头刚好在巡视，见到庄维轻易击败了考核官。
　　不知是不是因为没有看清庄维的实力底细，想要出手试探庄维，还是因为手痒。
　　抛出了一个长老职位，诱惑庄维与他交手。
　　只要能接住他十招，便可以从宗护直接跳到长老之位。
　　庄维觉得，长老不长老无所谓。
　　刚才打得不尽兴，还没开始认真打，考核官就倒下了。
　　再加上初生牛犊不怕虎，庄维爽快答应了。
　　这个老头出手，没有什么惊天动地的威能，也没有使用任何花俏的招式。
　　就是简简单单的几指，就让庄维深切地体会到了这个老头子的恐怖实力。
　　虽然感觉得出自己的灵气层次不是老头可以相比的，但是盖不住老头那磅礴的量，还有凝练至极的强悍。
　　这老头应该是远远超越了天元宗长老级别普遍的君王境修为，达到了新的境界。
　　不过接下来的境界名字没有听宗主老头说起，所以庄维并不是很了解。
　　上任执法长老刚刚退居幕后，那等人物，估计也不会差太多。
　　不出所料，天元宗的高层至少还是有好几个可以对自己造成威胁的高手存在。
　　庄维暗暗地在心里思索着。
　　不过庄维觉得自己只要不去作死，应该也没有人吃饱了撑来搞他。
　　而且自身每时每刻都在缓缓变强的感觉也让他内心有些疑惑又安心。
　　什么修炼天才啊，天之骄子啊，通通滚蛋。
　　正经人谁会去辛苦修炼啊？
　　直接躺着，等修为自己自觉去修炼，多香？
　　宗主老头看了庄维一眼，目里闪过利芒。
　　这青年，天赋天资是自己这些年见过的人里面最好的。
　　天明没听说过这样的人物，应该是来自天明皇朝之外的地方。
　　看庄维的年纪，应该不用很久就可以超越他这把老骨头了。
　　“哎，年轻就是好呢！”
　　宗主老头心里忍不住感叹。
　　他之所以放心让庄维去担任执法长老，是因为：
　　这青年平和恬静的眼神总能给他一种天下太平的安全感觉，应该是个良善之人。
　　年轻俊朗，天赋绝佳，身形修长。嗯，应该还是差一点点才能配得上老夫的孙女。
　　“好了，我们接下来，开始讨论天元庆典的事宜……”
　　【作者题外话】：萧胜天：编排了我那么久，还不投票让我满血复活？
　　赖二狗：连老婆都不要，还想要票票？想peach

第6章 区区杂役,看我拿你!
　　失去了修为，丹田破碎的萧胜天最近总算是是尝遍人间冷暖。
　　以前那些喜欢围着他转，阿谀奉承，变着花样讨好自己的人，全都不见了。
　　那些往日见到自己的时候，都会恭敬地问好的师弟师妹。
　　现在见了，大多是满脸嘲讽，又有着诸多不屑。
　　更有甚者，还出言侮辱，寻找捶打他的机会。
　　就在现在，就连外宗弟子跟最低等的杂役都敢欺负到萧胜天的头上来了。
　　内宗弟子居所区，萧胜天的精致别院，低矮的围墙外。
　　“萧胜天师弟，你既然已经没了修为，又不能重新进行修炼，就该把这个灵气浓郁的别院让出来，给别的内门师兄使用！”
　　跟在几名外宗弟子屁股后面，一个一身灰色袍子，长得贼眉鼠眼，名叫李狗剩的杂役语气嚣张，对着别院大喊。
　　“狗剩说得对，不要占着茅坑又不拉，识相点自己把别院给退出来。不要等我们哥几个动手，大家脸色都不能好看了。”
　　外宗弟子柳白负手在背，语气风淡云轻，内心却是舒爽异常。
　　内宗弟子的地位高高在上，修炼条件优越，名义上是所有外宗弟子的师兄师姐，还有选择杂役服侍的权利。
　　而今日，正在被他言语侮辱的，更是近来宗门鼎鼎有名的天才——萧胜天！
　　现在，今日不同往日，这个平时总是一脸傲气，总被众星捧月般围着的天骄。
　　如今修为全无，更是被赶出家族，无依无靠，身边连打杂的杂役都早早跑完了。
　　“李狗剩，你是有泼天的胆子！我萧胜天身入内门，一日没有退出内门，外宗弟子都不能叫我师弟，你一个没记录在册的杂役，也敢辱我？”
　　“至于柳白，你那身为内宗弟子的胞兄柳青，曾经都被我打得嗷嗷叫，你又有什么资格可以豪横的？”
　　萧胜天穿着金纹白袍，缓缓打开房门，走到别院门口。
　　脸上那股傲气一如既往不减分毫，只是藏在白衣袖口的双手紧握，手指将手掌扎得通红，显示着他内心的不平静。
　　“我的天呀，王七八你说说看，咱们天元宗人才济济，什么时候出了一个修为连杂役都不如的内宗弟子？”
　　李狗剩语气古怪地询问身旁灵另外一个杂役。
　　“哈哈哈，真是滑天下之大稽！”王七八怪笑着附和
　　“狗剩，王七八，你们两个说得太有道理了！哈哈哈。”
　　柳白带着这群人一起笑了起来。
　　“狗奴才，区区杂役，看我拿你！”
　　理智告虽然诉萧胜天，不能动手，不能动手，应该隐忍。
　　但是他是内心多么骄傲的一个人阿。
　　看到往日里正眼都不看一眼的家伙，如此侮辱于他，孰可忍孰不可忍！
　　萧胜天俯身奔向狗剩，柳白等人见状便是让到一旁，戏谑地看着萧胜天大战杂役李狗剩，王七八。
　　丹田破碎的萧胜天苦涩地发现，现在的自己就如一个被扎破的大气球，软弱无力。
　　没了往日强劲的修为，超越凡人的身躯，打出的一拳被李狗剩轻松躲开，接着出拳踢腿。
　　李狗剩一边轻松地躲着萧胜天的攻击，一边就这就这就这地嘲讽着他。
　　在萧胜天气喘吁吁的时候，李狗剩便是一波王八拳把他打倒在地，起都起不来，而王七八，甚至双手抱胸都没有出过手，就在一旁看着。
　　萧胜天被打中了肚子，痛苦地蜷缩在地上。
　　“萧大人，这时代啊，它变了！”
　　李狗剩居高临下地说。
　　“狗剩这小子打小就是会说话，哈哈。”
　　“是啊是啊，会说话你就多说点！”
　　“萧胜天，现在你看清楚现实了吗？”
　　“身为一个废人，就应该立刻离开这里，找个垃圾桶待着，不要出来污染了空气！”
　　柳白看着鼻青脸肿的萧胜天，接着开口：
　　“不过也怪你人缘差，平日里鼻孔朝天，现在落魄了都没人帮你，杂役都可以踩你一脚。”
　　柳白刚刚立下旗帜，旗帜就倒了。
　　这个时候一个娇小的身影忽然出现在人群外，飞快地奔跑了过来。
　　一边愤怒地娇喝，一边一巴掌凝聚着凌厉的红芒，拍向了李狗剩。
　　“不准欺负胜天哥哥！”
　　柳白见到来人，赶紧上前，拳头紧握凝聚力量，迎向那一巴掌。
　　李狗剩感觉不妙，赶紧离开萧胜天身边，回到人群里。
　　“啪”的一声，柳白退后了几步。
　　来人身躯娇小，年纪大致十四十五，编着两条长长的麻花，俏脸十分精致可爱。
　　“洛狸花，这件事情不关你事，你为何出手攻击我大哥柳青的杂役？”
　　洛狸花扶起萧胜天，俏脸布满怒意：
　　“欺负胜天哥哥，就是在欺负我！”
　　“胜天哥哥，你还好吧？”
　　萧胜天咳嗽了几下，摇了摇头，神色暗淡。
　　“我哥柳青可是内宗弟子，洛狸花你确定要插手这件事情？”
　　柳白质问道。
　　“内门弟子了不起啊？柳青又怎么样，敢欺负我的胜天哥哥，看我不把他打成猪头！”
　　“哼，萧胜天你这个懦夫，只会靠女人庇护，孬种。”
　　“啊呸。”
　　“狗剩王七八，我们走。”
　　“快麻溜滚！”
　　自觉武力值可能敌不过眼前的这个小美女。
　　柳白知道事不可为，便是一声冷哼，带着师弟们还有杂役一起趾高气扬地离开了。
　　“刚才多谢柳白师兄出手挡住了那洛狸花，要不然……”
　　“没什么，不必介怀。”
　　柳白将一只微微颤抖的手藏在袖子里，风轻云淡道。
　　麻蛋，可可爱爱，打人真坏。
　　“柳白师兄，我们不是要给柳青师兄争取一下这废物的修炼别院吗？”王七八疑惑地问。
　　李狗剩拍了一下王七八的脑袋，说了句你是不是傻。
　　柳白也是翻了个白眼：
　　“你怎么就不能像狗剩一样成熟点呢？”
　　“那洛狸花天真貌美，活泼可爱。”
　　“多少宗内师弟师兄有那个意思，虽然还没进入内宗，但内宗听说对她有好感的人都有不少。”
　　“我对付她了，信不信明天我就得鼻青脸肿？”
　　内心OS：
　　别说其他师兄了，亲哥柳青可能就把他打折喽。
　　真以为自己看不出他偷偷暗恋着洛狸花？
　　他是笨，又不是瞎。
　　“这萧胜天人缘那么差，搞不懂洛狸花怎么会这样护着他……”
　　王七八摸了摸脑袋，疑惑不已。
　　“哼，走了狗shit运气。”
　　洛狸花年纪虽小，但却是十足美人胚，对此，柳白语气也是酸溜溜的。
　　还喊什么胜天哥哥，胜天哥哥。
　　难听死了。嗯，柳白哥哥多好听。
　　“不过我看，萧胜天这废物以前天资绝艳的时候还好。”
　　“现在废了，有些吃醋，忍不住的家伙可就会使劲儿找麻烦了。”
　　“狗剩说得对，我们就骑驴看唱本，走着瞧。”
　　在萧胜天的小别院屋子里。
　　洛狸花小心翼翼地将萧胜天扶的桌子前的椅子上，轻柔地倒了一杯水递给萧胜天。
　　“萧胜天哥哥，喝些水吧。”
　　【作者题外话】：李狗剩：王七八你看完不评论，小心生......
　　柳白：狗剩说得对~
　　王七八：可是我投票了鸭~
　　李狗剩：你为什么不早说，我差点收不住自己的四十米大刀......
　　柳白：狗剩说得对~

第7章 有大帝之姿
　　“狸花你怎么来了？”
　　萧胜天有点低落，此时身体传来的疼痛感，远不及揪心的痛苦。
　　我，已经连还没踏入修炼起点境界的宗门杂役都打不过了吗？
　　“人家听说有人在找胜天哥哥的麻烦就急忙跑来了。”
　　“可恶的狗腿子，居然敢打伤你，我一定要砸扁他们！哼哼。”
　　洛狸花轻轻地帮萧胜天涂抹外伤膏药，眼眸里满是心疼。
　　“柳青的实力虽然不咋样，但是你也不是他的对手。”
　　“你还是不要去招惹他了。”
　　“我现在已经是一个彻彻底底的废物了……”
　　有了修炼境界的人，就脱离了凡人的范畴，被称为修炼者。
　　身躯强化，远超凡人。
　　还可以可以使用自身修炼出来的灵气，配合上一些招式，使得修炼者几乎不可能被普通人战胜。
　　现在与普通人无异的萧胜天心里清楚，不说柳青，就是眼前这位小女孩，都已经是他眼中不可逾越的大山。
　　丹田破碎的废物和具有修炼天赋的洛狸花，他们两个，已经是两个世界的人了。
　　“胜天哥哥，请不要这么说……”
　　“我丹田破碎，已经没有办法像以前一样，指导你修炼了……”
　　“你，以后，还是不要再来了，这对你没有任何好处。”
　　正在搽药的洛狸花手如柔荑，肤如凝脂，无比认真。
　　闻言，长长的睫毛微微地颤动。
　　“胜天哥哥，在人家心里，你一直都是这个世界上最厉害的英雄！”
　　“你一定会会被治愈，然后王者归来的，白圣依大人一定会有办法……”
　　“你走吧吧，你有着光明的未来。”
　　“胜天哥哥，我不走！我要陪着你！哪都不去！”
　　洛狸花像钉子一样死死地钉在地上，抿着嘴，倔强道。
　　“走！”
　　萧胜天的傲气被消磨得一丝不剩，不带感情喊道。
　　“求求你，不要赶我走……”
　　梨花带雨的洛狸花苦苦哀求着。
　　“走！快走！”
　　……
　　庄维有一种淡淡的苦恼。
　　神念感知能力，他还无法掌控，就如一个被动技能。
　　所以并非出于本意，却总是能够感知到一些奇奇怪怪的事情。
　　就如这样奇怪的对话：
　　“欧，杰克，你这次好棒~”
　　“呵，奥力给，你这个磨人的小……”
　　还有就是刚刚萧胜天又又又把女孩子整哭了。
　　神念范围里，一个梨花带雨的小姑娘捂着脸，跑着离开了萧胜天的小别院。
　　“这萧胜天老婆那么漂亮就算了，怎么还有一个这么可爱的小姑娘粘着他呀？”
　　“难道现在就流行这一种款式？”
　　“那我还是选择肖一剑那种类型，虽然冷了点，但那小子一看就很聪明！”
　　庄维不装了，摊牌了：我承认我慕了。
　　“嗯，不对，我选肖一剑干什么？”
　　萧胜天的木床上，洛狸花偷偷留下的一个小包裹无声无息地躺着。
　　那是宗门发给她这一个月灵石和丹玉。
　　庄维忍不住有点感慨，这小子真是好命。
　　自己要不要出手拉一把萧胜天呢？
　　庄维自知所拥有的青龙灵气，好像治愈能力还是相当霸道的！
　　如果，萧胜天的丹田能够愈合，重新开始修炼。
　　那这段时间挫折的遭遇，就将是他修炼前期最好的一次心性磨砺，可以给他以后带来无穷好处。
　　“嗯……很不对劲！”
　　“这小子这个展开，怎么那么像传说中的小说主人公？”
　　“出身不简单，开局就是天赋惊人的天之骄子。”
　　“然后忽然丹田破碎，修为被废，成为人人欺辱的废物，还大喊我要退婚……”
　　“卧槽，这少年……有大帝之姿！”
　　“真是万万没想到，玄幻小说男主角，竟然就在我身边。”
　　庄维心里生出一种异样的情绪。
　　调教一下未来的“大帝”？
　　可以，这很有成就感！
　　“看来，调教未来‘大帝‘’这件事情，可以列入行事章程了。”
　　到了宗门之后，庄维没事就往宗门的藏书阁里跑。
　　毕竟他对这个世界的了解还是太少了。
　　天元宗的藏书阁，不仅收藏着适合各个修炼境界的功法，招式，而且还有各种千奇百怪的书。
　　庄维甚至还发现了阴暗角落里，还有带颜色的书。
　　嗯，其他书籍的书皮都是蓝色的，就它是黄的。
　　藏书阁分为五层，对应着宗门内五个身份地位的人员。
　　第一层外宗弟子就可以进；第二层进了内宗才被允许进入；第三层是宗门护.法才能进；第四层则是宗门长老级别的专属；第五层，全宗门就只有当上了宗主或者太上长老才被允许进入。
　　杂役们如果宗门打杂的贡献度够了，也可以被允许进入藏书阁第一层，消耗一定的贡献度即可。
　　修炼突破境界的杂役，符合进入外宗的资格，也可以成为宗门弟子。
　　这也是很多进不了宗门的人，选择成为杂役的原因。
　　藏书阁可以说是天元宗最壮观恢弘，最为重要的建筑。
　　每一层都无比辽阔，阁藏丰富。而且都有一个白发苍苍的老爷子和几个弟子在入口处守着，查验身份，记录流水。
　　这群老爷子们看起来人畜无害，或打盹，或看书，或发呆。
　　可是庄维的神念告诉他，这些老年人极为深藏不露，应该就是历代宗主或者太上长老级别的。
　　他们已经不参与其它事务，就守着阁，修炼。
　　这也是天元宗作为天明皇朝三大宗的底蕴所在！
　　庄维有权限进入藏书阁前面四层，可以翻阅的书籍可以说是海量！
　　作为来自龙之国度的人，他对着未知之事有着极大的兴趣。
　　而君王境才可以觉醒的神念能力，可谓是获取知识的神兵利器。
　　神念覆盖到典籍里，不用动手动眼，书籍内容就会传入脑海意识里，方便至极。
　　比起肉眼一目十行，一目百行，速度是天差地别。
　　“这灵醒境界就可以修习的招式感觉真不错，修习简单，感觉也挺强的样子，不愧是天元宗，就是给力。”
　　藏经阁规定，不允许大声喧哗，所以庄维也只是小声嘀咕。
　　其实进这第一层的外门弟子和杂役们在看到庄维的时候都觉得这个人好奇葩。
　　天元宗大人物们基本都是不会来藏书阁第一层的。
　　而这个人没有穿着外宗弟子的白袍制服，应该就是杂役了。
　　一个戴着面具的杂役，花着不菲的宗门贡献度。
　　进藏书阁不拿书翻阅，就坐在一个休息的位子上，修长白净的手撑着下巴，在发呆？
　　很多男弟子觉得这个奇葩是在哗众取宠，更多的女弟子们则是感叹：
　　哪怕看不见五官，这个戴着微笑面具的青年杂役，哪怕只是在发呆，也好帅气啊！
　　所以最近的天元宗女弟子们的修炼积极度提高了不少，纷纷书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。
　　让不知情的守阁老头颇感欣慰。
　　一部分看不过的男弟子，私底下已经在组团要去教训这个装逼犯了。
　　组团进度：百分之一千。
　　天杀的，内宗师兄肖一剑，段流水他们又帅又能打，吸引众多师妹师姐的注意力就算了。
　　如今，连一个不露脸的杂役都要搅动风云，这忍不了。
　　“有趣……”
　　【作者题外话】：外宗兄贵团：兄弟们，每投一票，我们就是淦这个面具男一下！
　　李狗剩：冲冲冲!
　　王七八：狗剩说得没错!

第8章 家父洪世贤
　　天元宗满足了庄维对玄幻门派的所有幻想。
　　宗门占地极广，山头林立，内部灵气缭绕，仿佛人间仙境。
　　只不过这些弟子......活泼可爱，真的是不负他的期望。
　　这不，离开藏书阁，探索宗门，嗯，巡视宗门的时候，就被一群外门弟子带着一群杂役给围住了。
　　“这群倒霉孩子，又想搞什么飞机？连你们的执法长老都敢阻打？”
　　庄维静静看着这群气势汹汹，故意摆着凶恶面容，却像古惑仔的家伙。
　　内心思索着该怎么教育一下这些宗门未来的花骨朵。
　　“喂，那个戴面具的杂役。”
　　“以后你不要再去藏书阁了，辛辛苦苦才得来的宗门贡献度，怎么可以拿去藏经阁了里面发呆浪费。”
　　“我们兄弟们，最看不惯的就是这么浪费资源的行为出现，不然就说不得要跟你探讨一下修炼招式的奥秘了。”
　　人群里胖胖的江耿东率先开口。
　　四傻也在啊！
　　“对啊对啊，不准再进去勾引师妹师姐们了……哎哟……”
　　高大的赖建安狠狠敲了一下矮壮罗锐的头，脑子是个好东西，这么说岂不是暴露他们动机不纯了？
　　听见他们这么说，庄维一脸黑线。
　　本长老花不花宗门的贡献度关你们这群十几岁的小屁孩的屁事。
　　话说作为堂堂执法长老，要进藏书阁，那不是有牌就行。
　　牌，宗门身份玉牌。
　　人群中还有几个像是二十几岁的大孩子，一身贵气，气度不凡。
　　不过那嘴歪得像是快裂开了，这是？
　　再苦不能苦孩子啊，瞧这歪嘴，不趁着年轻整整，以后娶老婆都难喽。
　　而且这把年纪还是外宗弟子，看样子应该就是什么都会，就是不会修炼的大家族纨绔。
　　就不能像肖一剑那样的三好弟子一样成熟一点吗?
　　“天元庆典最近不是要开始了吗？”
　　“这不赶紧回去好好修炼，争取在庆典上大放光彩。”
　　“然后引起宗门高层大人们的器重，从此金纹白衣加身，迎娶白富美漂亮师妹，走上人生的巅峰。岂不美哉？”
　　庄维负手站着，用一种领导画大饼的语气循循善诱。
　　瘦削的程富贵挠了挠头，觉得好有道理。
　　天元庆典可是天元宗一年一度的盛事。
　　可以在一个万众瞩目的场合下展示自己的天赋才华，吸引众多注意力，并且表现优秀的弟子还有丰厚的奖励！
　　这些单纯的弟子听了庄维描述的美好前景，不禁热血沸腾，摩拳擦掌。
　　表现好了就有妹子！那现在欺负杂役这种上不了台面的事情，还做个球球。
　　“啊，迎娶……金纹白袍，兄弟们，那咱们赶紧回去修炼吧，大局为重！”
　　“对对对，大橘为重，大橘为重。”
　　“白富美师妹……不，我一定要得到宗门大佬的青眼，成为内门的师兄！”
　　“我也是！”
　　“俺也是！”
　　“咱哥几个，回去！修炼！”
　　他们本来就是出于嫉妒才聚集来的。
　　现在被庄维一唬，心里有了盼头，在赖建安四人的带头离开之下，人群中大部分的人也跟着散了。
　　“还真是一群没见过世面的土包子！”
　　剩下的几个歪嘴战神还未离去，出身大家族的他们，可不像那些母胎单身的师弟们，孤陋寡闻。
　　他们的见识，可是大大大，大得很！
　　“小小杂役，可笑可笑。”
　　“实话实说，哥几个，就是看不惯你装！”
　　“身为一个卑微的杂役，就应该要有杂役的亚子。”
　　好家伙，装都不装了。
　　这几个纨绔丝毫没有一点武德，话还没说完，就纷纷出手攻击庄维。
　　“火炮拳！”
　　“碎冰腿！”
　　“铁头功！”
　　纨绔一号选手洪辉宏拳头凝聚了热烈的火焰打出。
　　纨绔二号选手陈寒丕轻轻跃起，腿上弥漫着寒冷的冰气，踢向庄维。
　　纨绔三号选手李保国扭转身体，秃头闪着黝黑的光芒，像一个陀螺一样怼了过去。
　　“你们这些纨绔的业务水平不咋地啊……”
　　“要横行霸道，也得要把修为跟上呀。”
　　庄维见到这个飞过来篮球大小的火焰球，伸手捏爆。
　　在一只脚快要贴到自己脸上的时候，轻飘飘一步躲开。
　　陈寒丕保持着原来的姿势，飞过庄维耳边，一脚扎到地上。
　　秃头李保国的铁头功，刹不住车，撞到了陈寒丕的腰子，惹得后者一声惨叫。
　　洪辉宏不傻，听着庄维的说话语气，还有轻而易举随意戏耍他们的样子。
　　意识到：
　　这实力绝对不是杂役，至少都是内宗弟子的级别。不对，这人没有按照规定穿着内宗弟子的金纹白衣。
　　那么答案就只剩下了一个！
　　这，这是，宗门的大人物！
　　糟糕，要出大事情！
　　大热天的，洪辉宏惊出了一身冷汗。
　　“敢，敢问大人是否为宗护大人？”
　　“家父洪世贤，是捷阳城的城主。不知大人是否可以看在家父面上，饶过我们几个的冒犯……”
　　洪辉宏希望眼前这位扮猪吃老虎的大人能够给自己城主父亲一个面子，放过他们。
　　真是打脑壳，其他大人都自持身份，穿着对应身份的制服袍子，庄维这不闹呢？
　　陈寒丕，李保国一听，也是想通了一些关节，身体抖得跟鹌鹑一样。
　　宗护那不是最少有着天明皇朝一城之主的修为。他们两个得家族最强大腿，还要比城主稍逊一筹。
　　要是家族的人知道他们平时吊儿郎当，惹了宗门的人物，那他们就可以从此无拘无束，荣获孤儿新身份了。
　　“噗......你说你爹叫洪世贤？”
　　庄维忍着怪异感。
　　你说你爹叫洪世贤，那你娘是艾丽还是品如啊？
　　“是啊，大人，您认得我爹？”洪辉宏有点惊喜，要是此人跟自己老爹有交情，那这事就好办了……
　　“那倒没有，我认识的洪世贤是一个很大势力的少主，风流倜傥，潇洒非凡。”
　　那就不是我老子了，我老子那怂货可是妻管严，洪辉宏暗暗想着。
　　“饶过你们的冒犯，这很简单……”
　　“但是我想了一下，如果现在我真的是你们口中的杂役，现在应该已经是半死不活，被你们踩在脚下了吧？”
　　“是是是，都是我们的错，我们年少轻狂，不谙世事。”
　　“大人，就摇了我们吧，我们以后不会再犯了。”
　　洪辉宏他们很干脆就承认了自己的错误。
　　没办法，情势比人强，不得不低头。
　　杂役弟子的地位低下，如果没有靠山的话，在宗门里，哪天死了都没人过问，所以洪辉宏他们并不觉得欺压杂役有什么错。
　　庄维有点唏嘘这弱肉强食的世道。
　　“宗门内的大部分琐碎事务，都是由杂役弟子完成。”
　　“没有他们的辛勤工作，你们可以那么轻松地待在宗门里，不用做事，只管修炼么？”
　　“你们也真是没用，怎么就会欺负弱小。”
　　“宗门里应该多少都有些恶徒，你们去把他们收拾了，那才叫本事。”
　　“家世优越，二十来岁还是外宗弟子，丢不丢人？”
　　洪辉宏三人被教训得低下了头，至于有没有悔改之意，那就只有他们自己知道了。
　　庄维看着唯唯诺诺的三个人，顿时没什么兴趣。
　　“滚吧，下次再得我抓住，有你们好果汁吃。”
　　“是是是，马上马上！”
　　这大人，这么好说话的？
　　等等，这大人物究竟是谁？
　　“大人，斗胆请教一下您的名讳？”
　　“我叫庄维。”
　　“职务嗯，是新任的天元宗执法长老。”
　　庄维离开了，现场只有这风轻云淡的声音，却如惊雷打在那三人耳边。
　　三人直接坐蜡。
　　这，关于我们仨欺负杂役，却惹到了天明皇朝金字塔里的顶级人物这件事？怎么处理，着急。
　　“这这这，这要是，被我爹知道了，我怕是要被家法伺候。”
　　“你这还好，我可能骨灰都要被我爹给扬喽……”
　　“赶紧回家坦白从宽吧。”
　　“话说长老不是让我们滚吗？快，麻溜滚起来。要滚得漂亮，滚出大家族公子的风采出来！”
　　今晚的宗门，本来一如既往的平静，被三个在大道上翻滚前进的身影给打破了。
　　出于好奇心，上前围观的观众弟子变得越来越多。
　　“大路翻滚，这是什么最新的修炼方式吗？”
　　“这还用说，你看他们三个，翻滚的动作浑然天成，丝滑之极。”
　　“看似是平平无奇的翻滚，仔细品味，却能感受到那些简单的动作深处潜藏了一些无法理解的天地秘密！高，是在是高！”
　　“不行，越看越有一种冲动，我要加入他们，一起滚！”
　　说着，这个外门弟子跑到洪辉宏三人的身后，弯腰跟着滚起来了。
　　“呵，我才不信，这么简单就可以提高修为，相信的人都是傻子吧？”
　　赖建安看着那翻滚的四个身影，有些不屑，转头发现身边的那三个兄弟没了踪影，正要寻找。
　　“大家快看，又有三个人加入翻滚的大队伍了！”
　　赖建安定睛一看，好家伙，这不就是他的好兄弟江耿东，程富贵和罗锐吗？
　　他们一边滚着，还很**地叫他过来一起滚呢。
　　“这不好吧，不符合我的气质！”
　　“你再不来，以后天元四虎就要变成三虎了！”
　　“那，好吧。”赖建安一脸不情愿地跟上，趴在地上翻滚了起来。
　　赖建安：你还别说，这大庭广众不要脸地在地上打滚，还忒舒服！
　　从众心理使得这个队伍渐渐扩大。
　　到了后来，甚至还因为人数过多，造成了宗门里的一些路段拥挤，出现了堵人现象。
　　洪辉宏三人很是疑惑，这么多人跟着一起滚，难道他们也都被长老罚了？
　　吾道不孤！吾道不孤呐！

第9章 送你一场造化,又如何?
　　“我已无法修炼，狸花你留下的这些灵石与资源又有何用呢？”
　　萧胜天躺在房间的床上。
　　双目无神地盯着天花板，一只手伸出，漫无目的地在空中抓着，似乎是想要抓住一些什么。
　　这个噩梦起源于夜色如墨的一个晚上。
　　父亲萧定天神色凝重地找到萧胜天：
　　“胜天我儿，现在有一件非常严肃的事情。”
　　“今晚我会离开萧家，而你，要待在你的房间里一个晚上。”
　　“无论听到了什么声响，什么动静，一定不要出来，知道吗？一定！”
　　萧胜天是第一次见到这么认真的父亲，心里忽然很是着急，追问起缘由。
　　萧定天就是死不正面回应。
　　“以后，就靠你自己的了。”
　　“爹，这是为何，你要去哪，实在不行可以带上我啊！”
　　萧胜天急忙道。
　　“不行，再罗里吧嗦的，现在就跟你断绝父子关系。”
　　“爹！”
　　萧胜天终究还是打心底畏惧萧定天，只能乖乖回去房间里待着。
　　萧定天围着房间走了一圈，就离开了萧家，从此了无踪迹。
　　夜，很寂静。
　　一直到了后半夜，一直坐在床上打坐的萧胜天耳朵一动。
　　自己房间外面的院子有人谈话发出的窸窣声！
　　“又让那个负心人给逃跑了，这里残留他的气息很浓郁，最近这些年他一定就是在这里落脚。”
　　“可恶，每一次快要找到他的时候，都给他跑了……”
　　“这个只会逃避的家伙！”
　　这些对话的声音萧胜天听着断断续续，不是很真切。
　　好奇心驱使之下，他蹑手蹑脚，垫着脚尖走到了房门那里，把耳朵贴在了房门上。
　　“我们赶紧顺着残余的气息追上去，晚了的话，短时期就又没有希望逮到他了。”
　　听到她们快要离开，萧胜天有点着急，他特想知道父亲所忌惮的人究竟是什么人。
　　父亲说一定一定不要离开房间。
　　那，自己偷偷把纸糊的房门插个洞，偷看，也不算是离开房间吧？
　　真是机智又聪明！
　　萧胜天轻轻用手指在房间门上捅出了个小洞，眼睛凑了上去。
　　那是两个全身黑衣，漆黑到快要跟夜色融入到一起的人。
　　就在萧胜天看到人影的一瞬间，一个黑衣人有所察觉，看向了萧胜天的方向。
　　“有人在盯着我们！”
　　“谁，滚出来！”
　　黑衣人对着萧胜天的方向抬起手，手指一弯。
　　萧胜天立马感觉似有什么东西抓住了自己，浑身无法动弹，然后一股无法抗拒的吸力传来，整个人撞烂房门，飞到黑衣人身前。
　　一只纤细的手掐住了他的脖子。
　　“嗬荷荷嗬……”
　　强烈的窒息感，但又让萧胜天无法挣扎，无比痛苦，无法言语。
　　“这个少年身上有一股很隐晦的气息，就像那个男人的气息！”
　　“这面容，有个七分像他！”
　　“这一定是他的儿子，姐姐，既然我们抓不到他，就杀了他的宝贝儿子！”
　　抓着萧胜天的黑衣人怒不可遏，手指微微动了几下，却又狠不下心，下不去手杀了萧胜天。
　　“我……恨他！恨他的无情！可他的孩子，我无法......”
　　萧胜天被松开，一把摔倒在地上，张大着嘴巴，贪婪地呼吸着新鲜的空气。
　　“我们走吧……”
　　另外一个黑衣人有点恼怒她姐姐的心软。
　　在离开之前，一指点在萧胜天身上，一股力量强势地冲入他的丹田。
　　一声“啊”的惨叫，萧胜天便是晕死在地上。
　　“妹妹你……?”
　　“总要拿点利息才好！哼，留他一命已经是极好！”
　　“……”
　　等他躺在床上醒来的时候，就发现自己就如一个扎破的气球，虚弱至极。
　　那感觉就像回到了他还没开始修炼的时候。
　　站在床前的舅舅就淡淡地跟他说，他的丹田已经破碎，灵气尽失。
　　这不就是废物了吗？这个晴天霹雳差点让他无法呼吸！
　　紧接着，就是一直交好的赖家来人，说是跟他有婚约的赖家小姐要退婚！
　　打击一重接着一重，让他不堪重负。
　　累积起来的愤怒冲天，为什么他要承受他这个年纪不该承受的痛苦。
　　母亲在生下他的时候，难产而去。
　　如今父亲离去杳无音讯，青梅竹马反悔退婚，自己还成了无法修炼的废物。
　　赖家大门口公然休妻之后，回到家族里，连下人都开始对自己不屑一顾。
　　后来，成为新家主的舅舅以自己无法修炼为由，废了他的少主的身份。
　　无处可去的萧胜天回到了宗门，到处受尽冷眼。
　　萧胜天身上的傲骨仍在，往日顺风顺水养成的傲气已经被现实消磨殆尽。
　　身处低谷，他回顾了以往的这么些年经历，还有突破修为再失去境界的大起大落，感触良多。
　　自己还有机会吗？还能够再次修炼，再次见到父亲吗？
　　那个赖诗雨的修为突破，成为内宗弟子。
　　那个肖一剑创下宗门修炼的记录。
　　而他们，原本是天赋不如自己的，也没有自己那么耀眼。
　　现在，就是他想要仰望他们，都怕没了这个资格。
　　“退出宗门，去当个为了生活四处拼命的普通人吗？”
　　萧胜天自言自语道。
　　那伸出的手终究是什么都没有握住。
　　“咻”
　　这时候一只纸飞机突然从窗户飞进来，停在了萧胜天的床上。
　　萧胜天坐起来，有点好奇地拿起纸飞机。
　　“这是？”
　　摆弄了几下，便是打开了飞机，铺展成了写着字的一张纸。
　　字体有点丑。
　　但是看了字之后的萧胜天，神色大变，呼吸急促起来，双目瞪大，血丝密布。
　　纸上的内容就像使用了一把刻刀，狠狠地雕刻在了萧胜天的脑海里。
　　【心若未死，送你一场造化，又如何？明晚，内宗弟子冥想室520。】
　　萧胜天就像是溺水的人看到一根触手可及的树枝。
　　无论这根树枝是真是假，都让他迫不及待地想要握住。
　　萧胜天狠狠地将纸张看了好多次，然后就将纸张小心地折起来，放入了怀里。
　　慢慢走到窗前，萧胜天轻轻呼出一口浊气。
　　暖和的阳光打在他稚嫩的脸上，显得俊朗非凡。
　　“我，必来！”
　　一声呢喃声很快便消失。
　　无论如何，只要有希望，他就会尝试。
　　见惯了繁华，又怎能轻易再入得了清贫。
　　不远的一个别院院子里，庄维咬着一根狗尾巴草，躺在一把自己制作的木头摇摇椅上，慢悠悠地摇着。
　　“我真是个好人！”
　　“嗯，怎么自己给自己发起好人卡了？”
　　长老级别的居所虽然环境优美，灵气浓郁至极。
　　但是就是太太太大了，少了人气，周围还空荡荡的，让庄维不是特别喜欢。
　　所以使用手段再弄来了这个内宗弟子级别的别院，这不，巴适得很!
　　“这萧胜天我果然没看错，不愧是有大帝之姿的孩子，有强者的心性。”
　　庄维已经认可了萧胜天。
　　除了脑袋有时候会抽抽之外，这孩子没有别的大问题，是个可造之材。
　　【作者题外话】：我的榜一大哥什么时候才会出现......

第10章 慕容磊的极限一换一
　　天元宗里面最受欢迎的地方无疑是藏书阁。
　　说到弟子们最不想去的地方排行榜第一，那就是肃正堂。
　　肃正堂督查宗门的戒律清规，对于违反的宗门弟子有处置权利。
　　轻者罚没修炼资源，最为严重者，可被废除修为，逐出宗门！
　　肃正堂的审判大堂，威严大气，一块字迹刚正有力，刻着“无法无天”的字画就高高挂在大堂最显眼的地方。
　　此时的审判大堂里人可不少，一群身着金纹白衣的弟子们正整齐地排列着。
　　他们低着头，大气都不敢出，战战兢兢的。
　　他们的前面，是一张审判桌，主审官的位置上正坐着一个戴着笑脸面具的青年。
　　弟子们不久前已经知道，这位就是他们在肃正堂任职，新任的顶头上司，执法长老庄维。
　　庄维看着这群内宗最为出色的弟子们，很是无语。
　　这宗门的弟子，脑回路似乎都很新奇。
　　前天晚上，一大波宗门男弟子，不约而同地在宗门大道上滚来滚去。
　　美曰其名：修炼。搞得多处路段那是相当拥挤，甚至是堵人。
　　很多出了藏经阁，正要回去居所的弟子，无路可走。
　　总不能踩师兄师弟们的身体过去吧，这会犯了众怒，可不是闹着玩的。
　　结果，就苦了那些草坪，还有行道树，惨遭糟蹋。
　　事了，昨天一整天，那些不好意思跟着一起滚的师妹师姐们，纷纷跑来投诉。
　　最后这事闹得宗主老头都知道了，传令庄维，让他赶紧把这事给解决了。
　　宗门建设的修炼室那么多，条件也不差，至于到大路中央修炼吗？
　　虽然刻苦修炼这一点，值得表扬！
　　“身为肃正堂的执法弟子，巡视宗门，管束其他弟子，都是应该的。”
　　“你们说说看，前天晚上宗门的骚动，你们干了什么事情？”
　　庄维浑然不知自己是罪魁祸首，反而更加觉得宗门里有些弟子就是奇葩。
　　众弟子不敢言语，眼睛死死盯着地上。
　　仿佛地上的水泥纹路暗藏了世界最为神妙的修炼真理。
　　庄维扫视了一下这群年轻人。
　　最后把目光停留在了站在最前面一个眉清目秀，身材修长的青年身上。
　　小伙子顿时感觉心里一咯噔，是福不是祸，是祸躲不过。
　　“来来来，我们的段流水大师兄，请你来说说看，前天晚上你在干什么？”
　　“回禀长老，我前天晚上不当值。”
　　“我在宗门的修炼室里潜心修炼，并不知道外面发生了什么事情。”
　　段流水抬起头，对着庄维一抱拳，恭敬地道。
　　不妙，得把自己给摘出去，不然这新官上任的火，可能得波及到他身上。
　　段流水脑筋一转，便是接着说：
　　“我记得当天巡视宗门的，好像是林景通，上官云海，慕容磊他们几个……”
　　林景通听着觉得有一句MMP不知道该不该讲。
　　上官云海感觉心里有一万头不知名的四腿生物跑过。
　　慕容磊：
　　这个平常表面上一直笑嘻嘻的大师兄果然就不是什么好DIO。
　　这不立马就把自己的责任给推卸了个干净。不行，得拉他下水。
　　慕容磊正想开口，就被林景通给强行插队了。
　　“庄长老，我叫林景通。”
　　“那天是我值班没错，可是我是上午的当值的。”
　　“我也是巡视完就赶紧跑回去闭门修炼了，这事我也是刚刚才知道的呀。”
　　林景通急忙解释道。
　　“长老，那天晚上，我跟慕容磊在现场。”
　　上官云海主动站了出来，慕容磊没办法，只能硬着头皮跟着站出来。
　　“哦？那你说说看，既然你们在现场，那你们又做了什么？”
　　庄维看到有人站出来，总算是对他们挽回了一些印象分。
　　“长老，在我发现这群人的时候。”
　　“我有上前前去询问，师弟们都是回答说他们是在修炼。”
　　“我想着宗门好像没有一条规矩说，弟子们不能在马路上修炼吧？”
　　“然后我就跟着慕容磊看了一会儿猴儿打滚，然后就离开了……”
　　上官云海很是耿直，一五一十把自己的见闻还有想法给说了出来。
　　庄维忽然觉得这个大个子也是挺可爱的，直来直去。
　　慕容磊就不一样了，这傻大个，你说你的，拉上我干嘛，我自己有嘴巴，会为自己狡辩。
　　“那你们是不是都觉得自己没有过失？”
　　庄维对着所有人发出疑问，段流水和林景通对视了一眼，点了点头，其他人也是搜寻着同伴的目光。最后除了上官云海和慕容磊，其他人都回答“是”。
　　“那就我来告诉你们，错在哪里！”
　　“宗门的确是没有规定，说不能在路上进行修炼。”
　　“但是他们聚集起这么多人，拥挤大道，已经影响了其他的弟子们的正常生活，宗门内部秩序混乱，然后你们还不作为，这是不是失责？”
　　不等他们反应过来，庄维又说：
　　“这就是失责！”
　　众人：你说是啥就是啥喽。
　　“好了，以后记得，见到了破坏宗门正常秩序的事情，一定要坚决出手。”
　　“肃正堂所有弟子，罚没一个月的职位补贴。”
　　“上官云海和慕容磊罚没半年。就这样，没有谁反对的话，这事就算完结。”
　　在这里打工的收入可是丰厚得很，而且又轻松又威风。
　　虽然一个月资源的罚没让他们很是肉疼，但是一听到有两个人的处罚是半年，心情立马就舒畅了起来。
　　况且，眼前的人可是宗门尊贵的长老，谁敢反对？
　　上官云海大大咧咧的没有太过在意，罚没的就是额外的收入，影响不大。
　　“长老大人英明！”
　　段流水带头拍起马屁。
　　本来就感觉特别苦涩的慕容磊，看到段流水那得意挑衅的眼神之后更加不爽。
　　眼珠子一转，不怀好意地开口：
　　“长老大人，我有话要说！”
　　“段流水大师兄是我们巡视队伍的老大，却没有带领我们把事情处理好。”
　　“云海和我都被重罚了。”
　　“我觉得他应该负更大的责任！”
　　段流水脸上的笑容卡住。
　　这个该死的慕容磊，一肚子坏水！
　　“那段流水大师兄罚没一年补贴资源，并且巡视队伍的队长职位革除，降为普通成员。”
　　“至于新队长，那就先让上官云海当着试试。”
　　“我？哦哈哈，谢过长老大人！我一定会好好干，不让您为宗门操一点的心！”
　　幸福来得太突然。
　　上官云海笑得合不拢嘴，连敬语都出来了。
　　慕容磊有点羡慕这个傻大个，不过，最要紧的是把段流水那个小人给撸下来了。
　　出了一口恶气，舒服了。
　　“段流水，你有什么意见吗？”
　　庄维看着嘴角抽搐的段流水，好笑道。
　　这慕容磊也不是省油的灯，这一手极限一换一让段流水很难受。
　　“我……没有。”
　　段流水：我有我有！只是不敢说！
　　“既然这样，散会，各自去忙吧。”
　　“还愣着干啥？今天中午这儿不管饭。”
　　走到肃正堂的外面，段流水对着慕容磊比了一个割喉的动作，慕容磊也是反击给了一个鬼脸。
　　“咱们这事情，没完！”
　　“有什么招，尽管使出来，我都接着！”
　　身为内宗大师兄的段流水，实力与排名第二的慕容磊差距不大，所以谁也奈何不了谁。
　　他们一直在明争暗斗，慕容磊也不虚他。
　　“今年的天元庆典之后，大师兄就要改姓慕容了！哼！”
　　“手下败将安敢在此饶舌，我能打败你一次，就能一直打败你！”
　　而往日围着段流水的师弟们，现在已经到了上官云海身边，叽叽喳喳，阿谀奉承。

第11章 小师弟,能有什么坏心思?
　　赖诗雨修为突破到灵兵境，通过宗门设置的考核，成为了内宗弟子。
　　内宗的男弟子们对此感到很兴奋。进了内宗，不就更容易巧遇了么？
　　这位师妹可是漂亮得紧，身材又好到让人垂涎不已，说话又好听。
　　之前赖诗雨有婚约的事情他们都知道，可惜婚约的对象是那位宗主大人都看重的天才——萧胜天。
　　很多人就打消了对这位美人师妹的觊觎。
　　可是现在不同了，三十年河东三十年河西，这碍眼的小子已经成了一个废物，就欺少年穷！
　　还没等追求者们费脑策划怎么去逼迫这个家伙取消婚约，就有人爆料说。
　　萧胜天在回来宗门之前，就已经气势汹汹地跑到宁阳县赖家的大门口，当众羞辱赖诗雨，还撕毁了婚约。
　　“MD，还有这事？”
　　至于这消息靠不靠谱？
　　那必须靠谱，这可是某个不愿意透露姓名的大嘴巴子江耿东，从赖诗雨的亲弟弟赖建安口中得知的。
　　这个胖子到处在那些男性牲口聚集的地方宣称，自己有女神师姐赖诗雨的第一手劲爆消息。
　　想要知道，只要一灵石开口费，不然打死都不说。
　　“这信息必须靠谱儿，这可是花了一灵石才买到的。”
　　“那个胖子，可真踏马懂得赚钱！”
　　“我太阳，那个五大三粗的大高个赖建安是赖诗雨的亲弟弟？”
　　“这会不会是隔壁老王的阴谋？”
　　“你关注赖建安那大老粗作甚？”
　　“哎，这你就年轻了。我现在忽然有了一条全新的赖诗雨攻略之路。”
　　“我们可以从赖建安那里下手，先讨好未来大舅哥。迂回……”
　　“少女口阿~”
　　“不过萧胜天还真的是有自知之明，主动退婚，给自己保住了最后的颜面。”
　　“嗯，那咱们，公平竞争？”
　　“好，公平竞争！”
　　……
　　外宗弟子们的居所远没有内宗弟子那么豪华，一处小别院，四个房间，一人一个。
　　“赖建安，我觉得我们两个以后可以各论各的，你觉得呢？飞机带翅膀~”
　　江耿东，赖建安和罗锐三个人正坐在桌子前斗地主，程富贵则是在赖建安身后静静观看。
　　“江耿东，你这是啥意思？啥更论各的？压死。”
　　“就是以后我还叫你儿子，然后你叫我姐夫。”江耿东笑得有些龌龊。
　　赖建安翻了个白眼，语气不屑：
　　“就你？就我姐那眼光，全世界的男人都死光了，都不会选你。”
　　“就我，怎么了？”
　　江耿东秀了一下自己软塌塌的大猪蹄子，拍拍胸膛接着开口。
　　“你看我这宽阔的胸膛，还有强壮的大膀子，哪个女孩子看到了，不会春心荡漾，媚眼如丝，吐气如兰？”
　　“就你那汗臭味儿，闻到隔夜饭都得吐出来怕是。”
　　罗锐跟着吐槽。
　　“你懂什么，这叫男人味？”
　　“男人味是两天不洗澡屯出来的？”程富贵补刀。
　　“你们就是嫉妒我的超级好身材，拿镜子看看自己那因为嫉妒而扭曲丑陋的嘴脸，啧啧。”
　　“罗锐，你倒是快点出牌呀，不要磨磨唧唧的。”
　　江耿东对着罗锐一顿催促。
　　“王炸！单走一个6。”
　　“胖子，你是不是用我姐的一些隐私拿去卖钱了？”
　　赖建安斜着眼看着胖子江耿东，语气不善。
　　“大哥，这哪能呢，我哪能知道诗雨师姐的啥隐私呢?”
　　“我一个面慈心善的小师弟，能有什么坏心思？”
　　“最近我姐退婚的事情，在宗门男弟子之间口口相传。”
　　“宁阳县群山围绕，消息闭塞，按理来说，不会那么快就传到宗门来。而不久之前，我又在你那儿说漏了嘴……”
　　“纸终究是包不住火的嘛，胖子我这不寻思，合理利用时间差，先赚他个一笔……”
　　“说吧，赚了多少灵石？”
　　“四块。”
　　“多少？”赖建安逼视。
　　“嗯，十块。”
　　江耿东伸手摸了一下宗门的身份玉牌，十块灵石就出现在了桌子上。
　　赖建安率先拿走了四块灵石，接着道：
　　“富贵，罗锐，你们一人三块。”
　　“谢谢建安哥哥赠送的灵石！哥哥大气！”
　　两人迅速地将灵石拿走，收到自己的玉牌里。
　　“啊，那是我的灵石！”江耿东以迅雷不及掩耳之势将剩下的灵石拿走，这群强盗，可恶！
　　“胖子，下不为例啊，那可是我的亲姐姐……而且她现在好像变得不一样了，我都不敢随便惹她了。”
　　“都怪那个萧胜天，不过咱姐的追求者那么多，有的是人去弄他出气。”
　　“是啊，嗯，你说啥姐？”
　　“没什么，继续打牌，轮到谁下了，快点啊，我等得花都谢了。”
　　“就是轮到你，胖子！”
　　“哦，好……”
　　从今天起床开始，萧胜天就很是忐忑不安。
　　在自己的小别院里走来走去，时刻没有停歇下来过。
　　他很害怕那所谓的“造化”是假的，更害怕哪怕是真的，却都无法让自己重新开始修炼。
　　无法修炼的日子里，每一秒钟都感觉无比漫长，每一秒钟的度过，都是一种煎熬。
　　内宗弟子的冥想室，是专门修炼精神力的地方。
　　每个冥想室里面，没有一丝光亮，没有一点声音，明明从外面看是一个小小的房间，进去却能给人一种无边无际的空阔感。
　　忍受了一路上其他弟子的指指点点，萧胜天终于到了天元宗冥想楼。
　　“萧师兄，冥想室520，已经有宗门的长老预订了，并且有留言说，萧师兄您如果来了，可以直接进去。”
　　“所以您不需要使用到宗门的成就点。”
　　今天在冥想楼里当值的，是一位内宗的女弟子，语气软软糯糯地对着拿出身份玉牌的萧胜天说道。
　　这个人，顾阮阮她是认识的，应该说宗门里的人就没有人不认识。
　　之前还是宗门里最耀眼的天才之一，结果修为尽失，无法修炼。这落差，谁受得了。
　　不过，这个人，居然跟宗门里最顶级的长老有关系？
　　果然天才哪怕落魄了，底蕴都是不可小觑的。
　　“长老？请问是哪一位长老？”萧胜天疑惑道。
　　“好似是新任的执法长老。”
　　顾阮阮回想起那个平易近人的身影，回答道。
　　“好的，谢谢你！”
　　“不用客气~应该的。”
　　萧胜天拿着赋予了进入冥想室权限的身份玉牌，便寻找到520室。
　　黑幕布一般似乎流动着的入口，萧胜天拿出了身份玉牌一贴近，整个人便是穿过了黑幕，进入到没有声音，只有一片黑暗的空间。
　　萧胜天闭上眼睛，盘腿打坐。
　　这个地方，还是一如既往，安静得听得见自己的心跳声，安静得让人脑壳生疼。

第12章 除了认你为爹和出卖肉体,都能接…
　　庄维有想过萧胜天可能会提前去冥想室等他，所以就提前预定了520室。
　　不然要是被别人先给用了，那到时候就有点尴尬了。
　　总不能进去，把正在冥想的弟子给揪出来吧？
　　嗯，好像也不是不可以。
　　“晚上好呀顾阮阮，今晚还是你的值班呀？”
　　庄维进入冥想楼，看到在管理的人还是昨天的那个可爱的小姑娘，于是是微笑地打了一个招呼。
　　虽然顾阮阮表示自己完全看不到他的脸，只能看到一张微笑的面具。
　　“呀，长老大人，晚上好！”
　　“是的呀，这两天都是我的当值，勤劳致富嘛，嘿嘿。”
　　顾阮阮整理了一下自己细碎的刘海，脸上有了因为笑容而浮现的小酒窝，看起来十分可爱。
　　“对了，长老，萧胜天师兄早上就已经来了，人就在520里啦。”
　　“谢谢啦。”
　　“您客气了~”
　　冥想楼这栋建筑可能存在着某种神秘的阵法，跟藏书阁一样，隔绝了庄维的神念对整个建筑的窥探。
　　所以在没进入某个房间之前，他并不知道里面的人在干什么。
　　身份玉牌一触碰到房门黑幕，黑幕开始波动起来，庄维见状便走了进去。
　　神念一铺开，就发现了在黑暗中静静打坐的萧胜天。
　　庄维运起身体里的灵气，溢出来的灵气缭绕在皮肤上，散发出一股温暖的青色光芒，照亮了大片大片的空间。
　　萧胜天空灵的状态被打破，睁开了眼睛。
　　看到的便是浑身散发着灵气，照亮了黑暗的庄维，犹如神祇。
　　“你就是......”
　　“说要送我一场造化的人是长老大人你吧，我来了。”萧胜天站了起来，抱拳行礼，率先开口。
　　喵喵喵？现在的年轻人都是这么直来直去的咩？
　　先手开团，不知情的怕是会以为，是你要给我造化了吧！
　　庄维没有读心术，自然无法得知萧胜天的内心活动。
　　不清楚他内心的波涛汹涌还有无比巨大的期待。
　　“没错，是我。”
　　不待庄维接着说话，萧胜天便是抢先了一步，继续输出：
　　“我爹从小教育我，世界上没有免费的午餐。”
　　“所以，为了这个造化，我需要付出什么代价？”
　　好一手反客为主！
　　我在纸飞机里面不是说了，是送！是送啦！眼睛不需要的话可以捐献给有需要的朋友！
　　庄维感觉萧胜天话还没说完的样子，静静等候。
　　“还有，我爹也说过，男子汉有所为，有所不为。”
　　“所以除了认你为爹和出卖肉体以外的代价，我都能接受！”
　　谁特么要当你芭比，要你肉体了！你是不是以为自己很幽默？
　　庄维打消了收他为徒的想法，这样的徒弟，谁顶得住。
　　见到萧胜天沉默了下来，庄维有点疑惑道：
　　“你爹还说了什么？”
　　“没了。”
　　“少年郎，你我有缘，我便送你一场造化。”
　　“我还年轻，不想当爹。喜欢美女，不会想要你的后庭，现在放心了吗？”
　　庄维一脸黑线，可惜萧胜天看不到。
　　“啊，是这样啊，那可就太感谢了！”
　　“那长老大人，这造化是……”
　　“我会尝试将你的丹田修复，这个过程，可能很痛苦。”
　　庄维想起了自己刚到这个世界所遭遇的事儿，打了个冷战，提醒了一下萧胜天。
　　“没关系，再痛苦我也忍得住！来吧！”
　　“打坐，调整好你的状态。”
　　“把这个棍子咬住，待会不要把舌头咬断了。”
　　打坐的萧胜天咬住了庄维掏出来的木棍子。
　　庄维走到他的身后坐下，把手放在了萧胜天的肩膀上，将自己体内蕴含浓厚生命气息的青色灵气，渡入他的体内。
　　经过在藏书阁的海量藏书熏陶，他已经大致确定，曾经在他体内打架的是传说中的四圣兽，是这个世界极其神秘，也是最为强大的存在。
　　自己拥有的青色灵气，是来源于东方青龙，“生”的力量！
　　之前的肖一剑，被赋予过这种力量。
　　境界低微的他，身上没有任何伤势，纯粹的能量便作用在了修为境界上，于是肖一剑直接就突破了一个大境界。
　　至于紫薯霸王龙五形兽。
　　目前还没见过任何与它有关的任何记载。
　　不过能一串四圣兽的存在，想想就知道是大佬中的大佬！
　　天老爷保佑，希望不要再见到那种级别的大佬了。
　　现在自己的修为才君王境，那种庞大存在，拍死他不要太简单。
　　萧胜天感觉特别舒服。
　　进入自己身体的青色灵气，相当温暖。
　　沿着经脉一路往丹田而去，经脉得到了温养，逐渐扩张，变得强壮起来。
　　身体由内到外，都在慢慢发生蜕变。
　　一点都不痛，反而还很舒服，萧胜天正想着，情况忽然发生变化。
　　在青龙之气到达破碎的丹田附近，一股强横无比，暴戾至极的灵气忽然冲出，与青龙之气发生碰撞。
　　木棍被萧胜天咬出深深的牙痕，他的脸颊也是在颤抖着。
　　太痛了，无法名状！
　　“草率了，这股灵气好强横，连青龙之气都无法消磨掉它，反而还落了下风！”
　　庄维赶紧加大了青龙灵气的输入。
　　这股暴戾灵气本来在沉睡，青龙之气激活了它。
　　这次不把它消灭了，萧胜天这小伙子，可能命都得不保。
　　这破坏了萧胜天丹田的人，不仅废了他，还留下了后手！
　　源源不断输入的青龙之气，跟暴戾之气发生了僵持。
　　经过了一段时间的僵持之后，消耗巨大的庄维额头流下冷汗，而这暴戾之气才消散了一半不到。
　　这样下去，就算是自己的灵气全部使用光了，也搞不定这玩意，还会害死本来不会死的萧胜天！
　　不，这让庄维接受不了！
　　自己沾沾自喜，自以为是，却要用别人的生命来买单！
　　他应该先查探好萧胜天的身体状况，而不是直接就一股脑输入大量的青龙之气。
　　庄维慌了，却又不得不维持着现状。
　　他感受到萧胜天咬着的木棍都快咬断了，这种力量冲撞产生的痛苦他深有体会，更是不忍。
　　“真是渺小。”
　　庄维感觉自己的脑海里出现了一声婉转清脆，略带稚嫩，极为不屑的声音。
　　“谁？”
　　广阔无垠的神识空间里，一位身着火红色长裙，头戴华贵羽饰的窈窕女子漂浮在空中，神色略带愠怒。
　　睡得好好的，庄维起伏巨大的情绪影响到了她所在的这一片区域，空间激荡，直接把她给震醒。
　　起床气少女了解一下。
　　“一个小小破虚境残留的气都搞不定，哼，看本小姐的！”
　　少女明亮的双眸闪过淡淡的红光，抬起柔若无骨的白嫩手指，手指轻轻一弯。
　　庄维立马感觉自己的身体炙热起来。
　　体内一丝青龙之气陡然发生变化，变成了携带着足以焚尽世间万物的朱红色灵气。
　　接着这丝微小的灵气潜藏在青龙之气之中，迅速通过庄维的手掌，传入萧胜天的体内。
　　前面顽强异常的暴戾之气，与之相遇。
　　微小的朱红色灵气碰撞到粗壮的暴戾之气。
　　后者直接就如阳春白雪，棉花遇到火，瞬间燃烧得无影无踪，仿佛没有从来存在过一样。
　　“搞定收工！”
　　少女拍了拍手，小脑袋微微扬起一个弧度，满是骄傲。

第13章 南方朱雀
　　体内残留的那股暴戾的灵气被消灭之后，萧胜天终于是昏了过去。
　　庄维最后将自己所剩不多的青龙之气灌进萧胜天的丹田。
　　神念的观察之下，发现萧胜天那个破碎的丹田正在逐渐聚集合拢，并且合成之后还存在的裂缝也是逐渐在消失，终于是松了一口气。
　　在丹田最后的一丝裂缝愈合了之后，那个曾经碎成很多块的小圆球，又再次凝聚成了修炼者前期最重要的灵气之源。
　　圆润圆润，甚至比破碎前更加饱满，更加硕大。
　　哪怕现在还是没有修为，这个昔日的天才，应该也可以很快重新修炼起来。
　　重生之后的萧胜天，或许绽放的光彩，会远远超过以往。
　　“总算是没有害了他一条命，不愧是有着‘大帝之姿’，并且拿着主角面板的少年，运气真好。”
　　庄维有点感叹，以后做事可不能这么毛毛躁躁了，不然……
　　“什么是‘大帝之姿’？”
　　“意思是这个小鬼以后能成为大帝一级的人物吗？”
　　“本小姐觉得有点悬诶。”
　　这个声音不出声，庄维差点忘记了她的存在。
　　“何方大佬，居然可以在我的脑海里面直接传音？”
　　神念感知范围里面，只有庄维自己。
　　哦，还有一个躺在地上，大汗淋漓，一副贤者模样的萧胜天。
　　GAN，这货梦见什么了，笑得那么奸邪。
　　“本姑娘是四圣兽之一，南方朱雀！”
　　庄维有点震惊，自己不是再一次灵魂穿越了吗？
　　怎么还没有摆脱掉这些家伙。
　　难道是一直跟踪着他纯净的灵魂？
　　“人类你真是笨笨，我们几个可是一直都待在你的身体里面啦。”
　　“你原来的身体被我们修复了。”
　　哦，原来现在一直在用的还是自己以前的那副胴体，只不过是被整容整得巨好看了。
　　原来如此，原来如此，嗯，不对劲？
　　“大佬你能听到我的心里话？”
　　庄维对着空气开口，有些滑稽。
　　“是呀，不过你这人类的心理活动有时候也太丰富了吧，你可以心理默念来跟本小姐交流。”
　　“不然一直对着空气说话，看起来傻乎乎的哦，嘿嘿。”
　　“大佬你说你们，你们指的难道是？”
　　“卧槽，我这小小的身体，居然承受了他这个年纪不该承受的重量！”
　　庄维赶紧全身乱摸，神念乱扫。
　　似乎想看看这几尊大神，究竟藏在哪儿，怎么自己到现在都找不到她们在哪儿？
　　“龟龟，还是找不到你们藏在哪里，是在下输了！”
　　“你这样找肯定找不到的啦！”
　　“我们几个都在你开辟出来的神识空间里面，肉眼跟神念可看不见神识空间。”
　　“那请问神识空间是个什么？好像很厉害的亚子。”
　　好不容易，有个知根知底大佬可以当自动答题器。
　　现在不赶紧打破砂锅问到底，还更待何时呢。
　　“神识空间是有着优异天赋的修炼者才能开发出来的神通。”
　　“人类的修炼者，应该是破虚境以后的境界，天赋异禀才有可能诞生这种神通。”
　　“嗯，破虚就是君王境之后的境界。”
　　“大佬的意思就是我就是那个天赋异禀的人？我不是才君王境界吗？怎么会有神识空间？”
　　“人类，你的神识空间可不是你自己开辟的，是四圣绝灭大阵吸收了我们几个的力量，创造出来的，跟你天赋没关系。”
　　“那我当时是怎么会出现在你们神仙打架的地方的？”
　　庄维询问自己到了这个世界的原因，如果有可能，他还是想要回去原来的世界。
　　这里，所有的人都有根可寻，就他没有。
　　而且，如果能带着这一身强悍的实力回到水蓝之星，那走马上任CEO，迎娶白富美，攀上人生……
　　“原来你来自水蓝之星哦，CEO是什么，还有白富美是什么？”
　　“CEO就是……”
　　“人类你可真没追求……”
　　“咳咳，人各有志嘛，大佬你还没回答我上个问题呢。”
　　被鄙视的庄维尴尬地摸了摸鼻子。
　　“一直大佬大佬地叫，好难听，本小姐的名字是朱红红，记住了。”
　　“至于你问的，是五形兽把你弄来的。”
　　“至于怎么弄的，本小姐也不知道，那家伙本就是奇奇怪怪的。不过它的灵体已经烟消云散了。”
　　听到朱雀的名字，庄维强忍着吐槽。
　　在听到后面的内容，虽然心里有点失落，但也是早有心理准备。
　　毕竟当时听那紫薯霸王龙说的，弄他过来，也是一件极小概率的事情。
　　似乎感受到了庄维的失落，朱红红难得出言安慰：
　　“人类你在这个世界也可以当CEO呀。”
　　“整个宗门，招兵买马这不就干起来了呗。”
　　“白富美的话，有实力的修炼者，那是要多少有多少，不怕。”
　　“谢谢你，红红。我没事。”
　　“哼，那可不，也不看看本姑娘是谁！”
　　“那个啥，要怎么做，才能让我的意，嗯，心理活动可以不会打扰到你们？”
　　“人类你放心啦。”
　　“我们在沉睡的时候会屏蔽你的嗯，至于人类你，实力达到我们的级别的时候，自然就可以啦。”
　　得，等于没说。而且，放心个鬼，更不放心了！
　　“那红红，你们可不可以，没事主动屏蔽呀？”
　　庄维打算挣扎一下。
　　“呵，看我们的心情！所以，少点龌龊的心思，不然本姑娘第一个烫死你！”
　　获得力量之后的庄维第一次这么无奈。
　　“那你们，要待在我的神识空间多久呢?什么时候会离开？”
　　“要多久呢，我也想知道呢……”
　　朱红红清脆动听的声音忽然有些低落。
　　“没关系，没关系，你们爱待多久，就待多久，我不会收你们租金的。”
　　庄维听出朱红红的情绪忽然低落，立马转移注意力。
　　“啥是租金？”
　　“比如说，你来我家借住，你付我的钱，就是租金。”
　　“哼，你要是敢要，本小姐烧了你，把灰扬喽。”
　　“对了，想要进入神识空间，你只要在意识里尽力想象出一个入口，想象自己踏进去的样子，就可以了。”
　　“哦，原来如此，还要靠想象的，真是玄幻！”
　　庄维闭上眼睛，尽力在脑海里构思出一个普普通通的房门，想象自己打开它的一副场景。
　　当他再次睁开双眼的时候。
　　发现自己已经身处一个似曾来过的世界，一片白茫茫，到处空荡荡的，无边无际。
　　这是曾经做过的那个梦中的世界，不，现在已经可以确定，那不是梦。
　　与当初的区别的区别就是，现在的他还能感应到与身体的联系，似乎意念一动，就可以离开这个世界。
　　“人类，再一次来到这里的感觉，如何。”身后传来朱红红的声音。
　　“还......行......”
　　庄维回头，以为会见到记忆里那只浑身缭绕火焰，庞大的红色神鸟。
　　却没想到那是一个足以让百花都失去颜色的女孩子，顿时被惊艳住了。
　　绚丽鲜艳的红色长裙掩盖不了她傲人的身段。
　　肌肤光滑似雪，秀发上别着华丽的羽毛饰品。
　　脸颊吹弹可破，赤红色双眼明亮清澈，没有丝毫妖异之感，反而更显华贵之气。
　　嘴角细微勾起的弧度，更给人一种娇俏调皮之感。
　　这是庄维来到这个世界，见过最好看的女孩子，没有之一！
　　“很好看吗？”
　　“......好......”
　　“哼！人类，算你有眼光！”

第14章 恢复了,但没有完全恢复
　　苏醒过来的萧胜天发现，冥想室里就只剩下他一个人了。
　　那种熟悉的感觉，身体充满灵气的感觉，灵气随着筋脉欢快流淌的感觉，太令人怀念了。
　　曾经可以修炼的萧胜天，回来了！
　　兴奋，激动，感激的情绪让他无法言语.
　　现在身旁无一人也无法与人倾泻，只能在冥想室里打起了一波空气拳，聊以发泄激荡的情绪。
　　灵气的体量大致是灵醒境前期，远远达不到失去修为之前的灵兵境界中期，却已经让萧胜天足够惊喜。
　　没有失去过，就不知道曾经拥有的是多么珍贵。
　　那比以往更加强劲健壮的筋脉，还有更加圆润的丹田，给了萧胜天足够强大的自信心.
　　不用多久的时间，他一定可以再次拿回曾经属于自己的荣耀！
　　感谢那个不知名的新任执法长老，恩同再造。
　　没有向自己索取任何报酬不说，自己还怀疑他图谋不轨，真是让人羞愧。
　　……
　　“哎，狗剩，你说的到底是不是真的？萧胜天那小子不是不能修炼了吗？那他还去冥想楼作甚？”
　　“柳白师兄，我怎么敢骗你呢？”
　　“王七八说昨天看到萧胜天那个废物出门了，就鸡贼地偷偷跟着。”
　　“后来就发现那个小子进了冥想楼。有兄弟一直盯着，他还没有出来过。”
　　“这都待了快一天了，怎么还不出来？”
　　“咦，看到他了，在出入口，卧槽，还跟漂亮的师姐有说有笑！”
　　“兄弟们，等他过来了，就把他给围了……”
　　“那小子他看到我们了，卧槽，那张傲气的脸看到就想锤他！”
　　萧胜天在告别了顾阮阮之后，就发现了在冥想楼不远处的一处树荫下，叉着腰，抖着腿的柳白，李狗剩，王七八几个人。
　　“这是又来捏我这颗软柿子了？”
　　萧胜天自言自语道，接着就向他们走去。
　　“这小子，主动过来了！”
　　王七八对着身旁的柳白报告，结果被柳白狠狠敲了一下脑袋。
　　“我特么有眼睛，看得到。”
　　王七八摸了摸脑袋，委屈地哦了一声。
　　“你们找我，应该是皮痒了，想要跟我切磋了是吧？”
　　李狗剩看着浑身散发着自信气息，面带轻笑的萧胜天，感觉很不对劲。
　　他不是前几天才被他暴打了一顿吗？怎么他们还没有使用激将法，这小子就主动请战了？
　　难道是修为恢复了？
　　不应该啊，丹田破碎，应该废得很彻底，还没听说过可以治愈的。不过忽然有了一种不详的预感。
　　李狗剩悄悄地退后了一些，躲在了柳白等人的身后，这时，王七八已经上前，摩拳擦掌。
　　“你很上道呀！来，你七八爷先跟你练练。”
　　上次的风头都给狗剩出完了，还得到了柳白的夸赞，这次自己得抢先出手。
　　心里正计较着的王七八迫不及待地就踢出一脚，正对萧胜天的小腹，一边还模仿着李狗剩说话的语气：
　　“大人，食大便啦！”
　　“不，时代没有变。”
　　萧胜天凝聚了灵气的手掌轻松地抓住了王七八的脚踝，往头上抡了一圈，往柳白他们的方向丢了回去。
　　柳白他们见状，赶紧往旁边一闪，王七八摔了个狗吃屎。
　　众人大吃一惊，这，才两天不见，萧胜天这小子，怎么又有灵气了。
　　柳白惊愕地看着萧胜天那只灵气浮动的手，说话都有点结巴：
　　“你你你，恢复修为了？”
　　“恢复了，但没有完全恢复。”
　　“现在是灵醒境前期，你现在修为是中期，怎么样，来过两招？”
　　萧胜天嘴角含笑，伸出手指，做了一个挑衅的动作。
　　恢复自信的他，已经不把眼前的柳白放在眼里了。
　　豆大的汗珠从柳白的鬓角滑落。人的名树的影，曾经的萧胜天实在是太过耀眼，连他的哥哥柳青都忌惮不已，更不要说他了。
　　不过他的气息确实是刚入灵醒境的样子，自己早已突破中期，实力压了他一个小境界，没有怕他的理由才对！
　　“哼，那就请萧师兄，不吝赐教了！”
　　柳白用力一蹬地面，提起速度，迅速接近萧胜天，手掌缠绕着锋锐的灵气，泛着寒光一把劈向了萧胜天。
　　“看我断金掌的威力！”
　　萧胜天不慌不忙地打出一拳，红色的灵气转换为凶猛燃烧的烈焰冲击，狠狠地击打在柳白的身上，直接将他打飞。
　　倒地的柳白被熏烤得黝黑，张口吐出了一口烟。
　　“这是什么招式，火焰居然如此霸道？”柳白郁闷问道。
　　“简简单单，火炮拳。”萧胜天轻轻吹了一下自己的拳头。
　　“不可能，火炮拳没有这种威力，一拳就能击败了我的断金掌。”柳白还是不愿意相信。
　　“这就是我萧胜天，跟你们的差距。”
　　萧胜天一直都是同等境界里战力的佼佼者，甚至还能越级击败对手，所以击败柳白不出他自己的意料。
　　“你们服气了吗?”
　　“服了服了服了……”
　　李狗剩他们赶紧回答道，萧胜天眼神轻蔑地扫过所有人，还深深地看了李狗剩一眼。
　　“你呢，柳白?”
　　柳白点头如捣蒜。
　　李狗剩则是心怀忐忑地低下了头，默念着看不见我，看不见我。
　　还好萧胜天已经懒得去对付他了，这一战的小试牛刀，正式告别了丹田破碎的废物，也是一个全新的开始。
　　自己的对手，可不是外宗弟子，更不是小小杂役，而应该是肖一剑，段流水他们这些宗门顶级的天才。
　　萧胜天离开之后，在场的所有人终于大松了一口气。
　　“你们几个，还不快点过来扶我起来。”
　　柳白对着李狗剩他们大喊。
　　“哦哦，来了来了。”
　　“还好萧胜天那……师兄大人不计小人过，不然就惨了。”
　　“还师兄呢，还真的被打服了？”
　　柳白用力拍了一下王七八的头，王七八不解道：
　　“可是，柳白师兄你不也是点头了嘛？”
　　“你懂什么，柳白师兄这是因为人在屋檐下，不得不低头。忍一时风平浪静！”
　　“还是狗剩懂我，哼，七八你就不能带着点脑子吗？”
　　李狗剩娴熟地拍着马屁，心里却有点鄙夷柳白，这样吊儿郎当的，怪不得远不如他的哥哥柳青。
　　“赶紧把我围起来，我们回去，我这黑脸，要是被人看到了，会被嘲笑的。”
　　就在这群人要离开这里的时候，一声娇喝响起，众人的心里忽然有了很不好的预感。
　　“不准你们欺负我的萧胜天geigei！”
　　“不好，是洛狸花，大家快点分散跑，不然一个都跑不掉！”
　　“哎，你们快围着我跑呀！”
　　“啊……”

第15章 信你个鬼,糟老头子坏得很!
　　萧胜天修为恢复的消息，经过被打得鼻青脸肿的柳白等人一散播，已经在宗门里面闹得沸沸扬扬。
　　宗门成员都有疑惑，丹田破碎竟然还可以恢复如初，这得需要很高级的灵医出手才可以。
　　而之前宗门里面医术最高明的白圣依，不是对于萧胜天的情况无计可施吗？
　　难道是宗门新来了更厉害的灵医？
　　宗门弟子们对此是很高兴的，有了更强大的灵医，他们的在宗门的修炼路上就有了更多的保障。
　　在宗门的大人物寻找到萧胜天之后，经过多番了解，终于是得到了一个最有价值的消息。
　　帮助萧胜天修复丹田的人居然是最近入宗的执法长老，很多人对此有些惊诧，这个长老不是武修吗？
　　被宗主出手试探之后，得到其肯定，才成为执法长老的庄维。居然还是一位级别相当高的灵医？
　　宗门这会怕是捡到宝了吧。
　　庄维如果知道他们是这样猜测的，应该会很懵逼。
　　啥是灵医？我只是使用我自产的青龙灵气而已，并没有做什么，也没有什么高明的技术。
　　天元宗宗主殿，庄维被宗主老头任天行给叫了过来，说是有事情要商量。
　　“那个，执法长老，老夫有一个很简单的任务要交给你去办，你回去稍作准备，就可以出发了哈。”
　　“宗主大人，你这任务还没跟我说是什么呢。”
　　还没交代清楚就赶人，这老头是不是年纪大了，多忘事。
　　“哦，任务就是，带着我们宗门的押送灵石的队伍，去灵石矿藏区。”
　　“把分到我们天元宗的那部分灵石，给运送回来。”
　　原来是去当保镖啊，不过听起来好像挺麻烦的一件事情。
　　嗯，内心是拒绝的。
　　没事躲在宗门里面，可以进神识空间修炼，顺便看看能不能偶遇大美人养养眼。
　　厌烦了修炼，还可以去藏书阁看看一些有趣的书籍。
　　再不济，还能去欺负，不，教育一下宗门里面的一些小刺头，劝他们善良。
　　做任务有啥好的？
　　“那个，宗主大人，灵石资源关乎宗门的运转命脉。”
　　“在下才疏学浅，恐怕不能胜任这个任务，我看……”
　　庄维思索着该要将这个任务给推脱到谁的头上的时候，脑海里闪过一个人影。
　　就他了！
　　“我看次席长老肖长生长老就特适合!”
　　“肖长老老成谋国，稳重有谋略，遇事冷静，决断果敢。”
　　“这事情，不交给他去负责，我觉得全宗门的人都会很不放心。”
　　“肖长生他有别的重要任务分配给他了，抽不开身。”
　　任天行看着极不情愿又尽力装出一副我想做，但是实力不允许的庄维。
　　心想小伙子还嫩得很，看老夫怎么治你，让你心甘情愿干活。
　　“既然没有什么人可以去带队执行这个任务，那就只好先不去将灵石给运送回来喽……”
　　“都怨在下实力不足。”
　　庄维听到这句话，心里一喜，不过任天行接下来的话却让他有点抓狂。
　　“不过没了这批资源，就只好先将宗门弟子近两个月的资源给停了。”
　　“还有天元庆典的奖励资源也先给他们欠着了。”
　　“到时候宗门里面可能会流传出这样那样的传言。”
　　“执法长老自信心不足，无能去将宗门的灵石资源给运送回来，其他长老正忙，所以弟子们的修炼资源才会先拖欠着……”
　　我信你个鬼，糟老头子坏得很！
　　我看你就是带头造谣生事的头目！
　　如果把这样的事情给抖露出去，天知道会发展成什么离奇的版本。
　　庄维觉得自己在宗门的帝位可能会变成弟位，不会再有人尊敬自己这个帅气的长老了。
　　好家伙，断人财路如害人性命。
　　你这个长老还害我们弟子没有了修炼资源，你还想我们弟子尊敬你，想peach吃，那肯定私底下还要扎小人泄愤的。
　　虽然以宗门弟子们的修为，不会发生什么暗杀宗门长老的好笑事件。
　　但是庄维还是不想，莫名其妙当了那么多人记恨的对象，背黑锅的感觉，是个正常人都不会想要尝试。
　　“等一等，请等一等！”
　　“宗主大人，我刚才忽然灵光一闪，困扰了我许久的修炼问题竟然被解决了。”
　　“现在的我，功力大增，绝对可以胜任这个任务！”
　　庄维急忙打断任天行的话头。
　　“真的吗？还是不要太勉强了吧。”
　　“毕竟庄长老你可是我们宗门的大好人才，以后要成为顶梁柱的人。”
　　“还是安全第一吧，这次的事，就先耽搁着呗，不碍事的。”
　　任天行假装一副很关心庄维，生怕他出意外的样子。
　　哼，以为老夫不知道，明明实力强劲，却想要躲在宗门里面混吃混喝，休想。
　　还真以为宗门招你进来吃闲饭的？
　　还真以为执法长老的高俸禄是那么好拿的？
　　“不不不，不勉强不勉强，刚刚突破心理桎梏我现在感觉到，从所未有的强大，这件事情，我去办，十拿九稳！”
　　“不，十拿十稳！”
　　“那行吧。那你一定要量力而行啊。”
　　“那必须的！”
　　任天行心里得意，小伙子，跟老夫玩心眼，坑不哭你。
　　总感觉被人算计了，庄维心里嘀咕着。
　　到头来，这还商量个鬼，根本没得商量，这老头果然就是在算计自己，为宗门打苦工。
　　“任务的详细信息，还有核验文书都在宗门的任务大厅里，老夫早上一大早就已经下达了任务，用身份玉牌就可以领到任务了。”
　　好家伙，一大早就出任务。
　　“好的宗主大人，知道了宗主大人。”
　　“那还待这里做什么？今儿这里不管午饭。”
　　“emmm……”
　　宗门的任务大厅是一栋只有一层的建筑，面积却是相当之大。囊括了除去杂役以外所有的成员，他们的一切任务需求。
　　说起来，宗门的身份玉牌也不知道是哪个神仙做的.
　　不仅内置了一块对应身份地位高低的存储空间，还可以记录持有者在宗门里的一切信息。
　　任务，弟子们和长老的成就点，杂役的贡献度统统记录在内。
　　好不容易拿到了任务文书，还有灵石交接核验文书的庄维，将后者收进了玉牌的存储空间。
　　神念无法获取任务文书里面的内容，只能打开来看。
　　任务描述：【
　　概述：由天元宗执法长老庄维，带领由宗门弟子们组成的灵石押送队，前往岩龙山脉中的灵石矿藏区，核对产出的灵石资源无误，并且将之安全押送回宗门。
　　注意事项：……
　　队伍成员：洛狸花，赖建安，江......
　　任务奖励：……
　　】
　　果然不是什么好差事！

第16章 麻蛋,舔狗竟在我身边
　　天元宗的宗门入口相当恢弘大气。
　　大圆门柱上的古朴浮雕经过了时间长河的洗礼，没有丝毫损毁还有褪色，仍旧威武屹立。
　　一群身着金纹白衣的内宗弟子正聚集在入口附近，跟随着的还有穿着普通天元白衣的外宗弟子。
　　路过的人不需要仔细观察，都可以发现这些人诡异的分成了几个阵容。
　　最为独特且显眼的，就是很多宗门男弟子的女神。
　　赖诗雨独自一个人站在角落里，一只手拿着一本书籍静静看着。
　　虽然没有确实存在的冰冷气息，但是这个淡漠的身影还是让男弟子们不敢轻易地靠近。
　　还有一个阵营，由一个高挑的内宗女弟子还有一个娇小的外宗女弟子组成。
　　那个娇小的女弟子，明亮的双眸紧紧盯着赖诗雨，似乎随时都会有火焰喷出的样子。
　　男弟子们的阵营则是有两个。
　　高矮胖瘦的四个外门弟子，正围着正在闭幕养神的肖一剑团团转，叽叽喳喳个不停。
　　最后一个阵营，是由宗门巡视队的队长上官云海和慕容磊领衔的内宗弟子豪华团队。
　　上官云海内宗排行前四，慕容磊甚至是前二，还有一脸阴柔之色的柳青内宗弟子的排位，也是前五十的存在。
　　这个阵容的实力，已经可以吊打宗门的大部分弟子了。说是豪华，并不过分！
　　“上官师兄，那四个追着肖一剑舔的外宗弟子可真是不知好歹。”
　　“我们的阵容有你，慕容师兄和柳青师兄的坐镇，实力强大，跟着我们混，才是最明智的！”
　　“就是就是，看看他们那副嘴脸，追舔师妹师姐就算了，居然跪舔一个男弟子，真是耸人听闻！你说对吧，上官师兄?”
　　身为内宗弟子吊车尾的王一天和田吴就跟在上官云海的周围，神色讨好。
　　“无妨，少了他们拖累，我们这次任务会更轻松，哈哈哈。”
　　“云海说得没错。”
　　大大咧咧的上官云海爽朗一笑，丝毫不在意。
　　柳青看着王一天两个人，眼里满是鄙夷，你们说的大舔狗，是自己吧。
　　麻蛋，舔狗竟在我身边。
　　柳青的眼光若有若无地扫向那个紧紧盯着赖诗雨的俏丽身影。
　　脸上没有一丝波动，内心却是一阵激荡。
　　我的洛狸花师妹，今天还是那么的可爱动人，光芒耀眼，令人心醉不已。
　　肖一剑被赖建安四人搞得有些心烦。
　　这四个人在外一直公然宣称自己是肖一剑的小迷弟。
　　这次抢到了参与任务的名额，在出发的汇合地点一看到肖一剑，便是双眼发光，迅速地围了上去。
　　“肖师兄，真的是好巧哦，我们居然可以一起去执行押送资源的任务。”
　　“对啊对啊，肖师兄，我们几兄弟，就麻烦你关照一二啦。”
　　“赖建安你说啥呢，怎么可以那样不要脸？”
　　“我哪有……”
　　“……在我力所能及的范围内，遇到你们无法解决的麻烦，我会出手。”
　　肖一剑无奈道，这几个家伙，脸皮可真是厚。
　　江耿东四人一听，心里一喜，整齐无比地道：
　　“那怎么好意思。那任务路上，我们就跟着你混啦。”
　　“……”
　　“建安大哥，我们为什么不跟着赖师姐一起行动？”
　　矮壮的罗锐小声地在高大的赖建安耳边哔哔。
　　“要去你去，我要跟着肖一剑师兄。”
　　“罗矮壮去你的，没点眼力见，没看到咱，咱师姐身上一副旁人莫近的气场吗？”
　　“就是就是，跟着实力强大的师兄香得很！”
　　庄维在看完任务文书之后，便按照文书里面的指引，来到了出发前的聚集点附近。
　　“可恶的老头子，算计帅气的我……”
　　庄维人还未到，神念覆盖范围内便感知到了这群人。
　　好家伙，人才十三个，就分了四个小团体，堪比女生宿舍的微信群。
　　“人心散了，队伍不好带呀！”
　　庄维心想果然如此，在他看到参与任务的人员里有路痴四傻的时候，他就知道此行简单不了了。
　　不行，得找个人看着他们，不要让四傻他们闹事。
　　在经过了宗门翻滚骚动事件，还有萧胜天复出事件之后，庄维的形象已经是深入了天元宗弟子们的脑海里。
　　朴实无华的黑色长袍，身材修长，脸上永远都是一副微微笑脸的面具。
　　因此据说宗门里已经有些弟子们流行起了面具装扮……
　　赖建安四人：不过这形象怎么好像是在哪里见过的样子？
　　所以在庄维来到他们这里的时候，所有人都认出了他来。
　　这群弟子们立马集合起来，恭敬地向庄维抱拳行礼：
　　“长老好。”
　　“大家好。”庄维笑呵呵地回应。
　　“看样子，大家好像对我并不陌生。”
　　“不过我还是先自我介绍一下，我叫庄维，是天元宗新任的执法长老。”
　　“上官云海，先点一下名，看看人来齐了没有。”
　　“好的长老大人！”
　　上官云海接过庄维手里的任务文书，庄重地开始点名。
　　之后便用双手将文书给递回去给庄维。
　　“长老大人，人来齐了，随时可以出发！”
　　“好，在出发之前，我先把握这个人的规矩撂在这里。”
　　庄维清了清嗓子，接着道：
　　“在宗门外面行事，记住了，你们不再是一个人。”
　　“而是代表了天元宗的形象，所以不要胡作非为，注意自己的身份。”
　　“当然了，不惹事不代表我们怕事，如果有人胆敢欺负到你们的头上……”
　　“尽管干回去，干不过，我帮你们做主！”
　　平淡的语气隐藏不住那满满的霸气。
　　“好！”
　　男弟子们听得心跳加速，热血澎湃，大声叫好。
　　庄维用手往下压了压，示意安静，继续开口。
　　“考虑到队伍里面有外宗弟子的存在，出于安全的考虑，我决定将他们分配给内宗弟子带着。”
　　“这样，肖一剑，你负责路，嗯赖建安，江耿东，程富贵和罗锐四个人的安全。”
　　肖一剑内心是拒绝的，但是却只能回答“是”。
　　宗门里的长老实在是庞然大物，弟子们几乎很少人敢违抗他们的命令。
　　“多谢长老大人。”
　　赖建安四人的语气声有点颤抖，这长老大人怎么那么像，像那天晚上他们几个去阻打的面具男？
　　卧槽，就是他！
　　四个人急得赶紧趴下求饶：
　　“长老大人，请饶恕我们几个之前的无礼冒犯！”
　　“你们在说什么，我与你们四人可是第一次见面，何来冒犯？快起来，别丢人现眼。”
　　赖建安疑惑，难道真的是看错了？那个人难道也是执法长老的粉丝，喜欢模仿他？
　　庄维这么一说，江耿东四人总算是松了一口气。
　　不过江耿东自觉不像其他三个傻批兄弟，他可不会认为自己会记错，只当这位长老大人是宽宏大量，不计他们的无礼。
　　“洛狸花就交给高月负责，可以吗？”
　　身材高挑，曲线劲爆的高月爽朗回应。
　　“没有问题，长老大人不说，我也会保护好我可爱的狸花妹妹。”
　　高月盯着庄维脸上的面具，明亮的眼眸深藏这浓浓的兴趣。
　　洛狸花也对庄维特别有好感。
　　因为她知道，她的萧胜天哥哥重新开始修炼，恢复了往日的自信，都是眼前的长老大人的功劳！

第17章 波涛汹涌的画面
　　“等下我们很快会进入宁阳县城的地界。”
　　“时间应该会有点晚，所以我们今晚就在宁阳第一客栈借宿吧。”
　　庄维对着走在身后的弟子们下了个指令，众人自然没有意见。
　　至于为什么是走着赶路?
　　本来上官云海。慕容磊等几个内宗排名靠前的弟子已经掏出了灵兽珠，召唤出了自己的坐骑白云马。
　　庄维看到那高大威猛，鬃毛如云飘逸的白马，忽然有点后悔当初在万兽之森没有把那只老虎给带走当坐骑。
　　连内宗弟子都有坐骑，自己一个宗门高层大佬却没有坐骑，这合理吗？
　　不行，这样会搞得自己很没有面子。
　　所以庄维就忽悠起了弟子们，说了这样的话：
　　“身为修炼者，本就是逆天而行。”
　　“我等修炼者，应该时刻打磨自己的肉身，强化自己的精神，做好迎接修为突破准备。”
　　“所以，都把坐骑收起来，我们用脚赶路。”
　　弟子们怎么都不可能想到，他们的长老大人是因为这么幼稚的原因，才让他们长途步行。
　　还以为这就是长老大人年纪轻轻就修为强悍的根本原因。
　　众弟子：不愧是长老，思想觉悟就是高，可以从细微处察觉出修炼的途径。
　　赖诗雨沉默寡言，形单影只，所以庄维让她走到队伍的最前面，就在庄维旁边。
　　接下来的是肖一剑和路痴四傻，后面再跟着高月和洛狸花。
　　上官云海和慕容磊五人就跟在队伍的最后面。
　　这样安排有着庄维他的考虑。赖诗雨不与他人同行，还是放在队伍前面，自己看得到比较好。
　　洛狸花仇视赖诗雨的原因，庄维大概也清楚，不就是争风吃醋?
　　所以将肖一剑五人放在中间，将两方隔开。
　　最后那五个人，综合实力还过得去，最不需要他操心，这样的队列也保护了实力较弱的赖建安，洛狸花五人。
　　“狸花，你说说，我们这庄维长老面具下的脸会是什么样子的？”
　　“会不会是一张满脸胡渣，不修边幅的脸呀?”
　　高月凑到洛狸花身边，使用很小的声音问道。
　　“应该不会吧，长老大人看起来整个人干干净净，一尘不染的。”
　　“那你觉得他的脸会长成什么样子？”
　　“帅气，温柔，嗯，差我的萧胜天哥哥一筹的样子。”
　　洛狸花思索了一下，开口回应，谈到萧胜天的时候顿时变得眉飞色舞，神采飞扬。
　　接着便是狠狠瞪了前面走着的赖诗雨。
　　“就是有某些女人没长眼，哼哼。”
　　“哈哈，知道你的萧胜天哥哥天下第一啦。”
　　高月跟洛狸花关系很好，调侃起后者来。
　　“那肯定是的！”
　　洛狸花扬了扬小脑袋，很是骄傲。
　　高月觉得这个小师妹实在是可爱，忍不住悸动。便把她抱起来，揽进怀里，揉着她的滑顺的头发。
　　“哎呀，我忍不住啦，小狸花你实在是太可爱了。”
　　“不要啦，在赶路呢，头发也会乱掉，而且好憋……”
　　洛狸花娇声求饶。
　　这波涛汹涌的画面，让前后的男弟子们眼睛都盯直了。
　　慕容磊：憋死我算了。
　　王一天：放开那个女孩，有什么事，冲我来！
　　田吴：为何此人胸大肌如此浮夸?
　　上官云海：该怎么锻炼，才能有那么大呢？
　　柳青：放开我的小师妹，不然弄死你。
　　肖一剑：吵吵闹闹的还怎么赶路？
　　赖建安四人：女神，跟我成亲吧！
　　庄维没有回头看，神念将一切感知得清清楚楚。
　　麻蛋，好大。
　　不要误会，庄维指的是前面看到的宁阳县城。
　　“咳咳，宁阳县城的地界到了。我们大家可以解散自由活动，明早六时，宁阳第一客栈门口再集合。”
　　“敢迟到了的话，就直接回宗门去吧。”
　　庄维转身发声打断了他们，高月放开了洛狸花，秒回到正经模样。让男弟子心里大呼可惜。
　　长老大人不解风情啊怎么办。
　　“去吧，如果遇到危险的事情，就使用身份玉牌，激发出求救信号吧，我在。”
　　庄维说完，便离开了。
　　说到来了宁阳县，就不得不去一个地方。嗯，小吃街！
　　蚝烙，肠粉，还有粿汁，等等我，马上来。
　　赖诗雨回了赖家，赖建安强行拉着肖一剑跟着他们一起回了赖家。
　　这一群人的到来，让赖家全家洋溢起热闹的气氛。
　　赖家所有年轻的女孩子，都装扮得美美的，希望能引起肖一剑的注意。
　　至于江耿东三人？有肖一剑在，他们是别想引起女孩子的注意力。
　　哪怕他们是天元宗外门弟子，在世俗很吃香。
　　上官云海他们则是直接去了宁阳第一客栈。
　　庄维卸下了面具，在小吃街里面的一家肠粉店，一边热情地跟店主攀谈，一边等着美食出炉。
　　神念范围里有两股熟悉的气息在晃荡，是高月还有洛狸花。
　　当然了，庄维可不会自恋地认为人家就是追着他来的。
　　就是单纯觉得，这两个女弟子可能是跟他一样的吃货。
　　毕竟，没有哪个女孩子，可以忍受得了美食的诱惑。
　　“肖大人，您这次来，怎么没有穿着金纹白衣呢?”
　　小店不是很大，所以就只有店主一个人忙活着。
　　店主一边干活，一边问着庄维。
　　“哈哈，回了一趟宗门，升级当上长老啦。”
　　“哈哈，肖大人您真是爱开玩笑。”
　　“没有啦，对了，店主，那个粉皮要好多好多张，要炊得薄薄的，要半透明的那种，料给我下足了，那个空心菜也来多点。”
　　“报酬包你乐呵。”
　　“肖大人，您还是跟以前一样，真懂吃。”
　　“哈哈，还好还好，一般一般。”
　　这位肖大人曾经来过这条小吃街，光顾过他家的店，虽然一开始是赊账吃的，后来隔了几个小时，便拿钱来还了。
　　而且极其大方，一次就给了他超过一天的营业额，他不敢收，还被威胁不收就拆店，最后只能收下。
　　因此，哪怕这个肖大人只来过宁阳县这条小吃街一次，都已经是出了名的财神爷。
　　无底洞般的肚子，吃遍商店街之后，没有丝毫变化，更让人啧啧称奇。
　　庄维觉得，宗门那些关系户开的饭堂，哪里有这些小摊好吃，这些小摊弄得不好吃，那可是生活不下去的。
　　“狸花，我看我们那新任执法长老，还是个吃货呢。”
　　“一到宁阳县城，就赶紧撇开弟子们，一头扎进这条小吃街。”
　　洛狸花进了小吃街之后，脑海里只有两个字，“(╯▽╰)真香~~”

第18章 我们也想低调,可是实力不允许
　　高月和洛狸花的到来，让这条小小的小吃街引发了不小的骚动。
　　这两位可以将天元宗的弟子都给迷得团团转，更不要说这条街上的普通人。
　　修炼者随着修为的提升，可以逐渐将自己体内的杂质给消除，洗尽纤华。
　　再加上气质的提升，所以基本上高等级的修炼者，就没有一个真的丑的。
　　如果有，那就是连修炼都拯救不了颜值的家伙，或者是修炼了些六七八糟功法的修炼者。
　　有些摊主眼神直愣愣地盯着高月猛看，接着就被自己的婆娘猛砍。
　　倒是没什么不长眼的地痞流氓过来骚扰她们。
　　毕竟她们身上穿着的衣服，可是三大宗的弟子制服，其中更有一个是内宗的弟子。普通人可不敢**天元宗的女弟子。
　　可远观而不可亵玩焉，形容的就是这样的人。
　　“来就来呗，低调点不行吗？吵吵闹闹的。”
　　庄维一边大口吃着新鲜出炉的肠粉，一边嘟哝着。
　　“我们也想低调呀，可是实力不允许啊。”
　　高月婉转的声音传进了这家小店里。
　　小店的店主赶紧屁颠屁颠迎了出去。
　　“欢迎两位大人的光临，天元宗的肖大人正在里面干饭，啊不，在里面用餐。两位大人里面请！”
　　洛狸花两人礼貌地对店主道了谢，带着疑惑走进去了小店。
　　肖大人？肖一剑？可听那声音明明就是庄维执法长老的。
　　进店之后，入眼就是背对着她们，低着头正在努力干饭的庄维。
　　呵呵，吃饭的时候看你还戴不戴面具！高月暗暗得意。
　　经过不到半天的赶路，任务小队的人基本对庄维有了更深的认识。
　　他们都认为，庄维没有传统的长老们那么严肃，而且还没有丝毫架子，很好说话。所以他们也没有刚认识的时候那么拘束了。
　　“长老大人，我们两个可以过去跟你一桌子吗？”
　　“我这桌子都已经被盘子堆满了。这里位子那么多，你们随便找个别的位子吧。”
　　想要吃什么，就自己点，一句话就想过来蹭饭？窗子都没有，本长老可是等了好久才等来开饭的，休想插队。
　　听到高月的话，店主很吃惊，难道这肖大人还真的是只回了一趟宗门，就从内宗弟子升为宗门长老了？
　　这也太魔幻点了吧！
　　卧槽，天元宗的长老来他的小店里面吃了两次东西，这波够吹个一辈子！
　　店主的态度变得更加恭敬。
　　高月之所以对于想要一见庄维的尊荣那么执着，是因为宗门女弟子们最近流传的一条新不可思议的事件：
　　关于宗门内部的所有弟子都没见过长相的新任执法长老，究竟长得怎么样这件事情。
　　高月领着洛狸花坐到了庄维旁边的一张桌子，终于是见到了庄维的侧脸。
　　好家伙，仔细一看，这皮肤比她们都还好。
　　高挺立体的鼻梁，炯炯有神的瞳孔映射出满桌子的饭菜，还有嘴角边边被不小心溅到酱汁。
　　这形象与庄维的身份相当不符合，给了高月很大的落差感，高月只感觉心里深处好像有某一根弦被轻轻触动，激起点点涟漪。
　　这长老，有点可爱。
　　“高月姐姐，长老大人没有满脸胡子，或者脸上沟壑纵痕耶。长得很帅。”
　　“嗯，还是差胜天哥哥一点点。”
　　洛狸花盯着庄维看了一会儿，悄悄地对身旁的高月说道。
　　有这么当着别人面说别人的吗？
　　洛狸花你是真的以为君王境界的修炼者是聋子吗？
　　还有，什么叫还差一点点，怎么感觉你明明是在夸我帅，实际却我人很不爽呢。
　　庄维内心吐槽三连。
　　高月俏脸含笑，揉了揉洛狸花的小脑袋，接着对店主道：
　　“店主，给我们两份跟肖大人一样做法的菜。”
　　“好嘞，马上来！”
　　店主屁颠屁颠跑去炊肠粉了。
　　听到高月说到“肖大人”这三个字，庄维终于是抬起头，看向了高月。
　　“长老大人，怎么了？”
　　高月看着庄维的眼睛，随即甜甜一笑道。
　　温柔的笑脸很好看是很好看，不过见过朱雀朱红红的庄维，已经不会很容易被漂亮的女孩子给惊艳到了。
　　还有别再装了，看过高月蹂躏洛狸花的场面，庄维可不相信她是一位温柔恬静的女孩子。
　　“没什么，看你一眼，继续下饭。”
　　“嘿嘿，长老大人你的意思是我秀色可餐吗？多谢夸奖。”
　　“emmmm......”
　　……
　　天色渐渐变暗，黑暗笼罩住了整个宁阳县城。
　　万家灯火点燃，打破了夜的寂静。
　　两个戴着斗笠，一身夜行衣的黑衣人，站在离宁阳县城大门不远的地方。
　　枯瘦的脸上，神色疯狂，并且嘴里一直念念有词。
　　“破坏，破坏，破坏，把一切破坏之后，才会有新生！”
　　黑衣人撕破自己的黑衣，露出干瘪的胸口。
　　两个人的动作极其统一，一起掏出了一把刻有奇妙纹路的匕首，狠狠捅进去自己的心脏里面，并且高声大吼：
　　“以吾之血肉，吾之灵魂，乞求救赎！吞噬一切，恶鬼降临！”
　　弥漫着邪恶，残暴，暴戾的气息从匕首里面疯狂涌出。
　　黑气缠绕到两个黑衣人的身上，吞噬着他们身上的一切，接着就融入了地下。
　　没过了多久，地上就浮现出了一个缓缓运行的黑色法阵。
　　一双大如巨木般，却显得很干瘪的五爪探出法阵，爪子扣住了两边的地上，似乎是想要用力将自己身上的其他部位给拉出法阵。
　　一股股十分剧烈的破坏气息疯狂地散发出来，接着两根无比尖锐的角慢慢探了出来。
　　宁阳县城里面的人都感觉到一股莫名其妙的压抑感，很不舒服。
　　“到底发生了什么？莫名其妙，怎么那么让人坐立不安？”
　　“就好像有着什么东西，在捏着我的心脏一样！”
　　“好巧啊，我也有这种感觉！”
　　“俺也是！”
　　“总有什么不好的事情要发生的亚子！”
　　人们聚在一起，言语之中，夹杂着浓浓的担忧。
　　这股邪恶暴戾的气息刚从法阵里溢出，就引起了庄维的注意力。
　　庄维立马从宁阳第一客栈出来，爆发出自己最快的速度，赶往气息的源头。
　　这股气息以十分惊人的速度壮大着，必须要趁现在还没成气候，赶紧将它扼杀在摇篮里！
　　庄维可不会觉得有这种气息的玩意是个善茬，像这种存在，肯定是要掀起腥风血雨的。
　　“卧槽，大双角恶鬼？”
　　“这个地方怎么会有这种东西出现，它正在脱离法阵，这玩意是有人召唤出来的！”

第19章 一根中指灭恶鬼
　　庄维在宗门的藏书阁里的典籍里面，有见过这大双角恶鬼的记载。
　　巨人的身躯，四肢干瘪，泛着寒光的五爪。
　　黑漆漆的外表带着血红色的纹路，头上那两根又大又长的尖锐双角，是它的显著标志。
　　大双角恶鬼，以人类的负面情绪为食粮。尤其是不安，恐惧，绝望更能加速它的壮大。
　　大双角恶鬼仿佛是为了破坏，杀戮和毁灭而生。
　　每逢其出现过的地方，若非早早将其消灭，待到它成长起来，便是人间炼狱。
　　庄维赶到这里的时候，大双角恶鬼已经拉出了它的上半身，正在疯狂挣扎。
　　似乎感应到有生物的靠近，血红色的眼睛死死地盯着庄维。
　　接着就张开了满是尖牙利齿的嘴，朝着庄维愤怒咆哮，一股腥臭无比的气息喷向庄维。
　　庄维将青色灵气覆盖到双腿，再一提速，躲开了这股恶心的气流。
　　“必须马上击溃它！”
　　庄维的神念可以清晰地给出一个信息，这家伙一直在不断强化着。
　　宁阳县城里人心惶惶，心绪不宁，让这恶鬼的气息比刚刚出现的时候，强了无数倍。
　　“吃我一记火炮拳！”
　　青色灵气汇聚到庄维的手上，转化为炙热的火焰灵气，接着庄维远远一拳挥向了身躯巨大的恶鬼。
　　一颗无比巨大的火球飞出，飞行中还转换形态，变成了一条张牙舞爪的龙，狠狠地撞在了恶鬼的头上。
　　同样呆在宁阳第一客栈的上官云海，慕容磊，高月等人，被庄维离开客栈的时候爆发的惊天灵气给惊动。
　　结果纷纷跟出客栈，追了上去。
　　与此同时，还有宁阳县城的大家族高手们，也都赶往传出巨大动静的地方。
　　在天元宗弟子们到了现场的时候，庄维已经出手将恶鬼的头颅打得粉碎消散。
　　“跟庄长老战斗的是什么鬼东西，好大一只！传出来的气息让人好压抑！”
　　“为什么庄长老用出的火炮拳，看起来那么恐怖呢。”王一天和田吴目瞪口呆。
　　“卧槽，那怪物被一个火炮拳轰爆了脑袋!”
　　“这就是长老大人的实力吗？”
　　“长老大人好强！”
　　“长老大人威武!”
　　远处围观的人越来越多，萧家现家主，赖家赖强仁，还有肖一剑等人也纷纷到来。
　　“不对，那怪物没有死!长老小心！”
　　高月惊呼。
　　庄维眉头一皱，恶鬼那缺失的头颅，由伤口探出了无数条黑色灵气形成的触手，交缠变化，又重新生成出来了。
　　“头没了还能重新长，该死的典籍就不记载击败它的方法！”
　　巨大的恶鬼已经完全离开了法阵，法阵也消散了。然后张口就是喷出了一道粗壮的嘴炮。被庄维挥动手臂打散。
　　“把你全身给轰炸没了，看你怎么再生！”
　　“火炮拳，火炮拳，火炮拳……”
　　庄维频繁挥动拳头，一条接一条的火焰长龙相继出现，然后凶猛地撞击在恶鬼的身上。
　　剧烈的爆炸引起了地面的震动，席卷起浓浓的
　　烟尘。火光冲天，把在黑夜里的宁阳县城照得亮堂堂的。
　　“这......是什么人？怎么实力如此恐怖?”
　　“听那边的天元宗弟子说的，好像是他们的长老！”
　　“那个看起来很邪恶的巨大生物，就是造成我们内心不安的元凶吗？”
　　宁阳县城的人，震惊地看着引发大爆炸的那个黑衣面具男。
　　还好这个大人是站在他们这一边的，不然那个恐怖的巨大生物，估计可以把他们的县城给屠杀一空。
　　县城里数一数二的高手赖强仁，在靠近这个战场，看到大双角恶鬼的时候，就已经可以断定，他们县城里的人，无人能敌它。
　　那压抑至极的威压，让灵将境后期的赖强仁都瑟瑟发抖，无疑是灵统境甚至更强。
　　“还没死?”
　　庄维有点愕然，这家伙都一块一块的了，还在蠕动，重新聚合，飞快地重组起身躯。
　　没过多久，一个完整的恶鬼又出现了。气息再度变强，已经突破到了灵统境的后期。
　　这强化速度好快，刚出现的时候还是灵将境，才过了多久，就跨越了一个大境界。
　　吃瓜群众们看到被炸成一块块的怪物还能重新复活，害怕着尖叫着逃回家里去了。
　　现场就只剩下了天元宗的弟子们，大家族的人，还有一些胆子很大的人，面色凝重。
　　“这生命力真让人羡慕......嗯，现在应该考虑考虑怎么弄到它无法复活......”
　　庄维一边思索，一边将恶鬼的远程攻击给打散。
　　怎么让它灰飞烟灭呢？
　　记忆里忽然闪过这么一个场景。
　　“红红，你的火焰怎么那么厉害，好像什么都烧得掉的样子。”
　　“那是当然，三绝火可是本姑娘的最强天赋！”
　　“那之前我的体内忽然出现了一丝朱雀之气，是不是说明我可以掌握这种火焰?”
　　“也许吧。”
　　“那你能不能教我怎么使用呀？”
　　“自己慢慢探索去，本姑娘乏了，人类你可以退下了......”
　　庄维仔细回想着当初那丝红色灵气出现时的感觉。
　　炙热，无比的炙热！还有那股焚尽一切的威势！
　　“噌”躲闪之中的庄维，他感觉意识里好像烧起了一团火，接着体内便有了第一丝那种熟悉的红色灵气出现，渐渐，第二丝，第三丝......
　　“哼，这次你丫还不玩完？嘴炮开喷喷得那么爽，我回你一根中指！”
　　掌握了新能力的庄维内心舒爽，抬起手臂，中指对着大恶鬼。
　　然后就是一束凝炼至极的赤红光束，从指尖激发而出，飞速击中了恶鬼的眉心，穿插而入。
　　恶鬼庞大的身躯顿时一卡顿，张开的狰狞嘴巴还未凝聚完的嘴炮忽然消散。
　　接着就是猛烈的火焰冲出七窍。外表皮肤也逐渐出现了裂纹，然后喷出熊熊燃烧的火焰。
　　没过了多久，恶鬼被燃尽，就剩了一地的灰烬，夜风一拂过，便什么都不存在了。
　　庄维拍了拍手，搞定收工。
　　“还好发现得早，不然都打不过了。”
　　后续应该得跟宗门报告一下，这事情直觉告诉他可能只是个开始。
　　像这种恐怖袭击式的事件，应该涉及了很多秘辛，让宗门操心去。
　　饭后的小活动，好似还不错？
　　天元宗的长老出手将企图袭击宁阳县城的怪物给消灭了，很快传遍了宁阳县城。
　　而庄维，也在这里成为了一个红人。
　　突破重重围观的庄维一行人，总算是回到了客栈。
　　上官云海几个人在楼下挡住了一波又一波来求见的人。
　　看来今晚不用睡了，干脆躲神识空间修炼算了，庄维心里暗道。

第20章 看看人家,一心修炼
　　“宗主大人，庄维长老传回了一道重要的情报。”
　　“捷阳城的附属县城，宁阳出现了大双角恶鬼。”
　　瘦削的肖长生面色有些凝重地向在宗主殿里的任天行汇报。
　　任天行听了，本来散漫轻松的表情立马变了。
　　“后续呢？咱们宗门的人没事吧?”
　　“弟子们都没有遇到危险，庄维在恶鬼进入县城大开杀戒之前，就已经把它给消灭了。”
　　“这种恶鬼，虽然初始修为等级不高，可难缠的却是有着强大的再生能力，还有那靠着杀戮就能快速提升实力的特性。”
　　“庄维可以除掉它，实力还不错。而且还阻止了一场腥风血雨，护住了宗门的弟子们周全，确实有功！”
　　任天行对庄维的所为表示肯定，不过哪怕是听到了恶鬼已除，神色也是一点没有放松。
　　肖长生哪怕是对庄维不感冒，这时也难得没有反驳。
　　“不过，宗主大人。这种只为破坏毁灭的鬼物，似乎只有那个潜藏了许久的组织，才能召唤得出来。”
　　“你说得对，破灭团精通役使这种阴邪鬼物。他们沉寂了这么久，终于忍不住又要出来闹事了……”
　　任天行似乎回想起了什么往事，幽幽一叹。
　　这破灭团重现世间，可不是什么好事。他们的教条就是破坏，破坏一切，然后才能获得新生。
　　就是苦了那些遭遇到他们的人了，那种忽然降临在身边的恐怖袭击，就是那些侥幸存活的人一生的梦魇。
　　而那些失去生命的人，到死到不知道为何会丢掉性命。
　　“宗主大人，为什么他们会选择袭击宁阳呢？”
　　“老夫觉得，他们可能是想利用地理位置比较闭塞的地方，那人命培养恶鬼。也许，被他们袭击的宁阳，只是其中一处地点。”
　　“那我们应该尽快将消息给传递出去，让其他两大宗和天明皇朝知道，减少损失。”
　　“这样，你安排一下人，分三路通知金刚宗，蝴蝶谷和天明朝廷。”
　　“是。对了，弟子们是不是要限制他们外出宗门的次数......”
　　“修炼一途，本就坎坷不平，总该让弟子们多多经历风雨，才能更好成长。”
　　“发布公告，让他们外出多注意点就是了......”
　　“遵命。”
　　肖长生离开之后，坐在宗主位子上的任天行神色有点落寞，在之后眼里有一丝怒火燃起。
　　这个阴魂不散的极端破坏组织，真的是一颗大毒瘤。
　　每隔一段时间就会出来抢抢存在感，每次都会弄得天明皇朝的人人心惶惶。
　　成员经过洗脑加诱惑之后，对破坏极端狂热，甚至不惜付出自己生命的代价。
　　而且每次破灭团出世，那些平时只能在阴暗处生存的家伙们，也会跟着出来混水摸鱼。
　　破灭出，天明乱。
　　任天行希望金刚宗和现任天明皇帝可以提高一下重视程度，众势力戮力同心，平息事件。
　　“唉......”
　　庄维与他的任务小队，现在终于是脱离了热情的宁阳民众，离开了宁阳，继续他们的路程。
　　“我从来没有想过有这么一天，我会受到这么多人的欢迎跟喜爱。”
　　“哟嚯，还有不少漂亮女子给小爷我暗送秋波呢！”
　　江耿东得意洋洋地对赖建安三人说，神色骄傲。
　　“你放屁，人家都是来送别咱庄长老的。”
　　“咱英明神武的长老大人天神下凡，给他们消除了一大怪物，你呢？”
　　“我记得你当时就在我们旁边牙齿打颤。”
　　赖建安边走边吐槽，这胖子太过自我感觉良好了。
　　“江胖子你可拉倒吧你，到现在还没发现，那些小姐姐们看的是肖师兄？”程富贵加入打击队伍。
　　至于罗锐，奈何本人没文化，一句“就是”行天下。
　　肖一剑眉头一歪，你们这群大嘴巴子说你们的就是了，扯上我干什么。信不信抽你啊。
　　除了赖诗雨一个人仍然是安静淡然的，其他弟子几乎都是在讨论庄维的。
　　知道宗门的长老修为强悍是一回事，真正见到长老发威是一回事。
　　一招外门弟子就可以修习的“火炮拳”，普通弟子使用就是一颗小火球，人家长老打出来就是一条大火龙。
　　平时拿来鄙视侮辱人的一根中指，也可以令大怪物灰飞烟灭，魂飞魄散，牛蛙牛蛙。
　　还有那些前来欢送他们，还想要硬塞东西给他们的宁阳人民，不就是来感谢他们长老的救命之恩的？
　　任务小队的弟子们如果以前对于庄维大多是尊敬，敬畏，那现在几乎都有了或多或少对他的崇拜。
　　有正义之心，实力强劲，爱护宗门弟子，这就是他们的庄维长老！
　　高月悄悄用余光扫了庄维一眼，嘴角带起很细微的弧度。
　　嗯，还很贪吃，护食！
　　天元宗在天明皇朝这块地界的口碑是三大宗最好的。宗门弟子在外行走，几乎都会得到尊敬，有时还能行些便利。
　　所以宗门弟子在外出的时候，几乎都会穿着宗门弟子的制服。
　　他们这一群人，八个内宗弟子，五个外宗弟子，着实有些显眼，到哪都要引起注意。
　　庄维觉得这样不好，做人要低调点，省得麻烦事缠身。
　　“你们大家有随身携带自己的便服之类的衣物吗？”
　　“有的，有的，必须有的。”
　　“怎么啦，长老大人？”
　　“我觉得呢，你们大家换上便服，我们任务小队就不会那么显眼，引人注意了。这样也不会太大张旗鼓。”
　　弟子们没有意见，脱下制服外衣后，抚摸了一**份玉牌，意念一动，身上便穿上了便服。
　　庄维神念扫过所有人，平时大家统一服装，还真的看久了有视觉疲劳，现在一看，天元宗的弟子品相还真不错！
　　肖一剑自然不用说，慕容磊，柳青，王一天等人也可以称得上翩翩公子。
　　当然了，上官云海和路痴高矮胖瘦除外，他们的气质，不是靠衣物就能提升的。
　　赖诗雨，高月和洛狸花三人换了女性的服饰，显得更加让人惊艳了。
　　长袖飘飘，纤腰细柳，好不迷人。
　　庄维并没有像其他男弟子一样，把眼睛几乎都快放到了三女身上，而是看了看赖诗雨，在看了看赖建安。
　　这姐弟两，真的是一对父母生出来的吗？为何差距这么大？
　　“咳咳，既然搞定了，那么我们就继续赶路吧。”
　　见到女色就走不动路，就不能学习学习人家肖一剑。
　　看看人家，一心修炼，将来肯定大有作为！

第21章 像我这样的人,有141178万
　　国都北天城，金碧辉煌的天明皇宫里，朝议殿。
　　“陛下，臣有要事启奏。”
　　“天元宗派人传来消息了，宁阳县城出现了大双角恶鬼。”
　　“天元宗认为，可能是破灭团的余孽，又要出来兴风作浪了。”
　　“天元宗高层希望这件事情我朝可以引起高度重视，提高警惕，防止宵小之辈出来浑水摸鱼。”
　　一位大臣走出群臣的队列，拱手对着朝议殿最里面的一位在銮金高台坐着，穿着皇帝冕服的年轻人行礼道。
　　年轻的天明皇帝还未答复。
　　而群臣听到这个消息，或是面色陡然变得严肃，或是有些惊骇，或是不可置信，接着很小声地交头接耳起来。
　　诸葛信是现任的天明皇帝。
　　在不久之前，他才刚刚通过使用了天明皇室的秘法，继承了天明历代皇帝所传承流传下来的修为力量，正式地登上了天明九五之尊之位。
　　诸葛信胸怀大志，从小就立下誓言。
　　如果他日他可以成为这个国家的最高统治者，他一定要复兴天明，重现天明皇朝在这片土地上的无上荣光。
　　可是当他真的坐上了龙椅之后，他却发现，治理一个国家，实在是没有想象中那么简单。
　　他手下的臣子势力错综复杂，拉帮结派。
　　皇朝地界无边辽阔，这段多灾多难的时间里，也是频频出现作乱闹事的贼子。
　　三大宗门脱离天明皇朝的控制已经有了几百年的历史。
　　虽然现在仍然一直在给天明皇朝各处输送修炼人才，贡献不小。
　　但也就是因为没了他们，天明皇室所拥有的实力大大削弱，对整个天明辽阔无边土地的统治力一直在下降。
　　内部不稳就算了，外敌环伺更让他是头疼不已。
　　现在又有大臣说，那个干啥啥不行，搞破坏第一名的破灭团似乎又出来搞事了。
　　可恶的乱臣贼子，早晚要将他们屠戮殆尽！
　　“宁阳可否无恙？”
　　诸葛信头上冕旒垂下的珠帘，让他的面容若隐若现。
　　“回陛下，宁阳无恙，天元宗的一位长老当时正在附近，恶鬼在攻击宁阳之前，就已经被击溃了。”
　　天元宗的长老？
　　嗯，应该是要去灵脉矿藏押送资源。
　　大双角恶鬼这种召唤物在破灭团里已经算是顶级的鬼物了，召唤代价高昂。
　　而在宁阳那种地方弄出来，居然是要拿朕的子民去献祭给邪物！
　　该杀，统统都该杀！
　　这时，另外一位大臣也出了列，行礼开口：
　　“陛下，西禅城爆发叛乱，西禅城城主姚洪杰发信请求朝廷发派资源，帮助镇压叛乱。”
　　诸葛信强忍着怒气，一个小小的叛乱都搞不定，还当什么一城之主。
　　此等小事也能拿来跟破灭团相比？要不是现在内忧外患，正值用人之际，朕亲自提着刀，追到西禅去砍了他！
　　“肖爱卿先发信让姚爱卿稳住，镇压所用的资源后续就会拨出去。”
　　“众爱卿，对于天元宗的消息怎么看？”
　　......
　　此时的庄维，已经带着任务小队抵达了捷阳城。
　　捷阳城可比宁阳县城大太多了。
　　高大气派的城门和城墙，和高处望下去所见的精致建筑，都似乎述说着这座城市的繁荣。
　　县城的管辖，由县城里的各大家族共同参与。
　　一个城市，里面就已经有了天明皇朝的各种机构了，其中最高的行政长官，就是一城之主。
　　庄维清晰地记得，这捷阳城的城主，可不就是外宗弟子洪辉宏的老爹，洪世贤么。
　　有机会，可以去见见，看看是不是跟《回家的诱惑》里面那位老哥，一样马蚤。
　　“这捷阳城也不像宁阳县城，修炼者已经随处可见，不过几乎都是灵醒境界的......”
　　“长老大人，宁阳那个地方，其实修炼者还是不少的，不过大部分都跑到大地方去了而已。”
　　庄维的一边是赖诗雨，另外一边是拉着洛狸花过来的高月。
　　一旁的高月听到庄维在自言自语，便是主动开口。
　　原来如此，就像庄维他们的龙之国里的打工人一样，离开家乡，往大地方寻找资源和机会。唉，果然大家都不容易。
　　话说高月你把洛狸花拉到队伍前面来，你是没感受到柳白那股浓烈的怨念是吗？
　　“哈哈，其实我到了这天明皇朝的时间也没多久，所以对很多事情都不是很了解，莫怪莫怪。”庄维笑着打了个哈哈。
　　“我们很多人都看出来庄维长老大人不是天明人了，毕竟还没听过，在天明有你这么年轻的君王境的修炼者。”
　　“当然了，天明皇帝除外。那家伙靠的是秘法将前任皇帝的修为给继承了的，不算自己的本事！”
　　庄维看了看高月那张眉飞色舞的俏脸，有点好笑道：
　　“会投胎，投好胎，也是一种大本事。人家开局就可以继承高深修为，这也算是他的实力了。”
　　“那倒也是。可以不用像我们这样的普通人家，苦苦修炼，生活才能勉强地过得去的样子。”
　　“你少来，你能在不到二十的这个年纪就是灵将境界的修为，你的家族，肯定是天明皇朝里面的庞然大物。”
　　“哈哈，这么说起来好像我也是投胎技术挺强的呢。”
　　高月没有反驳庄维的话，这时洛狸花插话了：
　　“长老大人，你修为那么厉害，又能帮胜天哥哥治疗好丹田。”
　　“看起来那么年轻，又那么俊朗，只差胜天哥哥一点点地亚子。”
　　“你是不是其实是一个老家伙，然后修炼了什么特殊功法，才显得那么年轻的？”
　　本长老惊雷有着通天修为，帅气呃......
　　怎么又是比你亲爱的胜天哥哥差了一点点？
　　本长老哪里比他差了？还有萧胜天那家伙大嘴巴到处乱讲只属于他们两个人的*秘*密*了？
　　卧槽，居然忘记交代一下萧胜天。
　　要编造一个例如一觉醒来就莫名其妙地发现了自己的丹田自我圆润了，又可以重新开始修炼的医学奇迹。
　　以后不得被宗主老头超级加倍压榨了？
　　当时的庄维第一次见了朱红红，在离开冥想楼的时候，有些魂不守舍，就忘记了这茬。
　　难怪那天宗主老头看自己的眼神怪怪的，差点误会他是个老不修。
　　事已至此，那也没办法了。
　　思绪拉回，庄维看了看洛狸花那张单纯天真的小脸。
　　算了，童言无忌，本长老不跟你这个萧胜天的脑残粉计较太多。
　　“我没修炼什么特殊功法啦，我今年十八岁的生日还没过呢。”
　　“真的呀！长老你超厉害的！”
　　洛狸花看着庄维的眼里似乎都有了小星星。
　　高月揉了揉洛狸花的小脑袋，好笑道：
　　“这你也信，长老骗你的。”
　　“长老大人，撒谎骗人可不是什么好习惯！”
　　洛狸花气呼呼地挥了挥粉拳。
　　“哈哈，好啦，二十多啦。”
　　“哼哼！”
　　“不过，长老，能培养出你这种天才的地方，绝对是不得了的超级大势力吧。”
　　“我的故乡，确实是一个超级国度。”
　　“人人都无比辛勤，热爱和平。”
　　“至于天才？不，我只是我故乡里最普通的一员而已......”
　　“而像我这样的人，有十几万万存在着......”
　　数据再具体点：141178万。
　　庄维回想起了自己所热爱的故乡，面具下的脸庞噙着柔和的笑意，认真地对着高月和洛狸花说道。

第22章 来进行物理超度
　　赖诗雨在庄维的一旁，虽然没有插过一句话。
　　不过还是感受到了庄维谈论到故乡的时候，那种认真，开心与兴奋。以及那极难察觉的哀愁。
　　修为这么厉害的庄维长老也有自己的忧愁？
　　难道，是个人，就总会有不如意的事情存在是吗？
　　至于有着十几万万君王境修炼者的势力，天明皇朝里脑袋正常的人，估计意Y都不敢相信有这种事情。
　　洛狸花嘴巴嘟起，不满道：
　　“长老大人你又骗人。”
　　“嘿嘿。”庄维嘿嘿一笑，不再言语。
　　说假的你信了，说真的你反而不信。
　　呵，女人！哦不对，呵，女孩子！
　　高月是一个对情绪比较敏感的人，她的感觉跟赖诗雨差不多。
　　她正思考着些什么的时候，庄维就拍拍了拍手，示意大家他有话说。
　　“大家走了一个早上的路了，恰好我们也到了捷阳城。”
　　“我们就在捷阳城里修整。大家随意活动，下午三时再集合出发，刚好可以避开阳光最猛烈的时间。”
　　“友情提示，如果没有在外营宿的道具物品，自己记得去采购，今晚应该是会在野外度过。还有食物也可以准备一些。”
　　“好耶！”
　　赖建安四人欢呼雀跃，他们早就想休息了。
　　奈何队伍里的女生们都没开口，就没好意思提出。
　　“肖一剑，看好他们，的安全。”
　　肖一剑抱拳，应了一声“是”。
　　那四个家伙，一刻都不能放低对他们的警惕。
　　还好有聪明机警的肖一剑在，有他，庄维可算是放心得很。
　　这个宗门任务没有时间限制，庄维觉得只要在天元庆典之前回去就好了。所以这一路上，庄维打算好好地看一下这个世界，就当是旅游了。
　　上官云海他们一群人到了一家名为“好运来”的客栈，吃完了午饭，便是各自在房间里面打坐修炼起来。
　　庄维则是自己跑到外面逛来逛去。
　　外面的太阳开始热烈起来，不过对于修炼者庄维来说，影响倒不是特别的大。
　　大街上的行人也不是很多，大部分的人都躲在建筑里面躲避着热气。庄维找到了一个傍着一棵苍苍大树的小甜汤店。
　　小店很简陋，简简单单几根木桩子搭建起来框架，还有一些茅草等物品构成了屋顶，四面通透。
　　两张深褐色的小桌子，一辆不大的木车上面摆着一些瓶瓶罐罐。还有一位白发苍苍的老爷子坐在旁边扇着风。
　　这棵大树枝繁叶茂，地上很大一片区域的绿荫没有透出一丝一毫的阳光，隔绝了毒辣阳光的大部分热量。
　　“老人家，给我来一份绿豆汤，龟苓膏，烧仙草。”
　　庄维将自己脸上的面具给卸下，走进店里，找了一个位子，坐下。
　　“好嘞。”
　　老爷子起身将扇子给放好，就拿起瓷碗给庄维舀了满满的一碗绿豆汤，再拿了一个瓷碗刮了一大份龟苓膏，最后拿出一个蜜罐，倒了一些蜂蜜上去。
　　庄维接过老爷子的两个碗，微笑着道了一声“谢谢”。
　　老爷子嘿嘿一笑，道：
　　“要道谢的是老头子才对，客官光临这里消费，哪里需要道谢。”
　　哪怕庄维身上没有锦衣绸缎，老爷子还是在庄维白净俊朗的脸上，还有举重若轻的气质中看出，这青年，肯定是什么大人物。
　　而且这青年好有礼貌，对自己一个普通糟老头子都很尊重，真有教养。
　　“好吃！对了老人家，看你的岁数也不小了，为什么不在家里享福，还在这种天气出来做生意呢？”
　　庄维一边吃着龟苓膏，一边向老爷子搭话。
　　“客官瞧您说的。在这年头，朝廷收取的税目越来越多。如果不是各大宗门，各大势力里的人，大家都需要为了生活而忙碌奔波。”
　　老爷子又拿起了自己的小破扇子，坐在原来位子上扇风，接着慢悠悠地说道。
　　“普通人如果成为踏入了修炼的门槛，就是高高在上修炼者了。”
　　“修炼者的大人物们，一心修炼，所以除了修炼以外的事情，几乎都交到了普通人的身上。”
　　“老头子年轻的时候，也是向往着成为一名修炼者，可惜家庭太过贫困，错过了开启修炼的最佳年纪，真是遗憾呐。”
　　老爷子像是打开了话匣子，涛涛不绝。
　　人人争当修炼者，当上了修炼者，主业就是修炼，也就成了一名消费者。人人都是消费者的世界，那么谁来从事生产活动呢？
　　从老爷子的话里，庄维对天明皇朝有了更深的认识。
　　这是一个贫富差距一直在拉大的世界。
　　修炼者越强，得到的资源就越多，得到的资源越多，修为就有可能更上一层楼，如此循环。到了最后，强的越强，弱的越弱。
　　天元宗这样的宗门还算不错，只要资质好，就能给你平台和资源，让你改变人生轨迹。
　　庄维内心一叹，有心想要为老爷子他们这些人做点什么。
　　可是天明皇朝的地界无边辽阔，一个人想要影响这个庞然大物发生大变化，着实不容易。
　　算了，既然遇到了，就鸡婆一次吧。
　　在离开捷阳城之前，就去找城主洪世贤好好聊一聊，嗯，就当是去洪辉宏家里家访了。
　　庄维吃完的时候，老爷子还在喋喋不休，让庄维忽然觉得这老人家有些可爱。
　　庄维留下了一张大面值的天明钱票，退不回去的老爷子，只能千恩万谢地收下了。
　　老爷子双手合十，好人一身平安！
　　从刚才在吃东西的时候，庄维的神念就隐隐约约感觉到一股似曾相识的熟悉气息，进入了这捷阳城。
　　现在仔细一探寻，发现气息的主人居然是自己第一次去到宁阳，在小吃街主动请自己吃红润果的那个女孩子。
　　一辆刚入城的马车车厢里，她瘦弱的手脚被布条紧紧捆绑住。
　　人就蜷缩在车厢座位下面昏暗狭窄的暗格里面，憔悴面容还有很明显的泪痕，眼睛紧紧地闭着，娇小的身躯颤抖个不停。
　　暗格上面，坐着两个身材高大的男子，面相凶恶猥琐。
　　难怪这次去宁阳，没有看到这个笑容治愈的女孩子，原来是给你们这两个人渣给抓走了。
　　人家以前一个多么开朗的女孩子，你们究竟是做出了什么坏事，才能给弄成这么一副绝望恐惧的样子。
　　心里一股怒火陡然燃起的庄维，体内缓缓运转的青色灵气，悄悄透出了一丝红色，然后迅速蔓延，直到最后的一丝青色转变为赤红色才结束。
　　之前只能掌握少量朱雀之气的庄维，在极度愤怒的情绪加持下，全身的灵气自动转变成了蕴含恐怖毁灭气息的朱雀之气。
　　“等我一下，我马上就来，来对你们进行物理超度！”
　　庄维缓缓吐出一句话，一句没有丝毫温度，冰冷至极的话。然后身影便瞬间消失在了原地。

第23章 地狱空荡荡,魔鬼在人间
　　马车里的两个凶恶大汉一个叫赵一，一个叫赵二，是一对亲兄弟。
　　“一哥，那个小娘皮虽然瘦了点，可是还真是水灵灵的啊，把她献给赵公子是不是有点可惜了？”
　　赵二满脸的横肉挤在一起，神色猥琐接着说道：
　　“要不，我们哥俩自己拿来爽爽算了？”
　　赵一听到自己的弟弟这么一说，又想起那张清丽白皙的脸，虽然很意动，一番挣扎思考之下，强行坚定了自己一开始的想法。
　　“这小姑娘的小身板，我看估计没个一次，就得被咱们玩死。”
　　“赵公子就是个色中饿鬼，这小姑娘这么好看，拿去献给他，赵公子一定会很满意。他一满意，给出来的酬劳，我们会更满意！”
　　“一哥......”
　　赵二还是有些不太情愿，结果给赵一狠狠扇了一下脑袋。
　　“就这么定了，管好你的下面二两肉，有了实力跟财物，什么样的女人找不到？”
　　“这女孩子，到了赵公子的手上，也是活不了几天的......”
　　“交完货之后你还管她的死活。”
　　兄弟俩你一句我一句，浑然不知道他们的死期已经不远了。
　　马车行驶进了一条偏僻的小巷，寂静无声，见不到一个人影。
　　赵一渐渐也发现不对劲了，太安静了，安静得不太寻常！
　　掀开窗帘一看，马上便发现这不是前往赵家的路，正要掀开门帘的时候，马车陡然停下。
　　“死麻蛋，你是怎么驾驶的马车，怎么走走停停的！你行不行啊，不行让老王来！”
　　少根筋的赵二还没察觉出异常状况，马上便是破口大骂。
　　“二弟，情况不对劲......”
　　“你们找那个马夫吗？哦，他已经先你们两个一步离开了。”
　　“死麻蛋，中途换人也不说一下，那他去哪了？嗯，一哥，有什么不对劲的？”
　　“......”
　　“如果有地狱，那他就是去地狱了。你们还是先给我出来一下吧！”
　　马车外的庄维，面无表情，一只手抬起，手指微微弯曲，手臂往后一拉。
　　两个高大的人影就从马车的门帘里飞了出来，重重摔倒在地上。
　　“好痛！你是谁，为什么无故攻击我们，你可知道我们可是赵家的奴仆！你不怕赵家的报复吗！”
　　躺在地上，浑身被压制得无法动弹的赵二面色无比狰狞，丝毫不怕庄维。
　　赵家可是捷阳城的豪族，他可不相信有人敢在城里欺负赵家的人。
　　而脑袋灵光的赵一，立马就知道了，眼前的黑衣面具男子，怕就是连赵家都惹不起的大人物。
　　那一手隔空将他们抓出的手段，也没有听说过赵家里有哪一个人物会使用。哪怕是赵家里有这样的高手，也绝对不会因为他们两个小小的奴仆而出手。
　　他们在赵家，就是个屁都不如的存在！
　　“闭嘴二弟！不可冲撞了这位前辈！”
　　“前辈，我们兄弟俩与您是第一次见面，不知哪里得罪了您，还请前辈您明示一下。”
　　赵一喝骂完自己的弟弟，赶紧一脸谄媚地询问庄维。
　　“车厢里面的女孩子，怎么回事？从头到尾，说清楚。”
　　赵一心里忽然咯噔一声，面如死灰，惨笑着问道：
　　“前辈，全部从实交代之后，我们有活命的机会吗？”
　　“没有，只有死得痛快和死得煎熬的区别。”
　　“反正横竖都是要死，一哥，那咱们什么都不要说了。”
　　庄维抬起手，伸出一根修长的中指，指着嚣张的赵二，一束红光瞬间没入了赵二的身躯。
　　“你先给我合上嘴巴吧！”
　　无法动弹的赵二立刻死死地张大着嘴巴，脸上青筋暴起，汗如雨下。接着，皮肤表名便是燃起了一层薄薄的火焰。
　　“二弟，你怎么了，你快说句话呀！”
　　赵一一脸惊惧地看着无声无息，却死命张着嘴的赵二。
　　“他可开不了口，我怕他开口会吵到邻居朋友们，所以就先把他的声带和其它辅助器官全部烧成灰烬了。”
　　“这火焰可以在保证你们还存活的情况下，慢慢地，慢慢地燃烧你们的身体，知道你们灰飞烟灭为止。”
　　庄维冷冷地给赵一解释着。
　　“魔鬼，魔鬼，你是魔鬼，你这样折磨我们，你不得好死！”
　　“最凶残的魔鬼，不就是你们吗？仗着自己那点微末的修为，就可以恃强凌弱。马车暗格里那个女孩子，不就是最为讽刺的证据吗？”
　　“三秒钟的时间给你选择，是要跟你二弟一样的死法，还是要如实交代？”
　　庄维伸出三根手指，慢慢地弯下了第一根。
　　“等等，等等，我说我说，你先把我二弟身上的火给灭了。”
　　庄维脸色没有丝毫变化，手指慢慢地弯下了第二根。
　　赵一见状，亡魂皆冒，连忙大喊起来：
　　“别别别，我说，我说，我立刻说，事情是这样的。”
　　“我们兄弟两，奉赵家族长的命令到宁阳去，去向哪里的萧家索要援助费。”
　　“萧家的原先族长失踪之后，现任的族长实力不足，担心被其他的家族吞并，就寻求了赵家的帮助。因为后续许诺的资源还没到位，所以赵家就派我们两个过去追讨。”
　　“在我们去萧家后，发现他们已经搭上了城主洪家的线，我们实力不济，也不敢大闹，打算回赵家禀告家主。”
　　“后来在离去的路上，我们兄弟两见到了现在马车里的那个女孩子，惊为天人，色心大起。”
　　“跟踪收摊离开的她到了宁阳城外的一处木屋。观察许久，惊喜地发现，与她一起住的，只有一个躺在床上的糟老头子,之后，之后就把她女孩给掳走了。”
　　赵一眼神有些躲闪。庄维似乎想到了什么不好的事情，脸上色变，着急地喝问：
　　“那个老人家怎么了？快说！”
　　“我们......被我们当着女孩的面，一把火跟着木屋给烧了......”
　　庄维从未亲身遇到过这种丧心病狂的事情，呼吸急促。
　　本来以为他们干的是人贩子的天杀事，没想到连行动不便的老人都能残忍杀害，不过估计类似的事情应该已经做了不少了吧。
　　“你也好好享受一下，被火焰慢慢灼烧罪孽的感觉吧。”
　　“你不讲信......”
　　庄维用手指向赵一，赵一瞬间发不出任何声音，样子跟刚才的赵二表现一模一样。
　　轻轻一叹，这个世间，终是他低估了它的残酷。
　　地狱空荡荡，魔鬼在人间。

第24章 妈妈,有仙女!
　　在这个世界上，女孩子长得太过美丽，并不一定是一件好事。
　　就如这个在马车里关着的女孩子。
　　庄维不再去理会躺在地上慢慢燃烧的赵一和赵二，步伐沉重地走向了这近在眼前的马车车厢。
　　踌躇了一下，庄维一只手并指成剑指，然后剑指一动，前面牵着马儿的缰绳，便是整齐地断裂，马匹慢慢悠悠地散步离开了。
　　剑指再动，整个马车的顶上跟四面，顿时化为齑粉洒落在地。车厢就只剩下一个底座还有暗格。
　　庄维意念一动，脸上的微笑面具慢慢褪去。踩上了马车的车厢，用两只手，轻轻地打开了那个充当暗格顶盖的底座。
　　“你已经没事了，不再会有这样的事情发生了。”
　　因为害怕惊扰到她，庄维用一种尽量轻柔地语气开口。剑指最后一动，女孩身上所有的束缚全部化为了灰烬。
　　身边久久围绕着不肯散去的黑暗，终究是在这一刻全部褪去。
　　瘦弱的女孩子睁开了哭红的双眼，入眼的就是一张曾经只见过一面的脸。
　　这个人的眼睛里为什么会有光？女孩廋弱的手有些颤抖地伸出，似乎是想要抓住那道光。
　　蜷缩躺着的她却无论如何都抓不住什么，这时，一双温暖的大手忽然探了进来，握住了了她那颤抖的小手。
　　“肖大人......呜呜呜呜......”
　　女孩的眉眼弯弯，却是泪如雨下。
　　......
　　“小狸花，你说，咱们那贪吃的长老是不是又跑出去外面找好吃的去了？”
　　好运来客栈的一个房间里面，高月正与洛狸花两个人正对着对方，在一张大床上打坐静修。高月忽然睁开了眼睛，向洛狸花发出聊天邀请。
　　“高月姐姐，天元庆典还有一个多月就要开始了，这个时候我们要抓住任何机会提高修为才是呀。”洛狸花睁开了一直眼睛，看了高月一眼就马上闭上了。
　　“切，临时急急忙忙抱佛脚，有个什么用？平时努力修习，该突破早就突破了。”
　　高月信奉的修炼宗旨是，平时好好脚踏实地地修炼，该突破就突破。而不是强行要求自己在一段时间里就得有修为进阶。强扭的瓜不甜。
　　“最后再拼搏一下嘛，一个搞不好就突破了呢。”
　　洛狸花闭着眼嘟哝着。
　　“而且我可不像高月姐姐你那么强，在内宗弟子里面都排名前十，我现在才灵醒境后期，再不努力点，都要被逐出宗门啦。”
　　“你现在不才刚十五岁的嘛？你的萧胜天哥哥在十五的年纪也才刚进内宗，你这样的弟子，宗门可宝贝着呢。”
　　聊到了萧胜天，洛狸花立刻来了精神，也不打坐了，很是骄傲道：
　　“那是，你也不看看我的胜天哥哥是什么人。嘿嘿！”
　　“胜天哥哥刚入内宗，就可以吊打那个看起来阴气有些重的柳白，那是肯定是超级无敌厉害的啦。”
　　洛狸花一边说着，还挥舞了几下小拳头。
　　高月心里有些好笑，这个萧胜天真是好福气，有个那么喜欢他的可爱小师妹。
　　“我看那个柳青，有时候会偷偷用眼神余光瞄你，搞不好人家是喜欢你呢。”
　　“那不可能，前几天他的亲弟弟柳白和他的杂役们，被我给抓住了，狠狠地暴打了一顿，他肯定恨死我了，指不定那就是在寻找机会要报复我呢。”
　　“不过我不怕！我的胜天哥哥会保护我的！”
　　洛狸花的眼里满满的全是小星星。
　　“对了高月姐姐，我发现你好像挺关注庄维长老的，是不是......”
　　"哪有，我只是觉得他有点与众......"高月忽然有点慌乱起来。
　　"是不是你也跟长老大人一样，是个超级大吃货？而平时的小胃口都是装出来的？"
　　“你这小脑瓜，该说你聪明还是迟钝呢?”
　　“胜天哥哥以前可是经常夸我聪慧呢！”
　　高月不知为何心里松了一口气。
　　此时的好运来客栈，又进来了一大波的人。
　　客栈小二见到来人都是一群膀大腰粗的猛男。
　　裸露着肌肉炸裂的上半身，脖子挂着金环，腰间别着的腰带上面有着很显眼的銮金“金刚”二字，有些见识的他立马认出那群人都是金刚宗的弟子。
　　小二麻溜地找到了掌柜出来，一起迎接这群壮汉。
　　掌柜微微弯腰，相当恭敬地将这群大汉迎入一楼用餐大堂。
　　“欢迎各位大人莅临小店，诸位大人如果要用餐的话请落座。如果还有客宿的话，房间可能有点不够。”
　　“先把好酒好菜都给我们呈上来，对了，房间缺了多少个？”
　　其中一个看起来最为强壮的汉子看似是里面的老大，率先坐下，其他人随后才敢入座。
　　“大人，现在有八个房间，你们的人有十个......”
　　“那行，你不用担心，等会自然会有两个房间有人自愿退房。”
　　“金东，金西，你们两个去随便找两个有人在使用的房间，说服他们，让他们自愿把房间给我们让出来。”
　　似乎是看出了这位大人的意图，掌柜脸上留下了冷汗，陪着笑脸，为难道：
　　“大人，这样不可啊，本店小本生意，这样折腾以后，以后小店招牌和口碑就没啦。”
　　“弟子遵命，金刚京宗护大人！”
　　金东和金西可不管掌柜说了啥，他们只知道听从宗门的大佬的命令行事。
　　“金南金北，你们两个好好招呼一下掌柜的，不要让他太过操劳了，小二，快先上点茶。”
　　掌柜正要跟着金东二人，试图阻挡他们。金刚京见状，便是眼神示意了一下另外的两位弟子。
　　金南和金北立马会意，一左一右夹住了掌柜，拉着他坐了下来，令他左右为男。小二也只能无奈地跑去端茶送水，同时招呼后厨料理饭菜。
　　“来嘛掌柜的，不要客气嘛，快快喝茶。”
　　身边的这两位大肌肉霸一开口就让掌柜感受到社会的邪恶，再看了看这两个弟子那清秀的稚嫩脸，浑身立马浮起了鸡皮疙瘩。
　　“大人，你们喝，你们喝，小的自己来就行，唔......”
　　金刚宗的人怎么行事如此霸道总裁？真让人直呼招架不住。
　　“金东，你去这个房间，我去那个房间。”
　　“好。”
　　金东走到一个房间的门口，直接就用力地猛推开门。
　　一个漂亮如仙的女孩子正静静地在床上打坐修炼，金东看痴了。
　　妈妈，有仙女！

第25章 如果能重来,我要选天元
　　据说是天明皇朝里男修炼者们最想进的宗门排行榜第一名，是蝴蝶谷。
　　蝴蝶谷是一个只收女弟子的门派，创办至今还没有破例过。
　　所以男修炼者们就是，得不到的永远在骚动。
　　金刚宗则是一个全由男修炼者们组成的宗门。
　　而且因为宗门内部的某些功法或是流行的风气，上至长老，下至外宗弟子，全都是把自己的身躯锤炼得无比强壮。
　　平日在宗门里面，周围的师兄弟们，全都是猛男肌肉霸主，也不怪金东见到赖诗雨之后那么失态。
　　这单身久了，看只母猪都能是眉清目秀的，更别说是像赖诗雨这样好看的女孩子。金东感觉自己的魂都给勾走了，阿巴阿巴。
　　赖诗雨正待在自己的房间里面安静地修炼着，听到有人闯进了自己的房间，长长的睫毛轻动，缓缓睁开了自己的剪水双眸。
　　“这个，那个，这位姑娘，我是金刚宗的弟子......”金东手忙脚乱地比划着。
　　赖诗雨直直地盯着他，面无表情地吐出了一个字：“滚。”
　　“是是是是，我马上滚。”金东慌乱地离开了房间，顺手还将房门给带上了。
　　金西这边，则是恰好选中的是肖一剑所在的房间。金西同样是粗鲁地用强壮的手臂撞开房门。
　　“砰”
　　“金刚宗办事，请自动把房间给退出来，不要伤了大家的和气。呃......”
　　好俊的一个少年郎！好强的气息！
　　金西看到肖一剑的时候，就从他的身上隐隐感受到了一股令自己压抑的气息，这是一个修为最少与自己相当的修炼者。
　　可是那个弯腰驼背的掌柜并没有说客栈里有住着什么强大的修炼者阿。
　　肖一剑此时正坐在桌子前一边看书，一边缓缓沉淀自己这段时间突破太快而略微浮躁的气息。
　　闻言，肖一剑把自己的目光从书本上平移到了金西的身上。
　　大肌肉，孩子脸，裸上身，金脖环，还有金刚腰带。确定是金刚宗的弟子无误。大家同是三大宗的弟子，凭什么你可以这么霸道？
　　“凡事有个先来后到，你，出去。”
　　“房门带好。”
　　肖一剑用手指了指金西，再指了指房门，意思很明显。
　　“你！你居然敢对金刚宗的弟子不敬！”
　　听到肖一剑那轻飘飘的话语，金西有些怒了。
　　“出去，不要再让我说第三遍。”肖一剑的语气古井无波。
　　“哇呀呀，气煞我也！吃我一记沙包大的拳头！”
　　金西控制不住自己的火气，握紧了自己的大拳头，直接一拳就怼了上去。
　　肖一剑面色不变，看着飞来似的拳头，直接伸手就将之给抓住，反手就是一推，直接将金西给推出房间门口。
　　“你！”
　　“金西，把客人给请下来，就说金刚宗的宗护金刚京有请。”
　　“是，喂，小子，我们宗护大人有请！还不快点下去！”
　　金刚京那响亮的声音传递到了楼上来。明着是在对金西说的话，但肖一剑听得出来，这家伙是在用自己身份，逼迫自己下去。如果不去，人家就有借口出手了。
　　肖一剑将自己的书收进身份玉牌，走出了房门，一脚踩上了走廊的围杆，轻飘飘地便是直接落到一楼的大堂上，仙气十足。
　　（好运来客栈的建筑结构请脑补）
　　金刚宗的大只弟子们：怎么这个人看起来也是眉清目秀的呢？
　　金东：那是你们没看到我刚才看到的那位。
　　金刚京的声音灌输了一部分灵气进去，很有穿透性，所以几乎整个“好运来”里面的人都听到了，住店的人纷纷打开房门出来围观。
　　上官云海，洛狸花他们自然不例外，而且在发现肖一剑就卷入其中的时候，他们也是立马从楼上下来了，嗯，走下来的。
　　他们可是记得他们的带队长老说过的话，不惹事，也不怕事。
　　天元宗的弟子们，围在了肖一剑的周围。肖一剑看了他们一眼，神色感激。
　　他外出宗门多次，第一次感觉到了宗门的凝聚力。
　　碍于金刚宗宗护的身份，他们还是对着金刚京抱拳见了一个礼，接着道：
　　“天元宗弟子，见过金刚宗的宗护大人！”
　　“哟呵，我们这是捅了天元宗的兔子窝了？”
　　金刚京不疑有他，虽然这一群年轻人都没有穿天元宗的制服，但是他认得他们佩戴的玉牌。
　　金刚宗的弟子们，就没有那么强的定力了。
　　因为穿着自己衣服的赖诗雨，高月和洛狸花三个人是在是太太太可以了。
　　赖诗雨高冷生人莫近，高月火辣妩媚，洛狸花活泼阔爱。
　　爱了，爱了。
　　金东：瞧你们那熊样。就没见过女的似的。
　　金西：如果能重来，我要选天元。
　　金南，金北：姐姐快看看我，快看看我啊！
　　“宗护大人，不知何事有请？”
　　上官云海未出声，肖一剑便是开口疑惑地说道。
　　“我呢就是想看看，看看敢对金刚宗弟子不敬，藐视金刚宗的是什么人物。”
　　金刚京坐在位子上，悠哉悠哉地喝了小二端上来的一壶酒。
　　“弟子我不明白，难道直接闯进别人已经在使用的房间里面，并强行要求别人让出房间，这就是对的吗？”
　　肖一剑据理力争，不卑不亢。
　　“那就是我们金刚宗的错喽？”
　　赖建安看到金刚京那无赖的嘴脸，生起怒意，忍不住就把自己的心里话给直接说出来了:
　　"可不是他们的错吗？我们肖师兄在房间里修炼得好好的，他们直接就破门而入，金刚宗这样不会太霸道了吗？"
　　本来金刚京以为，自己的弟子曝出身份，这小小的客栈住的人一定会给个面子，让出房间。他们也是风尘仆仆，需要修整才来客栈的。
　　没想到遇到的是天元宗的弟子们，那就随意戏弄一下，就放过他们的算了，毕竟同为三大宗，以和为贵。
　　好家伙，现在这又是哪个愣头青，让他在弟子们面前直接下不了台。老纸一个堂堂三大宗门的宗护大人，你一个小小的宗门弟子居然敢质问我？
　　金刚京冷笑了一声，感觉受到了轻视，也不装了，直接摊牌：
　　“霸道？那我就真的霸道一回，又如何？”
　　“而且，你一个天元宗的弟子，不知道尊卑有序么？那就让我替你们的宗门来给你上一课好了。”
　　金刚京将自己手里的小酒杯里的酒水喝完，然后粗壮的手臂轻轻一甩，缠绕着锐利灵气的酒杯就径直地飞向了赖建安。
　　“啊！”
　　赖建安惊叫出声，赖诗雨急忙护在自己的弟弟身前，全身灵气激荡。
　　“圆月斩击！”
　　肖一剑在金刚京话音刚落时，就知道有些不妙。迅速拔出自己腰间的佩剑，调用全身灵气，动用了习得的最强一招剑技，剑锋劈向那个平平无奇的酒杯。
　　“滋滋滋......”
　　酒杯与佩剑碰撞，并没有碎裂，反而与它激烈地摩擦，发出刺耳的噪音。一股无法抵挡的力量，直接推得肖一剑步步后退，地上因为用力摩擦起了丝丝白烟。
　　在肖一剑要撞到赖诗雨之前，肖一剑狠狠一咬牙，傲气被激起。哪怕你是高高在上的宗护，也休想随意的一出手，就折服我，令我落败。
　　“给我，碎开！”
　　肖一剑再次凝聚出一波力量，灌输到佩剑上，这时的小酒杯，已经承受不了，两股灵气碰撞的压力，直接碎裂开，掉落在地上，发出声响。
　　赖建安看着气喘吁吁的肖一剑，更是怒吼：
　　“以大欺小，你就不怕我们的长老大人回来之后教训你吗?”

第26章 那退两步的动作,是认真的吗
　　“长老大人？呵呵，那你们的长老大人现在哪呢？”
　　金刚京心里微微一动，面色保持平静，很快就稳下心神来。
　　宗门长老可是三大宗明面上的最强战力了，他可顶不住，不过......
　　从刚才进来这里那么久，如果这群天元宗的弟子说的是真的，那等人物早就出来给他们撑腰了，怎么到现在还不见踪影？
　　有一说一，刚才那个弟子，居然能接下他哪怕是随意的一出手，那也是足以自傲了。这个天元宗的弟子，资质真不错，天元宗走狗shit运了。
　　赖建安他们也说不来他们的长老大人去哪了，支支吾吾的。
　　“哼，长老大人一定是在外面找好吃的，等下回来发现你欺负肖一剑师兄，你就惨了。”
　　洛狸花狠狠地盯着金刚京，不过却不能让他觉得害怕，反倒是觉得很萌。
　　“哈哈，那我还真的是，想要‘惨’一次试试呢。”金刚京爽朗地哈哈大笑。
　　“我也是第一次听到有人，向我提出这么奇怪的要求呢。”
　　“我就大发慈悲一回，好好满足你一次吧。”
　　人未到，声音先到。
　　高月，洛狸花等人惊喜地看向了客栈的大门。
　　金刚京差点跳了起来，但是看到了迈步进门的是一位全身黑衣飒爽，面上笼罩着一张微笑笑脸的面具的青年。思绪很快转了一通，没记得天元宗的长老里，有一个形象是这样的。可是，那些天元宗弟子们的兴奋激动，又不似作假。
　　至于跟在庄维身后亦步亦趋，伸出一只细瘦的手，拉着庄维一只手袖的怯生生女孩，直接被他给无视。
　　“长老大人，你终于来了！”
　　庄维进来站定之后，天元宗的弟子们就像是有了主心骨，跑过来围着他，然后就狠狠地盯着金刚宗的人。
　　刚才欺负人，嚣张爽快完了吧，现在我们的大佬回来了，风水开始轮流转了。
　　“阁下真是天元宗的长老？在下金刚宗宗护，金刚京。”
　　金刚京终于是站了起来，语气客气地对看不出底细的庄维询问道。
　　“如假包换，天元宗新任的执法长老，庄维。”
　　庄维用一只手揉了揉刚才因为肖一剑他们过来时，害怕地躲到自己身后的女孩，示意她不用害怕。而旁边的弟子们也有点疑惑这人是谁。
　　众所周知，庄维长老是一个贪吃的家伙，不过出去觅食，还能捡回来一个女孩子,这是什么操作？
　　此时的金刚京很是难受，听到了庄维自曝身份的话之后，内心如同遭遇雷击。
　　“在下为刚才的鲁莽，向庄维长老表示歉意，既然天元宗的弟子都没啥事，那这件事情......”
　　赶紧把这件事情翻篇，不然在弟子面前被教训一顿，那就丢人丢大发了。
　　“不不不，你不要猴急嘛，刚才我的弟子好像被你给好好照顾了一下，我得礼尚往来，不能亏了礼数。”
　　“没有没有，那里敢的，不敢不敢。”
　　“好像还说过替我教育一下这样的话呢。”
　　卧槽，你那个时候听到了也不出来，现在才出来，闹呢这是。
　　“这，那，那，这，我......”
　　好运来的掌柜早就被吓晕过去了，静静的趴在桌子上。客栈里的工作人员怕被殃及池鱼，早就躲起来了，至于楼上住店的人，也都匆匆离开了，连房间的押金都不退。
　　没办法，待会如果真的神仙打架，那就殃及池鱼了。这种等级的瓜，想吃的还得掂量一下自己几斤几两。
　　“刚才我进门之前，说过，要好好满足你一次，你总不能让我言而无信吧。咬紧牙关，好好享受吧。”
　　庄维抬起空闲的一只手，手指指向金刚京，使出了他在藏经阁看过的一个招式。
　　“千丝束缚。”
　　无数的赤红色的细丝飞出，将徒劳反抗的后者瞬间捆了一个扎实。
　　金刚京即刻感觉似乎全身的力量都动用不起来，只能像一条毛毛虫一样艰难地蠕动。
　　看到自己宗门的大人被困住，金刚宗的弟子们着急了起来，金西甚至有些口不择言。
　　“宗护大人，要不，我们跟他们拼了！”
　　“不，原地待着不要动！”
　　金刚京内心暗骂，金西你个没脑子的，你家大人都被控制住了，你拿头去跟他们拼啊。身为宗门里的大佬，在外面他还是很会维护自己的弟子的。
　　这不，要不是因为想在天元宗弟子和自家弟子面前装一波，能踢到眼前这块大铁板吗？
　　“哦？你们也想接受一下我特别赠送的免费关爱？”
　　金刚宗的弟子们一见庄维转头看向他们，立马将头摇得像拨浪鼓一样，齐齐集体往后退了两步。
　　CA，怎么平日里看着很顺眼的弟子们，想在看着就想一巴掌一个，把他们的脑袋给拍进腔子里面进去呢。
　　人家天元宗的弟子，刚才还敢出来，接劳资一招，你们那退两步的动作，是认真的吗？
　　几分钟之后，鼻青脸肿的金刚京带着弟子们离开了好运来客栈。
　　这位宗护大人，在出手的时候，也没有出多大的气力，所以庄维也就小惩大诫，把他给捆起来，抽了一顿。那看起来很凄惨的伤势，其实都是皮外伤，以他的修为，不用多久，就能恢复如初。
　　高月他们可不理会这个，他们只知道，他们的长老大人，为了给他们出气，把金刚宗的大佬给狠狠暴打了一顿。又激动又兴奋，连赖诗雨的脸上都有了丝丝笑意。
　　“长老大人，你太棒了！把那个大块头绑起来打，他一点还手之力都没有。而且还打得他鼻青脸肿，太解气了！”
　　洛狸花眼冒星星地看着庄维，高月也是眉目含笑，心情愉悦。
　　“那可不，我们长老一来，那家伙，屁都不敢放一个了。看到那些本来嚣张的家伙们垂头丧气，我就开心。”
　　男弟子们摩拳擦掌，斗志昂扬。
　　庄维转头看向肖一剑，给他竖起了一个大拇指。
　　“肖一剑，这次你做的很不错，给你点赞。”
　　“是啊是啊，肖师兄，这次太帅了，要不是他，我跟我姐就危险了。”
　　“对啊，居然能接下宗护级别的大佬的一招，厉害了......”
　　江耿东他们四人更加崇拜肖一剑了。
　　“可以，我认同你的实力了，肖一剑。”上官云海和慕容磊几个，也肯定了他的实力。
　　众人的忽然夸赞，还有肯定的目光，让肖一剑耳根都红透了。
　　“谢谢长老大人，还有谢谢大家。”
　　“肖师兄，应该是我们向你道谢才对，哈哈。”
　　“这小子还害羞了。”
　　“我没有！”肖一剑小声哔哔。
　　庄维轻声安抚了一下，躲在他身后的女孩,然后用手握住了她的小手，把她拉到自己的身前，对着肖一剑他们开口道：
　　“给你们介绍一下，她叫宁儿，路上会跟着我们一起，不要欺负她，不然大刑伺候。”
　　宁儿低着头，一只手紧紧抓着庄维的大手，说话的声音不仔细聆听根本听不到。
　　“哥哥姐姐们好，我叫宁儿......”
　　似乎是能看出宁儿的情绪很不好的高月，拉着洛狸花将其他男弟子们通通挡在了后面。
　　“宁儿，欢迎你加入我们的队伍。”高月的语气很轻很温柔，“有姐姐在，没有人可以再欺负你。”

第27章 不见不见,什么玩意
　　捷阳城里的赵家，实力几乎不弱于城主洪世贤带领的洪家。
　　只不过洪世贤是天明皇朝官方任命的城主，所以赵家也不敢在洪世贤下台之前，明面上对洪家有任何的想法。
　　现在的天明皇朝，哪怕是衰落了，也仍然不是他小小的赵家可以挑衅威严的，不然有的是家族乐意出手，干掉赵家，吞并资产。
　　庄维走在捷阳城里，将神念范围扩到最大，收集了大量的信息。这里的百姓，十个就有八个对赵家有着极大的怨言。
　　赵家人行事乖张，草菅人命。
　　赵家的赵公子更是出了名变态，极其喜欢祸害年轻漂亮的女子，被他看上的女子，一定会千方百计弄到手，为达到目的不惜抄家灭族。
　　而被他祸害过的人，没有一个活得过第二天。
　　宁儿要不是庄维刚好来到捷阳城救下，估计会凄惨死去而无人知晓。
　　这是一个里里外外都在流淌着鲜血的家族。
　　而这样的家族，没有什么存在的必要了。
　　庄维在救下宁儿的之后，就已经有了铲除赵公子，铲除赵家的想法了。现在，他更加坚定了这个想法。
　　庄维带着宁儿回去好运来之后，悄悄给她灌输了一些柔和的青龙灵气，身心俱疲的宁儿很快便是沉沉睡去。
　　他将宁儿交付给高月照看，高月二话没说就答应了。庄维之后跟她说了宁儿的来历，高月直接听得泪眼汪汪，看着她的眼神更加怜惜了。
　　至于洛狸花，被庄维委托去传消息给肖一剑他们，今天的计划有变，明日再离开捷阳城，让他们今晚待在客栈里好好修炼。
　　庄维来到了捷阳城城主府大门。
　　城主府相当气派，门口的守卫都是灵兵境界的两个士兵。
　　庄维走上前去，守卫立马上前盘问。
　　“干什么的？”
　　“我来找城主。你可以告诉城主，你说天元宗的执法长老有事找他。”
　　“呃......”
　　这个守卫有点呆住了，忽然有一个人来到城主府门口，说自己是大佬，要见自己家主人，该不该相信他？
　　另外一个守卫一个激灵，忽然想起他换班前，跟朋友聊天八卦的事情。
　　“你知道吗？今天好运来可热闹了，金刚宗的宗护大人，以大欺小天元宗的弟子，被天元宗后面回来的面具长老，给揍得鼻青脸肿呢。”
　　“真的假的，怎么听起来那么梦幻的样子。”
　　“绝对真实无误，我二大爷的表哥的朋友的嫂子的老相好，就在好运来里面当小二，听说好运来现在都给天元宗包圆了。”
　　“哇，那等大人物打架，没有去现场观看，真是人生一大遗憾事。”
　　“听说是金刚宗的宗护大人被单方面吊打......”
　　“马德，还有这事......”
　　面具长老！眼前来的人，正好也戴着面具。而且一般人，哪里有胆子跑来城主府，冒充天元宗的长老要见城主。
　　嗯，确认过眼神，是自己惹不起的人。
　　庄维正想着要怎么证明自己的身份，那个心理活动丰富的守卫就先一步抱拳向庄维行礼。
　　“见过尊敬的长老大人，小的马上就给您通报给城主，请您耐心地等待一二。”
　　看着洪守那恭敬的模样，洪门也赶紧把姿态放得很低，不知道发生了什么，那就跟着同伴做，准没错。
　　“好。去吧。”
　　洪守飞快地跑进城主府，去找城主禀告这件事情了。
　　此时的城主府，城主洪世贤正待在自己的书房里面，有些烦躁。
　　这个赵家，真的是越来越嚣张了。仗着自己的家族里面有三尊灵统境界的高手，一直在捷阳城里胡作非为，欺男霸女，现在更是悄悄地把手伸进了城主府里，意图开始染指城主的权利。
　　洪世贤觉得自己的城主当得，是在是太憋屈了。除了名义上他是这一城之主外，他管不了赵家的任何事。
　　天明皇朝在这个多事之秋，如果赵家没有大逆不道扯旗谋反，估计朝廷也不会援助他去对抗赵家。
　　“唉......我身为一城之主，居然不能为百姓们伸张正义，实在是......”
　　“报告城主，城主府门口，天元宗的长老大人说想见您。”
　　洪守在书房外面向洪世贤报告。
　　“不见不见，什么玩意，现在我都踏马快烦死了......”
　　“哦。那属下去......”
　　“等等，你说谁，你说谁想见我？”
　　洪世贤，迅速打开了房门，疾驰到洪守面前，脸都快贴到了洪守的脸上，洪守赶紧挪开了一点。
　　“报告城主大人，城主府门口，天元宗的长老大人说想见您。”
　　洪守再次重复了一遍。
　　“卧槽，那赶紧请他去会客大厅啊！”
　　“遵命！”
　　“唉，等等，还是我亲自去迎接他比较妥当。”
　　“是！”
　　洪世贤的两条腿迈动得飞起，洪守飞奔都跟不上去。
　　虽然他有个儿子在天元宗里面修炼，但他并不认识宗门里的长老级别大人物。
　　他有他的消息渠道，自然知道今天天元宗和金刚宗在他的地盘里爆发了冲突。不过既然是大佬干架，他选择明哲保身不出面，假装啥都不知道。
　　这也是他对洪守说的话没有丝毫怀疑的原因。
　　神仙保佑，神仙保佑，大佬不是来者不善。
　　洪世贤赶到门口的时候，就看到了庄维，对比了一下消息里的形象，丝毫无误。
　　“长老大人，您的忽然到访，可真的是让城主府蓬荜生辉啊。”
　　洪世贤满脸堆笑，对庄维恭敬抱拳行礼。
　　“城主大人，真的是舌颤莲花，佩服。”
　　所谓伸手不打笑脸人，庄维也是抱拳回应。
　　“快快快，请进请进。”
　　洪世贤微微弯腰，将庄维接引到了会客大厅。
　　庄维主动坐在了客座上，没有做出喧宾夺主的不礼貌事。
　　“快点把我珍藏许久的阳春白雪茶拿出来。”
　　“遵命，城主大人。”
　　形貌昳丽的侍女跑去泡茶去了，马上就把茶水给端了上来，离开的时候还给了庄维一个轻轻的笑容。
　　“好喝，城主大人的珍藏可真不错。”
　　卸下面具的庄维，细细地品味着茶水。
　　“多谢长老大人的夸奖。对了，长老大人此次上门，所谓何事？”
　　洪世贤一边心里震惊庄维的年少有为，一边提醒庄维进入主题。
　　所谓无事不登三宝殿，洪世贤可不会认为庄维是来聊聊家常的。

第28章 这辈子就算了,下辈子注意点
　　庄维酝酿了一下，便是开口：
　　“我今天来找城主，确实是有件重要的事情要商量。”
　　洪世贤面色凝重：“愿闻其详？”
　　“我想，明日的捷阳城里，没有赵家的存在。”
　　没有任何波动的话语，惊得洪世贤直接就站了起来。
　　“这！长老大人，这种玩笑可不能随便开！”
　　“城主大人，咱们明人不说暗话。我知道赵家是洪家的死对头，若不是顾忌你还坐着城主的位置，估计你们洪家，就已经被赵家打压得待不下去了吧。”
　　“长老大人你......”
　　洪世贤也不揣着明白装糊涂了，“这些我又何尝不知呢，可惜赵家的顶尖战力足以碾压城主府，长老大人，我若是对赵家出手，城主府就得先给灭了。”
　　“我会出手，将赵家的三位灵统境界的修炼者，还有赵公子给除掉。”
　　不等洪世贤回话，庄维就接着开口：
　　“你城主府要做的，就是接盘，处理后续的事情。”
　　“就这？”
　　这位长老大人帮他除掉他的死对头，然后他就直接跟在后面，搞定一些虾兵小将，然后就可以接管赵家的遗产了。有这等好事？
　　“长老大人，这，这......”
　　“我只有两点要求。一，你带着城主府的人，将剩余罪大恶极的赵家人都给除了，一些无关人等，就放过他们。”
　　“二，善待你治下的民众，把税收降低一下，捷阳城并不贫瘠，应该不缺税收。怎么样，可以吗？”
　　洪世贤相当惊喜：
　　“可以可以，不过税收之前是被赵家的人给把持了，我接手之后，一定会重新制定的。”
　　“好，我记住了。在这之前，先给你一个见面礼。”
　　庄维坐在位子上不动，一只手伸出，手指微微弯曲，往回一拉，一个人影就撞破了木制的窗户，摔倒在洪世贤的脚下。
　　“长老大人，你为何无故地对这下人出手？”
　　“他躲在一旁，偷听了许久，刚才正脸色大变，急急忙忙地要走。你说呢。”
　　洪世贤脸色变得难看，这个下人是他买回来的孤儿，从小养到大，城主府里的活计也轻松，还有例钱，没想到居然还是被收买了。
　　“洪骨，本城主自认待你不薄，为何要投靠赵家，做一名奸细？”
　　“城主大人，小人知道错了，是小人鬼迷心窍，不，是赵家给的实在是太多了，都怪赵家。求求您，把小的当一个屁，给放了吧。”
　　洪骨趴在地上，用力地磕头，乞求原谅。
　　“来人，把他投入城主府大牢。”
　　立马便有披甲士兵进来，将吵吵闹闹的洪骨给打晕，拖走了。
　　“唉，让长老大人见笑了。”
　　“你也不必太过介怀，毕竟有钱能使鬼推磨，何况那下人只是一介凡人。”
　　庄维说完，就站了起来，接着留下一句话，便消失在了原地。
　　“那四个人，在一刻钟之内，就会从人世间蒸发。后续，你就看着办吧。”
　　“恭送长老大人。”
　　好惊人的速度！
　　“传令下去，将府内所有的修炼者和普通士兵，全部集合起来，半刻钟之后，出发包围赵家，一只苍蝇都不许放走！”
　　“是！”
　　洪世贤不疑有他。
　　这位长老大人能隔空将洪骨给抓进来，毋庸置疑有着宗门长老级别的实力。覆灭个赵家都是轻轻松松的，更别说是他的洪家。
　　所以洪世贤并不担心庄维会欺骗他，因为没有道理。
　　现在，捷阳城赵家的时代，即将落幕。
　　洪世贤脸上浮现出久违的笑意，一直压在身上的大山，莫名其妙地就要倒了，岂能不开心。
　　天色渐晚，夜幕笼罩，万家灯火燃起。
　　在赵家里面来去自如的庄维，速度快到没有人可以用肉眼捕捉到他，赵家里面也没有开启了神念能力的君王境高手存在，自然无人知晓他的到来。
　　这赵家还真的是大，明明只是一个家族，里面的各种建筑可不少，俨然一个小村镇。
　　神念汹涌铺开，庄维就迅速发现了这赵家里面修为最强高手的所在。这三个人正好在同一个地方。
　　那么巧，正好一锅给端了，省事！
　　此时赵家的家主三兄弟和少主赵邪，赵家地位最高的这四个人正在一个书房里准备议事。
　　“邪儿，你身上那么浓重的胭脂味儿，你是不是又去玩弄女人了？整天就想着女人，不像样。修炼不要拉下了！”
　　赵家家主赵天皱着眉，对着自己的宝贝儿子有些不满道。
　　“爹，孩儿每次跟女人玩完游戏之后，再去修炼，总能进步神速。这不，孩儿现在灵将境界的修为，也不比三大宗的弟子们差多少了吧！”
　　阴柔的“赵公子”阴恻恻地道。
　　赵天重重地哼了一声。
　　“大侄子诶，少玩点女人吧，看你身上的阴气多重了。”
　　“二叔就别笑话我了，今儿早还看见有人从您那儿，抬出来两句尸体。您活活折磨人到死的爱好，真是变态呢。”
　　“还有三叔，您也别急着开口，您也是个老变态了，就喜欢男童，脏都脏死了。”
　　“咱们这一家子，也就我爹正常点。”
　　“你爹？呵呵，大侄子，别人三叔都不告诉他，你爹才是最变态的，你知道每次你玩完的女人都哪里去了吗？其实她们都到你爹的......”
　　“住口，赵人！再说别怪大哥修理你！我们进入正题吧……”
　　站在房顶的庄维将他们的所有对话都听得一清二楚，神念也已经将赵家的所有藏污纳垢的角落都给探查清楚。
　　这些人，比大双角恶鬼更像恶鬼，是披着人皮的恶鬼!
　　脸上的面具忽然出现了赤红色的裂纹，接着就一块块地碎裂，掉到地上，露出了有着两条泪痕的脸庞。
　　体内压抑不住的朱雀灵气从皮肤疯狂喷涌而出，缠绕着庄维的身躯。
　　听到屋顶有声响的赵邪等人，大声喝骂“什么人！鬼鬼祟祟的，快出来！”
　　正当他们几个要从房间里面出来的时候，一股极为恐怖，蕴含着足以毁灭一切的意志的威压，陡然降临，将他们四个人直接压倒在地上，身躯发出“嗝嗝”的骨头碰撞声。
　　这是庄维第一次激发出属于自身的威压，向整个捷阳城甚至更远的地方都传递出了一闪而逝的气息。之后，这个威压，便独属于这个书房里面的四个人享用。
　　“啊啊啊，疼死我啦！”
　　“爹，我好痛啊！快救我！”
　　“大哥你快想想办法啊！”
　　“谁来救救我啊！”
　　“啊，我死了！”
　　书房一片死寂。
　　庄维将身上缠绕的朱雀灵气凝聚在了拳头上，并且一拳打在这个书房的房顶上。
　　一秒钟之后。整个房子瞬间成了一个火方块。
　　庄维缓缓从赤红色的火焰里走出，火焰俱灭。
　　只有那残留的一地烟灰，被夜风一拂过，消散在了空中。
　　“你们这辈子就算了，下辈子注意点。”

第29章 高高在上的傲慢
　　赵家里面的所有人，都被一股一闪而逝的恐怖气息给惊动，之后就是赵家家主的住所，出现了来得快去得也快的冲天火光，这更是令大部分的赵家人瞬间心里有了极为不妙的预感。
　　“好压抑的气氛，我赵家发生什么事了？”
　　“不好，赵家有难，快找家主！”
　　“那一闪而过的火光，总有不详的念头萦绕心头，赶紧卷铺开走人！”
　　赵家开始有些乱了，在有赵家的人到了那个化为灰烬的书房，并且怎么也找不到赵家的那三根顶梁柱和赵公子的时候，最大的恐慌降临了。
　　“赵家顶梁柱没了，这赵家平时得罪的人太多了，快逃跑啊！”
　　“看你说的，你不是姓赵？”
　　“一个姓氏而已，哪有小命重要......”
　　“多拿点细软，不然离开了赵家，还不是活不下去。”
　　这家族里面的大多数人平时都是狐假虎威，现在见到情况不对劲，赶紧回去收拾自己的财物和抢夺他人的财物，准备逃离这个以往让自己无比骄傲的赵家。
　　那几个最强大腿都不见了，现在不离开，以后仇家寻仇上门就没跑不了了。
　　最为核心的赵家人里，没有一个人能扛起家族的大旗，所以现在外敌未来报复，内部就已经开始分崩离析了。
　　赵家这条大船，就是赵天等人在掌舵，一些外姓之人前来报团取暖充当水手，才使得这个船队显得那么庞大。现在船长没了，水手们立马迫不及待要闹分家了。
　　而且因为内部的极度混乱，直接影响到了赵家的防务，这些守夜的人也都是人精，在收到同伴消息的时候，就火急火燎地赶紧跑回去抢东西了。这里走一个，那里跑一个，结果就是赵家的防务系统瘫痪了。
　　忙着分家忙得不亦乐乎的赵家人，自然是不知道，他们赵家在捷阳城的最大死对头——洪家，已经出动了所有能出动的人力，将赵家给团团包围住了。
　　赵家的乱象哪怕是现在正在最外围的洪世贤都能感受到。
　　“开始行动！接管赵家，控制住所有的人！如果有人反抗可以直接就地正法！”
　　洪世贤抬起手掌，示意身旁的手下们开始行动。
　　洪守立马拿出一根烟花弹，点燃后射上天空。天空中忽然灿烂绽放开的红色花朵，就是洪世贤在行动开始前，设定的一个动手信号。
　　见到这个信号的城主府人，通通怒吼着提高士气，开始冲进赵家里面。
　　洪世贤丝毫不担心自己拿不下没了三大高手的赵家，慢慢悠悠地踱步跟在兵士们的后面。
　　刚刚那个天元宗长老陡然爆发出来的威压，实在是太恐怖了。洪世贤在下完命令之后就先一步来了赵家外面，所以也算是见证了赵家发生的一切。
　　身为捷阳城里的第一高手，他的感官比起其他人要敏锐得太多了。
　　那种足以令人放弃一切希望的窒息感，哪怕针对的不是他，也让他胆战心惊了好一会儿。还有那带着焚毁万物意志的火焰......
　　天元宗的强大，超出了洪世贤的预期。看来把洪辉宏那小子塞钱丢进去混日子，好像也是一个不错的选择。
　　城主府的出手，使得赵家的混乱达到了极致。尖叫声，惨叫声，求饶声，哭喊声争相交织在了一起，谱出了捷阳普通民众喜闻乐见的一大乐章。
　　今夜，注定是一个不眠之夜。
　　庄维在城主府的人出动了之后便离开了，洪世贤先到了赵家，他也是知道的。希望没了赵家之后的捷阳城，能在洪家的带领之下，能够越变越好。
　　此时的庄维漫无目的地走在捷阳的夜市街道上。身体里那奔腾活跃的灵气欢快运转着，却止不住内心一股深深的疲惫涌出。
　　他从未真正地融入这个世界，他一直把这里的一切当成游戏，他的来历让他觉得自己与众不同。
　　从而有了一种连庄维自己都很难觉察的傲慢，高高在上的傲慢。
　　如果没有这平白天降的一身实力，他一个手无缚鸡之力的现代人，估计下场也不比那藏在赵家阴暗角落里的任何一具尸体好到哪里去吧。
　　这里是一个武力修为凌驾在一切之上的世界，弱肉强食演绎得淋漓尽致。而他，不是观众，更不是游戏者，而是这里有血有肉，芸芸众生里的其中一员。
　　在这个世界，一开局就有了天明皇朝的顶级战力，成为了金字塔最顶尖的人。再加上拥有第三人称“上帝视角”的神念能力，确实能够让人忘乎所以，甚至是很不真实。
　　刚刚掌握了朱雀之气的庄维，同时也开发出了属于自己的势，也就是威压。还有一直属于被动技能的神念能力，现在终于被庄维给把握住了。
　　内心有些烦躁的庄维，心念一动，神念消散。往常那种掌控神念范围里的一切的感觉，忽然消失。意识接受的信息量大大减少，整个世界难得安静了下来。
　　只用肉眼去查看，耳朵去倾听，这感觉似乎也不赖。而且自己之前重金购买的宝具“笑脸面具”也已经坏成了渣渣，以后就不戴面具了。
　　庄维心情逐渐平定，就回了好运来客栈，今晚连夜市的各种诱人香味都无法把他给留在这里。
　　还未进入客栈，庄维敏锐的耳朵里就听到了很小声的抽泣声，那来自高月的房间。
　　庄维心里一个咯噔......
　　高月的房间里，环着双腿，把小脸埋在腿上的宁儿正在轻声抽泣，高月则是坐在床沿，一边轻柔地抚摸着宁儿微微颤抖的背部，一边温柔地安慰着她。
　　洛狸花在旁边着急得团团转。
　　“宁儿，长老大人只是出去办事了，很快就会回来的，你不用害怕，姐姐在......”
　　“高月姐姐，要不我出去找找？”洛狸花有些着急地说道。
　　宁儿在高月的房间里面本来睡得好好的，似乎是做了什么噩梦，然后便是惊醒。
　　一醒来的她，惊慌失措不已，立马开始寻找起庄维的身影，在寻找不到那个人之后，好不容易压住的恐惧情绪复苏了，无助地哭泣起来。任由洛狸花她们怎么安慰都没有什么效果。

第30章 谁敢骂你?是赵公子吗?
　　“咚咚”
　　“我回来了。高月，洛狸花，请问我可以进去吗？”
　　庄维站在高月的房间门口，用手背轻轻地敲了两下房门。
　　女孩子的房间，可不能随便乱闯。
　　洛狸花听到了庄维的声音，很是惊喜，连忙跑过来给庄维打开了房门。还没来得及开口的洛狸花，身边忽然有一个黑影掠过。
　　宁儿直接就从房间的床上跑了出来，紧紧地抱住了庄维的腰，泪水浸湿了庄维衣服的一大片。
　　“大人......呜呜......”
　　庄维伸出手，轻轻地揉了揉贴在他胸膛下的小脑袋，也不嫌弃涕泗横流粘上自己的衣服。
　　“宁儿怎么啦？怎么哭得那么伤心，发生什么事情了吗。”
　　“宁儿没看到大人，以为，宁儿以为大人不要宁儿了......呜呜......”
　　宁儿抽泣着开口道。
　　“怎么会，宁儿那么可爱的女孩子，哪个人不喜欢你就是沙比。”
　　庄维想着用言语分散宁儿的注意力。
　　“呜，大人，沙比是个什么东西？”
　　“沙比不是一个东西，指的是脑子被僵尸给吃吃掉的人。”
　　宁儿果然被吸引了注意力，抽泣声小了很多。
　　“那，那僵尸是什么？”
　　“那你可以先不哭了吗？不然，那些路过的人，估计都会以为我是个大坏人，然后谩骂我欺负小女孩，我就太可怜了，嘤嘤嘤。”
　　好运来小二表示有话说：
　　咱家客栈都被您们包圆了，哪来的路过的人，还有，谁敢骂你？是赵公子吗？
　　为了让宁儿停止哭泣，庄维直接就不要脸了，使出了猛男嘤嘤嘤。
　　高月和洛狸花两个人在那里捂着嘴偷笑，庄维装出一副恶狠狠的样子瞪了她们一眼。
　　敢说出去，你们两个就死定了！
　　看她们的样子，完全就是一点都没在怕的，难道本长老面具没戴，是镇不住你们了？
　　此时的其他几个有天元宗弟子住的房间，唯独只有一个房门敢打开，而且还打开了。走出的是一个清冷的窈窕身影，面无表情地看了庄维这边一眼，点头示意了一下，然后就施施然地下楼去了。
　　喂，赖诗雨，本长老看到了，本长老真的看到了，你的嘴角微微提起了2个度，你也是在笑，你那也是在笑！气死本长老了。
　　男弟子的房间里，除了肖一剑只是脸上打上了一个小√，还在静静打坐。
　　其他的男弟子们都不约而同地悄悄跑到了门边，把自己的耳朵给贴在门上，眼睛瞪得贼大，一只手还死死地捂住自己的大嘴巴，生怕给笑出声来。
　　宁儿听到庄维这么说，赶紧就把庄维给松开了，强行停止了哭泣，只不过哭完的身体止不住一抽一抽的。
　　高月和洛狸花拿着手帕过来给宁儿擦脸，洛狸花酸溜溜地道：
　　“宁儿，不公平！我和高月姐姐两个人在房间里面安慰你半天，还不及长老大人的那几句话。”
　　“是啊，宁儿，姐姐受伤了，姐姐需要安慰。”
　　高月还附和起来，还伸开了双手，要求宁儿抱抱。
　　“多谢两位姐姐。我......”
　　......
　　一段时间之后，庄维便是将宁儿带到了专门给她新订的房间里。
　　被高月和洛狸花拉去澡堂洗浴后，穿了洛狸花衣服的宁儿，焕然一新。
　　“好孩子这个时间点就该睡觉了，去吧，好好睡一觉，一切都会好起来的。”
　　坐在床前的庄维轻轻地摸了摸躺在床上的宁儿的小脑袋，宁儿抬起头仰望着他，贝齿咬着苍白的嘴唇，眼眸又似乎蒙上了一层水雾：
　　“大人，我爷爷他......我以后就没有亲人了。我......”
　　“唉，宁儿你不哭，如果你不嫌弃的话，你可以把我当成你的亲人。反正我在这个世界上，也是只有孤零零的一个人。我们刚好搭个伴！”
　　庄维见宁儿又有开始哭泣的迹象，有些手忙脚乱。
　　宁儿似乎能听出庄维那平淡的话语里面隐藏得极其深的落寞，心地善良的她，只觉得心里被揪了一下。
　　“大人......真的可以吗？您是天元宗的长老大人，而我只是......”
　　“真的，你以后可以叫我叔......嗯，以后可以叫我geigei。”
　　没毛病！本人二十，正值青春期，宁儿称呼我一声哥哥，这很合理！
　　“大人......”
　　“宁儿你叫我啥？”
　　庄维把一只手放在自己的耳边，凑到宁儿的面前。
　　“哥。”宁儿怯生生地喊了一声。
　　“嗯。”
　　“哥，我想把爷爷给好好安葬了。”
　　“好，我帮你搞定。”
　　“我是爷爷从山上捡到的孩子，当时我一岁，爷爷说我从小就不喜欢哭闹，特别安静，所以他就给我取了一个名字，叫宁儿。爷爷......”
　　宁儿一只手还死死地抓着庄维的袖子，说着说着，便沉沉地睡着了。
　　庄维停下了悄悄给宁儿输入柔化过的青龙灵气。
　　青龙灵气具有很强的生命能量，柔化后却又不会伤害到人的身体，所以庄维也不担心这样做会有问题。
　　庄维用一只手给宁儿盖上了一层薄被子，另外一只手因为袖子给她抓得死死的，动不了。
　　“谢谢你，哥。”宁儿嘟哝着嘴。
　　庄维看到了，嘴角微微扬起，内心似乎多了些真实，不再那么空荡荡的。
　　“不客气。”
　　没有用力将自己的袖子抽走，庄维直接就在这床边打坐。
　　“好好睡一觉吧，今日黑夜一过，明日就是你全新的开始。”
　　......
　　“高月姐姐，长老大人今晚回来之后，怎么给我一种跟以前很不一样的感觉？”
　　好运来客栈，高月房间的大床上。
　　洛狸花对着躺在自己旁边的高月疑惑问道。
　　“我也觉得，好像是有什么不一样，不过说不出是什么。”
　　高月偷偷地一点一点向着洛狸花挪动过去。
　　“难道那个面具其实是个什么神奇的道具，封印了长老大人的一些什么东西，脱下来就会解除啥封印吗？”
　　“之前我们不是见过他没戴面具吗？不是也没什么特别的感觉。”
　　“啊，高月姐姐，你不要过来啊！”
　　洛狸花被高月强行给抱在怀里。
　　“别说话，快睡觉！乖！”
　　“我不能呼吸了......”

第31章 太优秀而显得与他们格格不入
　　炎热的夏天，昼长夜短，凌晨五时过后，天色便是亮堂堂。
　　纤长的睫毛轻动，宁儿睁开了眼睛，看了看被自己拽得紧紧的衣袖，还有在她身旁静静打坐的庄维，刚刚要生出的迷茫便彻底消散了。
　　“醒啦，睡得还好吗？”
　　庄维也睁开了眼睛，青红光芒一闪而逝，转头用柔和的微笑开口。
　　宁儿似乎有些不好意思，拉着庄维，让他一夜在这窄窄的小地方打坐，令她生出了一些愧疚。
　　“哥。”仍旧是一副怯生生的样子。
　　“我睡得很好，可是你......”
　　“我是修炼者，打坐就可以同时休息了，没事儿，哈哈。”
　　“嗯。”宁儿爬了起来，坐在床上，松开了手里皱巴巴的衣袖。
　　“不再睡一会了咩？”庄维站起来，伸展了一下四肢。
　　老实说，他还是更喜欢直接躺着睡觉，然后梦中捉鳖快乐无边。
　　打坐静修，放空身心虽然也可达到让身体意识休息的目的，但总感觉不是很得劲儿。
　　“不了。”宁儿的声音很轻，很空灵。
　　“那你起来准备一下，我们趁着离队伍出发前还有不少时间，可以先去一个地方。”
　　“哥，我们去哪里？”
　　“宁阳。”
　　“......好。”
　　......
　　经过一整个漫长的夜晚发酵，赵家被城主府洪家给吞并了的消息已经是人尽皆知。
　　被赵家祸害过的人，纷纷欢欣鼓舞，喜笑颜开，更有甚者，还斥巨资购买了大量的炮仗，开始庆祝起来。
　　“听说赵家在昨天夜里被城主大人带人侵入，给灭族了。”
　　“听说了听说了，我一开始还以为是什么人不要命的玩笑呢。后来我有个朋友是在赵家大门口乞讨的，问过了他我才信的呢。”
　　“在那里乞讨的人，还能活到现在?”
　　“嗯，算命的说他可以活到九十九岁，所以他就壮着胆子跑去边缘试探。结果你猜怎么着？他人不仅没事，营业额还比往常高了不少呢，不过可惜他现在要失业了。”
　　“你说，洪家不是只有城主大人一个顶级高手吗？是怎么打得过赵家的三大高手的？”
　　“这就不清楚了，改天我问问我那在城主府看门的大兄弟看看怎么一回事。”
　　“卧槽，看不出，你还有此等通天的关系！那以后咱俩得多走动走动，免得生分了。”
　　“那行，咱捷阳城往日的大吸血鬼倒台了，赶今儿高兴，中午搓一顿？”
　　“要的要的。”
　　以上只是今早谈论赵家灭门惨案事件的冰山一角。
　　今天，甚至是以后很长的一段时间里，昨晚发生的大事件，都会牢牢占据捷阳城最热门，参与议论人数最多，覆盖范围最广的吃瓜排行榜第一名宝座。
　　“几位大人，昨夜赵家倒台，今日捷阳民众喜大普奔。所以今日在店用餐，统统五折优惠，快快里面请。”
　　金刚京带着弟子们，刚走进了一家名为“饿了你就来”的早餐店里，店老板就眉开眼笑地迎了上来。
　　“什么鬼，老子不差那一点钱，快把所有好吃的都拿上来，钱钱老子有的是。”金刚京和弟子们分成了几张桌子坐了下来，有些不耐烦。
　　“好的，马上来。”
　　本大人看起来是那种没钱吃早餐的人吗？
　　金刚京觉得真是憋屈得很。昨晚住的客栈不仅简陋，后厨做的饭菜还很难吃，。自从遇到了天元宗那群人之后，就没有一件好事发生过，晦气。
　　艾玛，越不想见到的人，就越是容易见到。
　　金刚京正开始吃起东西，心里刚刚要感叹比客栈“猪食”好吃百倍的时候，赖建安和江耿东他们四个人强行拉着肖一剑进了他对面的一家，名为“不饿也可来”的店。
　　进去之前，赖建安和肖一剑等人还态度相当恭敬地向他抱拳行礼。
　　只不过，高大个和那三个cua塞你们四个人那歪到快要裂开的嘴是怎么回事？尼玛，要不是你们那个变态面具长老在，老子不暴打你们一顿就不姓金。还是那个叫肖一剑的小子看起来顺眼多了。
　　赖建安：你这坨大肉山搁这叫我大高个？简直离谱。
　　“大家吃快点，一炷香之后，咱们马上出发，离开捷阳城。”
　　“收到，宗护大人！”
　　捷城里的大家族赵家被灭，金刚京脑海里不自觉地出现了那个黑衣身影。洪家没被赵家给灭了就不错了，所以应该是收拾残局的。
　　现在这捷阳城里，有实力，也有那个胆子做这种事情的，似乎也只有那个在好运来吊打自己的家伙了。
　　而且昨晚忽然爆发的那一股强悍的气息，让他很是熟悉，仔细回想了一下当时被束缚的快......感觉，就是白天欺负弱小的自己的那个天元宗长老没跑了。
　　也没怎么听说赵家有跟那家伙起了什么冲突，还是快快干完早餐，先溜了算了。
　　肖一剑坐在一张椅子上，神色有些犹豫。
　　“我们这样子，是不是不太好啊。这里店家那么多，为什么一定要跑到金刚宗那群人对面来。”
　　“有啥不好的，这条街又不是金刚宗给开的，我们要去哪吃，又不碍着他们，他们也管不着我们。”
　　江耿东一脸贱气说道，赖建安也是跟着贱笑道：
　　“我就是想看看那个大块头宗护，再见到我们的时候有没有昨天那么嚣张。”
　　罗锐还捏着嗓子学起了金刚京昨天下午的霸道语录：
　　“那就是我们金刚宗的错喽？”
　　别说还模范得有模有样，程富贵见状，也是作妖起来，高亢的第一声：
　　“霸道？”接着就是，“那我就真的霸道一回，那又如何？”
　　“哈哈哈哈，笑死了笑死了。”
　　“我模仿得怎么样？”程富贵眨巴眨巴着自己小小的眼睛，似乎在寻求夸赞。
　　赖建安：“一个字，绝。”
　　江耿东：“两个字，传神！”
　　罗锐：“没想到啊，程猪肝有着此等天赋。干脆别修炼了，找个戏院上班得了。”
　　然后四个人对视一眼，又接着开心地笑了。肖一剑没眼看，只能捂脸。
　　真不该跟这群人一起出来的，感觉自己太优秀而显得与他们格格不入。
　　可怕的是这几个人居然在自己的房间外面蹲点等着他出来，一出来就格外热情地拉着他走了。
　　江耿东还嘴上一直有意无意念叨着“长老大人说，长老大人说过......”，似乎是在提醒长老大人交给他的任务，就是看好他们的安全，让肖一剑实在是无法拒绝。
　　“咦，他们要离开了，不是才刚刚来的吗？”
　　走出早餐店的金刚宗的弟子们集体狠狠地瞪了赖建安四个人一眼。
　　得罪了方丈，哦不，得罪了宗护大人，高矮胖瘦他们有长老罩着没啥事儿，最后可是倒霉的他们！
　　而金刚京则是把青筋暴起的拳头紧紧握着，藏在了自己的背后，脸上强行摆出一张有着和煦微笑的脸庞，对着肖一剑点了点头，然后眼神还意味深长地重重扫过赖建安他们，其中还多停留了0.05秒在程富贵的脸上。
　　程富贵从心底激起了一个冷颤，太玄幻了，这大热天的，居然有股刺骨的寒意，额头有大滴冷汗滑落。
　　呃，会不会把这大块头给惹炸毛了，等下控制不住出手，然后他就当场暴毙在街头？毕竟早上到现在就没见到长老大人的身影，得意忘形，有危险！
　　金刚京则是一直在内心对自己说，一定要控制住自己的情绪。那个面具男搞不好又是躲在一旁，等着自己出手，然后借机暴打他。
　　金刚京的嘴角轻轻动了动，细微得几乎看不见，似乎无声得说着：“你们可千万不要让我给抓住了，不然，有你们的好果汁吃。”
　　“走！”
　　见到金刚宗的人陆续离开了之后，程富贵终于是吐出了一口浊气。
　　“程猪肝，你怎么没事大喘气啊！”赖建安看到他的样子怪怪的，忍不住开口问道。
　　“我猜你们可能不知道，早上我出来得比较早，路过宁儿妹妹，长老大人的那两个房间，发现都没人。”
　　“不知道什么？”
　　“不对，你往哪里走，都不可能路过那里的房间，你是去接近宁儿妹妹的，你个癞蛤蟆居然没有自知之明！”
　　“是啊是啊。”
　　而从洛狸花那里旁敲侧击知道了宁儿来历的江耿东，面色一变，心跳加速。
　　“不对啊，赖老大，按猪肝的话来看，我们到现在还没看到宁儿妹妹他们，是不是代表他们早上到现在都不在捷阳？”
　　大嘴巴的江某知道的事情，他们几兄弟很难不知道。
　　仔细思考了之后，四个人冷汗齐刷刷地流下，摸了摸自己起伏的胸口，发现心跳速度好快。
　　卧槽，原来他们四个人还真的是作的一手好死，而且还在危险的边缘疯狂来回试探。
　　也亏得庄维给金刚京的留下压力足够大，让他一忍再忍，没有出手。
　　不过，那种熟悉而且又久违了的感觉又似乎回来了。
　　以灵醒境的修为，强行让金刚宗的宗护看不惯他们，却又干不掉他们！
　　赖建安四个人你看看我，我看看你，最后同时涨红着脸道：
　　“不过这真他niang的刺激！”
　　肖一剑惊讶地看着他的四个迷弟的神奇川剧变脸，心里暗暗下了一个无比英明的决定：
　　以后，有他们参与的任务，他绝对不接！天大的好处，都不接！
　　不然，早晚自己怎么死的，怕都得死不明白。

第32章 高月,格局小了哈!
　　捷阳城“大名鼎鼎”的赵公子和赵家三虎，在灰飞烟灭的前半秒钟，都不知道没有露面就将他们全部给毁灭的人是谁，更不知道这个人为何要将他们一网打尽。
　　不过由赵一赵二牵扯出来的赵家事件，总算是可以告一段落了。
　　此时的庄维正站在一处由新土堆积起来的一座坟墓前，低头默哀。
　　坟墓有半个小房子那么大，里面埋葬着的是这一小片地方的所有灰烬。
　　墓碑前，摆着一些食物以及酒水。
　　宁儿此时正跪在墓碑前，额头触地，泪眼婆娑。
　　“我已经将那些坏人统统给送去无边无际，无**回的黑暗世界去了。爷爷如果知道你现在好好的，应该会很欣慰的。”
　　“所以，好好地活下去，带着你爷爷对你的期盼一起。”
　　“嗯，我会的！”
　　宁儿抬起来沾着泥土的额头，慢慢站了起来。
　　“哥，我，想开始修炼。”
　　眼眶边边的泪水还未干涸，但庄维看到的是一双蕴含着无比坚定气势的眼睛。
　　“好！”
　　庄维的回复同样是简短，但是却很有分量。
　　......
　　再次上路的天元任务小队，前进的阵容发生了巨大的变化。
　　庄维从上官云海那里借来了他的白云马，打算让宁儿骑着。
　　也不知道是宁儿的骑行天赋太好，还是庄维爆发威压对白云马的威胁起了作用，宁儿很快就掌握了骑术，而且胯下的那匹大白马还超级温顺。
　　搞得上官云海还郁闷了一下下。
　　他的这马平时也不知道什么毛病，高傲得很。
　　不怎么爱鸟他就算了，一不顺心，一点面子都不给他，随时随地到处发飙。
　　要不是这家伙价值很贵，而且吃过马肉的的他觉得马肉不好吃，这愣货估计早就得进他肚子里，然后去肥沃土地了。
　　现在换了人骑着，这还是平时的那样吗？
　　自己特别主动地把呆头拿去蹭宁儿，被嫌弃了还是一如既往，还有那平时的超级大嗓门哪里去了？
　　简直就像换了个马一样。
　　某白云马：哥，你行你来。我不这样那个黑衣男能让我好过？
　　而且，嘿嘿，被小小只的可爱女孩子骑着，那可比起被你个汗臭大老粗那双毛毛腿夹住舒服多了。
　　多多讨好她，搞不好她就收了我当坐骑，我就可以天天被她骑在身上了，呜嘿嘿。
　　“宁儿妹妹，要不然，我这匹马送你得了。”
　　“我这马性格奇差，我都快受不了它了。”
　　“想卖掉又没人要，想扔掉又浪费钱钱，想吃......算了，马肉马蚤得很，当我没说。”
　　“不过好像宁儿妹妹，你就镇得住它这头畜生。”
　　上官云海疯狂地向宁儿吐槽着自己的白云马。
　　白云马：关于如何当好一头合格的畜生，本马得向您学习。
　　“宁儿妹妹你如果想要的话，我就送给你当见面礼了。嘿嘿。”
　　白云马打了个小小的响鼻：汗臭大老粗，你马没了！
　　宁儿正想要开口说话，围着她转的家伙们可先不同意了。
　　他们可是知道哪怕宁儿现在还不是一名修炼者，但是就冲她那对庄维亲昵的一声“哥”，身份就足以凌驾在天明皇朝百分之九十九的修炼者之上。
　　况且，去除身份不论，宁儿虽然是瘦了些，有些营养不良，但即便是这样她，的容貌也足以跟高月洛狸花等人媲美。
　　窈窕淑女，君子好逑！
　　这是一个很好的机会儿，如果操作得当，那么成为长老大人的妹夫，就可以少奋斗个至少十年！
　　大舅哥是天明皇朝的顶级高手是一种什么样的体验？成了以后就可以告诉你们。
　　慕容磊第一个跳了出来，急忙地推荐起自己的马：
　　“宁儿妹妹，我的马好！当时买的时候，要比那匹马要贵了两块灵石，而且我这马还是一匹母马。”
　　“还有你仔细看看，是不是，云海的那公马眼神就隐隐透露着下流，一看就不是啥正经的马。”
　　被骂的白云马：哟呵，小看你了，你个人模狗样的东西还会相马？
　　“我这马哪里不正经了？”
　　“你这马哪哪都不正经！”
　　这时候王一天和田吴也凑了过去，正想说点什么秀一下存在感。
　　“你们的白云马，我一匹都不要，我哥已经答应过我，要给我抓一只小脑斧了。”
　　“白云马看起来太弱了......”
　　“现在，没有别的可以选择，先将就一下。”
　　“啊这。”上官云海他们无话可说，然后狠狠瞪了白云马一眼。
　　而某白云马脑里则是绝望地轮转着宁儿说过的话，太弱了，弱了，了。
　　虽然她伤马很深，但马还是不忍心去骂她。
　　庄维隐隐有种感觉，这匹马有着不俗的智商，堪比人类。看着那些做出来的动作神态，就可以脑补出一头祖安狂马来。
　　嗯，可以找个机会拿点灵石跟上官云海交换过来骑骑看。
　　肖一剑跟柳白落到队伍的最后面，中间是其他男弟子围着骑马的宁儿。
　　没想到宁儿那么受大家的喜爱，真是太好了。
　　“长老大人，怎么现在你都不戴面具了？”
　　高月盯着庄维的侧脸，疑惑问道。
　　而洛狸花被高月拉着走在庄维的一边，她的眼神就没有离开过庄维旁边的赖诗雨哪怕一秒。
　　为何不敢直视我！快直视我，崽种！
　　庄维正打算思考思考如何安排宁儿修炼的事情，思绪就被高月的话给打断。
　　“问这个干什么？”
　　庄维自然是不会告诉她那是因为他中二病犯了，况且高月也不知道啥是中二病。
　　“没什么，就是好奇。”
　　“没听说过一句话吗？好奇害死喵！”
　　“并没有好吧。”
　　高月一脸鄙视地看着庄维，庄维有些尴尬地摸了摸脖子。
　　神术——话题转移之术难道被发现了？
　　“其实那个面具可以封印住我体内一股强大的力量。”
　　“昨晚释放力量的时候，面具给干碎了，而且那种面具是绝版的，已经买不到了，所以就不戴了。”
　　还搁这骗呢。
　　“哼，长老大人，我送你份礼物。”
　　高月细长的葱指划过身份玉牌，另外一只手上就出现了一个特别精致，古色古香的方形红木盒子。
　　“喏，送你了。看你除了吃饭之外，几乎都戴着那个面具，你应该是很喜欢它。”
　　这个盒子！庄维他知道里面是什么！
　　他第一次离开万兽之森去到宁阳城里的时候，卖猪换来的钱，有五颗灵石就是砸在了那个微笑面具上。
　　当时他去宁阳里面的一家【宝具堂宁阳分堂】里面逛逛，然后就看中了里面摆着的一个雕工精致的红木盒子。准确来说，是里面的那一套面具。
　　可惜的是，那套看起来惟妙惟肖，极其自然的面具，太贵了！
　　他当时的身家，买了两套价值几百钱票的黑衣套装，再去宁阳小吃家潇洒当了一回财神爷，剩下的只够买一个面具。
　　而且，那宝具堂一开始还不大肯卖，是他囚了掌柜好久，掌柜才同意才开单个卖的。
　　之前路过宁阳的时候，本来还想去买的，结果不知道被哪个识货的给捷足先登了，原来是高月这家伙。
　　看来，高月这家伙，也是能看出这套面具的价值之人，英雄所见略同！
　　不过话说，这一套下来，每个一百灵石，买不下来吧。
　　高月这家伙，果然是个修炼者二代小富婆！
　　“这太贵重了，我所接受的教育，不支持我做出直接收下的事情。”
　　是个男人，都会有玩具，手办或者是式神卡片什么的收集癖好。
　　庄维也不例外。
　　本来以为我们今生无缘再相会，没想到还是千里姻缘一线牵。
　　看到庄维那很想要的表情，还有那忍着不伸手的模样，高月忍俊不禁，轻轻一笑，便把盒子硬塞到庄维的怀里去了。
　　“对我来说，这就是无用之物。”
　　高月停顿了一下，用手指将耳边掉落的一束秀发给撩到了耳朵上，像是忽然想到了什么：
　　“如果你觉得不好意思的话，可以回送我一些东西作为回礼，那样就扯平了。”
　　庄维将盒子打开，兴致勃勃地翻看着每个不同神态的面具，头都不抬起来地说道：
　　“好说，这个好说，到时候，去到了岩龙山脉的灵石矿藏区，我用宗门的身份玉牌，随便偷偷地昧下个一两千块灵石，都给你，保证你这波买卖稳赚不亏！”
　　高月本来看到庄维那像小孩子得到新玩具的开心样子，俏脸上马上出现了很无暇的笑颜，但在听到他后面的话时，脸立马就垮下来了。
　　气死老娘了，老娘花了现有的全部积蓄，就是为了赚你那一两千块灵石？
　　TMD，真的以为，所有的女孩子都能被灵石给收买了？
　　老娘还真就不是这种类型的......
　　正自我感觉委屈的高月，都已经准备好酝酿起悲伤的情绪，忽然才捕捉到刚才庄维话里的关键字眼“千”，直接被打断施法。
　　嗯，多少块，多少千，快再说一遍！
　　如果老娘没听错的话，发达了！
　　“啪啪啪”
　　兴奋的高月似乎忘记了庄维的身份，一手勾住了庄维的脖子，一手伸出白嫩的手掌用力猛拍庄维的胸膛。
　　咦，还挺结实的，手感还真不错。
　　众人呆呆地看着跟庄维勾肩搭背，还将庄维的背部拍得啪啪响的高月。
　　这两个人，什么时候开始，成了兄弟了？
　　洛狸花表示，她也是第一次见到这么豪迈的高月姐姐，好飒！
　　“大人，早说嘛，这么好的事情，你怎么不早点说出来，差点就引发了大家的误会。”高月大大咧咧地说道。
　　“哎哟，高月你拍得我好痛，轻点儿！”
　　“一点灵石而已，你用得着高兴得流眼泪吗？”
　　“高月，格局小了哈！”
　　“我就是太高兴了嘛！”
　　“啪啪啪”
　　“高月我都跟你说过很痛诶。还有你是想勒死你们英明神武的长老大人吗？”
　　“哦......”

第33章 可爱,气质在性 感面前不值一提
　　庄维从来就没有真正看懂过女孩子，不论是在蓝水星，还是在这个世界。
　　世界上，最难以琢磨的，就是女孩子的心思了。
　　高月能够‘面不改色‘地送他一套价值一百多灵石的礼物。
　　也能因为他说的小小回礼，开心地眼泪都抖给出来。
　　对比上她那股很A很御的气质，给了庄维一种“反差萌”。
　　至于去昧下宗门的灵石资源这种事。
　　受过九年义务教育的庄维，自然不会去做。
　　咳咳，至少，在没有把握打得过天元宗宗主任天行和宗门里面的那群扫地僧之前，还是得猥琐苟着发育。
　　庄维跟任务小队的男弟子们相处了一段时间之后。
　　发现这群男弟子们，对小队里的女弟子关注度最高的，居然是高月。
　　像赖建安，慕容磊他们，总是会找各种各样的蹩脚借口，光明正大地盯着高月看。
　　看过不少玄幻书籍的庄维，一直以为。
　　像赖诗雨那种冰山气质，颜值耐打的宗门女弟子，应该是最受男弟子们欢迎的。
　　结果，事实证明：
　　可爱，气质在性感面前是不值一提的。
　　有一说一，大是真的大，白也是真的白。
　　嗯，眼睛大大圆溜溜的，清澈明亮，肌肤也是白皙滑如凝脂。
　　“我们到前面的树荫下休息一下吧。”
　　“遵命，长老大人。”
　　庄维看到前面不远有一棵很大的树，枝繁叶茂，给树下遮蔽出了一大片的阴影。
　　这天气，还没到下午两点，就热气逼人。
　　修炼者可能不觉的有什么。
　　还没修炼入门的宁儿，庄维发现了她秀气的额头有着一层细密的汗珠。
　　看来可以找时间，渡点青龙之气给她，改善一下宁儿的体质。
　　十四岁还没开始修炼，对于有意踏上修炼之路的孩子来说，算是比较晚的年纪。
　　不过庄维并不担心，有他在。
　　源源不绝的青龙灵气，再造一个“肖一剑”，对他来说，轻而易举。
　　“洛狸花，有多余的手帕吗？”
　　“有的，长老大人，不过不能随便跟女孩子要这种东西知道吗？”
　　EMMM......你在教我做事？
　　好吧，确实是自己孟浪了。
　　记得古代的女子都是很矜持，很保守的。
　　手帕也是贴身之物，跟女孩子要过来是很唐突的一件事。
　　“既然做错了，第一时间道歉肯定是没错的。”——大学拓展专业市场营销老师留。
　　庄维不好意思地摸了摸脖颈，开口说道：
　　“哈哈，对不起，是......”
　　“不过，既然是长老大人要的话，那没问题，你又不是外人。”
　　洛狸花露出小虎牙，甜甜一笑。
　　“对了，对不起什么？”
　　“没什么......”
　　“长老大人，我有我有，我有。”
　　高月听到了庄维他们两个人的对话，直接就挤到两个人中间进去。
　　听到高月说的话，洛狸花也没有多想，就把自己刚从玉牌拿出来手帕给收了回去。
　　一条绣着很漂亮一朵金丝菊，做工很精美的手帕，被高月递到庄维面前。
　　“给你。好看吗？是我一个好姐妹亲手一针一针绣好，送给我的。”
　　“那我可不能要，你好姐妹送的，我可不能横刀夺爱。”
　　洛狸花：喵喵喵？高月姐姐除了我还有别的好姐妹？
　　“嗯......我那个好姐妹，特别崇拜长老，所以她要是知道了，应该会很开心。”
　　高月脑筋一转，暗道好险，差点接不上话。
　　“真的吗？那好吧。”
　　庄维脸上一副勉为其难的样子，内心暗爽一片。
　　没想到本长老在宗门里面一直很低调，却还是藏不住自己的独特光芒。
　　这么快就有吕粉丝了。
　　嗯？这句式怎么那么熟悉？
　　算了，想不起来。
　　“你说要给我，那你倒是松开手呀。”
　　庄维伸手去拿手帕，却发现高月没有完全松手，于是疑惑道。
　　“这个，手帕好看吗？”
　　“整体看起来是很好看......”
　　“不过细节之处的线条我觉得还可以再圆润一点。”
　　“给你！”
　　高月松开了手，微微皱着眉头，拉着洛狸花走开了。
　　庄维更疑惑了，思忖片刻，无果。
　　“宁儿，你过来一下。”
　　庄维向宁儿招了招手，示意她到这边来。
　　“我来了，哥。”
　　“怎么啦，哥。”
　　宁儿的临时坐骑，祖安白云马，被赖建安四个人争着抢着拉去照顾了。
　　某白云马有些挣扎：四瘪三，快放开你们那油腻的手，别碰我，好臭！
　　脚步很轻快的宁儿，很快小跑到庄维的面前，歪着小脑袋疑惑道。
　　扎着小马尾一蹦一跳的宁儿，看起来非常可爱。
　　庄维弯下腰，细心地将宁儿额头的汗珠用手帕给擦干净了。
　　宁儿看着庄维那专心的脸庞，内心一暖。
　　（这大夏天的，更热了QAQ！）
　　然后小脸微红，似乎有些不好意思。
　　“哥，我自己有手帕，自己擦会啦。”
　　“那你有也不用。”
　　“忘记了嘛。”
　　庄维把宁儿拉到树下一个最舒服的地方坐下，身上散发出一些灵气，帮她隔绝了一部分的热气。
　　高月似乎不经意瞥了庄维一眼，看到他拿金丝菊手帕给宁儿擦汗，悄悄握紧了一下又松开了。
　　宁儿妹妹可是长老大人的妹妹，没关系的，没有什么好在意的，搞不好以后就......
　　高月的耳角忽然有了一丝红色。
　　“宁儿，这次任务完成之后，我带你回天元宗开始修炼，可以吗？”
　　庄维从玉牌里面拿出了一些水果，还有水瓶，堆到了宁儿的身前。
　　而赖建安，慕容磊听到庄维的声音，暂时停下了交谈，耳朵都竖立了起来。
　　“哥去哪儿，我就去哪。”
　　听到了宁儿是这样的回答，众人似乎从心里就松了一口气。
　　“不过，哥，我现在才开始修炼，会不会太晚了？”
　　“天元宗，应该不会要我的吧？”
　　慕容磊等人似乎又将心给提起来了。
　　“这你不用担心，宁儿你的修炼资质特别好，修炼起来肯定特别快。”
　　“天元宗里面的那些老家伙们，会求着请你当他们的弟子哒。”
　　“而且我会帮你的。”
　　“真的吗？谢谢哥。”
　　宁儿对庄维有着绝对的信任，从不怀疑。
　　她挪到了庄维的身旁，伸手抱住了他的一条手臂，还用小脑袋轻轻蹭了蹭。
　　庄维轻笑着揉了揉宁儿柔顺的青丝。

第34章 谁敢冒充天元宗的人在外行骗
　　庄维是万万没想到，能够在这隔着万兽之森有好几个城市的地方，碰到自己的熟人。
　　不，应该叫碰到熟老虎。
　　嗯，也不是煮熟的老虎，而是路过而熟悉的老虎。
　　一群人身穿黄衣，上身有着一个的图案，是一只被绳子捆住的老虎。
　　然后有一个穿着制式跟黄衣相似，只是换了个黑颜色，模样像是人群里面头头的中年人，走在队伍的最前面。
　　而那头巨大熟老虎则是四肢跟脖子都被拴上了特制的粗铁链。
　　被关在了一辆承载着一个巨大牢笼的车子上。
　　正趴着的它看起来身上倒是没什么大伤。
　　那些黄衣的弟子们就整齐地走在“囚车”的两边。
　　庄维用神念确定了他们的前进方向，会路过他们正在休息的这块地方。
　　那就悠哉悠哉等他们路过这里先。
　　“这次我们驭兽门，虽然没有捕捉到原定计划要捕捉的灵兽，但是抓着只灵将境的巨气虎，好像也说得过去哄。”
　　一位黄衣弟子小声地对旁边的同伴说道。
　　“你可小声点吧，带队的长老这次没有抓到原定的目标，心里正憋着一股气呢。”
　　“抓到这只巨气虎，没有空军回去，这还能生气啊？”
　　“你又不是不知道，于长鸣长老的脾气，那可是认准目标，咬住了就不松口的人啊。”
　　“那家伙，躲进去了兽王的领地。”
　　“于长鸣长老不想再抓多一只兽王，所以就放弃追捕了。”
　　这个黄衣弟子是个话痨，一开口就止不住口。
　　“于长老应该，没有实力抓捕兽王吧？”
　　“我这不是换个说法而已嘛，这样说话大家比较爱听。”
　　“还有你今天怎么怪怪的，问些有的没的？”
　　“我不问的话，观众朋友们怎么知道现在是啥情况。”
　　“啥观众朋友？”
　　“别问，问就是不知道！”
　　于长鸣的确是心情不太美妙。
　　不知道为什么，这次要抓的灵兽，智商高得像是妖怪。
　　明明实力还不到灵将境界，却是硬生生用出了很多人类才会用的计谋。
　　像诈降，示敌以弱，声东跑西，狐假虎威，借刀杀人等等手段，统统用了出来。
　　最后还跑进了兽王的领地里，用兽爪扮鬼脸嘲笑他。
　　简直是太可恶了！
　　在那儿多弟子面前，接连许多次被灵兵境界的小灵兽来回戏耍，最后还被当众嘲讽！
　　长老的颜面都丢光了。
　　眼睁睁地看着那畜生扬长而去而无可奈何，是人生最痛苦的事。
　　说到底，还是怕招惹了兽王，被当场团灭掉。
　　不过如果以后再次遇到的话，就不跟它多哔哔，直接大招起手，死活不论！
　　至于为什么那只抓了那只巨气虎，纯属偶然。
　　那只巨气虎，像一只羊一样，蹦蹦跳跳地追赶着一个走失的驭兽门弟子。
　　可把那弟子吓得魂飞魄散，尖叫声都传出几公里远。
　　于长鸣发现了之后，追上了他们，立马就运起了灵气。
　　正要出手救下那个弟子的时候，那只巨气虎居然就原地停下来了。
　　而且还躺在地上露出腹部，在地上打起滚来，激起尘土烟气。
　　这......这是在卖萌？
　　不久前刚刚被灵兽戏弄过的于长鸣，心里忽然一紧。
　　该不会这又是一只成精了的巨气虎吧？
　　这种开局示弱的模式，跟刚才逃跑的可恶畜生，简直，不，就是一模一样！
　　看本长老活活劈死它，重新在弟子们面前树立回高大威猛的形象。
　　不过有些惊弓之鸟的于长鸣却忽然迟疑了起来。
　　一只灵兵境界的小妖孽，就让他频频陷入险境。
　　这一头巨气虎可是灵将境，会不会......
　　不对啊，本长老灵统境界的修为，没理由怕它啊。
　　所以，在一番尴尬的僵持之下，于长龙出手试探了几次。
　　终于确定了一件事，这只巨气虎，是只傻虎。
　　虎类的灵兽，基本都是每个境界的灵兽之王。
　　而且虎类灵兽有着万兽之王的傲气，极其难活着被驯服。
　　躺在地上打滚的巨气虎，是于长鸣第一次见到如此温顺的虎族。
　　于是便没有狠下心杀了它，而是将它铐起来，准备带回驭兽门。
　　巨气虎本来还以为自己的手段奏效了。
　　甚至认为这个比他强一个境界的人类不出手攻击它，就是要放过它的意思。
　　直到它特制粗铁链加身，晋升囚车里蹲的时候，才发现了不对劲。
　　吼，跟说好的不一样！这人不按它的套路出牌！
　　快放了本喵，不，本虎，不然跟你们没完！
　　快放虎归山！
　　于长鸣疑惑地看了它一眼，巨气虎立马趴着，假装打呼噜。
　　打不过他，还是先睡一觉先，醒来再看看怎么办好了。
　　......
　　于长鸣在走到庄维一群人所在的那棵巨树前，就已经感觉的出，他们那一群人的不凡。
　　身为驭兽门长老的他，在天明皇朝里，还是可以算是中坚力量的。
　　见多识广的他一眼认出了肖一剑他们所佩戴的玉牌。
　　马上就确定了他们这一群人就是天元宗的弟子。
　　不过他也不怎么在意，天元宗的风评，在天明皇朝里的宗门里，算是上乘。
　　所以在外如果遇到了实力强大的天元宗人，甚至还能让人觉得有安心感。
　　堂堂驭兽宗的长老，自然也不会专门去跟天元宗的弟子们打招呼。
　　井水不犯河水最好。
　　“这位道友，请暂时留一下步，我有事商量。”
　　庄维叫住了于长鸣，抱拳率先给自己介绍了一下。
　　“我叫庄维，是天元宗的新任执法长老。现在带着弟子出来历练。”
　　可谓伸手不打笑脸人，于长鸣自然也是抱拳回礼，语气淡淡：
　　“驭兽门的长老，于长鸣！”
　　等等，不是天元宗的外门弟子，内门弟子，而是长老？
　　于长鸣似乎觉得额头有些看不见，摸不着的冷汗流下。
　　这么年轻帅气的脸，怎么可能是天元宗里的长老高手。
　　他记得天元宗里面的长老，都挺丑的......
　　难道是什么恐怖事件的阴谋？
　　于长鸣都快觉得今天的遭遇让自己变得神经质了。
　　庄维似乎是看出了他的怀疑，就把自己袖子里的身份玉牌拿到手上，展示给了于长鸣看。
　　“于长老请看，这是我的玉牌，做不得假的。”
　　于长鸣仔细地端详了好久，确定自己没有认错，态度变得恭敬起来。
　　“庄长老说笑了，在天明皇朝里面，有谁敢冒充天元宗的人在外行骗。”
　　“我只是很敬仰天元宗，所以想仔细看看自家宗门跟贵宗的长老玉牌有啥不同而已，哈哈。”
　　庄维心里一阵好笑。
　　那可真不好意思，说来惭愧。
　　本人，就是那种敢冒充天元宗的人在外行骗的人。

第35章 恐怖直立猿排行榜的第一名
　　“久闻驭兽门驯御灵兽，乃是天明皇朝数一数二的存在。”
　　“今日一见于长老，果然是有着驭兽门长老的气度，沉稳不凡！”
　　庄维一脸虔诚地对于长鸣说道。
　　武力可以解决任何事情，如果解决不了。
　　那就只有一个可能，那就是武力还不够。
　　驭兽门跟天元宗都是正派大宗，以武会友，怕是会伤了和气。
　　驭兽门的人与庄维素来不认识，自然也没有什么仇怨。
　　因此，庄维决定先跟于长鸣培养一下好感度。
　　再看看能够使用什么样的筹码，将这老虎拿下，送给宁儿当宠物。
　　巨气虎被抓，无可厚非。
　　这个世界的灵兽泛滥，所以天明官方也没有颁布相关的《灵兽保护律法》。
　　嗜血的灵兽吃人，强大的人类捕捉灵兽，本就是自然法则。
　　至于路上跳出来，告诉他们，这虎曾经被自己撸过，是自己的东西，快放了还给他？
　　来自蓝水星龙之国的庄维表示，哪怕腹黑如他，此等厚颜无耻之事，他是干不出来的。
　　于长鸣一听庄维的话，心里狂喜，脸上强行装出一副风情云淡的亚子。
　　本长老如腰椎间盘一般突出的气质，连天元宗的长老都看出来了。
　　“庄长老太过奖了，我就是一名普普通通的驭兽门长老而已，不算什么。”
　　“庄长老才是了不起，此等年纪，便是拿下了天元宗长老的身份玉牌，真叫我等大龄修炼者汗颜呐。”
　　于长鸣与庄维的亲密度UPUPUP。
　　天元宗，驭兽门的弟子们各自汇聚到自家长老的身边，对着对面抱拳行礼。
　　而驭兽门的弟子们，听到庄维对他们长老的恭维，心里表示不大认同。
　　驭兽门的弟子一：你就夸吧，因为你没看过我家于长老被灵兵境灵兽戏弄后上蹿下跳，气急败坏的样子。
　　弟子三：跟着长老混，三天可是要饿九顿的。
　　弟子二：就我一个人发现了，天元宗的弟子里面有好几个绝色女弟子吗？
　　弟子三：师弟你不是一个人，我也康康到了。
　　弟子四：这么一对比，感觉门内平日里活泼可爱的小师妹都变得面目可憎了。
　　弟子一：你上次见到蝴蝶谷的人，也是这样想的。
　　弟子二：弟子四就是个见一个爱一个家伙，而且还喜欢疯狂诋毁前任......
　　牢笼车里面的巨气虎，额头的“王”纹一皱。
　　怎么好像听到了一个很熟悉，却让虎子不想第二次听到的声音？
　　巨气虎缓缓睁开了自己威武霸气的眼睛，看到了一个虎生最不想要见到的人。
　　开幕雷击！还是那张十分欠挠的帅脸！
　　卧槽果然似李，本虎心里恐怖直立猿排行榜的第一名！
　　别以为换了一身的黑衣，虎子就认不出来你！
　　赶紧假装不认识。
　　还记得当初第一名要自己不要再去撵人，这要是在这里被发现了，准没有它的好果子吃。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　还记得虎妈妈在赶走本虎，让本虎自生自灭的时候说过的最后一句话：
　　“吼吼吼吼，吼吼，吼吼吼，吼嘿。”
　　嗯，翻译一下就是：
　　“瘪犊子，以后自己生活一切小心！”
　　“一定记住，若非万不得已。”
　　“千万不要主动去招惹那些恐怖直立猿！”
　　“他们，看似人畜无害，却是这个世界里面最危险的生物！”
　　后悔当初，不听妈妈的话。
　　第一次招惹人类，直接被从头撸到Jio。
　　第二次招惹人类，直接铁链加身送进囚车。
　　第三次......
　　现在前途未卜，还不知道有没有第三次去招惹人类的机会了，唉。
　　生活不易，虎子叹气。
　　连庄维都不知道，他自己身上会不知不觉地散发出令灵兽不自觉臣服的气息波动。
　　见过庄维的灵兽，不论灵智高低，都会留下特别深刻的记忆。
　　就像这只巨气虎，看看都把虎子给吓成什么样了？
　　巨气虎正想把头埋在小爪爪下面，争取蒙混过关的时候。
　　余光忽然扫到了赖建安，江耿东，程富贵，罗锐这四个人。
　　高矮胖瘦？这四根棒棒槌怎么看起来也是那么眼熟？
　　巨气虎瞪着大眼，仔细端详。
　　然而在听到江耿东跟赖建安的说话声音后，虎子立马就什么都想起来了！
　　闯进本虎的卧洞，嗓门大，声音难听吵醒本虎。
　　开启了虎子的不幸虎生的人类，就是他们四个！
　　万恶之源已经出现！
　　怒火燃起的巨气虎忽然大力扑向牢笼的围杆，发出一声很大的撞击声。
　　在场的所有人都好奇地把目光投向了它。
　　死死盯着赖建安四个人的巨气虎，张开血盆大口，低沉有力的咆哮声尽显王者风范。
　　驭兽门好几个弟被吓得坐在了地上。
　　王一天，田吴，赖建安兄弟四个人则是后退了一步。
　　吃着嫩草的白云马惊叫嘶鸣，宁儿则是捂住了耳朵，并没有多害怕的样子。
　　江耿东看着程富贵三人，发现他们同样是用力咽了一下涎水。
　　人生的际遇就是如此美妙，在万兽之森追杀他们的老虎，居然被抓了关囚车。
　　大快人心！
　　不对，宁儿妹妹曾经说过，长老大人要送她一只老虎当坐骑。
　　而现在长老大人主动拦住了驭兽门的长老，这说明了......
　　卧槽，这家伙要是成功加入了他们的队伍，那绝对是指定没有他们好果子吃的。
　　江耿东急急忙忙找赖建安他们商量对策去了。
　　于长鸣心里疑惑，这憨憨巨气虎不是温顺得很吗？怎么忽然这么暴躁?
　　“畜生，呱噪！”
　　于长鸣抽出自己的武器长鞭，“啪”地抽在了栏杆上。
　　巨气虎被打扰，怒气冲天，凶残的气息一漏，正要对着于长鸣龇牙的时候。
　　一股让虎子浑身汗毛竖起的目光，投在了虎子的身上。
　　巨气虎凝聚的气势马上一滞，然后一泻千里。
　　乖乖地后退，躺下，大大的眼睛里透露着肥胖，弱小，和无助。
　　居然忘记第一名也在了！哦豁，完蛋。
　　“于长老驯兽能力果然是强悍！”
　　庄维鼓掌赞叹，现场的所有人都不自觉地也跟着鼓起掌来。
　　以为是自己让巨气虎安静下来的于长鸣，嘴角一动，很快便恢复原样。
　　自己这一手操作，估计可以打个9分！
　　叮，与庄维的亲密度+50，达到亲昵程度。
　　“据说虎族生性高傲，死不服从。”
　　“没想到还能被于长老给驯服。而且还是无伤驯服，实在是令人佩服不已！”
　　庄维接连的彩虹屁让于长老舒服极了，看着庄维的眼神都变得亲昵了不少。
　　巨气虎：
　　不服气，不承认，不接受！
　　本虎只是怕被活活打死，或者折磨致死，不得已才藏起獠牙利爪。
　　本虎高傲不屈，要不是怕万千母老虎守活寡，那必须死不低头，含笑去赴死的。
　　“庄长老见笑了，这只是我一点小小的手段，不足挂齿。”
　　于长鸣明明心里暗爽，脸上却还是辛辛苦苦地保持着淡定。
　　瞧这嘴角，怎么老是控制不住要往上扬？

第36章 超喜欢跟庄维聊天的
　　“宁儿妹妹。”
　　趁着庄维和于长鸣两个宗门大佬，在前面乐此不疲地商业互吹。
　　赖建安，江耿东四个人悄悄地挪动到了宁儿旁边。
　　江耿东露出一张自认为很灿烂的笑容，温柔地叫了一声宁儿的名字。
　　“嗯？”
　　宁儿小脸带着疑惑，转头看着江耿东。
　　东哥这脸怎么了，是抽筋了吗？
　　“请问，长老大人是不是要弄来那猪笼里面的巨气虎，然后给你当坐骑是吗？”
　　“我哥没有说当坐骑啊。”
　　宁儿想了想庄维对她说过的话：
　　“等回宗门的路上，我再去万兽之森，逮一只小老虎给你当宠物。”
　　嗯，是宠物，不是坐骑。
　　“听说养只小动物，好像可以缓解修炼遇到的压力。我哥是这么说的。”
　　江耿东一听，对其他三人竖起了根大拇指。
　　老哥，稳。
　　既然是“小动物”，那就绝对跟那只五米长，两米高的大笨虎没有一丝一毫的关系。
　　四人齐齐地松了一口气，不到一秒的时间，就又胆战心惊起来了。
　　“那只大老虎的叫巨气虎？”
　　“啊这，是啊是啊。”
　　“怎么了吗，宁儿妹妹？”
　　宁儿清澈明亮的瞳孔里，倒映出了巨气虎的身影，似乎还有小星星在闪烁。
　　“我觉得那只老虎好可爱呀。”
　　“它一开始还很威武霸气，被我哥瞪了一眼之后，立马就消停了。”
　　“变得跟一只小猫咪一样温顺。”
　　“而且它生气的样子，脸颊鼓鼓的，也超可爱的。”
　　赖建安四人一阵汗颜。
　　您管那叫可爱？
　　虎族灵兽，绝对跟温顺是八竿子打不着一丝关系的！
　　还有，它那生气的样子，凶相毕露，看着就想吃掉我们几个！
　　“宁儿妹妹，你可能有所不知，我在宗门藏书阁里看过一本书。”
　　“里面记载着这巨气虎不为人知的一面呢。”
　　江耿东有些开始急切了，得立马打消她对巨气虎的兴趣。
　　不然等到她主动想要这只老虎的时候。
　　宠妹狂魔的长老大人，是一定无法，也不会拒绝她的请求的。
　　“有啥不为人知的一面？”
　　宁儿被挑起了兴趣，追问道。
　　“呃，据说这巨气虎啊，每个月总有那么几天月圆之日，就会兽性大发。”
　　“整头老虎就特别暴躁，会到处搞破坏。”
　　“听说养过这巨气虎的人，在几个月之后，人跟老虎只能有一方能够存活下来。”
　　江耿东用那种讲述故事的语气，缓缓道来。
　　赖建安，程富贵和罗锐听得津津有味。
　　“为什么只能有一方能够存活下来？”
　　三人齐齐发问，竟然比宁儿还有快了一步。
　　尼玛，三个猪队友，我故事是编给你们三个听的吗？
　　“那是因为养了巨气虎几个月后。”
　　“要么主人被巨气虎给气死，要么巨气虎被主人给剁了。”
　　“哈哈哈，好搞笑哦。”
　　矮壮小钢炮罗锐觉得江耿东讲的故事好搞笑，忍不住就笑出声来。
　　搞得江耿东一脸黑线，尼玛，快带不动你们了。
　　“原来是这样啊。”
　　宁儿微微歪着头思考了一下。
　　“宁儿，你过来一下。”
　　庄维轻轻招手，示意宁儿过来他这边。
　　“马上到！”
　　经过一番热切热烈的商业互相吹捧之后。
　　庄维和于长鸣之间的感情迅速升温。
　　对于彼此的称呼，都发生了大变化。
　　“于长老好！”
　　宁儿走过来的时候，先礼貌地向于长鸣问好。
　　于长鸣也是微笑着点了点头，示意了一下。
　　“宁儿，之前我说过要给你抓一只小脑虎，你觉得那一只巨气虎怎么样。”
　　庄维伸手指了指，躺在牢笼车里面死死瞪着江耿东四个人的巨气虎。
　　“哥，刚才，东哥跑过来说，这巨气虎很会搞破坏，还会经常兽性大发。”
　　“要不，咱们就不要养巨气虎了。”
　　宁儿虽然说着这样的话，但庄维可是记住了，宁儿第一次看到这只大老虎时的神情。
　　那分明是很喜欢，而且还跃跃欲试的神情。
　　而且......
　　巨气虎又不是“聪明伶俐”哈士奇，怎么可能会无故喜欢搞破坏。
　　至于兽性大发？那不是男性牲口才特有的技能么？
　　庄维想起了第一次遇到这头巨气虎时的场面。
　　这家伙，当时正暴怒地追赶着赖建安，江耿东四人，一副不死不休的样子。
　　庄维往江耿东四个人看了一眼，这一眼差点就让他们吓尿了。
　　原来如此，原来是这样......嘿嘿。
　　“宁儿，这个你不用担心，我可以让它永远都忘掉它这两个‘本能’。”
　　“真的可以吗？”
　　宁儿很惊喜。
　　“真的，我从来不骗你的。”
　　“但是，这巨气虎，是于长老抓到的......”
　　“你等一下下。”
　　庄维揉了揉宁儿的秀发，转头对于长鸣道：
　　“长鸣老哥，你也听到了吧。”
　　“宁儿是我妹妹，她现在还没有修为，这让我有些担心她的安危,这只巨气虎......”
　　“而且你看看，宁儿好像也很喜欢这只巨气虎的亚子......”
　　庄维不好意思地摸了摸脖子，疯狂暗示。
　　“庄维老弟，既然是宁儿想要，那老哥肯定不会做出令她伤心的事情。”
　　“等一下我给巨气虎下一个驭兽契约，完了就将它送给宁儿当见面礼！”
　　“那怎么好意思呢，那就先谢过长鸣老哥了。”
　　“多谢于长老。”
　　“嘿嘿。”
　　今天在遇到庄维之前，于长鸣的心情就像是弟子说的那样，很不美丽。
　　遇到了庄维之后，所有的不快很快就烟消云散了。
　　以前怎么没有发现。
　　天元宗里面的人个个都是人才，说话又好听，于长鸣超喜欢跟庄维聊天的。
　　尤其是那声“长鸣老哥”，让他内心舒爽到了极点。
　　没想到天元宗的执法长老居然能这样称呼他。
　　这位可是天元宗里面的顶级大佬，得到庄维的肯定让他虚荣心太太太满足了。
　　缔结契约期间，巨气虎本来想要誓死不从的，结果被庄维狠狠瞪了一眼，浑身一颤抖，就软下来了。
　　巨气虎额头上被于长鸣用各种材料画出了一副很玄妙复杂的图案。
　　当宁儿的一滴指尖血，融入了巨气虎额头的图案上的时候，整个图案就逐渐慢慢沉入了它的身体里。
　　巨气虎忽然就有了一种无论如何都无法违逆眼前那个小女孩的感觉。
　　自己这样屈服了，会不会被钉上虎族的耻辱柱？
　　可恶啊，第一名欺虎太甚了！没事瞪着本虎干嘛？害得本虎不敢英勇就义，还要遗臭万年！

第37章 跟,肖一剑,有,特殊关系。
　　跟热情的于长鸣告别之后，天元宗的任务小队再次启程。
　　一头活着，且被驯服的灵将境界的巨气虎，价值其实超级高。
　　首先，灵兽的修为境界到了灵将境，就已经颇为不易。
　　其次，灵兽在称王，全面开启灵智前，是非常难驯服的。
　　再之，虎族的灵兽几乎都可以被称之为同境界的万兽之王。
　　最后，虎族灵兽生性极为高傲，被驯化的可能性极低。
　　于长鸣本来也没想着能那么轻易就驯服这头巨气虎。
　　在最难的一步，缔结驯服契约的时候，巨气虎反而没有丝毫抵抗，一次便是成功。
　　本来都已经做好要将它先打个半死，降低一下抵抗程度的准备了。
　　结果鞭子都抽出来了，这虎子根本就不抵抗。
　　根据他多年的驭兽经验来看，哪怕是灵醒境界的小灵兽，也不可能没有丝毫抵抗。
　　生物都是向往自由的，给它们套上枷锁，它们不反抗反而奇怪。
　　于长鸣觉得，这只老虎，从一见面开始就奇奇怪怪的。所以有这样的结果也不是不能接受。
　　这头巨气虎，也许就是个串串。
　　庄维主动套近乎，于长鸣也就做了顺水推舟的事情。
　　与这么年轻的三大宗长老有了交情，比一百只这样的巨气虎都值。
　　巨气虎加入了队伍，让宁儿的身边没有了男弟子们的身影。
　　既然欺负不了第一名，女弟子们又水灵灵的，舍不得去欺负。
　　那么就只能欺负一下剩下的男弟子们，才能维持得了生活这个样子。
　　没办法，虎子的实力很强，在队内直接就成为了仅次于庄维的存在。
　　不要看本虎在第一名和于长鸣两个人面前只会唯唯诺诺。
　　这些年轻的宗门弟子哪怕一起上都未必打得过本虎，柿子不挑软的捏就是傻。
　　宁儿有着强大靠山的好处就体现出来了。
　　还未踏入修炼一途的宁儿，综合实力在短短不到一天内，就凌驾在了这群天元宗的天骄弟子之上。
　　当然，如果是切磋还好，真正的生死之争的话，巨气虎也不可能完全护得住宁儿。
　　“对了哥，我有个问题很好奇，可以问问你吗？”
　　宁儿并没有骑到巨气虎身上，而是走到了庄维的旁边，用很细微的声音问道。
　　“当然可以了，你问啥都可以。”
　　巨气虎跟在宁儿后面，威武雄壮，虎头四处探视，就像是在巡视自己的领地一样。
　　男弟子们被它隔开了一些距离。
　　看着这头巨气虎那神气汹汹的样子。
　　赖建安他们嘴上不敢说，心里早就开骂得天翻地覆了。
　　江耿东：虎假长老威的家伙！
　　程富贵：要不是见过你像一条狗一样被困在老鼠笼里，还真就信了你这神气！
　　罗锐：居然敢嫌弃我们身上臭！
　　赖建安：要不是看在宁儿妹妹的份上，把你打成病猫！
　　而洛狸花和高月似乎嗅到了八卦的香气，也支棱起耳朵等着宁儿接下来的话。
　　“哥，你跟肖一剑哥哥有什么特殊关系吗?”
　　“咳咳......”
　　对于宁儿会问这个问题，庄维一点都不奇怪。
　　毕竟，宁阳县城的小吃街，谁会不知道“财神”的真名就是叫“肖一剑”。
　　庄维第一次在宁阳小吃街的时候，因为实在是馋得很，身上又没钱。
　　所以就化名“肖某剑”，去赊账吃东西。
　　店家老板们几乎都是普通人，看到当时庄维穿着的那件金文白衣，也不敢不给赊账。
　　天元宗的内门弟子，可不是小县城的老百姓得罪得起的。
　　不过，虽然知道宁儿一定不会有其他的意思在那话里面。
　　但是，那话说得，就会让有心人浮想联翩。
　　正如现在的洛狸花和高月，还有本来是表现出没有丝毫兴趣的赖诗雨，秀气的耳朵也轻轻动了一下。
　　提取一下关键字：跟，肖一剑，有，特殊关系。
　　再根据关键字，进行数据分析+可能性推测，得到结果就是：
　　天哪，长老大人跟肖一剑有特殊关系！
　　洛狸花小脸染上了红晕，煞是可爱。
　　好刺激，长老大人好大胆！
　　万万没想到，长老大人，居然有龙阳之好，不过高月姐姐就有些可惜了呢。
　　赖诗雨似乎是有些惋惜地叹了一口气。
　　那么优秀的长老大人，怎么会不喜欢女孩子呢。
　　而且那个看起来不近女色的肖一剑，原来也歪了。
　　肖一剑也是宗门内拔尖儿的优秀男弟子，这样看起来，他们两个还是很般配的。
　　赖诗雨：希望长老大人跟肖一剑两个人，能够无视世俗的眼光，找到自己的幸福，呵呵。
　　高月则是有些生闷气，原来是这样，所以平时都不多看老娘一眼！
　　比不过其他女生也就算了。
　　老娘居然还不如肖一剑这个男生？气死老娘了！
　　快把老娘辛辛苦苦绣出来的手帕还来！
　　宁儿没想到一条简简单单的问句，就能引得她们的无限遐想。
　　“宁儿，我在宁阳被称为财神爷你是知道的，我这个人做好事有原则，那就是不留名。”
　　“应广大人民群众的强烈要求，而我又不想破坏自己的行事原则，只能行此下策。”
　　“哥，你真善良！不愧是哥。”
　　宁儿很容易就相信了庄维说的话，眼眸里闪着小星星地看着庄维。
　　庄维心想，我这样说，大体上也没什么错，就是把初衷给“稍微”改了而已。
　　洛狸花听完更羞涩了，暗道自己居然会想歪了。
　　果然是受到了高月姐姐的思维影响。
　　高月则是心里松了一口气。
　　......
　　入夜了，在这个没有电气电器的世界里，月光照射在大地上，显得特别的光亮。
　　漫天的星辰点缀出来的夜空，实在是太美了。
　　“无论看几次，都觉得天明大地的夜空，美得让人心醉。”
　　巨气虎斜躺在地上，庄维和宁儿两个人就躺在它的肚皮上。
　　“是很美，不过从小看到大，都习惯了啦。哥，你不是天明人吧？”
　　宁儿侧着身子，静静地看着庄维的眼睛，问出了庄维似曾听过的问题。
　　“是啊，很容易看出来吗？”
　　“不知道怎么形容，就是有这种感觉而已。”
　　高月拉着洛狸花过来了，语气不善地对着庄维开口道：
　　“手放好一点啦！我跟狸花位子不够了。”
　　“哦。”
　　庄维把自己散漫丢在一边的手给放到自己的肚子上，还顺便往宁儿那里挪了一下下。
　　嗯，为什么我要这么听话？
　　庄维发现跟这群弟子相处久了，一个一个都没有了第一次见面时的拘谨和客套。
　　尤其是赖诗雨和高月，越来越目中无“人”。
　　宁儿看到高月躺在庄维的另外一边，眉头微微一皱，马上松开。
　　大lai牛，别贴我哥太近了！
　　巨气虎则有些自豪，没想到本虎居然那么受人类女孩子的欢迎。
　　第一名，快自觉点爬开，别等虎子踹你。到时候你会好嗨没面子的！

第38章 你把我当猪养了
　　队伍里有了一头灵将境界的灵兽，这一路上更显眼了。
　　天明皇朝没有针对认主灵兽入城做出任何规定限制。
　　在每次进入县城，或者是城市的时候，巨气虎总能够吸引到百分之百的见过它的人的目光。
　　不知道它底细的人，会觉得它健壮威武，帅气有魄力，还能给人安全感。
　　知道它底细的天元宗弟子们，只会觉得这大橘猫，很会装，特别会装。
　　在庄维长老面前，装弱小，可怜，无助。
　　在宁儿的面前，装温顺，恬静，忠心。
　　在赖诗雨几个女弟子的面前，装可爱，卖萌。
　　在他们面前，装大佬，那头都快抬到天上去了。
　　只要男弟子们太过靠近女弟子，巨气虎就会作势要挠，仿佛一位护花使者。
　　一路下来，宁儿已经在不经意之间，就被庄维悄悄渡过的青龙灵气，给堆成了一个灵醒境后期的修炼者了。
　　因为宁儿是第一次开始修炼，所以庄维也特意控制了传输的灵气量和频率。
　　可以说，宁儿是在毫不知情的情况下，就完成了修为的突破。
　　在回天元宗之前，让她突破到灵兵境界，应该也是板上钉钉的事情。
　　到时候天元宗内部，就又有一位惊才绝艳的新星升起了。
　　加入任务小队之后，宁儿的身体，已经完全没有了之前营养不良的迹象。
　　现在，面色红润，秀发乌黑发亮，瘦弱的手臂也变得匀称。
　　洋溢着青春烂漫的气息，和健康向上的笑容，很能给人一种治愈感。
　　宁儿轻轻地抚摸了一**边的大老虎，温声细语：
　　“不气，待会我们要进城市里了，要跟往常的一样，乖乖的哦。”
　　“不气”是宁儿给巨气虎起的名字。
　　她觉得，虎子的种族名字，给人的第一感觉，就是一只超级生气的老虎。
　　可是她的虎子，在她面前是真的温顺，从来不闹腾，所以她就给它起了这样的名字，为它正名。
　　巨气虎可没有那么大的勇气表示出不满。
　　宁儿跟它有着驭兽契约，是它的主人，无法违抗。
　　况且有第一名那个宠妹狂魔在，它更不敢造次了。
　　还得表现出一副虎子很喜欢，虎子很开心，兴奋得满地打滚的样子。
　　巨气虎低下头，用大脑袋轻轻地蹭了蹭宁儿的小脑袋，表示它会乖乖的，不用担心。
　　不就是进个城么，为了宁儿主人，地狱它都敢进去闯一闯。
　　庄维和宁儿对待虎子的态度天差地别，更加突出了宁儿对它的好，所以现在的巨气虎，那是心悦诚服地跟着宁儿的。
　　“嘿嘿，宁儿你不用担心，这狗东西聪明的很，不会不知好歹搞破坏的，你放心。”
　　庄维微微笑着对宁儿说。
　　要是去过了那么多次人类的城市，还不知道在里面该如何行事，庄维不介意给宁儿换个宠物。
　　“哥，不气很乖的，你不要吓唬它。”
　　巨气虎：还是小主人好，不像第一名蔫坏。还有，第一名你才是狗东西。
　　“我没吓唬它，我可喜欢不气了呢，对不对，不气？”
　　巨气虎连连点头。
　　还真不是虎子想装的，是生活所逼！
　　他们这一群人，从还没进城到进城后，几乎都是享受着行人的注目礼。
　　没办法，这支队伍里面，有太多吸引人的因素了。
　　洛狸花，高月四个女孩子，各有风格，组成了一道靓丽的风景线。
　　她们随便一个提出来，都能吸引绝大多数男性的目光，更何况是四个一起。
　　以至于有些路人男同胞们目不转睛地看着，结果绊倒在地上。
　　肖一剑，慕容磊，王一天和田吴，俊朗飘逸,能让不少妙龄少女看得眉目含情，小脸通红。
　　巨气虎才是最吸引别人注意力的家伙，威武霸气，凛凛威风。
　　外八字步伐，尽显王者风范。
　　庄维此时的兴趣已经完全放在了这座富州城上了。
　　富州城是富州区域里面最大的一座城市，也是富州区域里的主城。不是捷阳城那种区域里的小城市可以相比的。
　　这座主城里面，修炼者已经是遍地都是了，偶尔
　　任务小队按照计划，解散自由活动。
　　庄维便拉着宁儿，率先跑去品尝富州城市里的美食去了。
　　富州大酒楼的一间库房，一位酒楼伙计欲哭无泪，瑟瑟发抖。
　　他被掌柜的安排来看着庄维他们带来的巨气虎。
　　看着身旁那两米高的巨气虎，伙计总是感觉自己有可能在下一秒就给它活活吃了。
　　有几位伙计扛着厨房整好的熟食，送来之后，逃跑似地离开了。
　　“这里的鱼丸汤真好喝。”
　　宁儿喝完了一小碗鱼丸汤，放下碗，夸赞了一下。
　　庄维看见了，立马就她的碗给拿起来，再舀了满满一碗。
　　“好喝你就多喝点！”
　　“哥，够了啦。我喝饱了。”
　　“喝那么几小碗的汤水，晚上饿死你。不吃饭就得再喝一碗。”
　　“现在你年纪还小，发育中要多吃一点知道吗？”
　　庄维语重心长地说道，就像一位老父亲对女儿的关爱。
　　“好啦好啦，我喝完这碗，你不许再给我舀了。”
　　宁儿拿起碗，没有发出丝毫声音，把汤给喝完了。
　　“很好，再把这个肉饼给吃了”
　　“哥，你又骗我！吃不下了！”
　　“再吃一个嘛，最后一个。”
　　“你把我当猪养了，不要。”
　　“猪要是每天吃这么少，那养猪卖肉的人都得哭死了。”
　　“我不管，反正不吃了。”
　　因为包间已经被订完了，所以庄维他们的桌子是在大堂跟一大群人一起吃的。
　　在这里吃饭的人，注意力都被宁儿给吸引了。
　　婉转甜美的声音，娇俏的容颜，却是比饭菜更加吸引人。
　　不过在大堂吃饭的人，可不敢去招惹宁儿，他们可是看着宁儿带着巨气虎到酒楼门口的。
　　有着灵将境的虎族灵兽宠物。是个有点见识的人，都能知道，这个女孩子，惹了会有天大的麻烦。
　　不过能够远远看着那个女孩子那治愈人心的笑容，也已经很不错了。
　　世界上，总有人喜欢自作聪明，将别人当做棋子，来完成自己的目的。
　　富州大酒楼一个奢华的房间里。
　　一个贵气逼人，身穿锦绣华服的青年，此时正喝酒喝得满脸通红，摇摇欲坠。
　　旁边有一个同样有着富贵气的青年，正对他进行阿谀奉承。

第39章 毒杀好兄弟的原因
　　“真正的天才，就是到了哪里都会光芒四射。”
　　“颜左大哥，你就是那种真正的天才啊。”
　　柳沐脸上带着非常灿烂的笑容，对着满脸通红，醉态明显的颜左开口道。
　　“嗝......还好啦。”
　　颜左打了一个酒嗝，嘟哝了一下。
　　“颜左大哥，你太谦虚了。”
　　“你这个年纪的灵统境界高手，在整个天明皇朝里，都是凤毛麟角的存在呀。”
　　“哈哈，这倒是没说错。”
　　听到柳沐的吹捧，颜左也是相当的开心。
　　“以我今年二十四岁的年纪，也勉强算得上青年修炼者里面的翘楚了！”
　　“不勉强啦，以颜左大哥的修炼天赋，或许不到三十岁就可以成王了。”
　　柳沐一边说着，一边又给颜左身前的酒杯给满上了。
　　“三十岁前成王，修为突破君王境界，实在是太难了。”
　　“天明皇朝里，除了身居庙堂最高处的那个大人物，还没有谁能够在三十之前就成王。”
　　颜左还没有因为醉酒而失去所有理智，认真地说道。
　　柳沐一脸不以为意，语气戴着一些不屑：
　　“那个大人物，又不是靠的自己的本事。人家只是投了个好胎，加上运气好了一些被选中了而已。”
　　“柳沐，这些话可不能出去乱讲，污蔑皇族，会有大祸事的！”
　　“况且，你们柳家，还是富州城的城主家族。”
　　抬起手臂在脖子上比了一个割喉的姿势，颜左认真地盯着柳沐的眼睛。
　　柳沐有些无语，怎么给眼前这家伙喝了那么多“特别的酒”，这家伙就是还能保持着理智。
　　还有，现在的天明皇族，都已经没落了，这傻子还一副愚忠的蠢样。
　　他柳沐表面上跟颜左关系很好，实际上却特别看不起一根筋的颜左，甚至可以说是厌恶。
　　命运还真是不公平，这种没啥心计的人，居然可以在修炼一途顺风顺水。
　　而像他柳沐，心智高超，精于算计。算来算去，竟然还是比不过，这个被他偷偷坑了好多次的颜左。
　　颜左这次忽然突破修为，柳沐嘴上笑嘻嘻，心里很憋屈！
　　柳沐烦闷拿起酒杯，继续劝酒。
　　心里暗暗想着，既然你颜左看不清现实，那我柳沐就大发慈悲给你上一课。
　　“颜左大哥，我先敬你一杯！”
　　柳沐的酒杯放得很低，所以颜左也不好意思不喝，“屯屯”两口就把酒给喝下去了。
　　“颜左大哥你说得没有错，不过你说的那些，在现在的天明皇朝里，已经没有人会认同了。”
　　颜左听了不服气，怒道：
　　“哪里没有人会认同，我就是最坚定的皇族支持者！”
　　“你柳家在富州担任城主家族多年，你柳沐更是颜左之子，怎么可以不拥护朝廷，反而还说这些不三不四的话！”
　　颜左这话，让人不能光明正大地反驳。
　　如果反驳了，他柳沐，他柳家，就自己承认自己不忠了。
　　柳沐尽力克制自己的愤怒，表面上还是一副风淡云轻的神色。
　　“颜左大哥，你这话说的。你看我们柳家，能囊括城主家族多年，自然是朝廷最放心的家族了。”
　　“哪来的不拥护朝廷的家族，还能被朝廷放心地任命为城主家族？”
　　颜左再次打了一个酒嗝，仔细想了想，发现柳沐的话好有道理。
　　摸了摸自己的头，不好意思地说道：
　　“啊，是我错了，柳沐你不要太介意哈，我这个人脑筋有点直。”
　　“我自罚三杯！”
　　说着，颜左给自己到了三次酒，每次都是一口喝下。
　　喝喝喝，最好喝死你个傻子！柳沐带着满满的恶意，诅咒着他。
　　“不过颜左大哥，有一说一。”
　　“现在的天明，的确已经不是几百年前那个强盛，天下无双的天明了。”
　　柳沐自然是知道颜左的弱点的，这是个热爱着天明的人。所以贬低天明就能让这家伙很难受了。
　　“嗯......的确是比不上那个时期的强势。”
　　“北方的敌人鹰视狼顾，海上的敌人频繁登陆烧杀抢掠......”
　　“......柳沐，不要再说了。今天是个高兴的日子，咱们不说这些。”
　　“好。”柳沐觉得有些遗憾。
　　“不过你那酒是什么酒啊，怎么能让我，一个灵统境界的修炼者有了这么厉害的醉意。”
　　颜左拿起酒瓶，研究了起来。
　　“这个可是我从我老爹最宝贝的酒窖里面，悄悄拿出来的。你可不要传出去。”
　　“嘿嘿，那就要多谢你了。不过你那行为，不就是偷吗？”
　　“给好兄弟喝的酒，怎么能叫偷，颜左大哥真是的。”
　　“哈哈哈，那我就多喝点，不要辜负你的美意，这酒确实是很特别呢。”
　　这酒的的确确是柳沐从他老子的珍藏里面拿出来的，只不过给颜左喝之前，被加了一些料。
　　无色无味的慢性生物毒药，是特别珍贵的一种毒药。
　　潜藏在人体里，杀人于无形，极难被察觉。
　　通过悄悄吸收体内的丝丝灵气，在壮大到一定程度就会忽然发作，封闭筋脉，衰竭呼吸系统，使人当场毙命。
　　由于这种生物毒药的潜伏期很长，所以到时候出事了，估计也很难怀疑到柳沐的身上来。
　　这也是柳沐敢下手毒杀好兄弟的原因。
　　颜家是富州区域里面综合实力排名第二的家族，第一就是柳沐所在的柳家。
　　有一个实力强劲的家族排在自己的后面，柳家表面上跟颜家特别交好，背地里一直在绞尽脑汁打击颜家。
　　近些年，颜家的年轻一辈，更是天才辈出，像颜左就是其中一个代表。
　　柳家的年轻一辈，被颜家给压得喘不过气来。
　　身为第一家族的后辈，居然还比不过颜家的后辈，太没面子了！
　　拥有杰出**人的颜家，加上本身不输柳家太多的家族积累底蕴。
　　未来的富州第一，已经隐隐要开始易主了。
　　柳家那些年轻的弟子，就联合起来，千方百计地耍手段，偷偷给颜家的子弟制造或大或小的麻烦。
　　本来柳沐并没有要谋害颜左的性命，最近颜左修为突破，让他心态彻底爆炸，接受不了与颜左的巨大差距。
　　昨日才想出的毒计，今天就给用上了。

第40章 为什么是他而不是她?
　　看着把一整壶毒酒统统喝光的颜左，柳沐露出了意味深长的笑容。
　　好兄弟，一壶珍稀的美酒，送别你，你这辈子值了！
　　这时候，柳沐的一个手下，从楼下上来，找到了他，在他耳边耳语了一阵子。
　　柳沐听完之后，眼珠子一转，眼神便是一亮。给手下比了一个大拇指表示赞赏。
　　手下脸色狂喜，恭敬地退下了。
　　“柳沐，怎么了吗？”颜左疑惑地问道。
　　“刚才我的手下，上来告诉我一个消息。”
　　“啥消息，看你听得很开心的样子。”
　　“他说，这富州大酒楼，来了一位千年难遇一次的美丽女子。”
　　“我就好奇，真的有美得这么夸张吗？打算待会去见识见识。”
　　“反正我就不信！女人再美还不是比男人少一条腿，有什么好千年一遇的。”
　　“那我们就来一个约定怎么样？”
　　“如果那个女子能够让颜左大哥心跳加速，那么你就上去她的面前挑一下眉头。”
　　“这样不太好吧？”
　　颜左有些迟疑，这不是要他去**女人吗？他颜左顶天立地的大好男子，怎么能做出这样下贱的事。
　　柳沐可是深谙颜左的心里活动，立马开始了激将法。
　　“那就算了，颜左大哥。既然你也觉得有此等女子存在，那这约定就算了。”
　　颜左一听，果然上套了。
　　“我还是不认为有女子可以让我心跳加速，这约定我接下来了！”
　　“走，柳沐，我们现在就去楼下，见见所谓的千年难遇见一次的美人。”
　　“不要待会人家离开了之后，说你颜左大哥不讲信用。”
　　看到坐着的时候还摇摇欲坠，起身却站立如松的颜左。
　　柳沐不得不赞叹这个家伙强悍的身躯还有坚定的意志。
　　要是你颜左不是颜家的人，要是你颜左的修为没有比我柳沐高，或许我们两个会成为真正的好兄弟！
　　他们下楼的时候，刚好是庄维在“强迫”宁儿多吃一些食物的场面。
　　“哥，你再这样，下次我不跟你一起吃饭了。”
　　“你瞧瞧你吃的那么一点东西，以后要长不高了。”
　　宁儿微微皱眉，当心她营养不良，正在发育的年纪缺乏营养的庄维，实在是太恐怖了。
　　人家女孩子的胃部，能够和你个大男人相提并论吗？
　　况且，这个大男人还是被宁阳小吃街店主尊称为“肚子无底洞”的财神爷。
　　现在十四岁的宁儿，身高一米五，还不到庄维的胸口高，可把庄维给担心的。
　　一有机会就给宁儿她塞东西吃，宁儿能那么快脱离营养不良的状态，庄维居功至伟，功不可没。
　　“我不管，反正我是不想再吃任何东西了。”
　　宁儿脸颊鼓鼓的，煞是可爱。
　　柳沐的手下给他传达的消息，原本只是只是一个报告。
　　富州大酒楼的楼下大厅，来了一个特别好看的女孩子。
　　女孩子的修为虽然只有灵醒境，却有灵将境界的巨气虎作为宠物。这说明她有着很恐怖的背景。
　　柳沐一听，立马就加入了自己的想法在里面。
　　得想方设法，让颜左那个大傻子，跟这女孩子产生矛盾。从而再将矛盾升级到颜家和女孩背后的势力。
　　颜左二十多年来，从来没有对女孩子心动过，他并没有喜欢男人。
　　醉心修炼的他，对于女色不屑一顾，女性若是要他另眼相看，至少也要在修为上吊打他才行。
　　至少，在见过宁儿之前，他是这么认为的。
　　本来是自信满满地下来的，没想到很快就被自己给打脸了。
　　修炼者的强悍视力，让他能够从远处就将宁儿的俏脸看得一清二楚。
　　为什么那个女孩皱眉的样子，那么让人怜惜。
　　为什么那个女孩气鼓鼓的小脸，那么让人想揉。
　　为什么那个女孩的修为明明才灵醒境，却能让他心跳加速。
　　这个女孩子是不是千年一遇的美人，颜左不清楚
　　他能确定的，就是她是他的心动女孩。
　　柳沐此时正转着眼睛，想着如何给双方制造冲突。
　　颜左那个修炼狂人会对女性心动这种可能性太低了。
　　他提出的那个约定，自己都没什么太大的信心。
　　只不过有了那个约定作为开局，才能更进一步下套坑人！
　　正在搜寻下人所说的位子，并且找到了对应位子的柳沐，呆呆地盯着宁儿的身影。
　　“卧槽，还真有这么好看的女孩子！”
　　这是柳沐到了这酒楼里，第一句真正意义上的真心话。
　　“是啊，柳沐，我认输了，我承认我心动了。”
　　“我会认真执行我们之间的约定的。”
　　颜左尝试了一下如何挑眉，想尽量不显得那么轻佻。
　　柳沐忽然有些后悔跟颜左的约定了。
　　“要不，颜左大哥，这约定就算了？”
　　“怎么可以算了，我说出的话，泼出去的水，绝不更改！等着，我去也。”
　　“诶诶诶，等一下......”
　　颜左调动起全身的灵气，将自己身上的所有酒精给蒸发了出去，脸色也恢复了正常也将一身的酒气冲散了。
　　拍了拍自己的脸，颜左给自己鼓了鼓气，一副视死如归的样子走向了宁儿。
　　嗯，待会假装不经意地掉下东西。然后那个女孩应该会帮他捡起来，之后他就可以对她进行感谢。
　　顺便很自然地进行自我介绍的时候，偷偷不经意地将眉头轻轻挑一起一个度，这样她也看不出来自己很轻佻，也可以完成与柳沐的约定。
　　颜左从来没有觉得自己的脑子有这么好使过。
　　偷偷将自己佩戴的玉佩给拿在手里，在走过宁儿那一桌子的时候，不经意地撇到宁儿的脚下。
　　快快快，快叫我等一下，快问我那是不是我掉的玉佩，快快快，我快走远了。
　　“请等一下。”
　　“请问，这块玉佩是不是你掉的？”
　　太好了，这发展果然跟我想象中的计划一样。他终于在我快要走远的时候开口留住我了。
　　等等，为什么是他而不是她？
　　为什么不是那个女孩子黄莺婉转的声音，而是低沉的男性的声音。
　　颜左卡卡顿顿，机械性地转了个身，眉头猛地挑了一下。
　　卧槽，这是什么展开？
　　庄维脸上带着温和的微笑，手里拿着一块玉佩。
　　“那个是我的玉佩，谢谢你帮我捡起它。”
　　颜左有一种被家长看破的感觉，居然羞涩地扭捏起来。
　　“不用客气，小事一桩而已。”
　　这样的把戏还死撑？
　　庄维暗暗吐槽。

第41章 没想到吧,我们全员二五仔!
　　庄维将颜左故意丢在宁儿脚下的玉佩给截获了。
　　“接着，你的玉佩。”
　　“这么珍贵精致的玉佩，要好好珍惜才是，摔坏了就可惜了。”
　　庄维笑眯眯地看着有些窘迫的颜左，将玉佩轻轻丢了过去。
　　真别致的小东西。
　　在老父亲，不，在老哥哥面前。
　　居然敢打自己女儿，划掉女儿，妹妹的主意。
　　信不信我在外面拿个麻袋给你头套上，狠狠地暴打你一顿？
　　颜左手忙脚乱地接下自己的玉佩，憨厚的脸上有了些不好意思的红晕。
　　“好的，谢谢这位兄台。嗯......”
　　“嗯？”
　　庄维皮笑肉不笑地紧盯着颜左。
　　颜左直接没有了往日的豪气，也不怎么敢再去看宁儿。
　　这是哥哥，不能去顶撞他，要尊敬他，爱戴他。
　　“请问有什么事情吗？”
　　宁儿见到庄维和颜左之间的气氛有些怪异，而且颜左还僵持在那里，好奇问道。
　　颜左把脸光明正大地转到宁儿那里，有些结巴地说道：
　　“没，没什么事情，那个，请问您的芳名？”
　　果然近处看比远处看，要好看个一千倍啊啊。
　　而且我颜左居然说出口了，说出口了，好感动。
　　宁儿没有想那么多，露出一个标志性的甜美笑容。
　　“算不上您，我叫庄宁。”
　　“咳咳......”
　　庄维的咳嗽声并没让发呆的颜左惊醒。
　　“宁儿，我们走吧。这个人看起来怪怪的，我们不要理他。”
　　“哦，好。”
　　颜左呆呆地看着被庄维拉着离开的宁儿，连庄维离开之前的一个满是警告的眼神都没有注意到。
　　他的脑海里，现在就只有两个名字在来回轮播。
　　庄宁--》宁儿--》庄宁--》宁儿--》庄宁--》宁儿......
　　还有的就是那张治愈心灵的微笑容颜。
　　“颜左大哥，那个男的太无礼了，根本就没有把你放在眼里！”
　　柳沐走上前来，假装替颜左忿忿不平。
　　“这忍不了，让我替颜左大哥出手，教训一顿那个傲慢的家伙。”
　　“算了，没关系的，毕竟他是庄宁的哥哥，是她的哥哥，那就没事了。”
　　颜左能看得出宁儿的修为，却完全看不透庄维。
　　看起来比自己还要年轻一些的庄维，修为不可能比自己高太多。
　　青年灵统境界的高手，在天明几乎都有很大的名气。
　　他觉得庄维并不是那些人的其中一个，那就只有一个可能性，庄维有隐藏修为境界的功法或者道具。
　　柳沐完全不知道颜左的心理活动有这么丰富。
　　然后一不小心看到了他那张鼻子拉得长长的花痴脸，柳沐差点就吐了。
　　尼玛，好恶心的表情！
　　巨气虎被庄维暂时寄放在了富州大酒楼那里，庄维拉着宁儿去盘成衣店去了。
　　“哥，刚才发生甚么事情了？”
　　“没什么，遇到奇奇怪怪的人，我们就要躲得远远的，免得被卷进奇奇怪怪的事情里。”
　　“哦，是这样哦。那个人看起来的确是不大聪明的亚子。”
　　“诶，这件衣服看起来挺好看的，要不你试试看？”
　　“算了，好麻烦。掌柜，把这几个柜子的所有衣服给我算算多少钱，我全要了。”
　　庄维指着几个大衣柜，对个旁边的掌柜开口道。
　　“好嘞，大人，您稍等一下。”
　　掌柜一听庄维的话，嘴角都快要裂开了，屁颠屁颠去拿算盘，啪啪啪飞快打起来了。
　　原本以为只是来买几件衣服的客人，没想到居然是来进货的。
　　可以大赚一笔了！
　　“等等，等等哥，太多啦，这样子什么时候能穿完？”
　　宁儿觉得庄维太夸张了，哪有人买一次衣服，买回去都可以再次开店了。
　　庄维：有，就有，而且还在你的身边。
　　“没关系啦，我听说，女孩子的衣服是永远都不会嫌弃多的。”
　　“反正我送给你的空间玉牌，里面空间还蛮大的，随便装。”
　　庄维不以为意地道。
　　“这样子好浪费钱钱呀。”
　　宁儿撅起嘴巴，似乎有些心疼庄维花那么多钱。
　　庄维敲了她的小脑袋一下：
　　“这怎么能叫浪费！”
　　“反正我就是要买，如果你不想要的话，这些衣服就便宜给洛狸花她们算了。”
　　“要要要，我要了。”
　　听到庄维这么说，宁儿连忙改口。
　　“这才对嘛。”
　　岩龙山脉所在的地方，就在富州区域的边缘处。
　　三大宗的金刚宗，蝴蝶谷两个宗门派出的押送队伍都已经到了灵石矿藏区。
　　而由庄维带领的天元宗任务小队，拖拖拉拉，此时仍然在富州主城。
　　灵石矿藏区因为有着珍贵的灵石资源。
　　所以在天明皇朝牵头，三大宗共同开发下。
　　早就不复一开始的荒凉样子，已经可以算得上是不属于任何区域的小主城。
　　进入灵石矿藏区的审核相当严格，需要三次核验身份。
　　而且只有三大宗的人，或者是天明皇朝朝廷许可的人，才被允许进入。
　　此时，在灵石矿藏区金刚宗的宗门驻地里。
　　金刚京还有他带来的一众弟子们，正低着头，战战兢兢地站在了一个强壮得跟只小怪兽一样的老者前面。
　　金刚京心里有些七上八下，不知道自己的队伍里面，哪个弟子是内鬼。
　　居然将金刚京在捷阳城，被天元宗的长老给揍得鼻青脸肿的事情，抖给了在这里驻守的太上长老听。
　　马德，自己以大欺小本就不光彩了，还被天元宗的长老抓了个现形，狠狠教训了一顿。
　　脸都丢光了。
　　明明已经交代过那群弟子要守口如瓶了，居然还敢透露给眼前那个脾气火爆，完全不讲道理的太上长老。
　　难道是离开捷阳之后，在后续路上，把怎么看怎么看不顺眼的弟子们，欺压得太过分了？
　　可恶，是谁，究竟是谁，究竟是哪个二五仔？
　　可别让本宗护给逮住了，哼！
　　众弟子：没想到吧，我们全员二五仔！
　　金刚京的战战兢兢是真的，弟子们的战战兢兢是装的。
　　反正是你丢的脸，太上长老只会对事不对人。
　　而且，被天元宗的长老给欺负了，当时屁不敢放一个。
　　后面把积累的气都给撒在金刚宗的弟子身上，疯狂蹂躏。
　　这合理吗？这像话吗？这还有王法吗？这还有公道吗？
　　“刚京，听说你在捷阳城的时候，被天元宗的人给欺负了，在弟子们面前狠狠揍了一顿啊？”
　　金刚宗太上长老金德服质问金刚京，声音浑厚低沉。
　　“啊，哪有的事儿。”
　　“我就是技痒了，然后上去公平切磋，技不如人罢了。”
　　“至于鼻青脸肿，那哪能呢，那不是在打我们金刚宗的脸嘛不是。”
　　“我可还没说你鼻青脸肿的事！”
　　金德服怒目圆睁，对着金刚京咆哮起来。
　　“啊，这。”
　　金刚京完全没想到自己会先说漏嘴。
　　本宗护大意了啊。
　　“把你打得鼻青脸肿，无论出于什么原因，这就已经是在打我大金刚宗的脸了！”
　　得了，接下来啥都不用说了。
　　“以德服人”的金德服太上长老，已经是下定决心要维护金刚宗被他金刚京丢失的颜面了。
　　也不用去劝他了，没有人能让他更改他的决定。
　　到时候，天元宗的队伍来了，自己偷偷去告诉他们，让天元宗的那位长老躲一躲算了。
　　太上长老虽然比长老只多了个“太上”的前缀。
　　两者的实力差距，比起长老级别与普通人的差距，还要大得多。
　　所以，哪怕那个天元宗的长老实力真的很恐怖，也几乎不可能是他们太上长老的对手。
　　何况，那个天元宗长老，看起来还那么年轻！

第42章 我的房间还蛮大的
　　金刚京被金德服给咆哮怒骂，喷了个狗血淋头。
　　心里越想越气，WDNMD，我一定要想办法揪出卧底，然后慢慢炮制他!
　　有了新目标的金刚京，顶着金德服的怒骂，反而开口奉承起他：
　　“太上大人，您真太厉害了，我啥墙都不服，就服您！”
　　“我是万万没想到，捷阳城离这里那么远，您都能把消息给摸得一清二楚。”
　　“您就是这个！”
　　金刚京一脸媚笑，微微弯腰，对金德服比了一个大拇指。
　　“那可不，小事情而已。”
　　看到金德服那明显开始舒展的脸色，金刚京赶紧道：
　　“太上大人，您这种消息打探的能力，太令人羡慕了，可以略微指点我一手吗？”
　　金刚宗的弟子们听到他这么说，感觉自己的心都快被揪起来了。
　　宗护大人这是想要打探出污点证人的线索！
　　这家伙，对付不了天元宗，对付不了太上长老。
　　如今果然又是想把棍棒指向他们这群娇弱的弟子。
　　太上大人，快识破他！怒骂他！教育他！
　　他们的太上大人，果然不会让他们失望一丝一毫。
　　金德服嗤笑一声。
　　“刚京，你这点小伎俩就别使出来丢人现眼了。”
　　“把小聪明放多点在修炼上，争取早日当上宗门长老才是正道。”
　　“太上大人教训的是。”
　　弟子们狠狠松了一口气。
　　“金西，这袋灵石，拿去跟师兄师弟们分一分，就算是赏你们的了。”
　　金德服扔给了金西一个有着特殊花纹的小袋子，然后就离开了。
　　这个小袋子是专门被开发出来临时装运灵石的道具。
　　看起来虽然只是比锦囊袋子大一些而已，但是里面内有乾坤，可以装的灵石，数量可是不少。
　　金西接住了小乾坤袋，脸色狂喜，连忙恭敬道：
　　“恭送太上长老。”
　　金西正想把里面的灵石跟其他弟子分的时候，心里忽然咯噔一声。
　　再看到那些平日里关系好到可以同穿一条裤子的兄弟们，个个不是低着头，就是把头歪到一边去。
　　都在假装与金西不认识。
　　沃日，要出大问题！
　　金西脸部机械化般一卡一顿地转向金刚京那边，冷汗流出。
　　金刚京的笑容和蔼可亲，嘴角提起快要裂开到颧骨位置，锐利的双眼，死死地盯着他。
　　金西对天发誓，他从来没有见过有人，能把笑容笑出一种让人汗毛倒竖的感觉。
　　“宗护大人，您怎么了？是不是不舒服？我身上刚好有一些丹药，可以全部给你。”
　　金西尽力维持着脸部的平静。
　　“没事，谢谢你的关心。”
　　“我最近修炼的时候，总结了很多珍贵无比的心得体验。”
　　“今晚你到我的房间来，我跟你探讨探讨。”
　　“教你一手，保证你受益一生！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　金刚京脸上的笑意越来越热烈。
　　“这个，宗护大人，这就不需要了吧。”
　　“弟子资质愚钝，怕会让大人失望。”
　　金西连忙谦虚起来，尝试推脱。
　　马德，这老壁灯已经大概率锁定自己了，自己今晚去他的房间，只有一个字：
　　危！！！
　　金刚京怎么可能轻易放过他，笑容再次灿烂多了一分，开始狰狞了起来。
　　“金西，你可是现在队伍里面我最看好的一个，你知道吗？”
　　“在你们这群人里面，以后本宗护看呐，就数你最有出息了！”
　　“所以不要太谦虚了，相信你自己很优秀，很难吗？”
　　金西确实是这群弟子里面，金刚京最看好的那个。
　　所以在他有了背叛的嫌疑时，金刚京心里老难受了。
　　难受之后，就是更大的愤怒。
　　金西想要再次狡辩的时候，金刚京已经走到了他的身旁。
　　在他的耳边，用了只有他才能听得见的声音说道：
　　“你再哔哔，老子现在捏死你。”
　　然后就是一只手掌，疼爱似的轻轻拍了拍金西的脸。
　　“今西，本宗护，爱死你了。”
　　所有弟子听到，无一不是浑身一哆嗦。
　　真奇怪，这大热天的，怎么会冷汗狂流。
　　“本宗护，已经按奈不住，夜晚的到来了。哈哈哈哈。”
　　金刚京猖狂大笑，一步一脚印，慢慢地走开了。
　　郁闷绝望的金西，本来正想要寻求兄弟们的安慰。
　　回头一看，金东正偏着头在吹着口哨，金南金北盯着地上看个不停。
　　其他的弟子也都是事不关己，高高挂起的样子。
　　金西顿时恶从胆边生。
　　尼玛去你大爷的兄弟们，我不好过，你们也别想好过喽！
　　“宗护大人，金东金南他们每一个人，都说也想要修为更进一步。”
　　“不想落下我太多。”
　　“他们也都特别想吸收宗护大人珍贵无比的修行经验。”
　　“也很期待跟宗护大人进行深夜修炼咨询探讨！”
　　“他们让我求求宗护大人，特别准许他们的加入。”
　　金西一口气将话全部大声说完，走得还不远的金刚京停顿了一下。
　　背对着他们的脸，挂上了特别残忍的笑容，尽量控制住了自己的语气波动。
　　“既然都是热爱修炼的大好弟子。”
　　“那今晚就一起过来我的房间里面吧。”
　　“毕竟，我的房间还蛮大的。”
　　看着他们的宗护大人走远，没了踪影。金刚宗的弟子们顿时炸开了锅。
　　“金西，你为什么不一个人抗下全部？明明这样可以很帅的说！”
　　“对啊对啊，牺牲你一个，幸福千万家。你怎么连这点思想觉悟都没有。”
　　“自私鬼。”
　　“你们那么行，你们上啊。”
　　“一个个的，当时是大家一起决定要做的。现在怎么没有胆子承认了？”
　　“敢做不敢当，老子看不起你们！”
　　“上啊兄弟们，**金西！”
　　“上上上上！”
　　“快冲啊！”
　　......
　　在天元宗里面，萧胜天最尊敬的人是庄维和白圣依。
　　庄维对他的恩情如同再造。
　　给予了处于人生最黑暗的时刻的萧胜天走出阴霾的曙光。
　　白圣依是宗门里面灵医队的队长，也是宗门里面艺术最为高超的灵医。
　　萧胜天丹田破碎，成为废物之后。
　　除了洛狸花，几乎没有人愿意跟他再来往。
　　宗门里面的大人物在了解到萧胜天的情况之后，绝大部分的高层，都是支持放弃他的。
　　只有白圣依一直没有放弃，直到萧胜天已经重新开始修炼的时候。
　　不知情的她仍然还在万兽之森寻找灵药。
　　哪怕到了最后，白圣依都没有将萧胜天给治愈好。
　　萧胜天对她的感激之情还是如黄河之水滔滔不绝。
　　今晚，白圣依从万兽之森回到宗门了。

第43章 这就是别人家的孩子
　　“白圣依大人要回来宗门了？”
　　“不是要回来了，而是已经回来了。兄弟，你这消息不灵通啊！”
　　“卧槽，你怎么不早点说。你怎么不早点说！”
　　“嘿嘿，我也是在白圣依大人回来之后，才知道这消息的。”
　　“要不然你以为，我还会站在这里跟你个傻子说话。”
　　“那她现在在哪里，这么久没有看到她，我是食无味,寝无眠啊。”
　　“你问我我问谁啊！”
　　“你个没用的东西！”
　　“切磋广场来一把SOLO?”
　　“走，不去是小狗！”
　　......
　　要说年轻一辈里面，最受女性欢迎的男弟子排行榜。
　　段流水，肖一剑，慕容磊，林景通等人必定是榜首。
　　萧胜天本来也是排名前二的宠儿，在经过了修为被废事件之后，直接就被踢出排行榜单了。
　　不过最近只用短短的时间，修为从灵醒境界前期，迅猛突破到灵兵境中期的萧胜天，已经打破了很多质疑。
　　散发出比以前更加炙热的光芒。
　　丹田破碎，哪怕被能被修复，也不可能完美如初。正如破镜难重圆。
　　宗门内大部分的人一开始都认为，哪怕是可以重新修炼的萧胜天，也不可能如以前那般耀眼。
　　泯然众人就已经很不错了。
　　只是大家伙没想到萧胜天也太禽兽了，返厂重修再出厂，修炼的速度比以前还恐怖！
　　现在的萧胜天，又被排入排行榜的前五名了。
　　女弟子们又开始喜欢他了，甚至群体比以前还大。
　　宗门大人物们，也对他重燃期盼，更胜以往。
　　只不过经历过人间冷暖，高峰低谷的萧胜天，现在已经宠辱不惊了。
　　若是要说年轻一辈里面，最受男性欢迎的女弟子排行榜。
　　赖诗雨，洛狸花，高月，顾阮阮等人可以排入前十。
　　赖诗雨温柔颜好气质佳，虽然在经历过了萧胜天退婚事件之后，性格巨变。
　　没有了娃娃亲，高冷生人莫近的赖诗雨，反而更受欢迎了。
　　古灵精怪。活泼可爱的洛狸花，连很多女孩子都特别喜爱她，更别说男弟子们了。
　　在此特别点名高月和柳青。
　　高月身材高挑又火辣，纤腰细柳。
　　很多人会因为她那傲人的身段，而多少忽略了她那不亚于赖诗雨她们的盛世美颜。
　　至于顾阮阮，宗门出名的打工女神，只要哪里有工作可以打，哪里就有她。
　　比她们四个加起来名气还大的，就是白圣依。
　　白圣依曾经还是，现任内宗大师兄段流水的师姐。
　　她的修炼天赋冠绝天明，压得与她同届的修炼者们喘不过气来。
　　十九岁的年纪就突破灵统境，脱离内宗，通过宗门的考核，成为了灵医队的成员。
　　让人更加无语的是，人家武力强大，修炼快，竟然还有一手不俗的医术。
　　白家是天明里面最有实力的灵医世家。
　　白圣依继承了家族最优秀的医术天赋。
　　加上家族的底蕴熏陶，很快她就成为了天元宗历代灵医队队长里，年纪最轻的那个。
　　最让人受不了的是，白圣依还长得极为美丽，倾城绝色。
　　哪怕现在的她早就不是宗门弟子了，最受欢迎的女弟子排行榜第一名也从来没有被替换过。
　　宗门里不仅男弟子喜欢她，女弟子也没有不喜欢她的，甚至宗门里很多高层都对她很有好感。
　　这就是别人家的孩子。
　　白圣依，优秀到已经让人嫉妒不起来，只能仰望。
　　萧胜天修为被废的时候，白圣依很惋惜。
　　也发誓一定要将这个曾经的天之骄子给治愈。
　　在多方尝试无果之后，白圣依仍然没有放弃。
　　回到白家之后，她就躲进家族丰富的医术藏书库，寻找可能存在的方法。
　　最后她在一本古老典籍记录里，发现了也许能够凑效的方案。
　　青龙还圆丹！
　　主药是青龙果炼制出来的药丹。
　　其他的辅助药材虽然也是价值惊人，极为稀少。
　　但是以天元宗的底蕴，在加上白家的世代药材收藏。
　　咬咬牙，勒勒裤腰带，还是能勉强凑齐的。
　　唯独青龙果，是她听说过，却从来没有见过的药材。
　　传说中，青灵果树在吸收了青龙之气之后。
　　经历过雷劫的劈打之后还能存活，生命层次就会提升，便会进化成青龙果树。
　　青龙果树十年结出一果。
　　青龙果就是这种树的产出。
　　白圣依见过青灵果树，是一种较为稀少的灵植。
　　青龙之气来自于四圣兽东方青龙。
　　在天明皇朝里的很多典籍，有着这种大陆里最顶级存在的相关记录。
　　书籍里有记载，却从来没有听说过有人见过。
　　有以青龙果为主药的药方流传，那么青龙果就极有可能真实存在。
　　万兽之森与天明皇朝接壤，拥有着最丰富的灵兽资源与灵植资源。
　　不过接壤多个国家的万兽之森，能够一直安然存在，没有被人类给征服。
　　说明了里面也存在着全人类都忌惮着的存在。
　　那里，危险与机遇并存。
　　不甘愿就此放弃的白圣依，就一头扎进了万兽之森。
　　寻找起青龙果树的踪迹。
　　直到宗门传信给她，说废物萧胜天，丹田已经被修复了，并且又开始重新修炼的时候。
　　白圣依仍然没有找到青龙果树。
　　传说果然是虚无缥缈的吗？
　　寻找青龙果的事件暂时告一段落，萧胜天被治愈的事情吸引起了她的注意力。
　　是谁出手了？
　　是用了什么样的治疗方案？
　　萧胜天治愈的程度如何？能否达到曾经的天赋？
　　身为灵医的白圣依，自然知道萧胜天那破碎的丹田有多棘手。
　　所以她对那个能够治愈萧胜天的人，就有了更大的好奇与兴趣。
　　匆忙赶回了宗门，来不及洗去风尘，白圣依就急匆匆地寻找起萧胜天所在的地方。
　　萧胜天的内宗弟子小别院。
　　刚刚从冥想室修炼完回来的萧胜天，就见到了在院子里焦急等待，风尘仆仆的白圣依。
　　萧胜天正要恭敬地行礼，白圣依就飞快地过来，葇夷抓住了他的手。
　　白圣依灵气涌动，将柔和灵气渡入萧胜天的体内，查探起他的状况。
　　萧胜天没有抗拒白圣依的灵气，所以她很快就得到了萧胜天所有的身体数据。
　　旺盛汹涌的生命力，更为强壮的筋脉。
　　最让白圣依震惊的，是那没有丝毫缝隙，圆润硕大的丹田。
　　这像是被破碎过，又重新修复后的丹田吗？
　　破镜难重圆。
　　这也太不可思议了，而且丹田还变得更大了。
　　白圣依松开了萧胜天的手腕。
　　萧胜天赶紧毕恭毕敬地抱拳弯腰行礼。

第44章 第一,我不叫喂
　　白圣依从萧胜天那里离开之后。
　　非但没有得到让自己满意的信息，反而更加疑惑了。
　　没有使用任何丹药药物，只是将灵气渡入体内就可以修复丹田？
　　如果修炼者的灵气这么神奇的话，那么灵医是不是就没必要存在了？
　　这一切还隐藏在迷雾里的真实，都指向了一个人。
　　天元宗的新任执法长老——庄维。
　　庄维在宗门决议殿第一次亮相的时候，白圣依已经人在万兽之森了。
　　完美错过。
　　白圣依还是第一次，对一个人有了这么大的兴趣，心跳竟然有些加速起来。
　　“快点回来吧，我已经迫不及待要取下你神秘的面纱了。”
　　“新任的执法长老大人。”
　　清澈有神的瞳孔，潜藏着不明显狂热，薄薄的樱唇弯起丝丝幅度。
　　此时的白圣依，与平时恬静优雅，神圣不可侵犯，有了些许不同。
　　庄维：不好意思，你不可能取得下来的。因为我根本就没有戴面纱，唔叽。
　　富州主城，现在已经没有了天元任务小队的身影了。
　　他们早上一大早就离开，即将前往下一个目的地，也是此行任务的终点。
　　岩龙山脉里的灵石矿藏区。
　　“长老大人，从我们离开富州主城开始，那两个人就一直跟着我们到现在了。”
　　高月凑近了庄维身边，用眼神示意了一个方向。
　　“是啊，长老大人，他们两个畏畏缩缩的，一看就不是啥好东西。”
　　一脸嫌弃的洛狸花也是跟着开口。
　　她们说的两个人，其实就是颜左和柳沐。
　　这两个人在他们小队出城之后，就保持一定的距离跟着了。
　　小队停他们也停，小队走他们也走。
　　拥有神念能力的庄维，自然是知道他们在跟着的。
　　大路朝东，各走一边。他也没霸道到不让人家走的程度。
　　不过，引起了自家女弟子们的不满，那就另当别论了。
　　庄维让大家伙路边原地休息，颜左和柳沐见状也是停了下来。
　　“你们两个给我过来！”
　　庄维对着颜左和柳沐招手，示意他们过来。
　　已经换了关注对象，把全身注意力都扔在高月身上的柳沐一听。
　　用手拍了拍正在痴痴地看着宁儿的颜左。
　　“颜左大哥，那个家伙让我们过去诶。”
　　“我们两个堂堂的富州青年修炼者高手，他怎么敢对我们挥之既来，呼之即去的呀？”
　　“我们两个不要过去，让他一个人站在那里尴尬。把他晾着，让他丢脸。”
　　“啊，柳沐，你说得有道理。”
　　颜左一边回答柳沐，一边呆呆地往庄维那边走去。
　　“不过，既然是庄宁的大哥，叫我过去，我不能不去。”
　　卧槽，这家伙魂都给那个女孩抽干了。
　　这榆木脑袋，什么时候开始开窍的？
　　“哎哎哎，颜左大哥，等等我。”
　　无奈地柳沐跟了上去。
　　“你们两个，跟着我们这么久了，有什么事情吗？”
　　庄维皮笑肉不笑地来回盯着他们两个人的脸。
　　颜左和柳沐顿时就感到了，若有若无的莫名压力。
　　柳沐立马心生不满，自己在颜左面前卑躬屈膝就算了。
　　难道随便遇到一个青年修炼者，就要唯唯诺诺，唯唯诺诺？
　　不行，颜左傻子都中毒了，没有未来了，自己要雄起！
　　“你这个人很奇怪诶。”
　　“哦这条大路辣么大，你凭什么说我们在跟着你们？”
　　“没有证据的话，请不要污蔑我们好吗。”
　　柳沐一脸高傲，桀骜不驯。
　　“哦？污蔑你们了是吗？喂，另外一个家伙，你怎么说？”
　　“第一，我不叫喂，我叫颜左。”
　　听到庄维对他的称呼，颜左立马板起脸，认真地说道。
　　柳沐：这样才对嘛，快骂他，快骂他。
　　“第二......，大哥，我就是想多看庄宁一眼，顺便暗中保护她，以防宵小作乱。”
　　颜左憨厚地摸了摸自己的头，有些不好意思地说道。
　　“颜左大哥你......”
　　“不要叫我大哥，我不认识你，不要再跟着我们了。”
　　庄维有些嫌弃颜左，马德，你这种货色还敢打我家女儿的主意？
　　再不离开，我也要学金刚宗的金刚京，霸道一次了。
　　待会如果忍不住背背背背背起了行囊，可不要怪大哥了啊。
　　“哦嘿，这路又不是你家开的，我们凭什么要听你的话。”
　　柳沐梗着脖子，硬气道。
　　“好的大哥，听到了大哥。”
　　“我再看看庄宁几眼，马上就离开。”
　　“我说过我不是你大哥，也不想有你这样的小弟。”
　　“颜左大哥你......”
　　“没听到大哥的话吗，柳沐，我们走！”
　　“颜左大哥，你不要抬着我啦。”
　　颜左最后再深深地看了一眼，正在和洛狸花聊着的宁儿，就要架着柳沐一起离开。
　　这颜左，看起来也蛮憨憨的。
　　敏锐的神念感知下，庄维第一次见到颜左的时候。
　　就已经发现了颜左体内潜藏极深，极为隐蔽的墨绿色生物毒素。
　　打着事不关己，高高挂起的想法，庄维本来不打算去多管闲事。
　　现在看着这个没什么心计的家伙，忽然觉得有些替他惋惜。
　　“等一下，颜左。”庄维犹豫了一下，叫住了颜左。
　　颜左一听到庄维在叫他，立马把架在身上的柳沐给丢到地上。
　　屁颠屁颠地走到庄维的面前，神色极为讨好：
　　“大哥大哥，有什么事情要吩咐的吗?”
　　“你身上中毒了。”
　　“我中毒了？”
　　颜左呆住了，柳沐则是震惊了。
　　这个人绝对不普通！
　　居然连隐藏得极深，极难被探测出来的特制生物毒药，都能看出来！
　　哪怕是医术高深的灵医，使用灵气仔细探寻都大概率察觉不出来的毒药，这家伙，居然看出来了。
　　柳沐开始慌了，口不择言起来。
　　“你胡说，颜左大哥，颜左大哥是灵统境界的修炼高手，如果中毒了，他能够不知道吗?”
　　“你是不是看不起灵统境的高手？”
　　“这应该不会吧，大哥。”
　　颜左也不相信，刚刚突破修为的他，感觉前所未有的少女口阿。
　　怎么可能会中毒，以他的修为，如果真的中毒了，他应该多少都会有异样感。
　　“大哥，你是不是看错了？”
　　“颜左大哥，我们快走吧，不要听这个人的危言耸听。”
　　庄维看着给人很违和的柳沐，露出了一个意味深长的笑脸。
　　“是不是都不相信我说的话？”
　　“这，大哥，我也想相信你啊，可是我完全没有中毒的感觉啊。”
　　“信你个鬼，除非你拿出证据来。”
　　“好，睁大眼睛看看。”
　　“看我是怎么将证据给拿出来的！”

第45章 以为是在办家家酒哦
　　庄维伸出手掌，正对着颜左。
　　意念一动，全身流淌的青龙灵气开始涌动沸腾，汇聚到伸出来的那只手上。
　　颜左忽然被一股庞大的压力给笼罩住，一动都不能动。
　　在庄宁的哥哥前面，自己忽然有了一种蚂蚁仰望大象的感觉。
　　自己引以为傲的修为实力，在此时，仿佛丢失了一样。
　　而且，在身体的深处，似乎有着什么隐藏得极深的东西，开始往外钻。
　　庄宁的哥哥，修为竟然如此恐怖，连灵统境界的自己，都看不出他的底细。
　　不愧是庄宁的哥哥，自己的大哥。
　　柳沐此刻是又惊又惧的。
　　这个黑衣年轻人，居然有着君王境才能掌握的灵气外放！
　　天明皇朝里面，从来没有听说过，有青年君王的存在，这位究竟是谁？
　　那么，颜左中毒的事情，极有可能就会暴露出来。
　　柳沐万万没想到，事态会发展成这样。
　　颜家与庄宁背后的势力之间的矛盾，因为颜左不按套路出牌，所以柳沐还没有成功挑起来。
　　下毒毒害好兄弟的事情，如若天窗事发，那么柳家跟颜家就真的得翻脸了。
　　不，要相信那特制的生物毒药的威能！那东西，不是那么容易就能被弄出来的。
　　还在内心自我安慰的柳沐，接下来就看到了颜左垂下的手指末端。
　　有一滴接着一滴绿色液体，渗透出皮肤，然后滴落到地上。
　　那是！进入修炼者体内，开始吸收了灵气而变成绿色的特制生物毒药！
　　柳沐现在心乱如麻，看着庄维的眼里多了一丝记恨与怨毒，一闪而逝。
　　掉落在地上的绿色液体，像是有着生命意识一般，蠕动着，挣扎着。
　　在颜左的手指末端不再出现绿色液体之后，地上已经有了一小摊的液体。
　　周边的地面已经出现了一圈被腐蚀出来的细微洞洞，还有焦黑色。
　　庄维收回了压迫禁锢颜左的灵气，颜左立马感觉获得了自由，差点就坐到了地上。
　　“我不知道这种东西叫什么。”
　　“反正是散发着邪恶气息的东西，而且，看看被接触到的地面的熊样，估计也不是什么好玩意。”
　　“这就是我给出的证据，怎么样，还满意吗？两位好兄弟。”
　　柳沐在看到了颜左身上潜伏的毒素被逼出来的时候，就跑到了颜左的身前。
　　然后就是忿忿不平的叫骂起来。
　　“TMD,是哪个扑街四瘪三，居然敢暗算我颜左大哥。”
　　“颜左大哥，你现在还好吧?”
　　“大哥已经帮我把毒素给逼迫出来了，我没事。”
　　庄维静静地看着演员的诞生，再仔细看了看颜左的表情。
　　好家伙，果然是个智商时而在线，时而不在线的憨憨。
　　颜左神色更为愤怒，还是先恭敬地向庄维行礼道谢。
　　“多谢庄宁的大哥，帮我把毒素给逼了出来。”
　　“要不然，在我完全不知情的情况下，哪天毒素大爆发，我可能就一命呜呼了。”
　　“麻蛋，是谁在暗算我！被我逮到了，我一定要活活劈了他。”
　　庄维有些听不下去了，转身招呼天元宗的弟子们，准备离开了。
　　“不准再跟踪我们了，不然你懂的。”庄维头都不回。
　　“好的大哥，遵命大哥。”
　　看着庄维离去，柳沐心里似乎重重地松了一口气。
　　一丝很细小的赤红色火苗，忽然飞到了那摊绿色蠕动的液体上。
　　火苗很微弱，确实顽强至极，没有被液体覆盖熄灭。
　　绿色的液体仿佛受到了极为强烈的刺激，表面浮现起了密密麻麻的针状凸起。
　　一缕一缕的带着奇异香味的白烟，慢慢飘出，然后散去。
　　地上的毒液，在不到一秒钟的时间里，就一滴不剩了。
　　颜左和柳沐的耳边，听到了庄维若有所指的一句话。
　　“有时候，不要忽略了自己的身边。”
　　“因为有时候，一叶障目，不见泰山。”
　　“当局者迷，旁观者清。”
　　颜左细细地品味着庄维留下的话。
　　鼻子用力地抽了抽，那股残留在鼻腔里的奇异香味，怎么会越闻越感觉到熟悉呢？
　　那奇异的香味里面，隐隐约约夹杂着一丝极难发觉，特别而好闻的酒香。
　　酒香，酒香？
　　是昨日好兄弟柳沐，为了为自己庆祝修为突破，偷偷从家里珍藏里面弄出来的好酒。
　　是那种酒独特的酒香！
　　颜左忽然觉得内心开始苦涩了起来，冲淡了最近两天自己的好心情。
　　修为突破之日，得知消息的好兄弟柳沐，就迫不及待拉着自己出来庆祝。
　　还给自己带来了那么珍稀的好酒。
　　若不是庄宁的哥哥帮自己逼出毒素。
　　毫无知觉的他，可能到死的那天，都被蒙在鼓里吧。
　　颜左平时不怎么思考的脑子，现在越用越沉重。
　　柳沐听了庄维说过的话之后，立马在想着要如何分散颜左的注意力。
　　“颜左大哥，这连你都毫无察觉的毒素......”
　　“柳沐......”
　　颜左打断了柳沐的话，柳沐没有接着说，疑惑地看着他。
　　颜左很少会直接打断别人正在说的话，熟悉颜左的柳沐很清楚。
　　“你，就没有什么话，要跟我说的吗？”
　　颜左的声音逐渐变得低沉。
　　柳沐假装没有听懂他啥意思，打着哈哈，想要蒙混过关。
　　“颜左大哥，我能有什么话，哦，我还真有话要说。”
　　“这会啊，多亏有了庄宁的哥哥出手，不然后果不堪设想。”
　　“而且，颜左大哥，这就是你的不对了。你连人家是谁，都最后都没有打听出来。”
　　“你说的这些话，都没有错。”
　　颜左的神色从未有过这么认真，紧紧地盯着柳沐的双眼。
　　“我想听你说的，是你，还有你跟毒液的事情。”
　　柳沐脸上的笑容渐渐消失，直至面无表情。
　　“你是什么时候开始发现的？”
　　“就在刚刚。”
　　“刚刚？”
　　“毒液被蒸发之后的白烟里，有味道。”
　　“什么味道？”
　　“你从家里千辛万苦偷出来，给我庆祝用的珍藏酒。”
　　“哈哈，没想到，居然是我从来没喝过的美酒出了纰漏。”
　　“行了，我不装了，我摊牌了，是我下的毒。”
　　柳沐居然笑了起来，颜左皱了皱粗大的眉头。
　　“为什么？”
　　“什么为什么？”
　　“为什么要这么做？我们不是......是好兄弟吗？”
　　柳沐嗤笑一声，反问道：“好兄弟？”
　　“你还真的以为是在办家家酒哦。”
　　“一个没脑筋，智商堪忧的人，配吗？”
　　“一个修炼速度比我还快的人，能吗？”
　　柳沐说完，“我呸”了一声，也不再看颜左一眼，自顾自地走了。
　　“柳沐，我颜左与你，再也不是好兄弟！”
　　颜左看着柳沐离去的背影，拳头紧握，脸上青筋暴起，银牙死死地咬着。
　　他终究是忍住了出手的冲动。对他认为的兄弟出手，他还是下不了手。
　　“求之不得。”
　　柳沐松了一口气，颜左若是出手的话，他可完全不是对手。
　　奇怪，不用再跟着傻子玩兄弟游戏，明明自己应该很高兴的。
　　为什么，还有一丝淡淡的失落。

第46章 又是哪个大嘴巴去告状的?
　　《名侦探小学生》是庄维以前必备的下饭剧之一。
　　柳沐是下毒未遂的凶手，并不出乎名侦探福尔维斯的意料。
　　一切尽在掌握之中，唔叽。（猴子giao）
　　宁儿，高月和洛狸花三个，此时正一脸崇拜地看着庄维。
　　庄维努力学着某个因为偷窥别人黑暗（PY）交易，而被灌药变成小学生的高中生，破案时那副得意欠揍的嘴脸。
　　不急不慢地给她们说完了自己的推理。
　　再拿出玉牌里面的一壶水，咕咚咕咚地喝完。
　　还是少了点什么的感觉，对，还少了会反光的眼镜。
　　听完，三女都开始可怜起颜左来了，被信任着的好兄弟背后谋害，大概就是世界上最痛苦的事情之一了。
　　“所以啊，你们的长老大人现在就应景一下，给你们上一课。”
　　“记住了，害人之心不可有，防人之心不可无。”
　　“小心驶得万年船昂。”
　　庄维一本正经地说道，赖诗雨听着也是微微点头。
　　这次连高月这个杠精都很少见的没有出口抬杠。
　　巨气虎粗长的身躯，将男弟子们隔开在队伍的后面。
　　男弟子们羡慕地看着庄维，阿不，羡慕地看着女弟子们。
　　“长老大人，我们也好想上你，的课。”
　　“所以快把胖虎给拉走。”
　　巨气虎轻轻嗷呜了一下。
　　就不走，气不气？
　　本虎就最喜欢你们一副看不惯虎子，又干不掉虎子的亚子。
　　江耿东对着赖建安他们开口道：
　　“得把老虎肉可以强健男修炼者下面家伙事的谣言给造出来，然后给四处传播。”
　　“据说谣言三人成虎，哥兄弟可是五个，呜嘿。”
　　肖一剑眼神斜睨：五个指的都有谁？
　　巨气虎：你们吃老虎肉，跟我不气有甚么关系？
　　谣言止于智者，能相信的怕都是智商欠费停机的家伙吧。
　　......
　　庄维和任务小队，每一次到达一个歇脚处的时候，几乎都是傍晚时分。
　　到达了岩龙山脉的这一次，也是没有例外。
　　灵石矿藏区，并不像庄维想象中的那样荒凉。
　　反而是相当繁荣，比起捷阳城，还要更加热闹。
　　来来往往的人中，几乎都是修炼者，而且境界还不低。
　　进入了岩龙山脉之后，距离灵石矿藏区不远处。
　　庄维的神念就能感受到，那座犹如堡垒的城池里。
　　有着好几道不亚于自己的气息波动，还有几道，甚至挡住了自己的窥探。
　　这里能够产出相当珍贵的灵石资源，有着天明最为顶尖的高手驻守，并不奇怪。
　　单单他们天元宗，就有一位太上长老常年于此驻守。
　　决定低调一些行事的庄维，手动将自己的神念查探范围给设置到最小，只覆盖了自己的身体。
　　金德服在自己的修炼洞府里，睁开了自己的虎目，犀利的光芒一闪而逝。
　　刚刚有人在使用神念窥探他，按照那个神念波动来看，应该还没达到破虚境界。
　　不过让他在意的是，他返回去的神念，居然没有查探到任何人。
　　那神念的主人，神念查探的范围居然比自己的还要大得太多。
　　哼，其他那几个老家伙，应该也是啥都没有感应到才对。
　　既然查询无果，金德服也不再去纠结，闭上眼睛，继续静修。
　　只要不是要大闹灵石矿藏区，管他是谁。
　　庄维带来的核验文书，让他和任务小队相当顺利就通过了入口的三道关卡。
　　灵石矿藏区的守备队里面，也有天元宗的内门弟子和宗护参与其中。
　　所以在得知自己宗门的押送队伍来之后。
　　马上就安排了一位内宗弟子，负责接待他们，以及带领他们前往宗门在这里的驻地。
　　这名弟子的名字叫白启，脸庞稚嫩带着俊逸，身材修长均匀。
　　年方十八的他，就已经是内宗弟子里面排名前十的佼佼者。
　　除了常驻这里的太上长老和个别宗护。
　　其他的成员，几乎都是领了任务，来这里待个几个月之后就离开。
　　白启的任务时间也快要结束，应该可以和庄维的任务小队一路返回宗门。
　　自从进了灵石矿藏区里面之后，巨气虎夹起尾巴，老实了很多，总是感觉自己的虎心憋得慌。
　　这个地方，里面有好多股不弱于第一名那个变态的恐怖气息。
　　一个第一名都那么惊悚骇人了，多来几个，这处人类聚集地，是龙潭虎穴吗？
　　在看了看第一名那气定神闲的变轻之后，巨气虎也稳住了自己的心神。
　　人类常说，打狗还要看主人。
　　第一名应该会罩住虎子的吧？
　　会的，一定会的。虎子如果被欺负了，第一名也脸上无光。
　　白启作为天元宗的驻守弟子，自然是知道这次任务小队的一些信息的。
　　还没有见过一次面的新任执法长老带队，是不是有些豪华了。
　　往年的三大宗带队者，几乎都是宗护大人担任的。
　　哦，今年除了金刚宗，蝴蝶谷和天元宗都是长老带着做任务。
　　不过话说，这新任的执法长老，怎么这么年轻，感觉看起来比一些内宗弟子还要稚嫩。
　　长老大人，有二十四岁吗?
　　任务文书里的成员列表，其他人白启几乎都认识。
　　队伍里怎么还多了一个好好康的女孩子，还有一头灵将境界的巨气虎？
　　白启现在思绪良多，一边走着，一边还恭敬地给庄维他们介绍灵石矿藏区里的一些情报。
　　“长老大人，诸位师弟师妹，师兄师姐们。”
　　“这个地方的大致情况就如我刚才所说的那样。”
　　“多谢白启了。”
　　庄维微笑着向白启道了个谢。
　　“嘿嘿，应该的，应该的。”
　　金刚京从弟子那里得知庄维一行人抵达这里之后，立马就跑去寻找他们了。
　　必须让他们尽快回去天元宗的宗门驻地，有了天元宗的太上长老罩着，金德服也闹不了太大的动静。
　　金刚京找到他们的时候，庄维正在向白启道谢。
　　“庄维长老！等一下！我有话要讲！”
　　金刚京跑到了庄维面前。
　　庄维打量了一下眼前这位身躯强壮得有些夸张的家伙。
　　怎么感觉好像在哪里见过这个家伙的亚子，好熟悉的感觉。
　　......但就是想不起这人是谁。
　　于是庄维疑惑开口问道：
　　“请问你是谁啊?”
　　“我们见过吗？”
　　听到庄维这么发问，还有看着他那不似撒谎，相当真诚的问号脸。
　　天元宗的弟子们和金刚京差点摔倒在地。
　　白启更加疑惑，师兄弟和师兄妹们怎么了？还有金刚宗的宗护大人也是怎么了？
　　修炼者还能站不稳？
　　这些家伙，是不是都没有打好基础，就起了高层建筑？
　　“长老大人，这位大人是金刚宗的宗护大人，名为金刚京。”
　　白启同样是一脸认真，郑重地向庄维介绍，同时还向金刚京行了个礼。
　　似乎是怕庄维还是没印象，高月还凑过来庄维耳边，小声细语。
　　“长老大人，就是那个在捷阳城里，以大欺小，然后被你给打了个鼻青脸肿的那个金刚宗的宗护。”
　　庄维忍住身体想要哆嗦一下的冲动。
　　这高月，说话就说话呗。
　　在人家耳边这样轻轻吹气，整得心里似乎有猫掌在轻轻划拉。
　　好痒。
　　不过经过高月这一补充说明，庄维总算是想起了好像是有这么一号人物的存在。
　　金刚宗的人，都是一副大肌肉基霸猛男的亚子，又有一副稚嫩童颜，怪不得自己难认出来吧。
　　白启：喵喵喵？鼻青脸肿，以大欺小，长老大人？感觉好像很复杂很有故事性的样子。
　　金刚京有些尴尬，又有些愠怒。
　　老子急忙忙跑来通风报信，你个小娘皮还在这里揭老子的伤疤，不过......
　　算了，看你小妮子身上的肌肉也是跟我们一样那么奈斯，就原谅你了。
　　庄维是真的有了些不好意思，也有些尴尬。
　　与“老友”相见，一副其乐融融的场面中，最后居然叫不出“老友”的名字，确实是太那啥了些。
　　“啊，不好意思，宗护大人，你们金刚宗的人都太像了，我的错，我的错。”
　　庄维羞涩地摸了摸自己的脖子。
　　那里像了，一点都不像啦，不对，正事要紧！
　　“庄维长老，你们还是赶紧先回去宗门驻地吧。”
　　金刚京有些急迫地说道。
　　“这又是为何？”
　　看到金刚京的急切不似伪装，庄维疑惑了。
　　“我们金刚宗的，要来找你的麻烦。”
　　“太上大人，太上长老吗？我并不记得我有认识除了你之外的金刚宗内人。”
　　金东金南等金刚宗弟子：
　　是我们不配被称之为人了吗？
　　“这这这，说来惭愧，在下被庄维长老暴打一顿的事情，被大嘴巴的弟子们抖给太上大人了。”
　　“我们的太上大人，脾气有一点点地倔强，还有亿点点不讲道理。”
　　“他觉得无论如何，在下被庄维长老当着弟子们的面给揍个鼻青脸肿这件事情，都让金刚宗丢了大脸面。”
　　“所以，所以，他放话等你到了这里，要找你讨教讨教。”
　　“你们现在赶紧去宗门驻地吧......”
　　在场的人一片哗然。
　　金刚宗的太上长老，如果真要这样子做，那不就是老壁灯，不要老逼脸了吗？
　　就在庄维还没有理清金刚宗说的话的时候，一个如惊雷炸响的声音便是从天边传来。
　　“哦嘿嘿......”
　　“刚京，你果然没让老夫失望。”
　　“这么快就带着老夫，找到了天元宗的小兔崽子。”
　　金刚京惊骇地张开了嘴巴。
　　这次又是哪个大嘴巴去告状的？

第47章 先以德服人,再以武会友
　　人未至，声先到。
　　老英雄，好嗓门！
　　一位**着上半身，强壮得跟一座小山似的白胡子老者，缓缓从天边走来。
　　步伐看起来迈动得很悠闲，缓慢。
　　但是寥寥几步之后，就跨越了极远的距离，到了庄维他们一群人的上空。
　　犹如高山般极具压迫力的气息威压，笼罩在了庄维和天元宗的弟子们身上。
　　金刚京见到来人，赶紧就跑到一边去了。
　　诸君，请多保重，本宗护已经仁至义尽了，接下来大家就自求多福了。
　　天元宗的弟子们立马浑身僵硬，全身如同背负了无法承受之重。
　　咬牙切齿，汗如雨下，就要承受不了压迫而跪下。
　　巨气虎不气明明是弟子里面最强的存在，别人都还没跪下，虎子却是直接四肢伸直，趴在了地上了。
　　巨气虎：地上凉快，大家还死撑什么，快点趴下来一起舒服啊。
　　庄维倒是没怎么受到威压的影响，涅槃之后的他，身体已经早就远远区别于修炼者了。
　　哪怕金德服的修为威压确实是恐怖惊人，还是无法单单以威压就压服庄维。
　　看到洛狸花，宁儿他们都快被那站在空中一脸睥睨表情的老头散发的威压压倒。
　　庄维眉头立马皱了起来。
　　这么大的威风？
　　当着本长老的面，欺压天元宗可爱的弟子们？
　　就算老头子你的气息波动远超君王境界，能飞行踏空，本长老也要跟你碰上一碰！
　　庄维紧紧盯着那个站在空中的身影，意念一动。
　　全身的青龙灵气开始活跃起来，飞速奔涌。
　　庄维将自己的气势威压全部压迫到了金德服身上。
　　金德服感觉到自己相当随意泄露的一些气息威压，居然被庄维的威压给顶了回来，嘴角顿时提起了一点弧度。
　　“这年轻人，有·意思。”
　　威压被庄维抵住，天元宗的弟子们身体都是一轻松，差点就瘫倒在地上。
　　“你们大家，快到一边去，不要让我波及到你们。”
　　庄维头都没有转向他们，语气不似平时那么散漫，变得相当认真了。
　　男弟子们一听，二话不说就一溜烟地跑开了。
　　洛狸花，高月，赖诗雨和宁儿还没动作，站在原地，神色有着很浓郁的担心。
　　“长老大人......”
　　“你们也去旁边，你们在这里会让我分心的。”
　　庄维扬了扬手，让她们也到一边去。
　　“哥......”
　　宁儿听到庄维这样说，还是担心。
　　“宁儿，我没事的，要相信哥哥，我可是很强的！”
　　庄维对宁儿露出一个请放心的笑脸。
　　“高月，不气，把宁儿带走，这里有危险。”
　　“长老大人......那好吧。”
　　宁儿不情不愿地被拉走了。
　　“嘿，小子，老夫是不是很够意思，给了你那么多时间安排弟子们。”
　　金德服居高临下，脸上横肉挤在一起，明明是笑着反而看着有些狰狞。
　　“下来说话呀，老头子你这样看起来很没有礼貌诶！”
　　庄维向金德服招了招手，示意他下来。
　　“凭什么要老夫下去？你小子有本事就上来说话啊！”
　　金德服完全就没在意庄维说的话，反而向他挑衅起来。
　　马德，这白胡子老头欺负本长老还无法临空飞行！
　　“前辈白髯长垂，还出手欺压我宗门的年轻弟子，不怕被人诟病吗？”
　　庄维不卑不亢地数落起金德服。
　　“为老不尊，以大欺小。”
　　金德服虎目圆睁，脸上难看的笑容逐渐消失。
　　“你小子，居然敢骂我为老不尊！好肥的胆子！”
　　庄维也不害怕，这里一闹出动静，围观的人都多了。
　　至少，天元宗在这里的最大的大腿，应该也会很快得知这里的情况，并且快速赶来。
　　现在，在没有十分的把握能击败这老头的时候，能拖一分是一分。
　　“难道我有说错了，群众的眼睛是雪亮的，大家都在看着呢。”
　　“金刚宗的太上大人，居然无故拦路天元宗的人，还释放威压进行恐吓，这难道不是事实？”
　　“对了还没请教太上大人尊讳？在下庄维，是天元宗的执法长老。”
　　“听好了，老夫名为金德服。哼，还有什么叫无故？”
　　“你不是在捷阳城里先以大欺小，当着老夫可爱的金刚宗弟子的面，把金刚京那小子给揍得鼻青脸肿？”
　　“羞辱我金刚宗的颜面，不可轻饶。”
　　“所以老夫现在只对你小子出手，应该也不过分吧。”
　　“怎么样，服气了吗？”
　　金德服按耐住自己出手的冲动，对于外人，他一向喜欢先“以德服人”之后，再以武会友。
　　“怎么可能会服气，我的弟子先给那傻大个欺负了，我才出的手的......”
　　庄维据理力争，打算化干戈为玉帛。
　　真心话：
　　不能长时间滞留在空中，那老头能飞，就已经几乎立于不败之地了。
　　打不过啊！
　　“老夫不管，反正你小子一个宗门长老，对傻大个一个小小宗护出手，那就是以大欺小！”
　　金刚京：怎么连太上大人你都这样叫我？呜呜~
　　围观的人心底里鄙夷金德服的不讲理，表面上还得一直憋着。
　　“那我就要问了，傻大个多少岁了？”
　　“老夫记得应该是二十六。”
　　“小子不才，今年二十二，这样怎么看，都不能算我以大欺小吧？”
　　“牙尖嘴利，老夫不管那么多乱七八糟的事情，你小子只要能接我一招，这事就算过去了。”
　　“不然，有你好果汁吃的。”
　　金德服无语再瞎扯，直接就开始耍无赖了。
　　天元宗的太上长老怎么还在路上，还没到？
　　庄维正心里着急，金德服就似乎看破了他的想法：
　　“你不用等了，今天杨老鬼去灵石矿洞了，没那么容易知道这里发生的事。”
　　“更不用说......”
　　“哼，太无耻了！”
　　金德服的话还没说完，就被宁儿给打断了。
　　宁儿一脸怒气，恶狠狠地盯着他。
　　高月赶紧就把她的小嘴给捂住了，只能发出吚吚呜呜的声音。
　　好胆魄！一个灵醒境界的小姑娘，都敢打断本太上长老的讲话。
　　不过，既然是一个那么可爱的小女孩，就不跟她一般见识了。
　　把她的哥哥给狠狠地欺负一下，解解气就算了。
　　害怕金德服会忽然出手伤害到宁儿，庄维赶紧开口：
　　“前辈所说，是否算数？在下只要能接下一招，此时就揭过？”
　　嘿，原来这小姑娘是这个臭小子的命门弱点！
　　“那当然！也不打听打听，老夫向来以德服人，一言九鼎！”
　　“那好，来吧，我准备好了！”
　　庄维双脚稍微分开了一些，稍作调息，提起了全身百分之二百的注意力。
　　全身的灵气似乎开始欢呼颤抖起来了，奔涌流淌的如激流。
　　决定要跟金德服碰撞一下的庄维。
　　不仅没有任何的不安与害怕，反而有了兴奋和期待。
　　只要你个糟老头子不往天上一远遁，打得到你，就算你是太上长老又如何。
　　况且与这种级别的高手交手，实在是太难得，实在是太让人心跳加速了。
　　跟天元宗宗主老头碰过一次之后，自己的修为一直在增长。
　　现在就可以检验一下，这段时间，修为自己自觉修炼的进度与成果了。
　　气息提升到极致之后，庄维伸出手掌，向金德服翘了翘手指。
　　“请前辈出招！”

第48章 平时都白疼他们那么多了
　　居高临下看着庄维的金德服，此时也不得不对庄维另眼相看起来。
　　这个年轻的宗门长老，本来以为他只是刚刚触摸到了君王境界的门槛。
　　没想到这全力爆发出来的气息气势，居然能直逼君王境之上的境界。
　　刚刚这个小子才说，他才二十二岁！
　　那岂不是，这凑小子有可能在三十岁之前，突破修为，到达太上长老的级别门槛？
　　浓浓的不可思议与震惊。
　　金德服不是青年时期突破君王境的，但是以他现在的阅历和见识。
　　所以哪怕是见到了，二十二岁的长老级别，也不是很惊讶。
　　二十二岁接近君王境界，或者是刚刚突破君王境，那确实是都能让金德服这个级别的人物感到无比惊艳。
　　二十二岁接近突破更上一级的层次，那就不是惊艳了，那就是惊吓了。
　　妖孽，而且是要以青年之躯体，跟他们这群老童子一较高下的绝世妖孽。
　　金德服稍微擦了擦并不真实存在的额头汗。
　　这种家伙，现在欺负了，以后会不会被清算？
　　不过，现在不欺负，以后就没机会欺负了！
　　机会就在眼前，那必须把握住喽。
　　点到为止，点到为止，诶嘿。
　　见到金德服迟迟不出招，庄维搞不懂这个家伙，于是便开口提醒。
　　“那个，前辈，该出招了。”
　　“哦，哦，好的。”
　　“你可小心了，小兄弟。”
　　金德服开口提醒庄维。
　　“老夫哪怕是随意出手的一招，威能都是在破虚境界上的。”
　　“所以请咬紧牙关，拼命接下老夫这一招吧。”
　　天元宗跟金刚宗是竞争的对手，同样也是三大宗的兄弟宗门。
　　以庄维天元宗的长老身份，金德服自然不会全力以赴。
　　现在有发现了庄维的惊天妖孽天赋，更是不想因为一点小事与他结下梁子。
　　金德服打算这波就走个过场，大家都体面地下台，那就最好不过了。
　　“来吧，前辈。”
　　庄维的气势已经提升到了无法提升的极致，就要喷发而出。
　　金德服强壮的手臂抬起，巨大的手掌里灵气喷涌，凝聚出了一颗金色能量球。
　　别看能量球只是小小的那么一颗，散发出来的威能，让围观的人群几乎都快要颤抖起来。
　　人群连忙一撤再撤，跑了不知道多远才停了下来。
　　“去吧，金刚球！”，金德服用习惯性的动作猛地将它抛向了庄维的方向。
　　卧槽，气力没有控制好，等下会不会把那个妖孽给活活打死了？
　　那颗能量球一出手，瞬间变成了小屋子那般的大小，夹杂着爆破一切触碰之物的意志，飞快地砸了下去。
　　庄维眼睛里满满的只有那颗金色能量球，心跳砰得飞起，从未有过的刺激快感涌上心头。
　　这就是天明皇朝顶级的修炼者的攻击招式吗？
　　真是令人心跳加速呢！
　　早就浑身上下都已经做好准备的庄维，张开了嘴，露出了整齐的两排牙齿，兴奋地吐出三个字。
　　“火！炮！拳！！！”
　　“嗯？火炮拳？”
　　青色的灵气不见一丝，赤红色的灵气疯狂汇合，凝聚到了庄维的拳头上。
　　右脚重重地一蹬地面，坚硬结实的地面迅速遍布蜘蛛纹。
　　庄维迎面冲向了那颗近在咫尺的金色能量球，挂着一张兴奋至极的笑脸，将蓄力的右直拳迅猛挥出。
　　“砰~”灵气能量碰撞发出声音。
　　“小兄弟你疯啦！”
　　金德服在空中见到了庄维的疯狂举动，快要惊掉了下巴。
　　差一个境界都有天差地别，何况金德服他可是浸淫破虚境界多年的老人了，与庄维的差距何止一个境界。
　　差距这么大，庄维居然不好好被动防守，反而还敢主动出击?
　　这是要自杀吗？
　　“哥！”
　　宁儿抱住了巨气虎的虎头，害怕得闭上了双眼。
　　“吼吼......”
　　翻译：第一名！活下去！
　　“长老大人！”
　　其他的天元宗弟子们，纷纷惊叫出声。
　　高月本来还沉浸在了庄维刚刚痞帅的脸庞中无法自拔，现在心也是紧紧地被揪住了。
　　双方招式的威势都远远超过了弟子们的见识，让弟子们都以为两个人都是全力出手。
　　在天元宗的弟子们的认知里面，长老一级别，是不可能能跟太上长老一站的，实力相差太悬殊。
　　这就是他们都那么担心的原因了。
　　庄维这边，破虚境的灵气强度确实是比他君王境的强了太多了，两者相撞确实如鸡蛋碰石头。
　　但是，庄维有朱雀之气。
　　朱雀之气似乎是有了生命，经由火炮拳近身打出。
　　一声嘹亮的鸣叫之后，倾泻而出的火焰迅速将金刚球给焚烧成了虚无。
　　化为了一只华丽高贵，火羽长长飘扬的火焰神鸟，直直地掠过了金德服的耳边。
　　庄维轻飘飘地落到地上，对着金德服一抱拳。
　　“多谢前辈不吝赐教！”
　　第一次使出浑身解数，果然还是不能伤到太上长老级别的高手吗？
　　看来还是任重而道远。
　　庄维心里暗暗叹息。
　　弟子们看到自己家的长老，居然能击破金德服的一招，兴奋地跑到了庄维的身边过来，叽叽喳喳起来。
　　刚才两个大佬有一招之约，那么现在应该就完事了。
　　“哥，你害我担心死了！”
　　“长老大人，您太厉害了！”
　　“嗷呜~”
　　翻译：第一名，六六六！
　　“长老大人，太棒了！”
　　自己露多了这一手，是不是让弟子们更崇拜自己了？
　　庄维揉了揉顺滑的宁儿秀发，安慰了她几句。
　　接着向洛狸花，高月和赖诗雨微笑了示意了一下。
　　至于其他弟子，管他呢。
　　刚才跑得比兔子还快，平时都白疼他们那么多了。
　　肖一剑则是特别在意一件事，为什么灵醒境的招式，到了庄维长老的手里，就能玩出花来。
　　又是火焰长龙的，又是火焰神鸟的......下次会是啥神兽？
　　金德服总算回过神来。
　　“啊，不客气......”
　　刚才金德服站在天上呆滞住了，这会又回想起刚才火焰神鸟飞掠而过，那股携带毁灭万物的意志。
　　本来不存在的汗，好像真是出现在了额头上。
　　赶紧蒸发掉，不要让人看见了，不然没脸见人了。
　　想到了庄维喊出的招式名，金德服面色古怪。
　　《火炮拳》老夫记得是天元宗里，连杂役都有机会习得的招式秘籍。
　　就算是天元宗的太上长老级别的高手使用，也不可能有刚才的那只火焰神鸟的神威。
　　这应该是被这个妖孽改良过的招式吧？
　　果然不愧是妖孽，不仅是修炼速度逆天，居然还有改创招式的天赋。
　　不得了，这么厉害的招式，得想办法自己学上一手。
　　一想到那只火焰神鸟，就忍不住老激动了。
　　要是老夫学会了这一手招式，嘿嘿嘿。
　　金德服的思绪千转百绕，可惜没有擅长读心术的人在现场。

第49章 弟子,还是自己家里的那些可爱多
　　金德服最终还是没有要到《火炮拳&妖孽改良版》这个招式秘籍。
　　后来，不知从什么时候开始，天元宗的《火炮拳》忽然开始变得享誉全天明。
　　天元宗的弟子们无论男女，都会自觉去修习这一“平平无奇”的招式。
　　无数的少年少女，为了习得这一招式，从而选择了天元宗。导致天元宗的入宗考核竞争惨烈。
　　甚至一度还造成了金刚宗和蝴蝶谷招生困难......
　　只因始于金刚宗某位不愿意透露姓名的太上长老，发展于某群八卦大嘴巴的天元宗弟子的一个谣言——
　　【天元宗的一名长老，居然使用《火炮拳》与金刚宗一位太上长老斗了个不相上下，其背后的原因竟让全球变暖！】
　　......
　　在跟庄维对了一波之后，金德服的态度大变。变得好得不得了。
　　一开始直接从天而降，搞得庄维以为这个糟老头子要梅开二度，再狠狠干一次。
　　万万没想到，居然是不要脸来刷好感度的。
　　金德服一番不要脸的套近乎，疯狂彩虹屁操作之下。居然让天元宗的弟子们对他的印象大为改观。
　　因为一位太上级别高手的夸赞，那可是不得了的。
　　那可是天明皇朝里面都屈指可数的大人物。一位灵统境的修炼者，都有了担任一座小城尊贵的城主的资格，破虚境大佬的地位，可想而知。
　　连肖一剑和赖诗雨都被金德服给哄得脸上有了很明显的笑意。
　　巨气虎要不是看着庄维还站在那里，还有留恋着宁儿对虎子的好，说不定都转投金刚宗门下了。
　　好家伙，这金刚宗的太上长老，不仅有着强悍的修为，这社交PY能力，估计在太上长老里面，也是一绝吧。
　　不过话说，高人不应该是很高冷，沉默寡言的吗？看来小说里记载的事情，也不一定都对。
　　庄维被金德胜的套近乎弄得有些烦躁，太假了吧，感觉这糟老头子好像在算计着什么。
　　直到了金德胜说出了，他对庄维刚刚使出那招天元宗的低级功法招式《火炮拳》感兴趣，想要详细了解一下。
　　果然，无事献殷勤，非奸即盗！......不过，为什么是藏书阁第一层最显眼的那本垫桌角书？
　　难道那本书还暗藏着本长老都没有发现的修炼奥妙吗？
　　庄维虽然没有对天元宗的所有清规戒律都了如执掌。
　　但是庄维直觉认为，像宗门里面最珍贵的藏书资源这类东西，一旦泄露出去，估计就是叛逆宗门了。
　　庄维不想无缘无故当上反骨仔，然后被一个宗门上下几万人挂记着。
　　除非......金刚宗给得更多,咳咳......
　　或者是，等自己有了可以单挑全天元宗的实力......
　　“德胜老狗。”
　　一声听起来让人觉得很舒服的男声，从天上传来。
　　金德胜一听，停止继续纠缠庄维，转头看向了天空，嘴里叨叨着“这老鬼怎么那么快。”。
　　“杨宏老鬼！装神弄鬼，快出来！”
　　“我听我家的弟子报信说，你来收拾我家刚到这里的执法长老还有可爱的弟子们。”
　　“那我可就得说道说道了。”
　　一个身影缓缓出现在了天边，接着很快就越走越低，最后走到了庄维他们的面前。
　　这是一个很身材很高很高，全身都很白，仙气飘飘的一个老帅哥。
　　白色的雕纹长袍，白皙的皮肤，雪白披散的长发，没有一丝皱纹，很光滑的成熟帅气脸庞噙着柔和的笑意。
　　尼玛，这老家伙，帅得有些离谱啊。
　　庄维带着弟子们向他抱拳行礼，杨宏脸上的笑容让人入目春风，同样也回了一个抱拳礼。
　　天元宗被PY成功的弟子们正想要向自己的太上长老解释些什么。
　　金德胜就直接开始喷起了杨宏。
　　“废话少说，想要跟老夫干一场就单刀直入。少给老夫唧唧歪歪歪的。”
　　“那杨某就却之不恭了！”
　　杨宏仍然是一副笑眯眯地样子。
　　“哼！”
　　金德胜率先踏空而去。
　　“白启，把长老大人还有你的师兄师姐们，带去宗门驻地接洗风尘。”
　　“我稍后会到。”
　　慢条斯理说完，杨宏也是踏空追寻金德胜而去了。
　　“遵命，太上大人！”
　　“长老大人，诸位师兄师姐，师弟师妹，跟我走吧。”
　　看着庄维一群人无事离开，混入人群其中的金刚京总算是松了一口气。
　　急急忙忙跑来通风报信，还好没有好心办坏事。
　　这事完美解决，自己也该回去了，回去宗门驻地。
　　回去继续炮制现在还瘫软在自己的超级大房间里的那群活泼可爱的弟子们。
　　哦，宗门驻守在这里的队伍里好像也中出了叛徒，得去把那只小老鼠也给揪出来，一起慢慢炮制！
　　......
　　三大宗的任务队伍已经纷纷到齐，所以瓜分灵石资源的日子，就被定在了两日后的午时三刻。
　　也不知道是哪个好事的蝴蝶谷的高层，见到三大宗的队伍到齐，便起了搞事情的心思。
　　与杨宏和金德胜通过气，又报备了天明皇朝在这里的大人之后，决定举行一次小型三宗会比。
　　为期一天，就在今天开始。
　　“啊，好烦呐，看三大宗的弟子们菜鸡互啄，有什么意思呢。”
　　“还不如来场三大宗的太上长老超级大混战，这样也许有些看点。”
　　庄维与宁儿走在前往举行小型三宗会比大广场的路上，庄维有些提不起兴趣。
　　巨气虎因为太大只太占位子，被留在了驻地里面拔草。
　　不气：好气哦，都不带虎子玩，坏坏。小心虎子新开发出拆家的天赋神通！
　　“哥，大家都去了，你身为长老没去也不好。”
　　“宁儿你这样说也对。”
　　其他的弟子们因为要实现准备，早早出发了。
　　庄维和宁儿一高一矮两个身影一起走着，略微有股温馨的味道。
　　庄维忍不住揉了揉宁儿黝黑发亮，顺滑漂亮的秀发，脸上挂起了淡淡的笑意。
　　宁儿很享受被庄维摸头的感觉，眼睛斜睨，看到庄维莫名其妙笑了，疑惑发问。
　　“哥，你在笑什么？”
　　“我忽然想到一些好笑的事情。”
　　“好笑的事情？那你不跟我分享一下？”
　　“跟你说了就不好笑了。”
　　“哥你在耍我！”
　　“并没有好吗，宁儿你想多了。”
　　“有，一定有！”
　　......
　　岩龙山脉里面的灵石矿藏区幅员辽阔，三大宗和朝廷共同建设出来的这座城池也是非常雄伟壮观。
　　操练广场里，已经搭起了几处有棚顶的高台。
　　这些高台共有四处，三处一模一样，还有一处更为精致大气一些。
　　天元宗，金刚宗，蝴蝶谷三大宗门各自占据了一处高台。
　　在此地驻守的宗门高层们，此时就坐在高台上的座位上。
　　因为庄维身份的缘故，宁儿也待在了天元宗的高台里面。
　　广场则是被划出了一大片区域，架设了比武台供给弟子们切磋比武。
　　这座城池里面，没有要事缠身的修炼者们，都来这里围观了。
　　灵石矿藏区里的娱乐活动不多，难得有这样的盛事，大家的兴致都还蛮高的。
　　四个高台里面的人，在进入高台之前，已经一起见礼过了。
　　由此，庄维也知道了这次的小型三宗会比是哪个老壁灯给弄出来的了。
　　蝴蝶谷的太上长老，胡英。
　　一个跟杨宏很相似的家伙。蓝衣翩翩，白发秀美的她，有着精致美妇人的容颜。
　　不过见过了她还有蝴蝶谷的弟子们的庄维，老觉得这些家伙跟金刚宗的人一样有些怪异。
　　蝴蝶谷的弟子们，个个都有着不俗的靓丽容颜，但是几乎气质都是一个模子刻出来的，千篇一律。
　　看久了脸盲，视觉疲劳啊。
　　金刚宗的弟子们，也给了庄维这种怪异的感觉。
　　啊，刚才金德胜还对庄维wink了一下。卧槽，恶心心！
　　大把年纪了还为老不尊，行为不知检点，有伤风俗。
　　昨夜与杨宏大战了一场，他们两个人倒是没留下啥痕迹，估计也没干架，而是有可能是一起跑去喝花酒了。
　　仔细对比了三大宗的弟子群体，庄维最终还是觉得，弟子，还是自己家里的那些可爱多了。
　　虽然经常不靠谱，但是每个都有自己的样子，不像是流水线加工出来的产品。
　　来到了天明皇朝的地盘那么久，今天也算是庄维第一次真正见到了执掌这一大片广阔地域的皇家中人。
　　准确来说，是朝廷现任大天明皇帝的妹妹。
　　银月公主，诸葛瑾。
　　那处最为华丽的高台，精巧讲究的座椅，坐着的便是她。
　　身边是一位低眉顺眼的太监，正弯着腰跟她说着些什么。

第50章 口嫌体正直的典范
　　诸葛瑾年纪看起的不大，但是气质却极为成熟稳重。
　　设计简单的米白长袍，还有不施粉黛的面容，掩盖不住她华贵的之气。
　　站在诸葛瑾身旁，一身蟒服，弯腰低头，面白无须，态度恭敬的瘦削身影，是驻守在灵石矿藏区的大太监，海大贵。
　　别看他现在站在诸葛瑾旁边那副卑微至极，唯唯诺诺的样子，就小看了他。
　　灵石矿藏区的最大话事人，就是代表着天明朝廷的海大贵。
　　杨宏那张仿佛对一切都不在乎的的咪咪脸，在看到了海大贵的时候，都会不自觉带上忌惮的颜色。
　　金德服和胡英两个人，也从来都没有轻视过海大贵。
　　这个白净瘦弱的阴阳人，没了诸多杂念，修为高深，隐隐就是广阔的岩龙山脉的最强第一人。
　　“海叔叔，您也坐到座位上吧，咱们之间，不需要那么拘谨的。”
　　诸葛瑾转头，红唇轻启，眉眼弯弯带笑，对着身边弯腰待命的海大贵说道。
　　“公主殿下，老奴怎有那等资格，能够与主子平起平坐。”
　　“多谢公主殿下的厚爱。”
　　海大贵微微抬起了头，看了眼诸葛瑾白皙的脸颊，眼里满是慈爱与欣慰。
　　一段时间没有跟公主殿下见面，公主殿下也长大了，变得更加好看了。
　　没有子嗣的海大贵，对自己陪伴过很长一段时间的诸葛瑾，有着很特殊的情感。
　　诸葛瑾，就像是自己看着长大的孩子一样。
　　“海叔叔真是倔脾气，算了，随便您开心就好了。”
　　海大贵将自己尖锐的声音控制得尽量柔和，白得过分的脸有了很开心的笑容。
　　“老奴多谢公主殿下的宽恕。”
　　诸葛瑾这次是临时决定之下，偷偷跑出来的。
　　皇兄诸葛信自从登基成为新任天明皇帝之后，就几乎没什么闲暇的时间了。
　　每天都因为天明大地上各种各样的事情而烦恼，夙夜忧叹，哪怕有着不俗的修为境界，都已经日渐消瘦。
　　有些城池区域发生了暴动反叛，朝廷做不到上下一心，始终彻底无法平息。
　　其中或许里面就深藏了某些大家族的阴谋博弈。
　　臭名昭著的破灭团前段时间出现了活动踪迹，引发了各种各样的连锁反应，行走于黑暗的家伙们不甘寂寞地出来跟着浑水摸鱼。
　　海上来的敌人，狡猾凶残，嗜血无比，所到之处，烧杀抢掠，离开之后，只剩焦土。
　　北方不见边际的冰雪之国，自天明皇朝建立之初，就一直虎视眈眈到了现在。
　　泱泱大天明，现在就是四处烽烟飘起，岌岌可危。
　　诸葛信的臣子们，现在还在互相倾轧，相互攻讦。
　　在年少聪慧的诸葛瑾看来，想要这群积怨已久的对手们放下成见，勠力同心做事，实在是太难了。
　　诸葛瑾偷偷离开北天城，就是想要给自己的皇兄寻找可靠强大的助力。
　　皇兄他独木难支，他需要帮手！
　　为此，她不惜付出一切代价。
　　天元宗来了一位十分年轻的新长老这个消息，大势力在其他的势力肯定有着眼线，所以消息灵通的势力都知道了。
　　甚至某些大势力还起了招揽他的心思，碍于天元宗的威势，不能明面做得太过火。
　　而那些并不如三大宗的势力家族，就在想着如何跟庄维搭上线，如何与他交好。
　　现在趁着庄维还年轻，有了交情，家族势力以后将会受益无穷。
　　至于破灭团的成员，早就把庄维恨到骨子里了。
　　大双角恶鬼召唤不易，本来悄咪咪地投放在消息闭塞的宁阳，打算偷偷培养壮大。
　　没想到居然那么碰巧遇到了天元宗的执法长老在外执行任务，还没发育成功的恶鬼，就壮烈牺牲了。
　　有些团员，偷偷聚在一起，大声密谋着要如何让那位多事的长老，吃一个大瘪。
　　天明三大宗门在几百年轻就脱离了皇族的掌控。
　　诸葛瑾也没有自大到，仅仅凭借她那银月公主的身份，就能让三大宗重新开始对天明朝廷效死命。
　　那太不现实了。
　　在宁阳县城消灭了邪恶大双角恶鬼的天元宗新任执法长老，就是诸葛瑾决定第一个拉拢的对象。
　　刚入宗门不久，还没有建立起不可磨灭的忠诚，有着强大的修为实力，最重要的还是那个人，居然还是青年君王！
　　综合以上的各种信息，庄维就成了诸葛瑾的大计划里面的第一环。
　　得知了庄维他们一行人将会前往灵石矿藏区，所以诸葛瑾便是很早就赶到了这里。
　　万万没想到的是，在这堡垒般的城池待了许久，金刚宗和蝴蝶谷的任务队伍都是早早抵达。
　　唯独那个天元宗长老带着的队伍，直到昨天下午才姗姗来迟。
　　天元宗那一群人，都没有什么时间观念的吗？
　　让几方大势力齐齐等待，好厚的脸皮！
　　而且来就来了，那个长老还没回到天元宗的宗门驻地，就跟金刚宗的太上长老起了冲突，干上了一炮。
　　对了一波就算了，天元宗的那个长老与金刚宗的太上长老虽然只对上了一招，那个庄维不仅没有败得很惨，而且还一招占了上风，把金德服给弄服气了。
　　搞得诸葛瑾本来还对庄维怒气满满，听到了海大贵的详细报告之后，不只是怒气全部消除，还提高了对庄维的期待值与好奇。
　　心底里更是下定决心要将庄维拉拢到皇族门下。
　　这个庄维，比自己预期里还有猛，是个狼灭！
　　有了此等人才辅佐皇兄，天明朝廷再苟延残喘一段时间之后，必定能够迎来伟大的复兴！
　　坐在高台上，庄维一边百无聊赖地瞄了瞄比武台上正在打斗中的三大宗弟子们，一边有一搭没一搭地跟宁儿说着话。
　　这里修为最高的三大宗弟子，也才灵将境而已。
　　还不如现在可能正在拆家的巨气虎强，菜鸡互啄，实在是没什么看头。
　　巨气虎：总感觉有人在挂记着我，会是哪头年轻貌美的母老虎吗？夏天到了，春天也并不遥远了。
　　宁儿倒是看的津津有味，感觉像是打开了新世界的大门，小手抓住庄维的手腕，看到激动的时候就掐一手。
　　“诗雨姐姐加油！快把对手击败！”
　　宁儿涨红了笑脸，低声给正在对战蝴蝶谷弟子的赖诗雨加油鼓起。
　　不敢太大声的原因是，高台坐着的都是大佬，大家都没有大声开口，宁儿怕让自己的哥哥丢脸。
　　庄维看了看赖诗雨，再看看她的对手，最后把目光移到了蝴蝶谷一群女弟子的身上。
　　不论怎么看，还是这个群体看起来最养眼，莺莺燕燕，长袖飘飘，煞是吸引了大部分男性牲口的目光。
　　浑然忘记了自己一开始还嫌弃人家是流水线的标准化产品。
　　庄维果然是口嫌体正直的典范。
　　不过，怎么感觉从刚才坐下开始，就一直有着一道目光，若有若无地往自己英俊的脸上扫来扫去？
　　嗯，还是一道相当热烈的目光。

第51章 那一天,需要用尽一生的时间去治…
　　临时举行的小型三宗会比，直到了夕阳西下，才算是结束。
　　慕容磊拿到了第一，蝴蝶谷的月蝶影夺得第二，高月抢到了第三，上官云海第四，柳青第五，白启和肖一剑并列第六。
　　没错，前三没有金刚宗的弟子，准确的说，前十都没有。
　　金刚宗的弟子们每一个的表现都有些疲软，成绩最好的金西才艰难拿到了第十一名。
　　至于为什么表现得这么拉胯，也就只有弟子们和金刚京你知我知他也知了。
　　金德服感觉自己的老脸都给弟子们丢光了，白胡子气得竖起。
　　马德，虽然只是一小部分的弟子之间的比试，并不能完全代表整体。
　　但是金刚宗的倒霉孩子们，也不至于连个前三，不，连个前十都没有混到一个吧。
　　大家同样是三大宗的大好弟子，为什么就自己家里的这群兔崽子那么菜。
　　再看看人家天元宗的帅哥美女弟子们，高血压都快犯了。
　　好家伙，前五名他们就给占了四席位，
　　天元宗参加比赛的也才十来个人，一半的人就拿到了前面几名。
　　想到这里，越想越气的金德胜也不再顾忌大庭广众之下，身为超级大佬的矜持了。
　　当场把金刚宗的参赛弟子们和金刚京给骂了哥狗血淋头！
　　金西他们心里也苦苦啊，比赛前被自己家的宗护大人死命地来回操练个半死，哪里还有精力去跟其他两宗的弟子们比赛。
　　要不是有一群娇艳动人的蝴蝶谷女弟子们和天元宗的漂亮师妹们在一旁看着。
　　他金西能不能爆种强行多赢了几把比赛，拿下遥不可及的第十名都要另外一说了。
　　不过一想到他是金刚宗参赛弟子里面的第一名，好像名次啥的也不是多不能接受了。
　　嘿嘿......老子都打得这么烂了，没想到还是第一名，牛啤！
　　金东金南金北他们就不配与他相提并论，一群乐色！
　　这一次，金刚宗的弟子们，再也不敢大嘴巴乱开炮了。
　　被金刚京使出毕生所学，浑身解数操练的短短的一天，需要他们用尽一生的时间去治愈。
　　金刚京一边低着头，老老实实挨大喷，一边暗地里用眼睛的余光，扫视着弟子们。
　　看到了他们一个个的，怂得要死，屁都不敢放一个，心里差点乐开了花儿。
　　小样，本宗护还不是把你们这群大嘴巴给治疗得服服帖帖的。
　　看这群小兔崽子以后谁还敢在本宗护面前咋咋呼呼。
　　蝴蝶谷的总体成绩差强人意。
　　太上长老胡英这个白发美妇人无喜无悲，简简单单地表扬鼓励了一番弟子们，发了一些资源作为奖励，便是离开了。
　　蝴蝶谷的女弟子则是有些忿忿不平，金刚宗的男弟子们虽然比平时要软了许多，好欺负了许多。
　　但是天元宗的那群男弟子们，跟往常不不一样儿。
　　平时都很绅士的家伙们，这次比赛完全不懂怜香惜玉。
　　甚至可以说是残暴得很，拳打脚踢，丝毫不留情面。
　　柳青：你们再好看，还能有我的洛狸花小师妹可爱？快吃我大嘴巴子啦！
　　慕容磊：其他的都可以让一让，第一名不能让。
　　巨气虎不气：第一名？
　　肖一剑：一堆红粉骷髅罢了，还能阻挡得住本天才疯狂拔剑的决心？
　　上官云海：宁儿妹妹看着呢，能不大发神威吗？
　　蓝衣翩翩，仙姿缥缈的月蝶影紧紧盯着红衣似火，火辣热烈的高月，眼里似乎有锋利的剑芒闪过。
　　这头大lai牛，一段时间不见，实力进展惊人。
　　上一次交手，月蝶影还可以勉强压制住她一手。
　　这一次再交手，已经能完全与她不相上下，甚至略微占了上风。
　　临时决定举行的会比，最后决定排名的，是总胜场积分。
　　月蝶影拿下第二名，并没有击败了高月，而是从金刚宗的弟子们那里抽了更多的分数。
　　发现了月蝶影正在看着自己，高月回报了一个很干净的笑容。
　　月蝶影一怔，耳根不为人知地微微发红，接着就转身跟上了已经离开了的胡英。
　　这家伙！不仅有着超级好身材，还有那么耐打的俏脸，真让人羡慕嫉妒。
　　慕容磊表面上对高月并没有太多关注，实则内心相当警惕。
　　看来能抢第一的，不是只有一个段流水啊，差点就被高月的美貌给欺骗了，这家伙，也是强得可怕啊！
　　其他的参赛弟子们虽然没拿到特别好的成绩，但是现在也都在替慕容磊他们高兴。
　　王一天和田吴围着上官云海疯狂彩虹屁，听得上官云海乐呵得不停。
　　赖建安，江耿东四个人，眼睛放光，围着肖一剑唾沫就没有停止飞过，搞得肖一剑都快烦死了都。
　　庄维拉着宁儿和杨宏一起给弟子们庆祝。
　　天元宗的弟子们赢了其他两个宗门的弟子，杨宏很是欣慰，也很是高兴。
　　脸上的眯眯眼，都好像笑得睁开了一些。
　　还很是开心地给弟子们发放了奖励。
　　杨宏可能是因为长期驻守灵石矿藏区的缘故，给予优胜弟子们的资源奖励相当丰厚。
　　弟子们打开小乾坤袋一探索，脸上的乐，真的就藏不住了。
　　喜气洋洋过大年。
　　“多谢太上大人，太上大人大气！”
　　“太上大人威武霸气！”
　　“太上大人天下无敌！”
　　杨宏笑着挥了挥手让他们停下这种马屁行为，说了一番鼓励的话之后就施施然离开了。
　　金刚宗的弟子们似乎意有所指地抬起头，满含期待地看着金德服。
　　“看什么看，成绩那么烂，还想要奖励？大嘴巴子要不要？”
　　“要的话排好队，一个一个来。”
　　“保证管饱！”
　　肌肉弟子们一听，头摇的跟拨浪鼓一样。
　　“走，回驻地去，别在这里丢人现眼。”
　　“金刚京，回去好好教育一下这群兔崽子，真是不像话！”
　　金刚京应了一声好。
　　脸上表现得极为不情愿，一副相当挣扎的样子。
　　金刚宗的弟子们浑身一个激灵，眼神很快便失去了神采。
　　贪心！要啥子奖励，落在金刚京手上，还不如去吃金德服的大嘴巴子吃到饱。
　　之后金刚宗的人便在一片哀鸿遍野中回去了。
　　肖一剑则是在赖建安四人虎视眈眈的目光下，手脚利落地将杨宏赠送装有灵石资源的小乾坤袋给扔进宗门身份玉牌。
　　“唉。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“就杨太上大人给的这些奖励，谁还辛辛苦苦去参加天元庆典啊。”
　　“果真有这么多？”
　　“高月，慕容磊你们的袋子里有多少？”
　　“你猜？”
　　“比你多。”
　　庄维看到宁儿似乎有些眼神发亮地看着高月她们，以为她是羡慕了。
　　轻轻揉了揉宁儿的小脑瓜子，庄维好笑道：“宁儿你要多少灵石，我都给你，哥有的是，哈哈。”
　　“哥，不要啦。”
　　“我要自己认真修炼，然后自己亲手去拿到属于自己的奖励！”
　　宁儿握了握小拳头，似乎在给自己打气。
　　“真棒，那我就拭目以待了，嘿嘿。”
　　慕容磊他们听到了庄维和宁儿的对话之后，终于是想起了差点被遗忘掉的一件事情。
　　整齐划一地转头，齐刷刷的目光全部笼罩在庄维的身上。
　　那贪婪地目光，仿佛就是在盯着一座金山银山！
　　庄维顿感到内心一个咯噔，有一种不太祥和的预感。
　　“宁儿，我昨天晾在房间窗户上的一件底衣，好像忘记收了，我们赶紧回去收衣服吧，不要让风吹走了。”
　　宁儿疑惑地看着有些着急的庄维，“哥，你房间没有晾衣服啊。”
　　“庄维执法长老大人，你那么着急，要去哪里啊？”
　　“以您的修炼境界，衣服穿十年，不换都不会有丝毫的不干净吧。”
　　天元宗的弟子们慢慢地形成一个包围圈，将庄维给围在中间，并且还在一步一步缓缓靠近他，侵犯庄维的领土主权。
　　“大胆！居然敢直呼本长老的名讳！”
　　“念在你们刚刚为宗门争光的分子上，本长老就不尔等计较太多。”
　　“还不速速退去！”
　　庄维表现出一种色厉内荏的样子。
　　除了把小萌新白启给吓得一愣一愣的，其他人，根本连眉毛都没有动一下。
　　他们熟悉的庄维长老，可不会因为这点小事而认真发fo，所以那一定是，装的！
　　白启都有些震惊了，他们都不怕长老发怒的吗？
　　怎么一段时间不见，都一个一个这么狂了？
　　不过后面发生的场面，让他都给看傻了，太劲爆了。
　　“嘿嘿，长老大人，别的咱们先不讲。”
　　“就您刚刚也说了，我们大家为宗门争光了。”
　　“刚才太上大人给的奖励，那可是相当让人烟花缭乱的啊。”
　　“您身为长老大人，应该也不能一声不吭吧？”
　　“对啊对啊！”
　　高月贼兮兮地摩擦了手掌几下，不怀好意地笑着。
　　“啊，这这这。”
　　“大家伙，上！”
　　“你们说就说呗，不要抱住我啊。”
　　“赖建安你在摸哪里？”
　　“啊，高月，那里，不行！”
　　“怎么说？”
　　“哈哈哈哈，我给我给，我给还不行吗？”
　　“勉不勉强？”
　　“你说呢？你们这样的强盗行径......”
　　“嗯？”
　　“哈哈哈哈，不勉强，不勉强......快停手......”

第52章 干饭不积极,思想有问题!
　　庄维感觉自己的心好痛，虽然自己不缺修炼资源。
　　但是那安静美好地躺在自己的玉牌储物空间里的小石头们，被拿出来分发的时候，还是让人有些难顶。
　　算了，千金散去还复来。
　　自己要那些硬邦邦的小石头也没个卵用，还白白占用了大量的存储空间。
　　没看到宗门身份玉牌里面那无比广阔的空间，放了都跟没放一样。
　　愁死个人，翩翩自己的灵气会自己很自觉地进行修炼，就更加用不上这些修炼资源了。
　　吸收个一天，还不如让修为他自己一个静静地提升快。
　　宁儿现在还不需要大量的修炼资源，慢慢攒就行。
　　分赃完毕的天元宗弟子强盗团伙，终于带着赃物，欢天喜地地离开了。
　　灵石其实是庄维主动给出去的，宁儿自然也不会有什么意见。
　　“哥，我们现在去找点吃的？”
　　宁儿自认为现在是掌握了庄维的行为模式，看到天色渐渐晚了，肚子有些咕咚打鼓，所以就提议去吃饭。
　　“等一等，有人找上我们了。”
　　“谁啊？”
　　宁儿歪着脑袋发问，头发垂下到了另外一边，犹如瀑布般丝滑。
　　“马上就来了。”
　　“哦。”
　　一个身穿威猛蟒袍，面色极为白净，瘦削修长的身影很快就出现在了两人的视野里，几步挪移之间，就站到了庄维他们的面前。
　　庄维看着来人心里暗暗吐槽：
　　这些破虚境界的高手都是竞走高手吗？
　　他目前见过的这几个家伙，全都是踏空悠闲走路，却能每一步跨越极远的距离。
　　像是瞬移一般的走路方式，属实逼格拉满，令人羡慕！
　　果然还是得尽快突破修为，不然以后装逼扮相都跟不上主流了。
　　来人自然是海大贵，庄维与他在上高台之前见过一面，算是认识。
　　宁儿和他一起抱拳行礼。
　　“不知海大人前来，有何贵干？”庄维抱拳客气道。
　　海大贵的姿态也放得低，不过说话的声音还是有些尖锐。
　　“天元宗的庄大人厉害了，神念范围居然能扩大到那种程度，怕是老早就发现咱家了吧。”
　　海大贵先恭维了庄维一句，不待庄维再次开口，便是说出了他此行的目的。
　　“咱家这次是奉了银月公主殿下的命令，前来邀请庄大人，和宁儿小姐去往灵香楼一叙。”
　　“银月公主殿下？”
　　“是的！”
　　庄维实在想不到天明高贵的公主殿下，找自己有什么事情，自己才跟他见过一面吧？
　　在高台里，盯着他一直看的热烈目光，应该就是来自公主殿下所在的那个高台没错，
　　难道是，能感受到自己的平平无奇的帅气皮囊下隐藏着的超级无敌有趣的灵魂给深深吸引了，一见钟情？
　　啊呸，如果这个世界上真的有一见钟情，老纸当着全天元宗人的面，当众吃掉本书作者的笔记本屏幕......
　　似乎是能看到庄维在胡思乱想，海大贵打断了他的遐想。
　　“公主殿下说了，到了那里，您自然就知道找您是为何了。”
　　“哦，好。”
　　“宁儿，那我们就去这一亩三分地里最费钱的灵香楼，去白......”
　　“嗯咳咳，我们去参见一下尊贵的银月公主殿下。”
　　“好的，哥。”
　　......
　　灵香楼最奢华，最昂贵的一个房间里。
　　房间里只有一张大圆桌子，桌上摆满了美味佳肴。
　　庄维和宁儿坐在圆桌的一旁，诸葛瑾坐在对面，海大贵并没有在房间里。
　　此时，诸葛瑾俏脸带着惊愕，很无语地看着正在大快朵颐的庄维，宁儿在旁边，回以她一个尴尬而不失礼貌的笑容。
　　宁儿：我哥，就是这样的饕餮，别介别介。
　　诸葛瑾：本公主从未见过吃相如此浮夸之人。
　　诸葛瑾到现在还是有些蒙圈。
　　她在这个房间，先点了一桌好菜，静静地等待海大贵将庄维他们带来。
　　庄维和宁儿两个人到了之后，先是很有教养地向她行了一个礼。
　　一开始还很正常的发展，接下来发生的事就足以震惊天明公主三百年了。
　　这一位被诸葛瑾相当看好，寄予厚望的年轻君王境，刚见面确实是没有让她失望。
　　盛名之下无虚士。
　　他肌肤白皙晶莹剔透，看起来比女修炼者的还好。
　　他身材修长均匀，高大的身架子可以让人自觉产生很强的安全感。
　　他五官如精雕细刻出来的艺术品，组合起来一切正如恰到好处，煞是好看。
　　而且他进门之后，目光灼灼盯着她，眼里满是贪婪与饕餮之意。
　　似乎是把她当成了一盘相当可口，令人垂涎欲滴的珍惜菜肴，想要猛地一口给吃进肚子里。
　　诸葛瑾当时直接俏脸染红霞，羞得六神无主，脑瓜子嗡嗡的。
　　什么嘛！这个人，才第二次见面，怎么就可以这样无礼！
　　那种凶狠残暴的眼神适合放在堂堂天明皇朝的银月公主身上?要死啦他！
　　就算，就算是她诸葛瑾，对他也有那么一丢丢的意思。
　　他庄维也怎么可以这么猴急？感情要慢慢培养的，心急可吃不了热豆腐。
　　不知道女孩子家家脸皮薄，受不了随意轻薄的咩。
　　就在诸葛瑾脸上快要冒出热气的时候，庄维的一句话让她傻眼了，强行一桶冰水从头上淋下来。
　　“公主殿下，我和我妹妹观战了一整天，都快饿死了，请问可以开干，开饭了吗？”
　　“啊，可以，请自由动筷。”
　　庄维听到答复，二话不说，坐下就是左右开弓起来。
　　干饭不积极，思想有问题！
　　生长在一个人人平等的国度，使得庄维在朝廷公主面前，根本不知道拘谨该如何写。
　　诸葛瑾良好的教养和养气功夫，让旁人根本无法看出此时她内心的波涛汹涌。
　　啥？原来这家伙刚才那目光，是在盯着真真正正可以吃进肚子的珍惜菜肴......
　　宁儿似乎想要用微笑缓解尴尬，却发现了诸葛瑾发红的脸颊，连忙一脸关心地问道：
　　“公主殿下，您是身体不舒服吗？您的脸色好红。”
　　“是吗？哦，我没事的，这天气有点热，我的脸一热就会变红。”
　　诸葛瑾一本正经地胡说八道，关键是宁儿还信了。
　　“那要多喝点水，降降身体的火气。”
　　“你们也别愣着了，一起吃啊，不然搞得我多不好意思啊。”
　　庄维看到她们两个面面相觑，就是不动筷子，连忙提醒她们。
　　“好的哥。”
　　“嗯，好。”
　　诸葛瑾表面古井无波，很优雅地小口吃着食物。
　　内心里早就吐槽不断了。
　　在两个美丽的女士面前，吃个饭，不能注意点形象吗，又不会有人跟你抢食物。
　　而且，好气哦。
　　本公主，居然还比不上这一桌子的食物诱人！
　　况且，自己才是这里的主人，怎么搞得好像是你天元宗的长老大人在请客？
　　最后，还是得努力地保持微笑，毕竟还有求于他。

第53章 要叫姐姐,不要叫长老
　　一顿酒足饭饱之后，大圆桌子已经被迅速清理得干干净净。
　　有身姿曼妙的姑娘上了茶水，之后施施然退下了。
　　宁儿悄悄捏了捏庄维腰间的软肉，像是在表达自己的不满。
　　“咳咳......”
　　庄维赶紧就把放在那几个姑娘身上的目光移开了。
　　灵香楼的女版小二，身上的制服真好看，怎么有一种想穿上秀一秀的冲动......
　　算了，听说女装是会上瘾的，而且只有零次和无数次。
　　庄维见诸葛瑾老神在在地坐在对面，丝毫没有提及邀请他们前来赴约的目的。
　　于是便是率先开口：
　　“公主殿下，感谢您盛情的款待。”
　　“言归正传，明人不说暗话。”
　　“请问公主殿下，此次有何贵干？”
　　庄维知道，是福不是祸，是祸逃不过。
　　跟金德服对上过一次之后，庄维对自己的实力有了更清晰的认识，也更自信了。
　　在天明皇朝这一亩三分地，如若不是血海深仇，应该没有人会脑抽到与一位年轻的君王境修炼者为敌。
　　何况，庄维自从来到了灵石矿藏区之后，修为境界就隐隐有了松动，有仿佛不日便可突破的感觉。
　　有了强大的实力作为基础，就不怕任何的阴谋诡计。
　　而且天底下没有免费的晚餐，这位公主殿下必定是有什么正经事情才会请他们过来的。
　　安心吃完了一顿美食，接下来就是谈论正事的时候了。
　　诸葛瑾并没有很急促回复，抿了抿一口茶水，轻轻地将精致的杯子放回桌上。
　　清了清嗓子，诸葛瑾青涩却显俏丽的脸蛋上满是认真：
　　“庄维大人，我替我皇兄真诚地邀请你，加入天明朝廷，成为我皇兄的得力臂膀！”
　　“为此，我能接受我能够付出的一切代价，包括......”
　　说到最后的时候，诸葛瑾脸上多了一丝红晕，仿佛一颗染红的一边的青苹果。
　　“啊这......”
　　宁儿和庄维面面相觑。
　　什么鬼？朝廷这是明着在挖天元宗的墙角？而且还不像是开玩笑的？
　　再者，说话说一半啥意思，还有，你脸红个泡泡茶壶啊，莫名其妙的。
　　最后，庄维可以确定诸葛瑾不是在开玩笑，于是也态度端正了起来。
　　“公主殿下，请问这是您的意思，还是代表了天明朝廷的意志？”
　　诸葛瑾坐姿端正，摸了摸自己整齐的鬓角，身躯微微前倾。
　　她很希望庄维可以给她一个肯定的答复，接着开口道：
　　“庄维大人，你可以认为这是我的意思，但是同样也是可以代表朝廷。”
　　庄维第一次经历被挖墙脚，有些莫名的得意，自己原来还这么畅销的。
　　但是，我拒绝。
　　“这，公主殿下，你应该清楚的，我才加入天元宗不久。”
　　“承蒙宗主老，大人的厚爱，当上了执法长老，混上了一口热乎的饭吃。”
　　“我在天元宗里待着，屁股还没坐热呢。”
　　“现在就吭哧吭哧转投朝廷门下，怕是我那群可爱的弟子们会把我当成了反复无常的小人。”
　　“所以，多谢公主殿下的厚爱，是在下无福消受喽。”
　　庄维想尽量使用比较委婉的语气，表达自己暂时没有改换门庭的打算。
　　“庄维大人，这您大可不必担心。”
　　“为我哥效力，还有待在天元宗，两者并不冲突。”
　　“三大宗的一些大人，很多都有朝廷册封的爵位，享有朝廷发放的俸禄。”
　　“朝廷也并不会强迫那些大人们，去做一些他们不愿意做的事情，只需要偶尔响应一下朝廷的号召。”
　　“所以，庄维大人您就答应了我吧。”
　　“保证您吃不了亏，上不了当。”
　　诸葛瑾水润的双眸仿佛射出了两束极其渴望的金色小星星，上半身都快支棱起来，跃跃欲试。
　　庄维有点受不了这种，像是渴望主人收留的小流浪狗，楚楚可怜的眼神。
　　但是，我还是要拒绝。
　　“那个，公主殿下。”
　　“如果天明朝廷是一个广得民心的朝廷，我相信，生养在天明的所有人，都会是天明有力的捍卫者。”
　　“而我这一世，难得有了现在的境况。”
　　“所以，只要我还有一口气，我就不会向任何人俯首称臣。”
　　很平淡的语气，暗藏着无穷的霸气。
　　说着这一句话的时候，庄维表情无比认真，脸上有着无穷的自信，和对自由的向往。
　　“当然，我也很欢迎你们大家来成为我的朋友。”
　　“......”
　　诸葛瑾呆呆的看着浑身散发自信光芒的庄维。
　　太像了，年幼时的皇兄诸葛信，也有着这样的表情。
　　这睥睨一切，不将任何事物放在眼里的表情。
　　时间喜欢将一个人塑造成自己最不喜欢的模样，现在的诸葛信，早就已经没有了这样的表情。
　　诸葛瑾终究是没有说服庄维。
　　不过这并没有让她想要放弃，反而更激起了她的好胜心。
　　她，要征服这个表面上笑容清新，内里却十分霸气的家伙！
　　庄维拉着宁儿离开了灵香楼，接着去踩大街了。
　　这是庄维每到一个新地方必须做的一件事情。
　　“哥，你刚才好帅气啊！”
　　宁儿那种崇拜的目光，让庄维很是受用。
　　“瞧你说的，难道平时就不帅了吗?”
　　“哎，那跟平时不一样昂。”
　　“咱修炼的人，有啥不一样？”
　　“哥，你这个说话的方式，怎么那么像以前街坊里的那些深闺怨妇？”
　　“乱讲。”
　　“我没有......”
　　第二天的午时三刻，庄维，金刚京和蝴蝶谷的一位女长老，跟在三大宗的驻守太上长老身后。
　　一起前往朝廷掌管的灵石宝库，前去分发灵石资源。
　　蝴蝶谷的带队长老胡美丽，昨日并没有出席小型三宗会比，所以庄维还是第一次见到她。
　　不得不感叹，虽然蝴蝶谷的每个人，身上都有若有若无相似的缥缈气质。
　　但是上至长老，下至外宗女弟子，每一个人的姿色，放在民间，至少都是一等一的大美女。
　　年轻的弟子们洋溢着青春的甘甜气息，长老胡美丽半球浑圆，腰肢纤细，成熟诱惑。
　　连太上长老那个老妖婆，除了一头白发之外，其他部位也都是顶级美人的配置。
　　也难怪蝴蝶谷会是天明男修炼者最想进的宗门，如果男人的天国真的存在的话，那蝴蝶谷就是了天国了罢。
　　金德服此时就在脸色平淡的胡英身旁，脸色讨好，叽叽喳喳个不停，似乎想引起她的注意力。
　　连眯眯眼的杨宏，似乎也有若有若无的目光扫向胡英。
　　这两个老绅士，该不会就是因为胡英才关系不好的吧？庄维暗暗腹诽。
　　还有走在庄维旁边的金刚京，怎么也一副神清气爽的亚子，脸上还挂着让庄维觉得恶心的笑容。
　　这家伙自来熟，自认为与庄维不打不相识，有了交集，现在看到庄维，就往他这边凑。
　　不知道其中缘由的人，还以为他们两个有啥交情呢。
　　胡美丽走在庄维的另外一边，也是饶有兴趣地盯着她一顿猛看。
　　像庄维如此年轻，就跟她一样位列三大宗门的长老，她还是第一次听说，第一次看到，惊奇得很。
　　庄维：你惊奇个惊奇队长啊你!
　　如果条件允许的话，她甚至想把庄维扒干净了，看看是啥身体构造，怎么修炼得怎么快。
　　被两个齐齐怪怪的人夹在中间，庄维有些汗颜。
　　这两个人的目光为何会如此炽烈，难道他的脸上有干饭剩下的饭粒？
　　“那个，胡长老，还有金宗护。”
　　“你们两个这样看着我，是我的脸上长了什么脏东西吗？”
　　庄维摸了摸自己的脖子，有些不好意思地左右顾盼。
　　金刚京对于庄维这个比自己还年轻，却修为比自己强太多的家伙，现在只剩下了崇拜。
　　选择性地把被庄维K得鼻青脸肿的事件给忽略了，笑脸灿烂地回应道。
　　“嘿嘿，庄长老，叫宗护太过见外了，你直接叫我刚京得了。”
　　以我们之间的关系，见外不是才是应该的吗？
　　不过伸手不打笑脸人，忍住。
　　“刚......刚京？”
　　金刚京用力地点了点头。
　　这时胡美丽也红唇轻启，余音袅袅道：
　　“弟弟，你的脸上确实是长了东西，长了些帅气。”
　　“还有，要叫姐姐，不要叫长老，生分了。”
　　庄维一听，眉毛狂跳，心里一阵腻歪。
　　修炼者在君王境之前的修炼速度，普遍都会比较快。
　　过了“人间君王”那个坎儿，后面的修炼进度就慢得跟龟爬一样。
　　胡美丽长老，您虽然外表年轻，但是以您的年纪，都可以当我老庄的老母亲了吧。
　　还搁这想与我这二十出头的小伙汁儿姐弟互相称呼，害不害臊呀，脸皮厚的没谱。
　　况且，在庄维一个现代人的面前，将这些土味情话。
　　此时的心情，用几个词来形容，那就是：
　　老人，地铁，手机。
　　“啊这，这不好吧，胡长老。”
　　“哪里不好？”
　　“哪哪都不好......”
　　庄维是万万没想到，核对了任务文书之后，很轻易地就拿到了属于天元宗的资源。
　　在他的印象里，玄幻小说里面。
　　修炼者的宗门，在瓜分资源的时候，不是会流行那种，几大宗门，各派一些选手上去打擂台，底牌一张接着一张地掀开，过程相当跌宕起伏，扣人心弦。
　　最后再根据打擂台的成绩，决定宗门拿到资源的份额。
　　好吧，是自己想多了。
　　不过，这么简单的任务，为什么宗主老头要派他出来带队呢。
　　随便打发一个小宗护，不就得了，杀鸡焉用宰牛刀。
　　任天行：我是宗主，你是宗主？听我的，都听我的。

第54章 上可九天揽月,下可五洋捉鳖
　　拿完任务要求里的资源，回去的驻地的庄维，立马二话不说，召集了天元宗的弟子们，赶紧点齐人马，离开这块不详的地方。
　　杨宏虽然不解庄维的急迫，还是跟着出来送行了一段距离。
　　一路跋涉，重新返回了富州区域的庄维，终于心里松了一口气。
　　胡美丽看着他的眼神让他有些害怕，就像是一头要吃了他的洪荒猛兽。
　　不就是没有叫那个蝴蝶谷的胡美丽长老一声姐姐么，用得着那么挂记他？
　　现在率先出发到了富州区域，终于可以不用被金刚京和胡美丽两个人夹在中间了。
　　值得庆祝！
　　离开了灵石矿藏区的巨气虎，忽然一改低眉顺眼，变得龙精虎猛起来。
　　上窜下跳的，热情奔放，一步一咆哮。
　　把本来见到虎子就害怕的路人，更是吓得瑟瑟发抖。
　　终于离开了那片龙潭虎须，虎子能不开心？
　　之前是一堆惹不起的大佬扎堆存在，现在头上只剩一个第一名，终于熬出头了。
　　庄维觉得这家伙是有些飘了，这么呱噪。
　　轻飘飘一眼过去之后，巨气虎不气立马夹起尾巴，唯唯诺诺起来。
　　巨气虎：嗷呜呜，第一名你别那样看着虎子，虎子害怕，晚上会睡不着。
　　万年走在队伍后面的男弟子们，见到气焰嚣张的巨气虎在庄维的一瞥之下就夹起了尾巴。
　　纷纷大乐，强忍着大声笑出来，脸都给憋得通红通红的，极为辛苦。
　　巨气虎寻思，虎子怕第一名是没错的，没理由你们这群小喽啰也敢这样轻视虎子的啊。
　　脖子一扭，黑黝黝的鼻孔正对着男弟子们，喷出两道粗壮的匹练。
　　后排立马噤声了。
　　很好，这样才对，这样才符合虎子在队伍里万年老二的身份。
　　巨气虎当然不知道，这群弟子会因为虎子的淫威，然后加倍努力修炼。
　　只为了给这头欺软怕硬的狗东西，一个颜色瞧瞧。
　　高月一脸不怀好意地挤到庄维身边，伸出白嫩的手掌，细长的手指轻轻动了动，似乎在讨要着什么。
　　“高月，你的手是抽筋了吗？怎么手指发抖了？”
　　“平时少做些手艺活......”
　　庄维假装看不懂她的意思。
　　高月这家伙，明明才刚刚拿到了杨宏给的丰厚奖励，居然还把他欠他一两千块的灵石这件事记得清清楚楚。
　　庄维可是用神念偷偷扫过那几个小乾坤袋的，杨宏给每一个都装了数以千计的灵石。
　　再加上后来还从庄维那里刮了一部分资源，还是不能暂时填满小财迷的胃口吗？
　　高月也不恼，笑眯眯地用手勾住了庄维的脖子，一副好兄弟的模样。
　　“长老大人，您是不是贵人多忘事了，忘记了您说过小女子格局小了那件事情？”
　　“那请格局很大的长老大人，把说好的东西，交还给小女子吧。”
　　果然，这小财迷就惦记着这事儿。
　　“什么说好的东西，本长老怎么不记得了？”
　　“快快松开本长老，本长老修炼有成，等闲三五个大汉是近不了身的。”
　　“要不是怕伤害到你......”
　　高月听着庄维在胡诌，稍微一用力，庄维就撞到了两颗软弹弹的篮球上。
　　卧槽，真的有看起来那么软，而且比想象中还Q弹！
　　不行，自己可是天元宗每个弟子都敬仰的执法长老大人，不能对她们有一丝一毫的龌龊邪念。
　　心里赶紧默念：阿弥陀佛，南无加特林菩萨，地藏王大威天龙。
　　“哎哟，高月，后面你的那些师兄师弟们正在看着呢，男女授受不亲，快撒手。”
　　“切，那长老大人，您想起来了吗？”
　　“想起来了，麻溜想起来了。”
　　高月总算放开了庄维，稚嫩的耳根细不可察地红了一下，调动灵气流淌而过，马上恢复如初。
　　旁边的宁儿看着高月的眼神鄙夷一闪而过。
　　居然用这么没有营养的借口接近我哥，也就就我哥那榆木脑袋没有看出来。
　　而且我哥才不会喜欢你这种那么大只，满是肥肉的身材，他喜欢的，他喜欢的类型，一定是娇小可爱的那种。
　　洛狸花则是暗暗握紧了自己的拳头。
　　高月姐姐好勇敢！竟然开始对长老大人下手了。
　　那她也要加油了，加油把她最喜欢的胜天哥哥的芳心给虏获。
　　赖诗雨嘴角若有若无地勾起，马上就变回了一副冷清的模样。
　　巨气虎很自觉地用宽大的身躯挡住了前面几个女弟子的身影。
　　跟在虎子后面吃屁的狗子们，没有资格欣赏这些娇艳如花的女弟子们。
　　她们的笑颜似花，只能属于虎子的，嗯，勉强再加上一个第一名。
　　庄维总算是松了一口气，不过身份玉牌已经没有什么存货了。
　　看来还得先欠着高月，等宗门发放长老俸禄的时候再还了。
　　欠着人东西不还的感觉老难受了。
　　实在不行，也只能去翻翻《天明律例》，看看有什么来钱快的刑法......
　　“那个，高月，有些不好意思，本长老被一群强盗打劫过后，最近有些囊中羞涩。”
　　“能不能把欠你的灵石，再拖欠个把时间？”
　　“行。”
　　看到庄维往日里一直习惯的风淡云轻，变成了低下讨好的样子。
　　高月心里一阵偷笑，脸上保持着古井无波。
　　“这么干脆？”
　　“要不加点利息？”
　　“这样才对嘛，你这么说，我感觉内心才有了底。”
　　“不然总感觉你又在憋着什么坏......”
　　“我......”
　　打发了高月之后，庄维开始思考起了两件事情。
　　第一件事情，自己的修炼方式与寻常的修炼者不一样。
　　所以只能帮宁儿提升一些修为，对其他事项一知半解，还是得在宗门里给她找个好老师，答疑解惑。
　　自从自己进了宗门之后，不是往藏书阁里面跑，就是在往藏书阁的路上跑。
　　宗门里认识的同僚并不多，回去之后还得认真考察一下，看看哪个对象适合。
　　第二件事情，得想想法子赚他个一亿两亿灵石。
　　像今天这样子，说好的灵石没有给弟子，有些丢脸。
　　灵石这种类似于黄金的硬通货，能搞到多少，自然就搞到多少，以后宁儿的修炼之路就不愁没有资源了。
　　自己也可以大手笔到处乱花了。
　　嗯，除了去攻打三大宗和朝廷的小金库，想不到来钱更快的方法了......
　　而现阶段套上头套，去抢劫小金库的成功率，只有百分之零。
　　庄维仔细地思考，想要利用前世的见闻，通过信息差获取财富。
　　炒房子，炒地，是龙之国来钱最快和最多的手段。
　　可惜天明皇朝的地界里，最不缺的就是土地了。
　　现代美食？就庄维去吃过的几座城市，口味体验比起前世只好不坏。况且，庄维不是美食阿婆主，料理能力一般般。
　　酒也不会酿，水泥也不会捣鼓，黑火焰也不会研发。
　　干啥啥不行，干饭第一名。
　　庄维思来想去，自己前世连那些都不会，根本就不算一个合格的程序员。
　　一个合格的程序员，需要上可九天揽月，下可五洋捉鳖，谈笑凯歌还。
　　“哥，你在想什么，想得那么入神？”
　　宁儿看都庄维眉头一皱一皱的，疑惑问道。
　　“没什么，在想着今晚吃些什么呢。”
　　“现在离饭点还早着呢。”
　　“日子每天每天地过，也就是想想三餐吃什么，才能勉强维持得了生活的样子。”
　　“嘻嘻，简洁点来说，哥，你的脑子里只有一张张的菜谱，没有别的东西。”
　　“换句话说，就是头脑简单。”
　　“今晚富州酒楼，仙跳墙两份。”
　　“不要啦哥，吃那个，晚上有些睡不着觉。”

第55章 它是我妹妹养的一条狗
　　取到了灵石资源，离完成任务只差最后一步。
　　将任务物品上交到宗门，这次的时间就完美解决了。
　　庄维从岩龙山脉离开之后，归途的路上，忽然少了很多的兴致。
　　有一种仿佛心里最大的干饭信仰失去了的感觉，以至于心里有些憋闷。
　　连平时可以吃四碗公的白米饭，最近几日都缩减到了半碗。
　　一路奔波，当带着比出发时多了两人一虎的任务小队，踏入天元宗的入口大门时之后。
　　庄维迫不及待地将这支相处得还算融洽的队伍给解散了。
　　赶紧催促弟子们各回各家，各找各妈去，当了这么久的保镖，终于解放了。
　　庄维打算直接去任务大厅，把身上带着的大乾坤袋子，还有任务文书给交接了。
　　那个大乾坤袋子里，存储有着连庄维看见了都呼吸急促的资源量。
　　那些流动着灵气的方块石头，散发出很相当诱惑的气味，仿佛一直在引诱着庄维带上她一起私奔，从此两者共同流浪天涯。
　　这就是庄维急匆匆要去任务大厅的原因。
　　实在不能怪本长老不是人，要怪就怪，大乾坤袋里，实在是太多了。
　　身上携带着巨款，还要时刻忍住卷款跑路的冲动，这太考验人心了。
　　......
　　离开了任务大厅，庄维重重地呼出一口贪婪之气。
　　看了看跟在旁边的宁儿，发现她自从进了宗门之后，脸上一直挂着很愉悦的浅笑。
　　庄维有些疑惑，难道是第一次来天元宗，激动傻了？
　　“宁儿，你从踏入天元宗的大门开始，就一直在傻笑，发生了什么好事了吗？”
　　宁儿歪着头瞥了庄维一眼，脸上的笑容丝毫未减。
　　“没什么，就是有些乐了。”
　　“什么鬼。”
　　宁儿才不会告诉庄维，她简简单单的小幸福是如何来的。
　　在进入天元宗之前，天元宗的守门之人，因为宁儿和巨气虎没有天元宗的内部身份玉牌，所以守门人出声询问了宁儿她们的身份。
　　当时的对话是这样的：
　　“长老大人，请问这位女孩，还有这头灵将境界的巨气虎，与您有着什么联系?”
　　“宗门内部不允许身份不明的人物进入。”
　　“职责所在，还请长老大人见谅。”
　　守门的轮班弟子态度恭敬，尽责尽职，庄维自然不会没事找事。
　　不需要经过一分一秒的思考，便是脱口而出：
　　“她叫庄宁，是我的妹妹。”
　　“我会尽快安排她去参加进入内宗的考核，以她的资质，所以应该很快就会成为你们的师妹。”
　　“以我长老的身份，带家属进宗门，这没啥问题吧？”
　　“没问题，必须没问题，身份没问题就好了。”
　　“多谢长老大人理解。”
　　“对了，还有那头巨气虎呢？”
　　“哦，它啊，它是我妹妹养的一条狗，勉强还可以算是宠物吧。”
　　“啊......”
　　守门的内宗弟子震惊了，本来他们以为巨气虎应该是长老大人的坐骑之类的。
　　没想到却是那个漂亮得不逊色于宗门内任何一位女弟子，名为庄宁的女孩的宠物。
　　未来有可能进入内宗的小师妹，开局就有了灵将境的灵兽巨气虎，这不是直接在弟子群体里无敌了！
　　长得那么好看，还有长老大人这一座那么大的靠山。
　　看着十四五岁的年纪，长老大人说的如果是真的，这位庄宁小师妹，将会如另外一个萧胜天一般耀眼。
　　这就是那些传说中，赢在起跑线的人吗？
　　守门弟子们想到这里，对宁儿的态度，比起一开始的热情，更多了一些讨好和谄媚。
　　而宁儿的注意力，早已被庄维之前说的话给吸引住了。
　　带家属进宗门，家属进宗门，家属......
　　听着就令人心生愉悦，就连赶路久了的脚步都感觉变得轻快多了。
　　巨气虎则是有些生闷气。
　　堂堂百兽之王，被你第一名当成狗一般轻薄？
　　这能忍？忍不了！
　　卧槽，第一名好像看过来了，虎子觉得自己似乎又忍得了了。
　　虎头虎脑仔细想想，第一名也许也不是在骂虎子。
　　据说狗是人类的最好的伙伴，第一名的意思应该是，虎子是宁儿小主人最在意，最要好的好伙伴。
　　这绝对不是在骂老虎，而是一种带着美好寓意的比喻。嗯，企业级李姐！
　　在庄维回到天元宗之前，宁儿的确不出他的预料，突破到了灵兵境。
　　萧胜天十五岁的年纪以灵兵境的修为，进入天元宗的内宗。
　　宁儿十四岁的年纪同样的灵兵境，进入内宗，应该问题不大。
　　庄维感受了一下体内缓缓运转的青龙灵气，觉得这灵气真奇特。
　　或许战斗力体现方面不如再转化出来朱雀灵气那么爆裂。
　　但是却有着比灵丹妙药还要神奇的功效。
　　肖一剑突破灵将境界，宁儿从普通人到灵兵境的修炼者，萧胜天破碎的丹田恢复如初，甚至更强。
　　都是庄维使用了青龙灵气的结果。
　　这青龙灵气，当得第一辅助的称号。
　　要是朱红红此时没有在沉睡，听到了庄维的心里所想，肯定会嗤笑他一声。
　　青龙灵气，可不只是拥有这些辅助的能力。
　　那可是掌控着“生”的力量的灵气啊，怎么可能会如此简单。
　　还没回到自己“求”来的内宗弟子小别院，庄维神念就感知到了小别院的房子里面有住着一个人。
　　确切来说，是一位白衣似雪，恬静优雅，有着神圣不可侵犯气质的年轻女子在他的床上打坐。
　　吓得庄维赶紧用神念来回确认，最终还是没发现，自己有走错路的可能性。
　　怎么可能会发生这样的事情呢，出去做一趟任务，回来发现自己的小别院，长出了一位倾城绝色的年轻女子。
　　难道，这是上天看庄维，单身许久，心有不忍，特别给他的馈赠。
　　咳咳，还是不乱放屁了。
　　理性分析，可能性一：
　　这位女子回错别院了。
　　可能性二：
　　这位女子还是回错别院了。
　　庄维带着宁儿进入了小别院，宁儿的鼻子，就敏感地动了动。
　　紧接着就是秀气的眉头微微一皱，拉住了庄维的袖子。
　　凌厉的眼神紧紧地盯着庄维的脸，语气不善地开口道：
　　“哥，请等一下！”
　　“为什么你住的小别院里，会有很浓郁的女性气息！”
　　“请你给我一个合理的解释！”
　　庄维有些惊讶宁儿的感觉敏锐。
　　宁儿才灵兵境界的修为，不可能拥有神念的能力，那她是怎么知道庄维的小别院里有女性的？
　　用鼻子嗅出来的，还是传说中的女性第六感？
　　虽然自己没有真正地小别院藏娇，但是庄维还是打算向宁儿好好解释一下。
　　庄维可不想在她的印象里，失去了以前的英明神武，成为一个奇奇怪怪的哥哥，。
　　“宁儿，你听我解释......”
　　“好的哥，请开始你的狡辩。”
　　“事情是这样的，我也不知道现在是什么情况，我离开宗门之前，这里还是空荡荡的。”
　　“我刚才有神念感知了一下，里面确实是有人，但是那个人我也不认识......”
　　庄维正在比手画脚地解释的时候，别院屋子的门，忽然“枝丫”的一声打开了。
　　那个婀娜多姿的身影还未踏出房门，便是先传出了十分惊喜激动的声音。
　　“庄维长老，你终于回来了！”
　　“我等了你好久了！”
　　庄维脸色立马僵硬起来，机械般一卡一顿地把脸转向身边抓着他衣袖的宁儿，声音有些发颤：
　　“宁儿。”
　　“如果我跟你说，我跟这个人从来都不认识，你还会相信我吗？”
　　“你说这话的时候，怕是连你自己都不相信自己吧。”
　　宁儿咬着银牙，眉毛竖起，大眼睛瞪得圆圆的，像一只忍着快要发飙的小老虎一样。
　　巨气虎一见情况不对劲，赶紧轻轻挪了挪屁股，稍微远离了他们兄妹两。
　　“我.......我还好，我还是比较相信自己的人格的。”
　　“哥！”

第56章 只是眼睛在流汗而已
　　白圣依从万兽之森回来之后，没有找到她想要见到的新任执法长老。
　　心里有些不甘心又有些迫不及待，所以就干脆打听到庄维的修炼居所。
　　然后就跑到庄维常住的内宗弟子小别院，住了下来。
　　这样，庄维回来小别院修整的第一时间，白圣依就可以见到他了。
　　不知为何，住在这处小别院，准确来说，是这小别院屋子里。
　　总能给白圣依一种极其舒服，仿佛置身于充满了浓郁生命气息的空间里的感觉。
　　在这里打坐修炼，似乎能很快放空心灵，全身心投入修炼的世界中。
　　修炼的速度都变快了不少。
　　她白圣依以前怎么没有发现内宗弟子的小别院里，有此等修炼圣地。
　　思来想去，无解，遂弃。
　　今日白圣依正和以往一样待在床上打坐，灵台空明，沉浸修炼的世界其中。
　　庄维和宁儿在院子里的谈话声音，打破了白圣依的状态。
　　白圣依不仅没有恼怒，反而很惊喜。
　　按照往常的押送资源任务的完成时间，庄维应该在前几天就回了。
　　这让她一度认为，是否是蹲错点了。
　　可是天元宗里面庄维又没有别的常住居所，所以白圣依耐下性子等了下去。
　　反正跑得了和尚，跑不了庙。
　　这处小别院，赶紧整洁，绿植似乎也受到了精心照顾。应该是那个人喜爱的地方。
　　这不，今天终于让她给逮到了。
　　庄维终于是用肉眼看到了款款走到他们面前，白圣依的全貌。
　　来不及感叹她的貌美如花，赶紧急切道：
　　“唉哟，那个谁，那个谁。”
　　庄维感觉自己腰间的软肉被某只小手给捏住了，虽然造不成任何伤害，但是痒啊。
　　宁儿在白圣依出来之后，换了一副与刚刚截然不同的脸孔。
　　微微腼腆地对着白圣依笑了笑，表情完全舒展开。
　　庄维以前都没有发现，原来宁儿也是会京剧变脸的。
　　要不是那只隐蔽掐在腰间的小手，庄维对宁儿的印象，还停留在第一次宁阳县城见面的样子。
　　“哦，站在我家门口的白衣女子，你快快告诉我们，我庄维跟你，认不认识。”
　　白圣依仔细地思考了一下，样子居然有些呆萌。
　　既然我白圣依认识你庄维，宗门里几乎没有人不认识白圣依，那应该就是代表着庄维你也认识我白圣依才对。
　　“认识啊。”
　　白圣依一脸认真，宁儿听得眉毛一挑，手底下暗自用力。
　　“你叫庄维没错吧，宗门新任的执法长老。”
　　“我叫白圣依，是宗门灵医队的队长。”
　　“哈？”
　　宁儿将自己罪恶的小手挪开，发现自己似乎是误会了。
　　听着这么一说，怎么感觉两人并不相识的样子。
　　“白圣依，好像在哪里听过的感觉。”
　　来到天元宗的庄维，没有见过白圣依，不过神念收集的一些信息里面，似乎是有着这个人的一部分。
　　将乱七八糟的信息整理连贯起来之后，庄维对白圣依有了初步的了解。
　　这个人，在天元宗里面，是个很不得了的人物。
　　修炼天赋是天元宗历届里面最强的，甚至可以说完全碾压天明皇朝同个年龄层的修炼者。
　　家世又好，之前在决议殿见到的慈眉善目白长老，好似就是她的长辈。
　　宗门弟子们私底下排出来的最受欢迎的女弟子排行榜，这个女人，一直牢牢把持着第一名。
　　不过，你白圣依再如何如何牛啤，也没有道理无缘无故住我家里吧。
　　还有没有王法了，还有没有天理了！
　　“白队长，您这无故就跑到我这里住下了，不好吧？”
　　“这样有什么不好的吗？”
　　白圣依眨了眨自己漂亮的大眼睛，大大的眼睛，小小的疑惑。
　　庄维见白圣依的表情不似作伪，头皮有些发麻。
　　这个女人是怎么回事，看起来挺伶俐的样子，说话逻辑感觉又不是很聪明的亚子。
　　“那个，这处别院是我一个男长老住着的，白队长你是一位女性，男女授受不亲......”
　　“可是你不在呀，我没跟你一起住，就不算是男女授受不亲了吧（第一声）？”
　　“我在这里住下，因为我迫不及待想要见到你。”
　　看到白圣依俏丽的脸颊满是认真。
　　庄维忽然觉得自己有些心跳加速起来。
　　这，这天元宗的天之骄女这是在向英明神武的自己告白？
　　爷逝去的青春又回来了！
　　“因为我迫不及待想要看看。”
　　“不使用任何灵药，单纯只是使用自己的灵气，就能把丹田破碎的萧胜天给治愈了的庄维长老，是个什么样的人。”
　　“如果可能的话，我想研究一下你身上的灵气。”
　　还是大大的眼睛，一样的认真神色，缓缓解释的话语差点让庄维心跳骤停。
　　啊，原来是跟萧大嘴巴有关的事情，那没事了。
　　爷逝去的青春回来了三秒钟，又匆匆地结束了。
　　宁儿似乎感受到了庄维的情绪变化，心里直偷笑，也有了一些放心。
　　哥哥果然不是一个会乱搞的人，形象依然高大伟岸！
　　“庄维长老，你觉得怎么样？”
　　看到庄维没有反应回复，白圣依接着问道。
　　“我觉得很淦。”
　　不声不响跑来本长老的家里住，没收你租金就该偷笑了。
　　居然还企图把本长老当成小白鼠进行研究。
　　庄维看着白圣依那张纯净无邪的俏脸，忽然有了想要啪啪啪来几下的冲动。
　　“很......淦？”
　　第一次有人在白圣依面前讲粗话，白圣依脸上飘起两朵红晕，有些无措起来。
　　怎么办？骂回去吗？可是，该怎么骂，谁快来教教我！
　　“既然这里的男主人现在回来了，今日有些不便，不方便见客。”
　　“那么是否可以请白队长先行离开，来日再叙？”
　　看到白圣依有些呆呆的，庄维趁热打铁，打算一鼓作气把这尊神佛送走。
　　结果白圣依还真被傻乎乎地忽悠走了，只留下了一句。
　　“既然庄维长老今日不便，那我改日再前来拜访。”
　　拜托你千万不要再来了好不好，本长老的家不欢迎。
　　庄维心里的《天元宗奇奇怪怪人员名单》，至此又加上了一个人的名字。
　　不否认白圣依确实好看极了，不过想把庄某人当成小白鼠进行研究的家伙，还是尽量不要跟这样的人有什么交集比较好。
　　跟奇奇怪怪的人混久了，自己都要变得奇奇怪怪的。
　　一番清理梳洗之后，总算是把长途跋涉的风尘给除去。
　　进了小屋子，庄维发现被白圣依住过的房间，空气中似乎都有一种淡淡的清香。
　　就像高月靠近庄维的时候，嗅觉的敏锐也能闻到一种独属于她一个人的香气。
　　宁儿似乎不是很喜欢被白圣依住过，有她残留气息的房间。
　　庄维就跑去杂役聚集区，匆匆拉来了十几个全能的杂役。
　　拿出这次任务的额外奖励，重金砸下。
　　十几个杂役拿到灵石，呼吸急促，犹如发飙发情的公牛，干劲十足。
　　不过短短一个半小时，一间崭新精致的木屋便拔地而起，紧紧挨着原来的那个房间。
　　这个房间是庄维为宁儿临时准备的，等她真正成为内宗弟子之后，要去哪里住，再由她自己决定。
　　姑且不论钞能力的加成作用，就这一个半小时搭建出来的木屋，简洁而不简单。
　　就能看出天元宗里的杂役，能力是真的强。
　　看到宁儿的喜悦溢于言表，庄维也对杂役们竖起了大拇指。
　　本来累得气喘吁吁的杂役们，看到自己的劳动成果得到了长老大人的充分肯定，立马又变得龙精虎猛起来。
　　又开始动手动脚，给木屋增添了亿点点细节。
　　最终的成品呈现在庄维和宁儿的面前，那已经不能叫木屋了，或许称之为艺术品，才更为合适一些。
　　庄维都有了些许想要抢过来自己进去住住的想法。
　　宁儿兴奋地跑进去新房子里，这摸摸，那看看，小脸满是雀跃，嗨皮得很。
　　杂役们现在是一滴都挤不出来了，挤不出任何一滴的汗水，瘫坐在小院的地上。
　　庄维亲手给每个人递了一大壶添加了盐和糖的水，并且与他们坐到了一块儿。
　　每一个杂役都是受宠若惊地接过，言语极尽感谢之意。
　　身为天元宗底层人物的他们，大多都没有近距离接触过宗门里的大人物。
　　不说宗门里的大人物，就是内宗弟子，都是他们难以靠近的存在。
　　坐在他们身边，不嫌弃他们汗津津的长老大人，他们都知道是宗门新任的执法长老。
　　没想到的是，这位大人，居然跟其他内宗弟子和大人物不一样，没有丝毫架子不说，还不嫌弃他们地位的低贱。
　　这让他们相当感动。
　　本来为内宗弟子办事，他们都是不敢主动要求报酬的，只能看乙方的心情，能给就给，不给他们也没有一点办法。
　　庄维长老就不一样了，简简单单的木工活儿，就每个人给了十块灵石作为报酬。
　　要知道这个数量的灵石，有些杂役打杂个好几年，不吃不喝，都不一定能攒这么多。
　　庄维长老，真是一个大好人！
　　“你们辛苦啦，这个作品，我很满意，等会给你们追加一些奖励。”
　　众人自是一番真诚感谢，手舞足蹈。
　　庄维没想到的是，那个当时萧胜天退婚名场面现场，给吃瓜群众散布第一手新鲜消息的赖二狗，居然也在人群里。
　　这家伙不是据说十五岁还在街上捡垃圾吃吗？怎么还能混进天元宗里当杂役。
　　神念细致查看了一下，发现这家伙现在的骨龄，也才十五。
　　看来是年龄撒谎了，不过十五岁长得如此老成，应该也是吃了不少苦的家伙。
　　庄维是比较佩服这一种，生活过得苦嘎嘎，脸上还是笑哈哈的人的。
　　至少心态乐观，内心强大，性格也未被黑暗扭曲，是个汉子。
　　还有两个人庄维也有些印象。
　　欺负萧胜天没了修为，耀武扬威的李狗剩和王七八。
　　这两个人没有再跟着柳白和柳青混，估计应该是被丢弃了。
　　“对了，如果有人敢眼红你们的灵石资源，你们就告诉他们。”
　　“这些灵石是执法长老庄维给的，如果想要的话，亲自来找我拿。”
　　“有胆来找我的，我一定会给他们一个满意一辈子的答复。”
　　庄维轻笑着对赖二狗他们说道，并没有怎么将那些欺软怕硬的刺头放在眼里。
　　靠着那样子来提高修为的家伙，格局太小，很难有什么大作为。
　　财帛动人心，有了自己给他们的承诺，应该可以保证他们无恙。
　　底层小人物是没有啥权利可言语的，在这个弱肉强食的天元宗里。
　　现在这是李狗剩他们，第一次在天元宗里面感受到了温暖的关怀。
　　眼泪很快就遍布了整个脸颊，差点哭出声来了。
　　要不是在座的各位都是男性牲口，他们都有了以身相许给庄维的冲动了。
　　庄维：不至于，那倒是不至于！
　　“男子汉大丈夫，流血流汗不流泪，可懂？”
　　“长老大人，我们没有流泪，只是眼睛在流汗而已。”

第57章 吃瓜吃到自己的瓜
　　庄维回到了天元宗不久之后，宗内的八卦圈就出现了三件大事件。
　　热度排行第三的，是关于一位刚刚通过宗门试炼，成为内宗弟子的十四岁女孩——庄宁。
　　骨龄检测加上修为等级鉴定之后，庄宁连实战试炼都不需要进行，就直接被告知已经通过了宗门试炼。
　　最近几年，萧胜天以十五岁的年纪进入天元宗内宗，就可以算是最亮眼的表现了。
　　庄宁一来，就把萧胜天的光芒给掩盖了不少。
　　洛狸花从灵石矿藏区回来之后，也突破了灵兵境界，同样是不用经过实战试炼就成为了内宗弟子。
　　如果这次没有庄宁的出现的话，那么现在被讨论着的天才女弟子，就是洛狸花而不是庄宁了。
　　不过洛狸花只会羡慕宁儿，而不会去嫉妒她，毕竟在灵石任务一路的陪伴下。
　　年纪最小的宁儿，纯真无邪，已然成为了她们任务小队的队宠，没有一个人不喜欢她的。
　　就连一直沉默寡言，一脸冰霜的赖诗雨，在与宁儿说话的时候，脸上都好似暂时是冰雪融化，多了些暖阳。
　　更别说其他的弟子们了。
　　萧胜天得知洛狸花成为内宗弟子的时候，比他自己突破了修为还要兴奋，潇洒地花重金给洛狸花好好庆祝了一番。
　　洛狸花修为突破，柳青同样也是最真心愉悦的人，一天从早到晚都是阴柔测测的脸，换成了快满溢出来的骄傲神色。
　　仔细观察还能看出些许欣慰的情感。
　　柳白看到自己的哥哥如此反常，吓得好多天都不敢去找他了。
　　为什么平时一直很酷帅冷静的亲哥哥，怎么会有那种恶心的表情？还是躲躲风头比较好。
　　说回庄宁这边，还有由杂役们开始散播的一条消息，已经被内宗的一些弟子给石锤了。
　　庄宁师妹，住的地方是执法长老特别秘密地搞来的一处小别院。
　　杂役们所说的，庄宁是执法长老庄维的妹妹这条消息，已经被八卦的家伙们传播得沸沸扬扬，从而人尽皆知。
　　有些女弟子甚至暗地里都开始酸的不行。萌生了嫉妒的情绪。
　　怎么有那么好的命那个女孩，修为天赋令人经验就算了，居然还有这么强硬的后台！真的是人比人，气死人。
　　而且还听某几个不愿意透露姓名的赖建安几兄弟散布说，那头趴在庄维长老别院门口被当成看门狗的灵将境巨气虎。
　　它并不是庄维长老的宠物，而是他特意跟驭兽门的长老于长鸣囚来给庄宁当宠物的。
　　好家伙，开局就有一头看起来比内门弟子还要强的宠物，还是万兽之王虎族灵兽。
　　这就是宠妹狂魔的长老大人的实力吗？
　　天元宗的每个弟子，忽然都有了去找庄维，然后认他为兄的冲动。
　　肖一剑跟任务小队其他的成员不一样，高月和上官云海他们对于宁儿的修为进展神速没有什么疑惑，反倒是觉得理所应当。
　　毕竟在他们的眼里，庄维长老就该无所不能才对。
　　肖一剑可是清晰地记得，宁儿在捷阳城与他们第一次见面的时候，还是一个没有修为的普通人。
　　来回一趟灵石狂藏区的时间，就从一个普通人，觉醒灵气，一路跃升到了灵兵境界。
　　本来肖一剑也并没有多心，但是联想到了萧胜天重新开始修炼，并且同样也是修为进阶神速这件事情。
　　再加上肖一剑自己就是短短不到一天，修为就突破了一个大境界的不可思议的例子。
　　宗门内传言治愈萧胜天的人是庄维长老，已经得到了萧胜天本人的承认。
　　前两件事情交织在了一起，那就有了一个共同点，那就是都跟他们的执法长老，庄维有关。
　　那么，会不会当时在万兽之森，打晕他肖一剑，并且给了他大机缘的前辈，其实就是庄维长老？
　　何况庄维长老进入天元宗的时间节点，就是在他肖一剑从万兽之森回来的不久。
　　思考到这儿，肖一剑握紧了拳头，他已经大致能够确定，那个前辈就是庄维了。
　　此后，庄维在他的印象里变得更加高大而且尊崇。
　　原来，前辈一直就在我身边！
　　肖一剑已经在计划着要去好好向庄维道谢一番了。
　　说到热度排行第二的事件，那就是萧胜天又又又突破修为了。
　　现在萧胜天的修为，已经是灵兵境后期，超越了他之前的最高修为。
　　以他这个突破势头，怕是很快就能成为和肖一剑并列的天元宗历史上最年轻的灵将境弟子。
　　萧胜天以前进入内宗的时候，比起修炼天赋，他能够越级对战的战斗力才是最让人啧啧称奇的。
　　当时还是灵兵境后期的柳青，都没有绝对的把握能够战胜被他修为压制的萧胜天。
　　很多原本并不看好萧胜天的弟子们，现在对他的态度都发生了巨大的变化。
　　男女舔狗的数量直线上升。
　　宗主老头任天行在得知庄维带回的庄宁是个修炼天赋极佳的孩子，和萧胜天突破修为这两件事情之后。
　　胡子一直翘翘的，就快乐坏了。
　　今年难道真的是属于天元宗的元年吗？
　　这下子，他老头子在金刚宗和蝴蝶谷那两个老不死的面前，就可以使劲儿地神气个够了。
　　老怀大慰的任天行豪气顿生，大手一挥，便是拨给了庄维一些资源奖励，感谢他对宗门弟子的倾力付出。
　　收到任务大厅执勤弟子送来的两千块灵石，庄维浑然摸不到头脑。
　　喵喵喵？还有此等好事？
　　宗主那个糟老头子，能有这么好心？
　　两千块灵石，可是相当于民间流通的两千万面值的钱票。而且有钱票还不一定买得到灵石资源。
　　似乎，这新的财富密码，已经悄悄出现了。
　　不过，以那个糟老头子的尿性来看，如果自己真的去批量生产天才，估计自己拿不拿得到这么多的报酬先不说。
　　反而还有可能被当成免费劳动力，收到更大的压榨。
　　还是算了，现在还打不过那个老头，等自己有把握击败他的时候，再为所欲为还不迟。
　　庄维没想到，最近热度排行第一的大事件，竟然与他有关系。
　　吃瓜吃着吃着，最后才发现那是自己的瓜。
　　本来并没有多大的一件事情，硬生生因为白圣依的存在，将事情的热度顶到最高潮。
　　白圣依每天都会去庄维的小别院找他。
　　庄维每次都以各种各样的借口，将她拒之门外。
　　久而久之，被不少好事的弟子给看到了，然后几番番添油加醋之下。
　　迭代过几个版本的谣言，已经逐渐变了味道，最后简直离塞谱。
　　“你们知道吗！白圣依大人每日都会去庄维长老的别院找他，却从没有见到庄维长老出来见过白圣依大人一次。”
　　“你那个版本不对，听知情人士的爆料。”
　　“白圣依大人暗恋庄维长老，长老大人不喜欢她，所以白圣依大人连别院的门都没有进过。”
　　“哎，你们说啥子呢。最新调查显示，事情可远远没有那么简单。”
　　“这里面有大文章！”
　　“再挤牙膏，我们大伙把你抓去《阿鲁巴》！”
　　“别别别，我说我说。”
　　“白圣依大人跟庄维长老有过一段可歌可泣的爱情故事。可惜那个渣男忽然翻脸不认人，抛弃了白圣依大人。”
　　“真是禽兽！”
　　“禽兽都不如！”
　　“那么完美的白圣依大人，那个渣男居然都不知道要珍惜一下的！”
　　“不过庄维长老年轻帅气，和蔼可亲，实在看不出会做出这样的事情。”
　　“......”
　　对庄维有着特殊想法的弟子们普遍认为是白圣依在追求庄维。
　　而白圣依的死忠粉丝们，则是对庄维恨得牙痒痒的，表面上还不敢太过显露。
　　连庄维都不知道，原来他在天元宗都已经建立起了一个庞大的支持者群体。
　　年纪甚至还比有些内宗弟子小的庄维，已经稳稳坐上了天元宗执法长老的交椅。
　　这就折服了很多渴望变强，心高气傲的弟子们。
　　还有他拥有着不逊色于宗门内任何一位师哥的容貌，也是征服了不少刁钻的女弟子。
　　要不是有着遥不可及的宗门长老这一层身份的存在，估计那些女弟子们，就抑制不住自己蠢蠢欲动的春心了。
　　高月听到这个被传得惟妙惟肖的消息时，第一反应，那肯定就是一个不能去相信的谣言。
　　与庄维一路相处，她自认为对庄维有了一定的了解。
　　那个男人，绝对不是这样的人。
　　她高月看上的家伙，怎么可能会如此不堪。
　　接踵而来的就是愤怒，她要先去找那个谣言里的男主角，真实确认一下。
　　然后再去找出一些大嘴巴的谣言制造机，把心里的不爽快，发泄一下。
　　庄维的小别院里，此时只有庄维一个人在院子里的吊床上悠闲晃荡。
　　宁儿成为了以前憧憬着的天元宗弟子之后，很是激动和兴奋。
　　穿上了内宗弟子的制服金纹白衣，对着镜子摆了一大堆pose。
　　在崭新的木屋里待了一会儿，便是拉着巨气虎不气一起兴冲冲地探索宗门去了。
　　庄维嘴里叼着一根绿草，嘟哝着感叹生活。
　　“这种悠闲至极的生活，不就是自己一直梦想着的生活咩。”
　　“不用为生活而忙碌奔波，悠哉悠哉，实在是太舒服了。”
　　“此时此刻，要是手上有一部手机，那就再完美不过了。”
　　“嗯，高月那家伙上我这来干嘛？”
　　并没有扩展的很大的神念，捕捉到了高月的身影，庄维疑惑之后，立马就是一个激灵。
　　“难道是，我刚刚收到灵石资源的消息给暴露了？”

第58章 天生我材必有用
　　庄维一思忖，把神念手动关闭，干脆就装睡蒙混过关算了。
　　相信高月是一位懂事的女孩，看到为宗门东奔西走，而累到白天睡觉的长老大人，应该会心里不忍打扰。
　　不忍打扰他难得一刻的安宁。
　　高月一进小别院，就发现她要找的人，静静躺在两颗小树之间的吊床长。
　　嘴巴里还叼着一根高尾巴草，双眼轻轻闭着，一动不动，呼吸均匀绵长。
　　这是......睡着了？
　　大白天的就睡觉，这确实是很像庄维这种思想天马行空的家伙的作风。
　　高月没有就此离去，放轻了自己的手脚，悄悄地走到吊床的前面。
　　巨气虎不气没有在别院门口守着，应该是跟宁儿一起出去乱跑了。
　　这么说来，现在这处别院里，就只有他们两个人的存在。
　　高月看着庄维那因为“睡着”，而变得轻松恬淡的颜面，目光渐渐都变得柔和了起来。
　　长老大人，睡着的样子，看起来真是好乖，好可爱。
　　让她有了一种抱起来狠狠蹂躏冲动。
　　高月俏丽的脸颊不自觉地染上红晕，目光竟有些痴了。
　　再看一下下，再看一下下，自己一定就离开！
　　不会打扰到白日做梦的长老大人继续做美梦的。
　　一股独属于高月身上的淡淡芳香，直直往庄维的鼻腔里面钻进去。
　　这种芳香似乎能够激起一些生物的本性，让庄维差点身体一个哆嗦。
　　庄维内心暗自思索着：
　　尊师重道的高月看到本长老正在睡觉觉，不应该直接离开吗？
　　不过话说，高月身上到底是使用了什么牌子的胭脂水粉啊，怎么闻起来那么好闻，还能给人一种相当舒服的感觉。
　　脖子有些痒痒的，是高月那丫头在挠自己的痒痒吗？
　　难道是自己无懈可击的装睡演技被识破了？
　　不可能，自己那足以以假乱真的演技，不是还没二十岁的高月就可以看破的。
　　自己要稳住，不要先乱了自己的脚步。
　　庄维还是打算继续装着，毕竟自己刚拿到的灵石资源，在手里还没有捂热，怎么说也得捂热了之后再还回去吧。
　　高月盯着那张无暇的脸庞久了，竟然有些无酒自醉的感觉。
　　不动声色地一点点弯折自己纤细的腰肢，俏脸也是一点点地靠近庄维的脸。
　　高月：我就悄悄咪咪，轻轻地舔上一下，应该不会被发现吧？应该没有人能发现吧。
　　全神贯注的高月，没有注意到有一小丝儿的青丝，漏开了她抓着秀发的嫩手，轻轻地碰到了庄维的脖子。
　　就差一点，就差一点点，再靠近亿点点，就......
　　就在高月快要得手，庄维也是快要痒得受不了，装不下去的时候。
　　巨气虎那低沉粗壮的呼吸声，逐渐由远到近，越来越清晰起来，在这处幽静的小别院里，尤为刺耳明显。
　　这呼吸声就如一声惊雷打在高月的心里。
　　宁儿和巨气虎这么快回来了？可恶，真会坏老娘的好事儿！
　　高月爆发出不符合她这个修为段位的速度，飞快地起身，离开了庄维几步之远。
　　行云流水，一气呵成。
　　果然，高月便是看到了庄维用手抓了抓自己的脖子，嘴里嘟哝着：
　　“不气那狗东西，怎么就是不能控制好自己粗重的呼吸声，扰人清梦，，早晚一棍子下去，火锅打边炉。”
　　接着，庄维便是再次假装自己刚刚睡醒，坐起来打了个呵欠，假装见到高月有些惊讶。
　　“诶，高月你什么时候来的？”
　　调整好状态的高月神色如常，轻笑着回答道：
　　“我也是刚刚来，没想到长老大人居然会大白天就躺着睡觉。”
　　“觉得有些不可思议，所以我就静静地观察了一下。”
　　“嘿嘿，小意思，小意思。”
　　庄维摸了摸自己的脖子，虽然觉得高月那话一定不是在夸他，但是他也没有丝毫的不好意思。
　　“咦，不气，怎么就只有苟子你一个回来了？”
　　“宁儿呢？宁儿没有跟你一起回来吗？”
　　高月同样也是有些疑惑地看着巨气虎，怎么只有老虎一头回来了。
　　正慢慢踱步到别院门口，正要按照平常惯例一般躺下镇宅的巨气虎，听到庄维在跟虎子说话，差点就虎躯一震。
　　吓死虎子了，一回来就看到院子里只有一对孤男寡女，还以为是虎子坏了第一名的好事儿要糟糕。
　　原来不是这样，太好了，狗命安全了。
　　不过话说，左边一口一个狗东西，右边一口一个苟子。
　　第一名还真的是不把老虎当猫看啊！
　　可是连第一名的一根手指头都干不过，也只能忍了。
　　依稀记得人类有一句话是这么说的：
　　虎落平阳被犬欺！
　　嗯，虎子是老虎，那第一名就是......
　　“不气，我感觉你好像在想些会给你招惹来一些灾祸的事情哦。”
　　“还有，我刚才问你的问题，你还没有回答我呢，怎么说，要造反了？”
　　庄维看着圆滚滚大虎眼滴溜溜乱转的巨气虎，语气不善道。
　　巨气虎一听，毛都快要竖起来了，连忙虎头摇的跟拨浪鼓一样，接着就是低声轻轻吼叫了几下。
　　“嗷呜~吼~呜呜~”
　　翻译：
　　亲爱的小主人嫌弃虎子太过拉风，引人注目，让虎子先直接回来别院待着，小主人要继续探索未知的宗门建筑。
　　“长老大人，您可是真搞笑，居然让不气回答你的问题。”
　　“呵呵，人类怎么可能听得懂还没化形的灵兽在讲些什么。”
　　高月笑起来很是爽朗，并没有用手挡住自己的嘴，露出了整齐排列的月牙。
　　“哦哦，苟子你是说，宁儿嫌弃你太吓人，然后就把你打发回来了，自己接着玩儿去了？”
　　巨气虎点头如捣蒜，给高月看呆了。
　　这都行的咩，长老大人，竟然还听得懂虎族的兽语。
　　不过，宁儿没有回来，刚才那么一个大好的机会，居然没有把握住，太可惜了。
　　“长老大人，是小女子孤陋寡闻了！”
　　庄维向着对他抱拳表示佩服的高月摆了摆手，表示这并没有什么。
　　庄维走到了院子里的一张石桌前的石凳子坐下。
　　伸手拿起了桌上的一个金属水壶，调动了一丝赤红的朱雀之气，手掌发热，瞬间就把水壶里的水烧开，倒进备着茶叶的两个茶杯里。
　　清新的茶香一碰到热水，就被激发出来，弥漫散发到空气中。
　　高月款款走来，坐到了庄维的对面。
　　“对了，高月，你来我这，是找我有什么事情吗？”
　　“我先跟你说哈，如果是要来讨债的，那......”
　　“要灵石没有，要命也没有。”
　　高月看着有些警惕的庄维，觉得有些好笑，正要说些什么，却注意到了庄维手上的一个细节。
　　庄维长老只有在不好意思，和说假话哄骗宁儿的时候，才会有的一个动作。
　　一边说话，一边用手摸脖子。
　　瞧庄维现在那一副趾高气扬，欠债是皇帝的样子，就不会是不好意思的样子。
　　那么就是在说谎，既然说的是没有灵石，那真是情况就是有灵石！
　　企业级李姐！
　　现在的高月，已经差点要将自己一开始来这里的目的给忘了给精光。
　　“庄维大人，您可真是坏啊。”
　　“看您满脸喜色，最近是新收到了不少资源啊。”
　　高月身体前倾，眼睛看向没有任何东西的右手边，似乎在提防着什么，并且还用手袖子稍微挡住了她自己和庄维，低声坏笑道。
　　庄维感觉自己此刻和高月仿佛化身了一起贪污干坏事的高官，跟着坏笑起来。
　　“高月老弟，我可没有您坏啊。”
　　“我也就是拿到了......”
　　“拿到了多少？”
　　“呃，一千。”
　　“真的？”
　　“好吧，是两千，都给你了，喏，这下子咱们两个互不相欠了哈。”
　　庄维不知道高月是从哪里学来的这一套，代入感十足，居然把自己给绕进去了。
　　右手拂过宗门身份玉牌，手里就有了一个小乾坤袋，放在桌子上，推了过去。
　　还真来不及说再见，就要跟刚到手的灵石说再见。
　　“算了，天生我材必有用，千金散尽还复来！”
　　庄维摆了摆轻飘飘的衣袖，脸上一副满不在乎的潇洒模样。
　　那是装的……
　　“哟呵，没想到长老大人，还有此等文采天赋。”
　　高月也不知道是因为小乾坤袋的灵石，还是因为庄维说出的话很好听，很有哲理。
　　觉得庄维看起来更加顺眼好看了。

第59章 不过是馋她身子而已!
　　“什么！居然还有这样的事儿？”
　　“本长老跟白圣依都没见过几次的面，哪来的始乱终弃！”
　　“那些造谣的家伙，本长老要揪出几个源头祸首，然后有他们好果汁吃的。”
　　高月把关于庄维和白圣依两个人乱七八糟的谣言娓娓道给了庄维。
　　庄维听了之后，莫名火起，说话的语气都有了些震怒。
　　本来还以为只是弟子们无聊的小玩笑。
　　没想到居然能发酵成各种离谱的版本，还传得有板有眼。
　　这一闹，本长老威名严重受损，以后还嫁得，啊呸，以后还能娶得到好老婆？
　　而且与谁有谣言都好，为什么是白圣依，那个想要研究本长老身体的家伙。
　　在庄维印象里，医者的研究，很有可能涉及开刀切片。
　　太恐怖了，一定不能跟那种白圣依那种人有任何瓜葛。
　　高月一看庄维的激烈反应，便是很快把之前还有些悬着的心放下，接着轻声安慰起庄维。
　　“长老大人，是非曲直，公道自在人心。”
　　“您也无需太过生气了。”
　　“不能不生气啊，居然还有人说我配不上白圣依，太可恶了。”
　　“本长老英明神武，仪表堂堂，会不配？”
　　庄维并没有因为高月的话而平息火气，张口继续哔哔着。
　　高月有些无语，原来您是因为这点才那么不满的？
　　高月仔细对比了一下两个人，发现谣言里的男女主角还真莫名有些般配。
　　不过还好长老大人看着，好像对白圣依没什么好感的样子。
　　高月正想说些什么，庄维就风风火火一溜烟地跑掉了。
　　只留下了声音还未消散的几句话。
　　“不行，时不我待。本长老要去肃正堂，召集手下弟子们，把造谣者给逮住。”
　　“好好炮制一顿。”
　　“高月，在这里你随意就行了。”
　　“不气，把家门给看好喽，家里要是有东西不见了，看本长老拿你!”
　　庄维很快就消失在了高月和巨气虎的视野里。
　　主人都离开了，高月也不好意思多待。
　　高月走出别院，轻笑着摸了摸巨气虎的大脑袋，然后也离开了。
　　她也要通过她自己的途径，去寻找造谣者。
　　巨气虎：第一名，你就不能像对待女弟子那样温柔点对虎子。
　　虎子看你才是双标苟。
　　长老住的的小别院，有哪个不长眼的敢来偷东西？真正敢来的，怕是虎子也拦不住。
　　而且第一名还一直都不肯让虎子进院子里。
　　难道是那个死胖子江耿东曾经说过虎子会乱搞破坏，被第一名记在心里了？
　　那个家伙也是个造谣者！第一名千万不要放过他！
　　天元宗肃正堂的审判大堂里，因为执法队最高长官的紧急集结命令，不到十五分钟，执法队的所有成员便是整齐排列好了队列。
　　庄维还是坐在那个审判卓前的座椅上，神色严肃。
　　上官云海身为执法队的队长，站在了所有弟子的前面，神色恭敬还略带着一丝丝的异样。
　　真不愧是长老大人，从来没有听说过对哪个男性另眼相看过的白圣依大人，居然被他迷倒，还在倒追他。
　　厉害了，不愧是他尊敬的人。
　　在场的每个弟子们，心里都有着各种各样的想法。
　　既然是宗门最近第一热门的八卦消息，他们必然是知道的。
　　而且他们听过的版本可就多到数不清了。
　　内宗大师兄段流水，可是一直都憧憬，暗恋着他以前的大师姐白圣依。
　　像他这样的人，无论如何都不相信白圣依会喜欢上别人，这件事情里面一定是有着天大的误会。
　　这个世界上，可没有别的男人可以配得上那个神女，除了真心爱着她的段流水。
　　其他人，那是喜欢吗？不过都是馋她身子而已！
　　自从失去了执法队队长的身份，加上肖一剑的崛起，萧胜天再次绽放光芒以后。
　　段流水内宗大师兄的身份已经开始名存实亡，导致他最近在私底下调查这件事情的时候，根本没有什么进展。
　　上官云海大声向庄维报告成员集结完毕。
　　庄维酝酿了一下语言，便是开口：
　　“诸位，本长老紧急召集你们，有一件优先级比较高的事情要你们去办。”
　　“最近，宗门里面不知道是谁开始散布出一条有关本长老和白灵医的谣言。”
　　弟子们听着，整齐地点了点头，表示略有耳闻。
　　有些弟子甚至还一脸期待地看着庄维，似乎在等着他说一些什么惊世骇俗的话。
　　“越传越离谱，到了现在，已经严重影响到了白灵医，和本长老的声誉。”
　　“本长老在此说明清楚，本长老跟白灵医并无交情，也并不熟悉。”
　　“事情就是这样，所以那些谣言，就没有一条是真的。”
　　听到庄维郑重其事的那些话。
　　以上官云海为首的长老崇拜者们，重重地叹了几口气，满脸的失望。
　　有些弟子就是满满的喜色溢于言表。
　　段流水暗道果然不出所料，脸上也如菊花灿烂盛放。
　　“长老大人，那些散布谣言，毁了您和白圣依大人清誉的小人们，太可恶了！”
　　“弟子主动请缨，由弟子带领执法队的成员，一定将那些谣言制造机揪出来。交由长老大人处置！”
　　段流水主动出列，单膝跪地，脸上是满满的义愤填膺。
　　慕容磊一听段流水说的话，立马用眼神示意了一下上官云海，接着也是出列。
　　同样的单膝跪地，还有模仿了九成九的脸部神情。
　　不能说有几分相似，只能说是一模一样。
　　“长老大人，我慕容磊，愿意为了维护您的高大伟岸形象，肝脑涂地在所不惜！”
　　慕容磊：死鬼，居然还想借题发挥，企图重新掌控执法队，以为你慕容大哥看不出来？
　　段流水：抄袭尼玛的抄袭，就不能自己想个创意吗？学学学你大爷的学。
　　和以前不一样，以前的段流水执行任务那是得混且混。
　　现在，他只想要恢复自己的女神的清白名声。至于庄维的清誉，那只是顺带的罢了。
　　上官云海好像是看懂了慕容磊的示意，有模有样地学着做动作。
　　憋了一会儿，不知道如何说些好听的话出来，最后也就憋出了几个字儿。
　　“俺也一样！”
　　林景通和其他的弟子们纷纷有样学样，齐齐单膝着地，大声表明忠心：
　　“俺们也一样！”
　　庄维看到执法队伍的所有人为了恢复他的名誉而上下同心，同仇敌忾。
　　甚是欣慰，没想到这群可爱的弟子手下们，居然如此爱戴本长老。
　　虽然多多少少还是可以感觉到一下马屁精的存在，不过瑕不掩瑜！
　　“多谢诸位，既然如此，那就将执法队伍分为四个小分队分头进行调查。”
　　“由上官云海，慕容磊，林景通和段流水担任四小分队长，其他成员自愿选择队伍加入。”
　　“哪一个队伍率先抓到始作俑者，澄清了谣言。之前罚没的那一批资源补贴，就是给队伍的奖励。”
　　弟子们热情开始高涨起来，有奖励，还有这么好的事儿？
　　那还不得用力燥起来！
　　“好了，开始行动。本长老等你们的好消息。”
　　庄维说完，就在弟子们尊敬的目光下，率先离开了肃正堂。
　　本长老要自己也明察暗访，掌握主动。
　　庄维离开之后，段流水恢复了以往的高傲，走到空旷处，下巴微微抬起。
　　“自愿跟着本大师兄一起组队做任务的，快快站过来，过时不候！”
　　审判大堂里的其他弟子们，面面相觑，然后也没有人要动身过去段流水那边。
　　林景通是有想着要过去帮着撑一下场面的，可是他也是小组长，自己也要带队。
　　爱莫能助。
　　慕容磊嗤笑一声，还搁这本大师兄呢？
　　执法队经过他慕容磊的渗透，还有上官云海的掌权，再加上段流水自己声望的逐渐下降。
　　这里已经没有人是跟他同一国的了。
　　可怜他还以为他当队长的时代还没过去。
　　这样想着的慕容磊，又学起了段流水那副模样，走到一空旷处。
　　微微抬起下巴，神色略带傲娇：
　　“自愿跟着我慕容磊一起组队做任务的，快快站过来，过时不候！”
　　在场三分之一的弟子们一听，迅速就汇聚到了慕容磊的身后。
　　慕容磊挑衅地看了段流水一眼。
　　段流水有点想一拳招呼在慕容磊那张欠揍的脸上，不过他不相信，以他内宗大师兄的身份，会没有师弟不想追随他。
　　“快点儿，时间紧迫，本大师兄再数十个数，就带队离开了！”
　　看到林景通带着几个师弟走到一边，上官云海清了清嗓子，“咳咳......”
　　上官云海还没有开口说话，身边的王一天和田吴便是领着剩下的其他人大声喊道：
　　“上官师兄，请允许我们加入你的队伍，一起做任务！”
　　“哎哟，好说好说，欢迎欢迎。”
　　上官云海和慕容磊这边的热烈场面，与段流水那边一个人孤零零形成了鲜明的对比。
　　段流水仿佛是受到了天大的侮辱，羞愤地“哼”了一声，一甩袖子，自己一个人就离开了。
　　“没有了一群拖油瓶，本大师兄反而还乐得轻松！”
　　段流水暗自下了决心：一定要第一个完成任务，打所有人的脸。
　　还有那该死的慕容小儿，等到天元庆典上，他段流水一定要在众目睽睽之下，好好痛扁他一顿。
　　“呵呵，死鸭子嘴硬！”
　　慕容磊嘲讽一笑。

第60章 可远观而不可亵玩焉
　　天元宗的内宗弟子数以千计，外宗弟子就更多了，足足有四万多。
　　还有数之不清宗门杂役。
　　想要在这茫茫的人海里面，找出散布谣言的始作俑者。
　　难度其实相当的大。
　　跟着庄维他们任务小队，一起从灵石矿藏区回来的白启，算是少数知道谣言从何而起的人了。
　　年方十八白启在内宗弟子里面，是实力排名比较靠前的天才弟子。
　　不过因为白启他一直做人和行事都相当的低调，还有经常执行远离宗门的任务。
　　所以哪怕他相貌堂堂，修为天赋也十分优异，在宗门里面的存在感其实并不是太高。
　　在这种情况下，导致并没有多少弟子知道，白启和白圣依，是一对亲姐弟。
　　对于白圣依，白启有着复杂的情感。
　　白圣依，不只是压得天明皇朝同期的修炼者们，喘不过气来。
　　白启同样也是因为有了一位太过惊才绝艳的姐姐，而感到压力山大。
　　白圣依对她仅有的一个亲弟弟，特别好。
　　家族里面也一直因为这对优秀的姐弟而感到无比自豪。
　　白启他只是自己一直跨不过自己心里的那道坎。
　　与其他同年龄的修炼者对比，他是万众瞩目的佼佼者。
　　与白圣依一做比较，那就被瞬间贬落凡尘，降级为普通人。
　　这也是白启喜欢接受离开宗门执行的任务的原因。
　　或许这样就可以稍微避开自己的姐姐那仿佛会灼伤人的耀眼光芒。
　　《庄维执法长老与灵医队长白圣依不得不说的秘密故事》
　　白启知道那十有九十就是，在天元宗担任大长老职位的白佛有心捣鼓出来的。
　　白佛是白启的亲叔叔，至于为什么要做这样的事情，白启估计用屁股都能想到原因。
　　白圣依醉心于医道与修炼，虽然在这两方面都取得了让人惊叹的成就。
　　但是她，似乎从来没有觉醒过有关男女方面的想法，这也是她不忌讳地住进庄维的小别院的原因。
　　白圣依似乎将男女视为了同一种生物，没有丝毫差别对待。
　　不少鼓起毕生勇气去向她告白的年轻男修炼者们，不是倒在了被残忍拒绝的路上，而是倒在了白圣依无邪疑惑的眼神里。
　　段流水只敢静静地暗恋她，而不敢主动出击，也有害怕在那种眼神里败下阵来，从此一蹶不振。
　　只要我还没出手开口，我就还有希望在，我就还没失败！
　　白家的长辈因此可是愁坏了，血脉那么优秀的白圣依，怎么可以对男人提不起兴趣！
　　这样还如何把这么难得的好天赋给传承下去！
　　白佛跟白启和白圣依的关系可是好得很，从小看着他们长大，对白圣依的事情，甚至比对自己的事情还要上心。
　　白启：我都十八了，您就不关心关心我至今还没有交过女性朋友这件事？
　　重女轻男，太不公平了。
　　白佛：你跟你姐姐能一样吗，你姐姐是一直太过优秀了，导致看不上男人。比你小子强的女孩子一抓一大堆，慢慢追就是了，有啥可愁的？
　　在白启回到宗门之后，白佛叔叔就找到了白启的小别院。
　　明面上说是太久不见他这个侄子，甚是想念。
　　实际上，谈话的内容十句里面，有八句是在提白圣依，剩下的两句就是在聊庄维。
　　从白佛源源不绝的话里，白启可以提炼出几个中心要点。
　　庄维长老是白佛叔叔最近几年，遇到的最为满意的年轻男性修炼者。
　　年纪与姐姐白圣依相仿，实力境界却是与白佛叔叔相当，强悍至极。
　　在宗门决议殿见过一次面，擅长相人的宗主大人都对庄维夸赞不绝。
　　平和谦逊，仪表容貌绝佳，白圣依，绝对没有再挑剔的理由。
　　尤其是白启跟白佛详细说了在灵石矿藏区发生的一些事情之后。
　　白佛对庄维就更是满意了，仿佛这对金童玉女已经成了。
　　这次借助白圣依堵门庄维长老的事情，发酵出来的各种谣言，无疑就是白佛的手笔。
　　白启可不会认为，普通的宗门弟子们，敢这么编排这两尊大人物。
　　传谣的弟子们，只是一边吃瓜，一边被利用了而已。
　　只不过，白佛还是低估了谣言变异的恐怖性，由他散布出来的谣言，可没有现在那么不堪与离谱。
　　天元宗的弟子们不仅圆满地完成了白佛的任务，还自己编了附加题自己继续解。
　　真是的，白佛叔叔，就是有那种喜欢躲在幕后，偷偷操盘，然后看着别人反应的爱好。
　　跟他表面上的慈眉善目一点都不登对。
　　白启可没想到，白佛居然把他给坑了。
　　这不，现在被庄维找上门来了。
　　“见过长老大人。”
　　白启的院子里，白启恭敬地弯腰抱拳，对站在他面前庄维行礼。
　　“白启，好久不见了。”
　　庄维笑眯眯地看着白启，用手掌轻轻地拍了拍白起的肩膀。
　　“不过，白启小兄弟，你看起来温文尔雅，不像是会乱嚼舌根的好孩子呀？”
　　“怎么样，给你三分钟，好好狡辩一下？”
　　白启脸色一变，庄维长老都已经找上门来，那一定是事情败露了。
　　他可从未出面，也没有说过那些乱七八糟的话。
　　那一定就是白佛叔叔借他的名义，把他给卖了。
　　“长老大人，如果我跟你说，真的不是我，估计你也不会相信。”
　　“算了，我就把我知道的信息全部告诉你吧。”
　　“是这样的......”
　　白启一口气把自己知道的事情，全部抖露出来，顺带也把白佛给反卖了一波。
　　庄维听完，感觉信息量有点大，暂时有些处理不完。
　　那个慈眉目善的胖子大长老白佛居然是白圣依和白启的亲叔叔。
　　世界也太小了吧。
　　庄维是使用神念能力，收集了n多人的谈话信息，经过数据清洗，数据处理，最后才得到指向白启的线索。
　　完全没有想到，最终找到的罪魁祸首，居然会是白佛。
　　在知道了白佛为了掰正自己的侄女的初心之后，庄维的怒气已经消除了不少。
　　是白佛低估了人言的可畏，还有谣言散布之后容易变化的可怕。
　　总而言之，都是时辰的错。
　　“白启大兄弟，是本长老误会你了，不好意思哈。”
　　“长老大人，哪里的话，是我们家给您带来的困扰。”
　　“在这里，我先替我叔叔向您道歉了。”
　　白启深深一鞠躬，态度诚挚。
　　“嘿嘿，这你大可不必，因为......”
　　“你叔叔已经快要到这里了。”
　　庄维神念已经感知到一个飞快接近这里的人。
　　那股气息，很明显就是曾经见过一面的白佛的气息。
　　“我叔叔？”
　　没过多长的时间，一个肥胖的身影，就出现在了别院的外面。
　　人未至，声先到。
　　“庄维长老，好久不见呐，又变帅了一些了呢。”
　　白佛走到了庄维的面前，抱拳一笑。
　　打量着庄维的小小的眼睛，装满了欣赏与满意。
　　“哪里哪里，比不上白佛长老，又变得圆润不少了呢。”
　　庄维给白佛回了一个礼，心想，这个家伙说话可真好听。
　　眼睛小眼力不小，连自己又变帅了这种微末细节都能够看出来。
　　不对，这家伙是不是不知道自己的立场啊！
　　白启轻轻地咳嗽了一下：
　　“叔叔，你做的事情，庄维长老都已经知道了。”
　　正在思考着“圆润”算不算褒义词的白佛，还没反应过来。
　　“我做的什么事情？”
　　“就是那个，那个啊！”
　　“到底是哪个！你这孩子怎么说话都说不清楚了。”
　　白佛转脸看到庄维笑眯眯，一言不发的样子，心里顿时一咯噔。
　　莫非......
　　“就是那个莫非，白佛长老。”
　　白佛：年轻人你是不是会读心术，怎么连别人在想什么都知道？
　　“这个，那个，对不起！”
　　“都是我的错！”
　　白佛也很干脆地就低头道歉起来，态度相当诚恳，令人无法挑剔。
　　看到这里，庄维心里最后的一丝不快也烟消云散了。
　　算了，反正他也不是为了自己的私欲，况且还是同事，这件事情就这样吧。
　　“白佛长老，希望下不为例了。”
　　“毕竟，你不为我的名誉考虑，也要考虑一下白圣依大人的清誉。”
　　抬头发现庄维似乎并没有真的生气的样子，白佛立马就变了一个样。
　　原形毕露。
　　“哎呀，我们家的圣依呀，可让我们愁死了。”
　　“今年都已经二十二岁了，居然还没有遇到一位看得上眼的......”
　　庄维道了一句“告辞”之后，便是神速逃掉了。
　　他对白圣依可没有什么兴趣，她长得好看是好看，庄维就是对她提不起劲儿。
　　跟高月贴身久了都能心跳加速，心生异样感。
　　而白圣依给庄维的感觉是，可远观而不可亵玩焉。
　　“叔叔，以后你不可以再这样鲁莽行事了。”
　　“乱点鸳鸯谱，要是换一个人，真的喜欢上了我姐姐。”
　　“而我姐姐却不喜欢他，那岂不是大家伙都坐蜡了？”
　　“诶，叔叔，嘿，你有没有在听我说话啊？”
　　白启走到白佛的面前，手掌在他的面前挥了挥。
　　“干什么啦，挡到我看庄维的视线了。”
　　白佛将白启的手掌给打掉，语气有些不满。
　　“居然还有对你姐姐不感兴趣的年轻人，有趣了。”
　　“我都对他有了不少的兴趣呢。”
　　“我决定了，一定要帮你姐姐去攻略他！”
　　白启有些无语，白佛根本就没有在听他说话。
　　“叔叔，你就确定，我姐姐那种人，会看得上男人？”
　　“会的，一定会的。”
　　“谁说的？”
　　“我说的！”

第61章 首先排除教他们如何打代码
　　在肃正堂执法队的全力辟谣之下，天元宗热度排名第一的八卦事件，终于是尘埃落定了。
　　造谣一张嘴，辟谣跑断腿。
　　上官云海和慕容磊他们，算是能够深切体会到了。
　　庄维从白启那里回去之后，就只让他们全力澄清事情是子虚乌有的。
　　并且还通过了肃正堂，颁布了一条新的律令：
　　《造谣，传谣被证实之后的宗门处理条例》
　　这次事件，知道幕后操盘手是白佛的，也就白启和庄维。
　　两个人都不是很多嘴的人，所以白佛也保住了自己的名誉，没有落下一个“最嘴臭大长老”的称号。
　　白佛心宽体胖，自然不会去忧虑太多的事情。
　　庄维自然不知道，白佛从白启的小别院离开了之后，就径直去了白圣依的居所。
　　哪怕知道了，也与他无瓜。
　　天明皇朝的地界里，“庄维”这个名字，也不知道什么时候开始，就在修炼者的圈子里传播扩散。
　　现在，也许会有的修炼者，不知道三大宗的宗主和现任天明皇帝的名讳是什么。
　　但是几乎是个消息灵通的家伙，就会知道“庄维”是谁。
　　排除了通过皇族秘法继承了强大的修为的年轻天明皇帝，庄维就是当之无愧的年轻一辈的第一人。
　　毕竟，还没有听说，有修炼者能够在三十岁之前称王，成就君王境界。
　　理论上，能够三十岁之前突破君王境的年轻人，一直都有。
　　只不过每一个人，都是随着时间渐渐流逝，过了三十仍未完成突破，达成不了这一无上的成就。
　　甚至还有修炼者，因为太过执着于这一点，产生了心魔心障，或者走火入魔，或者再无进境的可能性。
　　现在公认最有希望成为青年君王的年轻人，就是来自于天元宗的白圣依。
　　和另外一个正在天明从军，抗击北方鹰视狼顾的敌人，颇有巾帼不让须眉之风的任若菱。
　　不知是出于嫉妒的心思，还是因为其他种种原因。
　　有一部分不到三十岁年纪的灵统境天才，虽然没有亲自见过庄维，也没有和他交过手。
　　但是就是认定了庄维是那种靠着什么灵丹妙药强行提高到君王境的修为，实际战力，就是纸老虎，银枪蜡烛头，不堪一击。
　　更有心里阴暗的酸臭小人，还恶意揣测庄维是不是修炼了什么邪恶至极的功法，从而修为进阶如此神速。
　　甚至躲在暗处，鼓动起修炼者对庄维的不满。
　　金德服要是知道了那些脑子有泡的家伙那些想法，估计就笑破肚皮了。
　　酸，除了酸还是酸。
　　跟庄维交过一招的他，可是知道，那个年轻人，一招简简单单《火炮拳》，就有破虚强者的威能了。
　　更何况，庄维的修为，可不是刚刚进阶君王境那么简单啊。
　　当时在耳边拂过，那毁灭气息十足的赤红灵气，凝练程度，都快赶上破虚境的修炼者了。
　　至于那什么劳什子《邪恶功法》，如果真的有那么神奇的话，那他金德服都想拜师庄维重新开始修炼了。
　　白圣依：补充一下，如果真的有那么厉害的灵丹妙药的话，那么修炼者还辛辛苦苦修炼个什么劲儿，直接躺床上嗑药得了。
　　天明里年轻的女修炼者们则就没有那么多花花心思了。
　　她们只知道，这位名为庄维的年轻人，听说长得玉树临风，仪表堂堂。
　　而且连年轻一辈实力最强，天赋最好的白圣依和任若菱，都比不上这个男人光芒耀眼。
　　何况这个男人，还有着天元宗高贵的长老大人这一层身份。
　　以上的几大条件，实在是太优渥了。
　　这个男人，不正就是她们女孩子寻为夫君的最佳标准吗。
　　就在庄维毫不知情的情况下，庄维硬生生就在年轻女孩子的圈子里风靡开了。
　　导致了有些女孩，不想过早结婚，就拿庄维这个名字出来当挡箭牌。
　　统一模板：
　　【本姑娘已经心有所属了，我的意中人，就是庄维那般的大人物。
　　要想娶本姑娘，就先达到庄维大人那样的高度再说吧。】
　　庄维待在天元宗，也不知道外面发生了什么事情。
　　他也从来没有想过，会有一天，他会如此受欢迎。
　　此时的庄维，又接到了宗主老头任天行的任务通知。
　　麻蛋，本长老才回到宗门，咸鱼了没几天，这糟老头子就看本长老不顺眼了？
　　任务内容大致是这样的：
　　亲爱的庄维执法长老大人，您在宗门内广受弟子们的爱戴，极其受欢迎。
　　所以根据宗门一大部分弟子们的强烈要求之下，任务中心做出决定。
　　请庄维长老每个星期在切磋广场，开展不少于三次的公开大课。
　　如若没有完成每个月度的任务指标，将会扣除您一定比例的长老职位俸禄。
　　一个月的缺课次数如果超过三次（嘻嘻，包括三次），当月应发的俸禄直接降为零。
　　注意，此任务是一个长期的任务，具体的结束时间，要看宗门弟子的反馈情况。
　　......
　　嘻嘻？嘻嘻&*￥%#@。
　　没有任何奖励，这还被称之为任务就尼玛离谱！
　　怎么没有听说别的宗护和长老们需要完成一些月度的指标。
　　这搞KPI一套，就是只针对我庄维一个人？
　　一个星期三次，一个月不就是要至少十二次，一想到就开始觉得累了。
　　庄维想着宁儿还要在天元宗修炼，所以忍无可忍的庄维也只好再忍忍了。
　　不过，千万不要让本长老逮住了机会和漏洞，不然，本长老一定要把天元宗这头肥羊的毛给薅秃了不可！
　　从来没有教学经验的庄维，甚至开始有点苦恼，要教那群嗷嗷待学的弟子们点什么。
　　首先可以排除教他们如何打代码。
　　如果给他们讲一下生物课的知识点会不会被告性骚扰？
　　还是给他们上思想品德课，把他们培养成德智体美劳全面发展的合格未来修炼者？
　　庄维觉得可以给弟子们讲一些他们都不感兴趣的东西，任务描述里不是说，具体的任务结束时间，要看宗门弟子的反馈情况。
　　那是不是只上一节别开生面的“好课”，就有可能提前超标完成任务？
　　龙之国来的人，能够看着八阿哥（BUG）眼睁睁存在着，却不去卡他，这可能吗？
　　这不可能，也不合理。

第62章 下次一定!下次一定!
　　“喂喂。”
　　“红红，你在吗？你还在睡吗？”
　　庄维进入了自己的神识空间，双手放在嘴边，小小声地对着空气呼喊了一阵。
　　可惜并无丁点回应，周围仍旧一片寂静。
　　“看样子，应该是还在沉睡。”
　　庄维嘟哝了一下，不过这也在他的意料之中。
　　要是没有在沉睡的话，以朱红红活泼的性子，肯定不会这么久都没有出来“吱”一声。
　　放眼望去。
　　现在神识空间的模样，已经与庄维初见的时候，截然不同。
　　白色细沙依然存在，到处都拔起了各种各样的绿色植物，郁郁葱葱，绿得非常养眼。
　　时而还有一阵温柔拂过的清风，抚摸着肌肤，令人舒服得差点生出鸡皮疙瘩。
　　这样看来，这个世界里的四位住户，还是相当爱护这里的环境的。
　　一想到那位一袭红衣似火的身影。庄维脸上都忍不住浮现出愉悦的笑意。
　　表面上俏脸满是高傲，言语间，常常不经意就微微抬高下巴，眼神睥睨的朱红红。
　　实际上却是一个内里非常热心，心地善良的丫头。
　　庄维有问她必答，完全不像传统大佬高手那种三问不答一，或者是装蒜打哑谜。
　　从朱红红那里，庄维获得不少有用的信息，所以对她充满了感激之情。
　　庄维知道自己能够在紫薯霸王龙的疯狂蹂躏下，不仅存活了下去。
　　而且还轻而易举就拥有了，大部分修炼者穷极一生都不能达到的恐怖修为。
　　都是这神识空间里的四位大佬的功劳。
　　朱红红她们在与五形兽对抗的漫长时间里，已经消耗了巨大的本源力量，所以现在几乎都是在神识空间里用沉睡来恢复力量。
　　上次朱红红忽然苏醒，也是因为庄维当时太过剧烈动荡的情绪波动，恰好严重影响了她当时所在的区域。
　　所以上次与朱红红在此处见面时，庄维就了解到了来这里必须遵守的禁忌。
　　如果要进来神识空间里面修炼之类的，一定不要弄出什么太大的动静。
　　因为神识空间的四个住户里，有一个起床气特别重，而且脾气相当暴躁的家伙。
　　若是不小心把那位大佬吵醒，后果就会很严重。
　　至于有多严重，庄维似乎想起了第一次来到神识空间里，是如何被赶出去的。
　　当时懵懂又拘谨的自己，就是因为在这处空间里面平山挖坑，放浪形骸。
　　结果一道几乎要让庄维窒息，浓郁到犹如实质的肃杀之气笼罩过来，庄维的意识就回归到本体上了。
　　哪怕距离那天已经过了不少天，庄维只要一联想起来，还是有些不寒而栗。
　　庄维百分之百肯定那道杀气就是来自那位有起床气的住户。
　　身为朱红红她们四个大佬的房东大人，回个自己的“家”，还得看着四个住户的脸色行事。
　　莫名有些很奇怪的感觉。
　　不过既然住户们都是自己的救命恩人，而且都还是自己惹不起的大佬，那也就没办法了。
　　没有见到可以让眼睛舒服一下的朱红红。
　　庄维虽然心里有些遗憾，但是他也没有忘记自己来这里的正经目的。
　　他来这里，可是来尝试突破修为的。
　　找了一处柔软的草地，庄维盘腿打坐，闭上了双眼。
　　青龙之气与朱雀之气从肌肤的毛孔氤氲而出，围绕交错在庄维的躯体上，散发着炙热旺盛的的生命气息。
　　肖一剑去寻找庄维的时候，被巨气虎在门口给拦了下来。
　　“吼，嗷呜，嘿吼~”
　　翻译：第一名在里面安静修炼，本虎难得可以不用看到那张欠挠的臭脸，人类你不要来坏事儿。
　　巨气虎人性化地一番比手画脚，加上声调各种变幻的低吼。
　　肖一剑看了之后，不好意思地摸了摸自己的脑袋。
　　完全不知道不气想表达什么意思，拦路不让进去，莫非，这是在讨要什么好处吗？
　　“不气，真是不好意思，我这次来没有准备牛骨头，下次，下次，我一定不会忘记。”
　　“下次一定！下次一定！”
　　巨气虎听见了肖一剑的话之后，难受极了。
　　想要一爪子拍死眼前的肖一剑，却顾忌到虎子还年轻，还有大好的虎生。
　　最后硬生生地强忍了下来，只能原地轻轻打滚，发泄自己的不满。
　　可恶，连打滚都不敢发出太大的动静，虎子真的是憋屈极了。
　　还有肖一剑，本来虎子还以为他是跟第一名他们不一样的人类，没想到是虎子看错了。
　　一根牛骨头就想打发本虎，真当虎子是看门犬了？
　　再不济......也得是带肉率百分之九十以上，百来斤的牛骨头，才能勉强接受的样子。
　　宁儿似乎是听到了巨气虎弄出来的细微动静，从小木屋里出来查看情况。
　　看到了被巨气虎阻挡在院子外的是肖一剑，宁儿便是面带标致的笑容走了过去。
　　“肖一剑哥哥，有什么要紧的事情吗？”
　　巨气虎看到自己的小主人出来了院子，一溜烟从地上爬起来，端坐门边，就像是一座威武的石像。
　　“宁儿妹妹，我来找长老大人的，请问他现在是在忙碌吗？”
　　“是的，我哥他现在难得正沉浸在修炼之中。”
　　“如果没有特别要紧的事儿的话，肖一剑哥哥可以下次再来吗？”
　　宁儿很有礼貌，且略带歉意地对着肖一剑笑了笑。
　　平时的庄维悠哉悠哉，从来不见他修炼。
　　宁儿还是第一次见到庄维郑重其事地在房间里打坐修炼。
　　很是稀奇，自然也是不希望有人轻易打扰他，所以才出言婉拒了肖一剑。
　　“这样子啊，那也没办法了，那我再找时间来访。”
　　“多谢宁儿妹妹。”
　　“不客气的。”
　　宁儿目送了肖一剑离开，转身之际就发现了巨气虎垂下来的大虎头。
　　巨气虎：快快，小主人，虎子要摸摸头奖励。虎子可是尽职尽责地在守门口呢。
　　“呵呵，认真守家的不气很乖很乖，今晚我去给你买肉肉吃。”
　　宁儿似乎是能看出巨气虎的心思，用力摸了摸虎子的头，眉眼弯弯，笑颜如花。
　　看来最懂虎子，最疼爱虎子的，果然还是只有小主人了。
　　“嘘~”
　　“不可以太大声，吵到哥哥修炼就不好了，乖哈。”
　　宁儿伸出右手葱白般的食指，放在樱桃小口边，示意要安静。
　　巨气虎连忙合起大嘴巴，点头如捣蒜，表示虎子晓得滴。
　　看着宁儿的倩影回到了木屋，巨气虎对庄维的不满都消减了不少。
　　哼，看在宁儿小主人的面子上。
　　等哪天虎子的修为实力超越了第一名，就不找他报仇雪恨了，饶他小命一条，让他苟延残喘。
　　这样美滋滋想着的巨气虎，又趴回地上的草坪，接着眯眼打盹。

第63章 果真是一位“好叔叔”
　　白启虽然对白佛的信誓旦旦持着怀疑的态度。
　　但是心里也是隐隐期待白佛真的能够成功的。
　　毕竟白启也觉得，自己的姐姐白圣依，如果不想孤独终老的话。
　　确实是需要自己做出一些改变的。
　　况且，如果是庄维长老那种猛强人。
　　白启完全不介意他成为自己的姐夫，甚至还有些期望他们能够走到一起。
　　在他看来，以白圣依的优秀程度，也就庄维长老能够配得上她。
　　并且也只有他站在白圣依的身边不会感到自卑渺小。
　　踌躇了一段时间之后，想通了的白启，终于下定决心。
　　他要去许久未去的白圣依的宗门居所。
　　看看白佛有没有成功“矫正”白圣依，还有是否需要出手相助。
　　虽然庄维当时在白启的小别院里，没有表现出对白圣依有多大的兴趣。
　　但是白启可不认为，天明皇朝里，会有年轻男性拒绝得了自己的姐姐。
　　只要白圣依那一关给过了，其他事情，小意思啦。
　　白启到了白圣依的居所外时，白圣依正在院子里煮茶，白佛坐在她的对面张口滔滔不绝。
　　白圣依发现白启的身影之后，喜形于色，飞快起身，迅速地飞奔到白启身前。
　　用力将白启给抱在怀里，光洁的下巴贴着白启的头顶发旋，语气激动兴奋：
　　“白启，姐姐真的好久没有见到你了。好想你啊~”
　　“姐姐，你快放开我啦，我已经不是小孩子了。”
　　“你这样子，被别人看到了，我好丢脸的。”
　　白启脸色通红，想要挤出白圣依的怀抱，却发现根本就动不了。
　　自己的姐姐，还是一如既往。
　　“你放心，这里只有白佛叔叔，还有我们两个人。没有别人。”
　　“而且，亲姐姐抱抱亲弟弟，这有什么好丢脸的。”
　　“许久不见，弟弟又变帅了呢，呵呵。”
　　白圣依在宗门里已经很久没有见到白启，有些激动，所以暂时没有放开他的打算。
　　白佛老神在在地坐着，一脸姨夫笑地静静看着这对姐弟。
　　他们的感情，还真的是从小好到大呀，令人羡慕！
　　白启：请问您哪只眼睛看出来的？
　　“姐姐，放开我啦，不然我下次都不敢来了。”
　　“好吧。”
　　在白启的言语“威胁”之下，白圣依终于放开了他。
　　轻轻拉着他到石桌前坐下，给他倒了一杯清香四溢的茶。
　　白启对着白佛挑了挑眉，手指在石桌上有节奏地轻敲，眼神带有询问之意：
　　叔，进展如何？一切可还顺利否？
　　白佛同样是眉毛一动再动，手指有规律地舞动，眼神略有得意:
　　侄儿，经过叔一番艰苦打探，叔有大发现。
　　白启稍微倾斜身体，眉头上下浮动得飞起：
　　愿闻其详？
　　“白佛叔叔，还有弟弟，你们两个怎么了?”
　　“脸上怎么就像‘眉眼多动症‘描述的症状一样？”
　　“需不需要我给你们看看？”
　　“奇怪了，这种灵疾，一般只有灵将境之前的修炼者才会出现的,你们......”
　　“咳咳，我们两个都没事，没事。”
　　白佛和白启异口同声地道，同步率百分之百。
　　“哦哦，那就好。”
　　眼见无法用特殊频道进行沟通，白佛干脆就打算直接说出来了。
　　“嗯哼。”
　　“圣依呀，我看你年纪也老大不小了，都快过二十二岁的生日了。”
　　白佛顿了一下，接着说道：
　　“我大哥老来得子，也就只有你和白启这两个孩子。”
　　“就白启那不近女色的臭小子，指望他给我大哥传宗接代，我看有点悬。”
　　“圣依你身为长女，要担负起家里的重要责任。”
　　“所以啊，你要及早做好打算呐，万不能让我大哥在你们这里断了香火！”
　　白启微微皱眉，什么叫不近女色，有点悬？
　　算了，为了自己的姐姐，忍了。
　　白圣依听着白佛语重心长的话，内心毫无波动，甚至还有点想笑。
　　“白佛叔叔，我记得您，到现在都还没给我们讨一个婶婶回来呢。”
　　“而且，刚才你说的那种类型的话，好像不是第一次说了吧，都没有点新意的吗？”
　　白启不漏痕迹地瞪了白佛一眼。
　　好家伙，原来编排自己不是第一次了，果真是自己的“好叔叔”！
　　“我这不是，年纪大了，连你爷爷都已经放弃我了。”
　　白佛的脑海里闪过一个妖娆的身影，嘴上却是爽朗自嘲。
　　唉，怎么那么喜欢给别人拉媒牵线，到了自己的事情上就是那么不中用呢！
　　小侄女，居然还敢反将叔叔！反了你了！
　　“我这一脉已经没得大家指望了，所以你肩上的责任就更重了，懂吗？”
　　“以前是没有什么可以与你相提并论的年轻男修炼者，现在有了。”
　　“甚至人家还比你优秀多了。”
　　“像那种优质资源，不好好把握住，被别的女孩捷足先登了，以后有你好后悔的！”
　　“况且刚才与你聊的，可以看出你对他也有着浓浓的兴趣！”
　　在座的三个人，自然都是知道那个“他”指的是谁。
　　白启眼神一动，从白佛上面一连串的话语中，提炼出最关键的一点信息。
　　浓浓的兴趣！白圣依姐姐对庄维长老有意思！
　　白圣依没有出言反驳，白佛说的话都没错。
　　她虽然还没有感觉出有喜欢庄维的情绪，但是她对庄维有兴趣这一点是真的。
　　白圣依好奇庄维是如何修炼得那么快的，与她相仿的年纪，却是有着跟老一辈较量一二的实力。
　　白圣依更是好奇庄维的拥有的灵气，居然还附带着逆天功效。
　　居然能把她也束手无策的萧胜天给治愈，甚至让他比以前更加耀眼绽放。
　　庄维那个男人，似乎跟其他人不一样。
　　其他人，几乎不会轻易拒绝她白圣依的请求。
　　而庄维就跟那些欲擒故纵的家伙们不一样了，这个人操作起来就厉害了。
　　除了庄维刚刚回宗门的那一次，他们见过了第一面。
　　白圣依后续再去找他，接连吃到闭门羹，连他人影都没有看到。
　　至于那些推脱不见的理由，谁信谁牛啤。
　　白圣依平生第一次有了很强烈的挫败感。
　　他连跟我见面都那么不愿意，是不是讨厌我哎！
　　“白佛叔叔，我的确对庄维长老有些兴趣。”
　　“不过......”
　　白佛连忙打断白圣依的转折：
　　“有兴趣就够了！其他的感情慢慢培养就行了。”
　　“嘿嘿，都是年轻人，以后自然聊得来。”
　　“白佛叔叔，我真的只是对庄维长老一些事情有兴趣而已啦。”
　　“而且，庄维长老好像是有意在躲避着我。”
　　“我是不是......被他给讨厌了？”
　　白圣依说话的声音越来越低落低落。
　　“这不可能的，我们家的圣依颜好气质佳。”
　　“只要不是被掰弯的男人，都躲不掉你的魅力的。”
　　“他一定是在欲擒故纵！”
　　“我觉得不太像......”
　　白圣依感觉庄维躲着她，并不像是装出来的。
　　白佛眼睛咕溜溜一转，计上心头。
　　先把她骗上贼船，到时候再好好运作一番，不怕这事儿不成。
　　“嗯，你再仔细想想嘛，你要是把他给拿下了。”
　　“他身上你所有感兴趣的事情，不就都可以一一揭开了？”
　　“啊这......可以这样的吗？”
　　“怎么不可以！到时候你要腻歪了，你就一脚踢开他呗。”
　　“这？”
　　看到白圣依似乎微微有些意动的神色，白佛嘴角歪到一边。
　　就怕到时候由不得侄女你了。
　　哦嘿嘿，年轻人就是年轻人。
　　姜呐，还是越老的越辣！

第64章 今天晚上,我们去吃烤肉吧!
　　“集美们，据说庄维长老要开始开大课了，你们知道吗？”
　　“卧槽，你说谁要开课，是谁，你再说一遍？”
　　“你耳朵是聋了吗？我说的是庄维长老！”
　　“啊，原来是我老公要出来开课了呀。”
　　“那我一定要去第一排围观。还有，你才是聋民！”
　　“哼，庄维长老能看得上你这种小小灌汤包？”
　　“怎么就看不上了，本姑娘身轻体柔易推倒，现在就流行本姑娘这种类型！”
　　“别吵了，我现在一想到庄维大人那张无暇的笑脸，我鸡皮疙瘩就起来了......”
　　“搞笑了，你那里扁扁没有二两肉，要不是头发还长了一丢丢，估计长老大人都能把你当成男弟子看喽。”
　　“你！像你那种臃肿的肥猪身材，庄维大人看到就吐了你信不信。”
　　“你不懂但是男人都懂的，人家这叫丰满！”
　　“而且，人家倒是希望庄维长老，能够趴在人家身上吐出来,嘿嘿。”
　　“你个浪货，真是不知羞耻！”
　　“行了行了，大家都不要吵架了，太不像样了！......我说庄维长老以后一定会娶我为妻，大家没有意见吧！”
　　“有！！！”
　　“咦，李狗剩你一个大男人，你有尼玛呢有？”
　　“对啊对啊！”
　　“我只是觉得，在座的各位，都配不上庄维长老而已！”
　　“姐妹们打死他！”
　　“同意！”
　　......
　　天元宗的宗门公告发布了最新的内容，很快就传遍了整个宗门。
　　执法长老庄维，每个星期要在切磋广场，露天给弟子们上三次课！
　　虽然还不知道庄维会在课上讲些什么，教他们一下什么。
　　但是耐不住庄维的名气大啊。
　　作为天明皇朝里只此一家别无分号的青年君王。
　　哪怕随便讲些边边角角的修炼心得，就足够大部分的弟子们受益无穷了。
　　所以宗门里，不管是不是真正醉心于修炼的弟子们，都决定了一定要提前去抢占一个好位子。
　　现在一大部分的杂役弟子，纷纷跑去切磋广场搭建一个巨大的讲台。
　　说是讲台，其实更像是一个被拉高，没有围边的擂台。
　　得益于庄维对宗主老头的“报复”，实名提议并且通过了的一系列改善措施。
　　任天行：要不是看你一心为公，老夫能答应你那些离谱极了的措施？
　　杂役弟子们如今在宗门内干事的待遇，比以前高了不少。
　　不仅杜绝了白干事件的出现，而且还多了以前没有的福利待遇。
　　现在的杂役们，已经不像是编外人员，而是更像一名真正的天元宗人。
　　因此，有了归属感的杂役弟子，做事的积极度比以前高了不知道多少倍。
　　庄维甚至都不知道，现在的杂役弟子群体里。
　　十个有九个崇拜他，剩下一个疯狂崇拜他。
　　夜幕降临，天元宗内灯火通明。
　　在庄维的小别院里门口。
　　宁儿正蹲在草地上，双手撑着下巴。
　　眉眼弯弯地看着眼前趴着，正在狼吞虎咽的巨气虎。
　　巨气虎的嘴下，是一大块简单调过味，足足有上百斤的带骨熟牛肉。
　　“不气，慢点吃，都是你的，没有人跟你抢。”
　　“嗷呜~”
　　翻译：好吃，宁儿小主人真好，虎子好爱好爱你哦。
　　话说，人类弄出来的熟卤牛肉，滋味还真跟生吃的不一样，越吃越好吃，越吃越上瘾！
　　宁儿对巨气虎的好，那真是无可挑剔的。
　　给巨气虎吃的肉食，都是灵兽的肉。
　　一次两次也许花费不大，但是长久以往，巨气虎的伙食费可是一笔相当惊人的开销。
　　房间里床上，正在打坐静修着的庄维，缓缓睁开了自己的双眼。
　　星辰般的辉光从眼底一闪而逝。
　　强者之间似乎是有着一些感应，天元宗各处建筑里那些眯着眼的白发老爷爷。
　　他们忽然都不约而同把头转向了庄维的别院的方向，眯着眼缝陡然变大。
　　他们显露出来的眼睛竟然没有丝毫浑浊，反而都是个个明亮异常，仿佛蕴含着神光。
　　嘴里不知道呢喃了些什么，然后就是脸上露出了丰盈的笑意，又很快就恢复回平时那一副人畜无害的样子。
　　有些弟子在他们周围的，当场直接就被吓得够呛！
　　宗主大殿里，任天行眼睛瞪得跟铜铃一样，嘴巴因为震惊而张开得老大。
　　“阿巴阿巴......”
　　“那小子！不会吧！太强了吧！”
　　他的神念范围里，属于庄维的气息陡然壮大，超越了君王境的范畴！
　　任天行对天保证，今晚绝对是一个最能震荡天明的历史记录之夜。
　　一个不满三十岁的破虚境强者，就诞生在任天行的天元宗里面。
　　这是多大的殊荣啊！
　　天元宗能够在他掌舵期间，出了庄维这样的绝顶天才。
　　三大宗门的另外两个宗门，还拿什么来跟他的天元宗作比较？
　　这是一位注定镇压一个世代的年轻人。
　　任天行从此刻开始，已经不把庄维当成后辈看了。
　　而是作为一位与他同级别的修炼者。
　　要不是看庄维不是一位擅长管理，也收不住心的人，任天行都想把宗主之位内定给他了。
　　看来以后也不能随意压榨那个年轻人了，不然要是把人家给走了，天元宗就亏大发了。
　　庄维的突破，在刻意抑制下，没有散发出任何的动静和波动。
　　也就那些个神念覆盖着整个天元宗的老家伙们，才能够发现得了。
　　有了神识空间的辅助作用，庄维的境界突破十分顺利。
　　从君王到破虚，庄维发现肉身的强度与力量虽然提升了很夸张的幅度。
　　但是比起灵气的壮大程度，那就不值一提了。
　　而且庄维感觉现在的自己，仿佛与自然灵气有了玄妙的联系。
　　似乎可以随时吸收转化无穷无尽的它们来补充自身消耗的灵气。
　　还能让它们听从自己的“指挥”，变成凌厉攻击的手段，或者强化自身的招式。
　　以天地自然的强大威势，压迫对手！
　　修炼者在成就君王之前，是动用不了天地里游离着的自然灵气的。
　　使用的灵气，都只能是自身辛辛苦苦修炼出来的那部分灵气。
　　突破了君王境的修炼者，就可以简单调用天地里的自然灵气。
　　所以隔空操纵的特殊手段，就是君王境界的显著标致。
　　破虚境那就更厉害了，天地灵气常伴自身。
　　一招一式都能附带天地自然的威势，还能随时补充取用，且取之不尽用之不竭！
　　宁儿听到了庄维“吱丫”的开门声，惊喜地转头看去。
　　面带微微笑意的庄维，在宁儿的眼里，似乎有了很大的不同。
　　眼神似乎比起以往更加有神明亮，而且除去容貌不凡之外，已经看不出他像一位修炼者。
　　反而更像是一位普普通通的人！
　　宁儿欢快地跑到庄维面前，脸上的笑容如花般灿烂。
　　“哥，恭喜修为成功突破！”
　　庄维揉了揉宁儿柔顺的秀发，触感真好！
　　“嘿嘿，在房间里待了一天，没有吃点东西，现在有点嘴馋。”
　　“咦，不气正在吃着的熟卤牛肉，看起来好像很好吃的样子！”
　　埋头干肉的巨气虎闻言虎躯一震，赶紧伸出了自己满是倒刺的舌头。
　　用闪电般的速度将还没吃完的肉都给舔了一下。
　　然后就把剩下的肉块给推了出来，装出一脸忍痛割爱的痛苦表情。
　　“嗷呜！吼嘿！”
　　巨气虎：第一名，给你吃吧，既然是第一名想要吃，虎子不敢不给啊！
　　庄维对巨气虎的小心机了然于胸，不以为意地笑了。
　　“本长老就算再怎么堕落。”
　　“也绝不可能去跟自己妹妹的宠物抢口粮的啦，放心吧苟子。”
　　庄维这话是说给巨气虎听的。
　　巨气虎一听，连忙把肉肉给扒拉回自己怀里，旁若无人地继续吃起来。
　　早说嘛，吓得虎子心肝儿蹦蹦跳的，坏坏！
　　“哥，不气还真是可爱呢。”
　　“不过哥，现在这个时间点，宗门里的食物供应应该也没了......”
　　“没关系，今天晚上，我们去吃烤肉吧！”
　　“烧烤？”
　　“对！”

第65章 我很丑吗?那我走?【票票要要】
　　从庄维第一次在肃正堂亮相，并且卸去了段流水执法队长的职位之后。
　　目前还是内宗首席弟子的段流水，就没有发生过一件顺其心意的事情，反而事事糟心。
　　首先在肃正堂里面，当着庄维和众多师弟的面推脱责任推脱不成。
　　还被最大的对头慕容磊阴了一波，导致失去了庄维和其他师弟们的信任，被孤立了起来。
　　其次，跟着庄维的任务小队去灵石矿藏区的师弟们。
　　回来宗门之后，他们每一个人都有着令人垂涎的收获。
　　在灵石矿藏区，三大宗临时举行的小型三宗会比中。
　　以慕容磊为首的弟子，拿下了最终排名前七里的六个席位。
　　段流水最讨厌的那个家伙，居然还拿了第一名！
　　这简直比他自己去参加会比，结果拿个最后一名，还要难受得太多了。
　　当然，如果段流水能够去参加，他自认为第一名就绝对是他的囊中之物！
　　那个慕容，不过是占了他段流水不在的便宜罢了。
　　宗门大佬们得知消息之后，纷纷容颜大悦，鼓掌叫好。
　　天元宗的弟子赢了，也就相当于他们赢了。
　　于是乎，任务小队里的每个弟子都得到了不菲的宗门成就点，和丰厚的资源奖励！
　　最最最让段流水羡慕嫉妒恨的，是某个得意洋洋，不愿意透露姓名字的慕容姓弟子的爆料。
　　灵石矿藏区里的驻守太上长老，个人给出来的奖赏，就是数以千计的灵石资源。
　　还有在现场的庄维执法长老，心甘情愿掏出来的资源也不能算少。
　　这三方简单合计下来，就一趟跟着混的任务，慕容磊就有了大几千的灵石收获!
　　怕是宗护大人都很难有这种身家吧。
　　当时那个任务组队，有一部分名额是外宗弟子的。
　　还有一部分是给肃正堂执法队长分配的。
　　最后剩下两个名额就是内宗弟子的。
　　原本妥妥地能够加入押送灵石的任务小队的段流水。
　　因为失去了队长的职位，也就失去了必进的名额。
　　他最后仅剩的尊严，又不允许他去向顶替了他队长职位的上官云海低头。
　　何况上官云海还刚刚被他得罪了。
　　（段流水推卸责任给上官云海和慕容磊）
　　那是段流水最后的倔强！
　　最后仅剩的两个名额，运气不好，手速不够快，没能抢得过柳青和肖一剑。
　　因此，痛失了大捞一笔的机会。
　　更为重要的是，段流水发现，那些在任务小队里待过的弟子们。
　　好似都和庄维长老少了许多的生分。
　　每每谈论及长老大人。
　　虽然大家同样都是满怀崇拜和敬仰，但是也就他们话语中不乏亲近之意。
　　宗门里新晋的热门小天才庄宁，也就他们那一群人敢亲热地叫声“宁儿妹妹”。
　　要知道庄宁可是庄维长老的妹妹啊！
　　曾经有一个难得的机会摆在段流水面前，但他没有珍惜。
　　等他现在羡慕嫉妒的时候他才追悔莫及。
　　人世间最想扇自己巴掌的事莫过于此。
　　如果上天能够给段流水再来一次的机会，他会对上官云海说五个字：
　　“队长，带带我！”
　　去TAMA的争一口气，去TAMA的最后的倔强！
　　有了那么多的灵石资源，不知道都可以少奋斗多少个任务了。
　　有了那么多的灵石资源，还要啥的尊严，直接不要脸就完事了。
　　有了庄维长老的关注，还要……
　　可惜没有这个世界也没有如果。
　　段流水在宗门的冥想楼里的冥想室520室里打坐静修。
　　眉头皱起，思绪万千的他，迟迟不能静下心来。
　　慕容磊那个王八蛋，本来修为实力与自己差距就不大了。
　　有了新获得的那批修炼资源的辅助，全力挥霍之下，修炼进度必然加快。
　　难道本内宗大师兄的名号，真的要被抢走了？
　　在极度无声寂然的冥想室里，越想越烦的段流水，发现自己的意识都开始刺痛起来。
　　看来现在的状态，不适合呆在冥想室里了。
　　段流水很快就离开了冥想楼。
　　现在的他，感觉自己急需发泄，邪火开始蹭蹭往上涨。
　　不找些事情干一下，发泄一下，要憋爆炸了。
　　急匆匆回到了自己的别院的段流水，就迫不及待地从身份玉牌里掏出一叠宗门内部传音符。
　　扔在桌子上，抽出了其中一张，右手并指夹住，嘴里念出催动口诀：
　　“天灵灵，地灵灵……”
　　随着口诀念完，黄色的传音符覆盖上淡淡的星芒。
　　“师妹师妹，你今晚有空吗？大师兄研发出了新的招式秘技，要不要来我这儿康康？”
　　段流水对着传音符说完话，传音符随后便是如同粉尘般消散在空中，不留丁点痕迹。
　　段流水焦急地坐着，一条腿还在不安分地一直抖来抖去。
　　也没过多久，身份玉牌轻微一动，段流水脸色便是一喜。
　　手忙脚乱地用手捏住玉牌，一股信息便是直接传递到了脑海里。
　　【你大爷的，老汁一个七尺巨汉，你敢叫我师妹？是不是想要真人来一场PK啊？啊，等等，你是大师兄啊，哦，搞错了是误会，那没事了，打扰了……】
　　听着那粗犷的男性嗓音，段流水脸色顿时垮掉。
　　槽，这居然还能整错人，不过谅对面那个瘪犊子也不敢到处大嘴巴。
　　算了，重新操作一遍就是。
　　又消耗了一张传音符，过了一会儿，段流水终于接到正主的回复了。
　　【对不起，大师兄，你是一个好人！
　　不过我妈妈告诉过我，女孩子不能在大半夜跟陌生男子见面，会很不矜持，而且还要不认人家这个女儿了。抱歉了●﹏●。】
　　始料未及的段流水差点一口老血喷吐出来。
　　尼玛德，你之前赖在本大师兄的床上，死活不肯走，求着过夜的时候，怎么就没有想起你妈的话了？
　　还搁这陌生男子呢，本大师兄全身上下哪一块强劲的肌肉，你没细细摸过，品过？
　　要不是你身段还过得去，面容像了白圣依大人一厘，本大师兄还不愿意赏你那个机会呢！
　　段流水自然不会觍着脸，去讨好那个给他发了好人卡的师妹。
　　哼了一声之后，又拿起传音符操作起来了。
　　本大师兄这种老实人，怎么可能只有一条船！
　　发起邀请：
　　“可爱的师妹，你在干嘛呀？大师兄现在有些寂寞空虚冷……”
　　收到回复：
　　【啊，这大夏天的那么热，大师兄你要是还觉得冷的话，那……
　　那十成是害上要命的重症了！
　　可爱师妹这边建议你，还是赶紧找宗门灵医队抢救一下。
　　不要晚了病入膏肓。
　　好了忙了，勿CUE。】
　　太可怕了!
　　以前怎么没发现这个嘴巴巨甜，说话又好听的师妹，真面目竟然是个臭嘴毒妇！
　　撕破脸了，没机会，下一个。
　　“天灵灵，地灵灵……”
　　“师妹师妹(ｰ̀εｰ́)……”
　　【滚！GUA！】
　　……
　　段流水对传音符的使用，可以说是达到了行云流水的程度。
　　刨去说话，等待回复的时间，平均催动一次，仅仅只需六秒钟。
　　不到两个小时的时间，段流水一共就接受到了一百多人次的回复消息。
　　段流水此时TM心态都快崩了，那些个回复，全都是各式各样的拒绝。
　　理由五花八门，令人脑洞大开，更有甚者，只回了一个滚字。
　　段流水是知道自己的名气大不如前，不过也没想到会有现在这么夸张。
　　连以往他看不上眼的外宗舔苟女师妹，现在都不想理会他了。
　　看了看桌上只剩下几张的传音符，段流水重重地叹了一口气。
　　本大师兄的时代，已经过去了吗？
　　不对，还有一个，她是我最后的希望！
　　段流水的脑海里突然出现了一个丰满至极，面容姣好的身影。
　　“天灵灵，地灵灵……”
　　“妆良师妹，你有空吗？大师兄有些话想要跟你当面谈谈，你能来我这儿吗？”
　　又是一张传音符永远地离开了这个美好的世界。
　　【人家最近买了不少宝具，欠了别人二百五十块灵石。好烦呐~(｡•ˇ‸ˇ•｡)】
　　脑海里接收的信息，让段流水深深抽了一口凉气。
　　哇靠，二百五可是大数目啊！这王妆良还真是敢坐地起价啊！
　　emmmm……
　　不过一想起王妆良那精心妆扮过的俏脸，还是让段流水春心激荡不已。
　　狠狠地咬了咬牙，段流水拿捏着一张传音符，将剩下的东西收回去了。
　　“好，大师兄帮你出了，不过你半个小时之内要到我这来！”
　　很快得到肯定答复的段流水，立马就忘记了他即将散去一大笔修炼资源这件事。
　　此时的他，满脑子就只有见过几次面的王妆良的倩影。
　　王妆良虽然是内宗弟子里比较靠后的存在，但是她的的名气却很大。
　　因为她在所有女弟子的颜值排行榜里，足以排进前二十！
　　段流水把自己的房间给整理了一番，然后便是焦急地等待着佳人的到来。
　　快快，快快快!
　　……
　　“段师兄，你在里面吗？”
　　“吱丫”
　　王妆良还未来得及轻敲房门，房门便是被段流水打开了。
　　“哎呦，妆良师妹，你终于是来了。快进来，快进来。”
　　“呀~”
　　王妆良躲不过段流水伸出来的手，被他一把给拉了进去。
　　“砰”的一声，房门被段流水用脚跟一撞就关上。
　　“段师兄，你怎么那么猴急！”
　　被段流水用饿狼般的目光盯着，王妆良脸上飘起两朵红霞，用力挣脱开他的手，远离了他几步。
　　“叫我大师兄！嘿嘿，灵石在这呢。”
　　段流水以为王妆良是在暗示他，便拿出了早就备好的灵石，放在房间的桌子上。
　　王妆良眼前一亮，跑过去拿起来，粗略清点了一下，就将灵石收进自己的身份玉牌里。
　　“多谢大师兄！”
　　拿到灵石的王妆良笑容更甚。
　　段流水见状，脸上终于不再伪装，邪笑连连。
　　以迅雷不及掩耳之势，紧紧抱住了丰满的王妆良。
　　“嘿嘿，妆良师妹，大师兄忍你好久了！”
　　“大师兄，你勒得人家有点难受了。”
　　“别这样，人家害怕。”
　　王妆良嘴上这样说着，挣扎的力度可有可无。
　　段流水暗骂：呵，女人！
　　“怕什么，大师兄在呢。”
　　“咦，妆良师妹，你是不是今晚还没洗澡？”
　　有洁癖的段流水，很容易就发现了王妆良身上有些许汗迹。
　　“人家还在修炼中，一听大师兄传唤，就急急忙忙赶来啦！”
　　“怎么了，人家身上有臭臭的味道？”
　　“那倒不会，妆良师妹身上香的很，不过既然如此，你就去洗浴一下吧。”
　　“大师兄，洗浴的话，会把人家的妆容给洗掉的。到时候就会有点不一样了。”
　　“没关系，素颜的你，大师兄更喜欢！”
　　“真的吗？”
　　王妆良语气带着惊喜。
　　“比珍珠还真！”
　　“去吧。”
　　“好哒~”
　　王妆良踩着轻快愉悦的步伐，去隔壁洗浴房洗漱了。
　　段流水躺在自己的大床上，哼着小调，心情十分愉悦。
　　“没想到近距离看到的妆容师妹，比远远看着，有魅力多了。”
　　“这样想想，花费一大笔修炼资源，也并不觉得有多亏了。”
　　“不过，也得充分利用好这个夜晚！嘿嘿。”
　　段流水拿出从身份玉牌里，拿出几颗不知名的虎狼丹药，一口气全部吞了下去。
　　“快来吧，快来吧，我可爱的妆良师妹。”
　　“大师兄已经忍不住要开始好好疼爱你了。”
　　……
　　时间流逝飞快。
　　就在段流水快要被消磨掉最后一丝耐心的时候，房门终于被打开了。
　　王妆良披着长发，穿着艳红色的长睡袍，走进了房间，并把房门给关上了。
　　“大师兄，让你就等啦！”
　　“噢噢噢，妆良师妹，你终于回来了，好香啊！”
　　段流水一个鹞子翻身，便起了身子，不过很快就发现事情不对劲。
　　“你不是妆良师妹，你是谁？”
　　现在段流水眼里的王妆良，虽然多了洗浴之后的清新。
　　但是那张脸，根本就不是之前那张，一眼就可以让他心脏蹦蹦跳跳，上下起伏的脸。
　　不过那跟之前一模一样，动人妩媚的声喉，又证明了现在的这个人，就是王妆良没错。
　　有一说一，王妆良的底子还是不错的。
　　弯弯的眉毛，小小的嘴，尤其是那眼睛，不多不少正好两个。
　　如果要给女性群体打个分儿。
　　卸妆之后的王妆良身材仍是丰满有致，肌肤雪白透亮，还是能有个七八十分的。
　　王妆良知道自己化妆前后是有一些不同，不过她此时并不在意。
　　因为，你段流水不是说了：
　　素颜的小师妹，大师兄更喜欢了呢！
　　段流水：
　　我没有说过，我没有，别胡说。如今在宗门里造谣传谣可是要付出大代价的，小心点！
　　“大师兄真爱开玩笑，人家是你的妆良师妹鸭~”
　　王妆良款款走到床前，段流水跟着慢慢踱步远离大床，与她隔桌相望。
　　“停，就在床前那里站住。不要动，对，就站在那里说话。”
　　王妆良闻言定定站住，有些疑惑起来。
　　难道是自己洗澡洗太久了，把大师兄的激情似火给浇灭了？
　　“大师兄，春宵苦短，一夜值千金。”
　　“不好好把握住，时光可是会哭泣的。”
　　时光：抱歉，在下冰冷无情，可不会哭泣。
　　在下看来，站在你对面的那个小伙汁，倒是快要哭出来的样子。
　　段流水现在的确是欲哭无泪。
　　尼玛，让本大师兄看过了你化妆后那么惊艳的容颜。
　　现在本大师兄看着你这卸妆后的亚子，还能指望冲得动？
　　落差太大，暂时过不了心里的那一关！
　　至于一夜千金，那可就不止了，这次是一夜万金了。
　　“这个，王妆良，你，这……”
　　王妆良听到段流水对她的称呼开始变得疏远，一瞬间，似乎全都懂了。
　　脸上仍然是灿烂的笑容，语气也没有变化波动：
　　“我很丑吗？”
　　段流水无法昧着良心说是，因为王妆良哪怕是卸了妆，都可以算是一个美人儿。
　　“跟卸妆前差太多了……”
　　到了这里，段流水语气流露出掩饰不住的失望。
　　王妆良身体一僵，不过很快就假装若无其事地轻笑着发问：
　　“那我走？”
　　正想说些什么。
　　段流水就忽然感觉到下腹一股极其猛烈的虎狼之气，似乎即将冲破封印。
　　踌躇了一会儿，最后只能化为了尾音绵长不绝的一声长叹。
　　“哎……”
　　【作者题外话】：我要票票，我要票票，票票票票要要要，要票票票票，把健康抱抱~

第66章 猪猪跑了,羊羊就给逮捕了【票票…
　　夜空很亮，繁星围伴，踏空而行，潇洒如风。
　　一步一台阶，拾级而上。
　　视野越变越宽，地平线也越拉越长。
　　庄维上辈子还未有过乌鸦坐飞机，现在终于是弥补了遗憾。
　　这个世界应该也像蓝水星一样，是一颗不规则的球体。
　　就是不知道这个星球，是不是像蓝水星一样水很多？
　　庄维突破了破虚境之后，总算是知道了什么叫飞一般的感觉。
　　耳边狂风呼啸，地上的一切都变极为渺小。
　　往下凝望，整个人就犹如站在深渊之上。
　　深渊之下，是苦苦挣扎的芸芸众生。
　　庄维在踏上天空第一步的那一刻，仿佛忽然就多少能够理解修炼界里面一些朗朗上口的传言了。
　　君王乃是人世间的极致，奴役众生。
　　唯有破碎虚妄，方能超凡脱俗。
　　人世间的存在，再如何的极致，在破虚之前，皆可称为蝼蚁。
　　不过破碎虚妄对普通修炼者来说实在是太遥不可及了。
　　君王境界就已经是绝大部分的修炼者，穷极一生都无法跨越的一道天堑。
　　别看天明皇朝里面二十几岁的灵统境不少，到最后，能够真的成就君王的也只是其中一小部分。
　　有潜力有希望是一回事，真正成功突破了修为那就是另外一回事了。
　　这也是天元宗宗主任天行在庄维成功破虚之后，决定对他改变态度的原因。
　　“本来以为本长老的恐高症可能会因为飞行急剧恶化。”
　　“万万没想到困扰多年的恐高症直接就治好了！”
　　“本长老觉得很淦！”
　　庄维的手上，连着一条细细的青色灵气丝线。
　　顺着灵气丝线往下看，是一头被丝线绑缚着的一头巨大羊形灵兽。
　　其实也就是长得像羊而已。
　　那如大象般壮硕的肉身，还有盘起的巨大尖角，就看着就很难让人联想到是羊那种温顺的生物。
　　青眼林羊表示一脸懵逼，羊子到现在都还搞不清楚为什么灾祸会忽然降临到羊头之上。
　　羊子就往常一样觅食，刚好看到一头灵兵境的獠牙岩猪闯进了羊子的领地。
　　领地受到了侵犯，羊子肯定忍不了。
　　正想出来一蹄子把那头丑陋的猪给干飞。
　　结果就是一股羊生仅见的恐怖威压，笼罩住了它，让它动都动不了一下。
　　接着进入羊耳的，就是那如恶魔低语般的声音。
　　“嗯，为什么獠牙岩猪会不吃本长老的威压这一套呢？”
　　“咦，是一头青眼林羊？据说烧烤羊肉很好吃呢，好了，就决定是你了。”
　　这个人类说了烧烤羊肉对吧？说了没错吧？
　　卧槽，这个人类要吃了羊羊子！妖秀啦！
　　“咩咩咩~咩咩~”
　　翻译：人类人类，你认错羊了，在下是鹿族的灵兽，快放开人家！
　　青眼林羊本来也只垂死挣扎，没想到眼前的人类，竟然真的可以听懂羊语。
　　“本长老可从未见过会咩咩叫的鹿。”
　　“嘿嘿，满口谎言，一看就不是啥正经的羊”
　　“不过这样也挺好，至少吃你的时候，不会有心理负担。”
　　“还有，大晚上的，不要扰民了，把嘴巴牢牢合上吧！”
　　“千丝束缚。”
　　密密麻麻的绀青色的灵力丝线于眼前那个人类的手指喷射而出。
　　不到一个呼吸的时间，羊羊子给捆住了四条腿，羊嘴也未能幸免。
　　然后羊羊子就被带飞了。
　　庄维当时正在追捕大家都很熟悉的獠牙岩猪，没想到那头猪居然祸水东引。
　　一开始庄维还担心，只弄一头灵兵境的獠牙岩猪回去烧烤，会不会太没牌面。
　　结果这头好猪就带他找到了青眼林羊。
　　一头灵统境的灵兽，应该勉强可以不丢本长老的面子了。
　　于是乎，猪猪跑了，羊羊就给逮捕了。
　　“青眼林羊，你要怪就怪那头猪吧。一切都是猪的错。”
　　青眼林羊开不了，只能青色的眼睛满是仇恨地紧紧盯着庄维。
　　庄维的飞行速度非常的快。
　　不是高等级的修炼者，几乎都看不到他的身影。
　　从离开宗门到万兽之森，再回到宗门。
　　加上熟悉飞行的时间，花了不到一个时辰。
　　当庄维飞过天元宗的大门时，有个修为还不错的弟子似乎发现了点什么。
　　“哎哎哎，我刚才好像看到了什么东西飞进宗门了。”
　　“什么东西，我怎么没看见？”
　　“宗门里也没有示警，应该是什么大黑耗子吧。”
　　“我看你才像大黑耗子，神神叨叨的。”
　　庄维觉得既然是要开烤肉大会，那就热闹一些比较像样。
　　所以在离开宗门之前，就让宁儿去把之前任务小队里的所有成员给邀请了过来。
　　又想到了烧烤自己也不是很会，就跑去拉来了三个全能的宝藏杂役弟子来主持全局。
　　赖二狗，李狗剩和王七八三个人，没想到庄维会那么看得起他们。
　　纷纷激动地表示，有他们在，保证这次的活动一定能够从头圆满到结束。
　　庄维还未到自己的小别院的之前，就发现他邀请的人都已经来齐了。
　　全能宝藏三人组做事的效率简直吓人。
　　在他们的全力组织之下，还有上官云海他们倾力协力之下。
　　院子外面一个巨大的烧烤坑已经完工。
　　烧烤木炭堆成小山一般。
　　几张干净的木桌子上摆满了烧烤料和蔬菜水果。
　　桌子底下放满了装着酒水和果饮的瓶瓶罐罐。
　　赖二狗三人，此时累得坐在草地上气喘如牛。
　　虽然他们只是统筹全局，但是东奔西跑的，也是累得够呛。
　　相比之下，负责执行的肖一剑他们。
　　因为修为实力高强，忙活完，连汗都没有出来几滴。
　　李狗剩他们才来没想过，身为杂役的他们，居然会有一天可以指挥内宗弟子干活。
　　而且，还能受到他们所有人赞赏的目光。
　　这让赖二狗三人的内心感到十分的满足，仿佛再累一些都是值得的。
　　庄维拉着青眼林羊降落到院子外的时候。
　　在场的每个人都迎了上来，神色激动。
　　“哇，长老大人回来了！”
　　“卧槽，我们今晚要烤来吃的，是灵统境的青眼林羊！”
　　“坐下啦，这些不是长老大人的基础操作么？”
　　“我没想到，我一个灵醒境的小修炼者，居然还能吃到这等灵兽肉。”
　　“那你可要少吃点，不要撑死了，死胖子。”
　　“难得有这样的机会，那不得撒了欢地干！”
　　“干！”
　　“哥，二狗哥哥他们，好厉害，好像什么都会的样子。”
　　......
　　庄维笑着跟每个人都打了招呼。
　　还特意称赞了赖二狗三人一番。
　　众人也跟着起哄，闹得前者都红了脸，支支吾吾起来。
　　巨气虎看了看那躺在地上，四脚朝天，被紧紧束缚的青眼林羊。
　　似乎有些不敢相信，用肉掌人性化般擦了擦眼。
　　随后，一种无与伦比的快乐情绪就快要把虎子给淹没了。
　　这头青眼林羊，不就是虎子的“好邻居”么！
　　仗着自己的修为实力压了虎子一个大境界，没事就找虎子麻烦，爆干虎子的家伙，报应来了！
　　第一名干得漂亮！
　　虽然今晚已经吃过上百斤的牛肉了。
　　但是待会虎子还是一定要多吃个几十斤的肉，撑死也在所不惜。
　　“吼吼，嗷呜嗷呜！”
　　巨气虎高兴坏了，在院子外蹦蹦跳跳的起来，一根虎尾巴上下左右摇的飞快。
　　慕容磊他们看到了，有些忍俊不禁。
　　他们都以为巨气虎是因为有肉吃，才乐成了那样。
　　庄维伸手压了压，示意他们静下来，他有话要说。
　　“这次邀请大家过来一起玩，就是图个热闹。”
　　“所以大家，今晚就忘记身份啥的，使劲吃，使劲喝，使劲玩就是好了哈。”
　　“千万不要围着本长老转，不然就太无聊了。”
　　“现在大家可以先喝点，稍等一会，肉食就送上。”
　　除了赖二狗，李狗剩和王七八三个人，高月他们倒是一点都不拘谨。
　　毕竟他们任务小队，都已经跟着庄维混过一段时间了，已经知道跟庄维相处，自然一些就好。
　　“好啦好啦，长老大人，我们先去生火，你快点把肉弄好呈上来嘿嘿。”
　　高月可不会和庄维太过客气，直接就拉着洛狸花跑出去捣鼓吃喝了。
　　洛狸花急忙拉住被她强行带来蹭吃的萧胜天，也把她给带了出去。
　　赖诗雨也有过来，她对庄维相当尊敬，不想轻易拂了庄维的面子。
　　宁儿去邀请她，意外很轻松就把她给带过来了。
　　因为赖诗雨还是一个人，不合群，所以宁儿就一直陪着她。
　　赖二狗三人想要帮忙庄维，不过却被庄维给“丢”出去了。
　　看到大家都出去了，宁儿就拉起赖诗雨的葇夷，甜甜一笑。
　　“诗雨姐姐，我们也去吧~”
　　“好。”
　　赖诗雨没有拒绝宁儿，同样回应了一张很好看的笑颜。
　　庄维走到青眼林羊前面，看着这座大肉山，思考着要如何完美将之变成适合烧烤的肉块。
　　灵统境的素食性灵兽，身上的肉不仅没有丝毫的腥味骚味膻味，而且还有淡淡的自然草药的香气。
　　所以庄维才不用担心需要使用长时间的腌制，导致这个烧烤大会完全弄不起来。
　　庄维伸出手掌，五指微微弯曲一下，灵气丝线渗入青眼林羊体内。
　　羊羊子还没来得及感受到痛楚，就结束了自己罪恶的一生。
　　接着青色的灵气丝线瞬间转换成赤红色，将羊羊子体内的每一滴血液，都给燃烧殆尽。
　　庄维双手舞动得飞起，控制着灵气丝线，很精确地将肉山给分割成适合插串的小肉块。
　　接着便是漫天飞舞的竹签子，将小肉块串成一串一串的，漂浮在空中。
　　现场就只剩下了羊头和一个巨大的骨头架子，和完整的身腔。
　　巨气虎不小心瞄到几秒不见就变成肉串的青眼林羊，又惊又喜！
　　第一名怎么看起来，比以前凶残多了！

第67章 悲伤的眼泪忍不住从嘴角流下【票…
　　天明的夏季，昼夜温差大。
　　凌晨的夜风，还是能将普通人给吹出一身鸡皮疙瘩来的。
　　参与烧烤大会的众人，都是修炼者，自然没有什么问题。
　　巨大的烧烤坑边边，每个人的前面，插满了密密麻麻的烧烤串串。
　　经过赖二狗三人的指导，其他人大致都掌握了烧烤的诀窍。
　　所以现在都是自己动手，各烤各的，丰衣足食。
　　灵统境的羊肉，蕴含着不少强横的能量，在座的除了庄维之外，其他人都是浅尝辄止。
　　本来上官云海他们是万不可能有，吃不完还兜着走那种想法。
　　不过庄维看着那堆积如小山般的肉食，觉得他们今晚应该也吃不了多少。
　　就让他们回去的时候，烤了多少，就带走多少。
　　一番忸怩之后，在江耿东几个率先拿了一大堆肉串去烧烤之后，其他人也就不假装客气了，纷纷行动起来。
　　赖诗雨也难得没有矜持，毕竟机会难得，这个级别的灵兽肉确实很珍贵。
　　李狗剩和王七八原本还是柳青的杂役。
　　跟着柳白被洛狸花暴揍了一顿之后，气愤的柳白觉得他们实在是一点用处都没有。
　　就替他哥哥柳青做主，把他们两个给赶跑了。
　　柳青知道了之后，无奈地呵斥了自己的弟弟一顿。不过也没有再去找李狗剩他们回来。
　　在他看来，说出去的话就如泼出去的水。
　　何况也就是区区几个杂役而已，不值得自己兴师动众。
　　其实，李狗剩他们现在一点都不记恨柳青，反而还很感激他。
　　柳青虽然性子阴柔，平时对他们不能说很好。
　　但是至少从未刁难过他们，也不会让他们白做事。
　　这在大多数不把杂役弟子当人看的内宗弟子群体里，已经算是很不错了。
　　而且如果不是柳白赶走他们，他们还不一定能够接触到庄维呢。
　　柳青觉得他们真的是幸运，能跟宗门大人物攀上关系。
　　柳青也不嫉妒，善意地悄悄恭喜了他们两个。
　　很快三人就没了尴尬，又能玩到一起了。
　　萧胜天和洛狸花虽然都没有给他们两个多好的脸色，但是一顿酒食之后，也消除了不少曾经的芥蒂。
　　赖二狗三人，因为使用了之前帮助搭建宁儿的小木屋获得的灵石。
　　加上以往的积累，都成功修炼出了灵气，成为灵醒境界的修炼者。
　　以他们的资质，如果好好准备一下，通过外宗弟子的实战考验，进入天元宗外宗，就指日可待了。
　　这一切，都是在与那个男人相遇之后，才变得越来越好的。
　　脑海里这样想着的李狗剩他们，偶尔扫向庄维的目光，更加火热炽烈了。
　　庄维此时正坐在宁儿和高月的中间，吃着洒满了孜然和辣椒面的肉串。
　　宁儿把自己弄好的食物，拔掉竹签，丢给趴在她后面眼巴巴等着的巨气虎。
　　巨气虎没有像平时一样狼吞虎咽，而是在细嚼慢咽。
　　吃着吃着，似乎有点滴的虎泪滴下。
　　“不气，是我烤的肉不好吃吗？看你都流泪了？”
　　宁儿疑惑地看着巨气虎，庄维听到了，把嘴里的肉咽了下去。
　　“怎么可能，宁儿你弄出来的烤肉，美味极了！”
　　“那苟东西，估计是因为从来没有吃过这么好吃的东西，才会激动城那个亚子的。”
　　“真的吗？”
　　“肯定是真的啦，宁阳小吃街财神爷说的。”
　　巨气虎听到宁儿说的话，连忙点头如捣蒜。
　　第一名说的没有错，宁儿小主人弄出来的烤羊肉，确实是虎生吃过最好吃的食物。
　　虎子还从来没有吃过灵统境的素食灵兽肉，主要还是因为打不过。
　　虎子的虎妈妈，之前曾经跟虎子不负责任，拔DIO无情，到处播种留情的虎老爹，合力猎杀过一次一头灵统境的獠牙岩猪。
　　当时虎子看它们夫妇吃得津津有味，正想上去凑一脚，结果就被无情虎老爹一个闪电鞭给甩飞。
　　说是虎子还小，把握不住肉里的灵气能量，等长大了才能吃。
　　虎妈妈一边狼吞虎咽，一边轻轻点头，虎子就真的信了。
　　现在想想，那对夫妻，就是在忽悠虎子，觉得那种东西给虎子吃太浪费了。
　　连死胖子他们四个弱鸡人类都能吃青眼林羊，虎子当时都快修成灵将境了，有啥不能吃的？
　　果然是一家三口心连心啊!
　　不过巨气虎艰难挤出来的眼泪，是献给曾经虎子的恶邻居青眼林羊的。
　　本来以为虎子离开了自己的领地，这辈子也许再也没有机会再见到那头凶恶的羊。
　　没想到啊，命运无常，就是这么喜欢捉弄灵兽，它两居然都被同一个人类修炼者给逮住了。
　　不同的是，一个在吃，一个被吃。
　　巨气虎忽然怀念起被赶出家门之后，流落成青眼林羊的邻居，隔三差五就被淦一顿的日子了。
　　越想越觉得悲凉的巨气虎，不争气，悲伤的眼泪就忍不住从嘴里流下来了。
　　“吼哈，嗷~”
　　翻译：这羊肉真好吃，小主人快快快，弄多点，不然生的虎子也可以吃。
　　宁儿通过驭兽契约，很容易就能够明白巨气虎的意思。
　　白皙的小手伸出来，微微握住，轻轻地敲了敲趴在地上的虎头，语气娇嗔。
　　“会弄给不气你吃的啦。”
　　“让你戒掉吃生食的习惯，表面上答应了，实际上还是念念不忘。”
　　“不乖，要打！”
　　除了庄维，肖一剑，萧胜天和柳青，其他的男弟子们看到这一幕。
　　脑海里只蹦出了一个声音：
　　宁儿妹妹，一直看门虎有什么好玩的，快来打我们吧，我们特别欠打！
　　一进天元宗的宁儿，就已经被排在女弟子颜值排行榜的前五名。
　　再者，宁儿本来底子就很好，加上成为修炼者之后，各方面和气质提升了不少，现在显得更加的魅力四射。
　　上官云海和慕容磊这些人还没有那种矢志不渝的对象，不像柳青只爱一个洛狸花，有这种想法也正常得很。
　　“宁儿，你那样打太轻了。”
　　“要不要哥哥教你一手，保证这苟东西能够一辈子都牢牢记住。”
　　庄维瞟了巨气虎一眼，不经意地对着宁儿说道。
　　巨气虎心里一咯噔，差点就是颤抖出来。
　　不行，这里这么多比虎子还弱得多的人类，要忍住，不能丢脸。
　　尼玛，第一名只是看了虎子一眼，虎子怎么会害怕成这样？
　　难道是上天专门派来搞虎子的？
　　“不要啦哥，不气被你这么一说，又要睡不好觉了。”
　　“给不气一点点时间，我相信一定可以的！”
　　“好吧，我也就随口说说而已。”
　　巨气虎自己之和宁儿小主人签订驭兽契约，真的是太对了。
　　要是跟着第一名混，别说三天饿九顿，能不能活到现在都是一个问号。
　　宁儿小主人简直就是虎子的小天使！
　　在虎子有生命危险的时候，第一时间就用那瘦小的身躯，勇敢地站在虎子前面。
　　虎生，值了！
　　“长老大人，吃吃看我跟狸花烤出来的肉串，给~”
　　庄维身旁的高月，将手里香气四溢的烤串塞到他的手里。
　　“诶嘿，这怎么好劳烦您老人家呢，嘿嘿。”
　　有着深渊巨口的庄维自然不会拒绝现成的美食。
　　洛狸花疑惑地看了看高月。
　　人家的作品，不是都已经到了胜天哥哥的嘴里了？高月姐姐是从哪里拿到的？
　　庄维几乎将所有人做出来的烤串都给吃过了，因为他们烤好的第一份，都不约而同地孝敬给了自己。
　　羊肉的本身就已经非常完美了，加上烧烤神料孜然的提分，满分十分，可以给个十二分。
　　硬要将每个人的手艺做个排名的话，掌握了烧烤诀窍的女孩子们，居然意外的比男生们还要好。
　　最好吃的就是宁儿的，然后就是高月的。
　　洛狸花虽然下了重辣，不过仍旧可以排个第三。
　　宁儿自己都没怎么吃肉，更多吃的是果蔬，烤出来的肉串都给庄维和巨气虎了。
　　庄维看了看手里新鲜出炉的肉串，问起了宁儿：
　　“宁儿，看你自己都没怎么吃，要不要来点？”
　　在高月满怀期待的眼神之下，本来不是很想吃的宁儿往庄维那里靠了过去，伸长了细嫩的脖子。
　　直接从庄维手里的肉串轻轻咬下了一小块肉，细细咀嚼，然后轻轻吞下。
　　“怎么样？宁儿妹妹？”
　　宁儿发现高月亮晶晶的眼里似乎闪烁着光，只能说出真实感想。
　　“好......好吃。”
　　“嘿嘿。”
　　高月得到了宁儿夸赞，眉眼弯弯，轻笑出声。
　　宁儿虽然很不想承认，但是又说不出谎话来。
　　可恶，为什么这个偷偷觊觎着哥哥的女人，也能弄出这么好吃的东西来。
　　听说女孩子有厨艺是一个很加分的项目，这个修为不低的女人，不应该十指不沾阳春水的吗？
　　慕容磊死死地盯着庄维手里那一串残缺的肉串，心跳突然快速跳动起来。
　　那是......
　　强行把自己的脸色给控制住，保持着平常的模样，假装若无其事地开口：
　　“真的有那么好吃吗？”
　　“我不是很信，还能比我自己弄出来的好吃不成？除非让我试试看!”
　　“长老大人，我可以试试看高月的手艺吗？”
　　闻言，高月柳眉轻轻一动，正要出言阻止。
　　在场的几个男弟子，也不顾慕容磊实力高强，齐刷刷的一声“不行”脱口而出。
　　上官云海还抓住了慕容磊的手，制止了要动身的他。
　　“慕容磊你怎么可以这样，那些食物，可都是高月辛辛苦苦弄给长老大人吃的。”
　　“你怎么好意思呢？”
　　小东西，坏心思，居然还想背着大家抢先起跑？
　　这一手明修栈道暗度陈仓，差点就被骗过去了。
　　真不愧是诡计多端的慕容磊！
　　庄维看到高月和肖一剑他们都是频频点头，也就没有答应慕容磊的请求。
　　“既然大家都是这个意思，那就不好意思啦慕容磊。”
　　上官云海他们齐齐松了一口气，被慕容磊狠狠地瞪了一眼。
　　不操作就算了，还要妨碍别人操作，真是好队友！
　　看到庄维把一大串的烤肉，三下五除二都给干进无底洞的肚子里。
　　转身端着肉喂给巨气虎的宁儿，俏丽的小脸似乎多了一丝很难察觉的弧度。
　　巨气虎：宁儿小主人，虎子不喜欢吃蔬菜啊~

第68章 六点几咧,睡觉先啦【票票要要】
　　天微亮。
　　众人已经回去自己的居所了。
　　烤肉大会的狼藉现场已经被处理得干干净净。
　　在庄维的一番操作之下，如果不把地面刨开，甚至连烧烤坑都发现不了。
　　上官云海等人，在离去的时候，都是满脸菊花般灿烂的笑容。
　　居然能在庄维长老这里，吃不完兜着走，好梦幻哦。
　　萧胜天和肖一剑，则分别都在离开之前，专门跑到庄维前面。
　　郑重地九十度弯腰致谢。
　　肖一剑真的到了要说的时候，却忽然不知道要如何开口。
　　最好只能学着萧胜天的模样，给庄维认真道谢。
　　这可把赖建安他们给看懵逼了。
　　萧胜天的那样的举动，他们都能理解。
　　毕竟庄维可以算是萧胜天的再造恩人了。
　　都没有一个人喝醉，况且肖一剑因为年纪原因被庄维禁止喝酒，滴酒未沾。
　　肖一剑那是什么操作？
　　庄维也是被肖一剑忽然的行为给惊到一下。
　　不过在看见了肖一剑那满怀感激的眼神之后，好像瞬间懂了些什么。
　　理不直，气也壮！
　　反正本长老也没干什么坏事。
　　本长老不装了，本长老摊牌了。
　　本长老就是那个扒了你肖一剑一身衣服的野兽先辈！
　　肖一剑的身高，就是很正宗的少年身高，5.25尺。（一米七五）
　　站在庄维的面前，矮了不到一个头。
　　庄维很自然地伸出右手，轻轻地揉了揉肖一剑的头发，微笑着道了一声：
　　“很不错，继续加油！”
　　“多谢长老大人！”
　　听到庄维的肯定与鼓励，肖一剑心里一激荡，激动地点了几次头。
　　那个赐予我机缘的前辈，果然是庄维长老！
　　威武英明的长老大人，去扒拉一个男弟子衣服拿来穿。
　　这种事情，还是天知地知，自己和肖一剑知道就好了。
　　庄维嘴唇细微一动，将声音凝聚成一道灵力丝线，细不可查地飞进肖一剑的耳朵里。
　　“不要让别人知道这件事情。”
　　肖一剑听完，似懂非懂地点了点头。
　　男弟子们没有想那么多，以为肖一剑只是很尊敬庄维，然后又得到了他的夸赞而已。
　　宁儿，高月，赖诗雨和洛狸花，她们就不这么认为了。
　　这两个人之间，一定发生过什么纠葛复杂的故事！
　　而且，绝对不是当时在路上跟宁儿解释的那样简单。
　　庄维好不容易将人都给打发走。
　　回到自己房间里，宁儿就坐在房间的椅子上，两只明亮的眼睛直勾勾地盯着他。
　　“啊......宁儿，你现在还小，还在长着身体呢。”
　　“没甚么事情的话，就回去自己的房间睡觉觉吧。”
　　庄维摸了摸自己的脖子，想把宁儿给忽悠走。
　　“哥，你应该有些话想要解释解释吧。”
　　看着宁儿那张认真的脸庞，庄维沉吟了一下，把事情原委给说了。
　　“呃，是这样的，我当时在万兽之森修炼嘛。”
　　“然后一个不小心，用力过猛，结果衣服就裂开了。”
　　“当时我又没备用衣服，不过......”
　　“我又刚好遇到了肖一剑同学，然后他就好心地借了我一身衣服。”
　　嗯，读书人的事情，那肯定算是借的。
　　虽然那套金纹白衣还静静地躺在自己的身份玉牌里。
　　“肖一剑同学路见不平，脱衣相助的善良，让我感动不已。”
　　“所以，我就给了他一点好处。”
　　“好了，说完了，就这样子。”
　　宁儿叉着腰，气势汹汹的就像一头刚换了牙齿的小老虎。
　　“哼，早点说出来就是了，这又没什么。”
　　“哥，你以后不许再撒谎骗我！”
　　庄维还是第一次看到宁儿愠怒的样子。
　　虽然不知道为何一件无关紧要的事情，就让平时乖巧可爱的宁儿变了一个样。
　　这种时候，第一时间认怂肯定是没有错的！
　　“那必须不可能，不能的！”
　　“哎呦，我们小宁儿，不要生气嘛~”
　　庄维走到宁儿的身旁，曲腿弯腰，双手环起，抱住了她一只手。
　　把自己的侧脸靠在宁儿的肩膀上，轻轻摩擦，然后接着开口道。
　　“我可是听说了啊，女孩子生气容易生法令纹诶。”
　　“而且，你嘴巴嘟嘟的，就像是......万兽之森里的獠牙岩猪。”
　　宁儿直接被逗笑了：
　　“噗......你才长皱纹，你才像獠牙岩猪。”
　　“好啦，原谅你啦。”
　　“我可是对哥哥说过的每一句话，都是深信不疑的呢，哼。”
　　宁儿生气的原因其实很简单。
　　她就是以为自己的哥哥，永远不可能对她说谎话，然后庄维又真真实实地骗她了。
　　要不是哥哥的态度还算好，一定原谅不了他！
　　“嗯，宁儿我跟你说。”
　　“这个世界，有些时候，还是需要一些善意的谎言的。”
　　宁儿侧了一下小脸，庄维的脸就在她的眼前，疑惑道：
　　“哥，谎言还有分善意的，还有恶意的？”
　　“那肯定啦，人都有好人和坏人。”
　　“哥，我有句话不知道当讲不当讲？”
　　“但闻其详？”
　　“哥，你的猪头好重啊，卡着我的肩膀了，快点挪开！”
　　“emmmm......”
　　宁儿回去自己的小木屋之后，庄维打了一个呵欠，躺倒在自己的大床上，决定白天补觉。
　　虽然身为修炼者，都可以入定静修以替代彻夜睡眠。
　　但是庄维到了这个世界之后，还是保持着黑夜入睡的好习惯。
　　修为太过任性了，自己都不知道休息一下，一直很自觉地慢慢增长。
　　喂！六点几咧，修，修炼什么，睡觉先啦！
　　那还修炼个毛线啊修炼，躺下去睡觉得了。
　　......
　　捷阳城的城外。
　　一位一身银光闪闪骑士装，骑着高头大白马的帅气青年正走在官道上。
　　高头大白马，神武非凡，马蹄上缠绕着刺眼的白色光芒，鬃毛长长，如云飘扬。
　　青年的身后是四匹散发着高贵气息的独角白马，白马正拉着一个做工华丽精致的金纹车厢。
　　车厢后面，还有跟着十个浑身披着黝黑冷冽的铠甲骑士。
　　黑甲骑士看不见脸，只有一张张令人望而生畏的面甲。
　　他们骑着黑色的双角马，整齐排成两行，前进的动作也是整齐划一。
　　青年脸上带着邪笑。哼着小曲儿，蔚蓝色的瞳孔里似乎隐隐有火焰缭绕。
　　他，已经迫不及待了，迫不及待去见到，那个天元宗里的青年君王。
　　忽然，一道清脆婉转的声音从车厢里传出。
　　“到了哪里了？”
　　邪笑青年轻轻拍了拍胯下的巨马的脖子，巨马立刻就停了下来。
　　拉着车厢的四匹独角白马也是跟着停下，车厢的轮子也不转动了，黑甲骑士也是拉住自己的马缰绳。
　　青年翻身下马。动作极为帅气，引得寥寥的过路人惊呼鼓掌。
　　走到车厢前，青年单膝下跪，一只手放在胸前。
　　眼神充满火热地紧紧盯着紧闭着的车厢门，态度却极为虔诚。
　　“禀告亲爱的公主殿下！”
　　“我们现在已经抵达捷阳城，继续走下去，应该很快就能到天元宗了。”
　　“稍微加快速度，今晚之前就能抵达。”
　　坐在车厢里面华座里的少女，听到“亲爱的”那三个字时，本来还弯着的柳叶眉顿时皱起。
　　“司马骑士长，请你注意一下自己的身份！”
　　邪笑青年嘴角提起一个巨大的弧度，不以为意。
　　“公主殿下，请问在下做错了什么吗？”
　　“你！”
　　少女自然不可能对邪笑少年说出那三个字，虽然隔着厚重的车厢门，看不见那个人的脸部表情。
　　不过她能够百分之百肯定，他现在一定很得意！
　　诸葛瑾现在心底里已经有了一些后悔之意。
　　她后悔的是，护送她一路前往天元宗的队伍队长人选，不应该答应让司马银担任。
　　诸葛瑾偷偷从北天城跑出来，跑到岩龙山脉的事情，自然是瞒不了她的皇兄诸葛信多久的。
　　庄维的任务小队离开灵石矿藏区之后不久，诸葛瑾就被诸葛信派来的人给护送回去了。
　　本来诸葛瑾还以为怕是最近一段时间之内，自己是没机会离不开皇宫了。
　　完全没想到的是，居然还赶趟了。
　　天元宗的年度大盛事——天元庆典快要开始了。
　　身为天明皇朝的掌控者，天明皇族每次都会派出皇室中人，作为代表，组成队伍，前往观摩。
　　在诸葛瑾的，舌灿莲花之下，诸葛信最终答应了她。

第69章 吾与那曹贼何异?【票票要要】
　　诸葛信对自己唯一一位同父同母的妹妹非常宠溺。
　　虽然诸葛瑾偷偷离开皇宫，没有带上侍卫队，让他有些担心和生气。
　　不过在诸葛瑾回来之后，一番卖萌撒娇操作下，诸葛信也提不起责备她的心思了。
　　天明皇朝的皇帝，不好当！
　　北天城偌大的天明皇宫里，诸葛瑾也是诸葛信仅有的一位，完全不需要内外设防的人。
　　毕竟自己的妹妹，现在虽是才正值豆蔻年华。
　　却已经不离不弃陪伴着诸葛信，度过了他登基前遍布明枪暗箭的艰难时光。
　　所以，正如诸葛瑾会为了自己的哥哥的理想不惜一切代价。
　　诸葛信除非涉及国家大事，基本也不会去拒绝诸葛瑾的请求。
　　自从庄维将破灭团打算好好培养的大双角恶鬼给干掉之后。
　　天明地界里那些往日里潜藏在黑暗里，见不得光的家伙们，就逐渐开始活跃了起来。
　　这也是诸葛信不放心让自己的妹妹出去外面浪的原因。
　　诸葛瑾得知了天元庆典的事情之后，使出浑身解数讨好自己的哥哥。
　　诸葛信终究是抵挡不住诸葛瑾的软磨硬泡。
　　最后还是答应了诸葛瑾，让她作为皇室代表，前往天元宗观摩天元庆典。
　　不过，有一个条件。
　　那就是必须带上黑甲骑士随行，还有队伍的队长人选，必须是由他指定的一个人——司马银。
　　黑甲骑士是天明皇家直接统辖的禁卫军，对天明皇帝极为忠诚。
　　也是天明官方战斗力最为强大的军队之一。
　　黝黑冷冽的铠甲，狰狞可怖的面甲，雄壮的灵兵境灵兽坐骑墨黑双角马，就是他们的标配。
　　黑甲骑士都有着灵将境的修为实力，实力不容小觑。
　　虽然成员数量不多，却是曾经驰骋在北方苍狼之国，让敌军闻风丧胆的战士。
　　因为上上上任的天明皇帝，天性胆小懦弱，很是缺乏安全感。
　　于是便将黑甲骑士给调回北天城，下皇令让这支战斗力强悍的部队，从今往后负责留守拱卫北天城。
　　所以，如同黑夜幽灵般的黑甲骑士，随着几百年的时间流逝。
　　已经几乎忘却了自由奔袭在辽阔大草原，狂风伴耳的感觉了。
　　话虽如此，黑甲骑士哪怕没有再出现在北方草原，却也还是被最为忌惮的对象！
　　白圣依和任若菱，是天明皇朝现在最有可能成就青年君王的年轻一辈修炼者。
　　但是只要她们两个还一日还没有成功修为进境。
　　那么距离那个耀眼称号最近的修炼者，就只会是天明镇国大将军府的嫡长子——司马银。
　　司马银并没有在三十岁之前突破君王境，而是在三十岁的生日当天忽然突破成功。
　　在庄维这个名字出现之前，很多人都很唏嘘，也都替司马银感到惋惜。
　　（一群修为可能一辈子都无法触及高深境界的修炼者，居然在唏嘘一位君王境的高手。0.0）
　　就差那么一天，就差那么不到二十四哥时辰！
　　这也是司马银一生的遗憾，不过修炼一途，大致就是如此。
　　掠夺天地与自然的灵气，强化自身，企图脱离天地束缚。本就是逆天而行，自然不可能轻而易举，随心所欲地突破。
　　只能说七分靠努力，三分靠运气。他司马银，只是欠缺了亿点点运气罢了。
　　诸葛信对司马银的印象相当好，而且也知道司马银对自己的妹妹诸葛瑾有意思。
　　甚至可以说是很狂热。
　　诸葛信自然不会去强迫自己可爱的宝贝妹妹，一定要和司马银走到一起。
　　恰好这次诸葛瑾要前往处于南方的天元宗，需要实力强大足够让诸葛信放心的人保护她一路。
　　司马银既然那么喜欢自己的妹妹，那就一定会拼命护住诸葛瑾的周全。
　　况且这位银光骑士长，君王境的实力也相当不俗。
　　无论诸葛瑾如何的反对，诸葛信就是紧紧守住了这条唯一的底线。
　　诸葛瑾七十二般本事都给抖出来了也没有奏效，也只能妥协了。
　　司马银喜欢自己，诸葛瑾是知道的。
　　实力强劲，高大帅气的司马银按照道理来说，一般女性都不会对他的追求无动无衷。
　　可是诸葛瑾，总是有一种强烈敏锐的第六感。
　　每每那个男人，紧紧看着她的目光里，除了喜爱之外，还有着潜藏极其深的别的东西。
　　淫邪，下流，占有欲。还有把诸葛瑾当成一件珍藏品的得意。
　　跟那个名为庄维的青年君王截然不同！
　　那个人的眼神清澈明亮，不见低俗欲望，只有蓝天白云般的自由散漫。
　　相比较之下，司马银的印象分都快降到负分了，庄维在诸葛瑾的心里，反而变得更加高大。
　　如果庄维此时知道了她的所思所想，一定会很无语地进行吐槽。
　　本长老若是看着你一个十四岁，还没发育好的少女，有什么想法的话，吾与那曹贼（禽兽）何异？
　　而且，一个三十岁出头的家伙，居然心里没有一点A数，还敢觊觎一位小女孩。
　　至少也要等人家小女孩长大成人了啊！
　　本长老上一次吐槽这么离谱的事情还是上一次呢！
　　“公主殿下，还有什么吩咐吗？”
　　车厢外传来了司马银的声音，打断了车厢内坐着的诸葛瑾繁杂的思绪。
　　诸葛瑾还是没有打开车厢门的想法，因为她越来越不想看到那张邪笑的脸了。
　　她怕她一个忍不住直接就是一个大嘴巴子扇上去，那比城墙还厚的脸皮可能没事，自己的稚嫩的小手就得先裂开。
　　这个司马银，这一路上，经常有意无意地在话里占她的便宜，跟在皇宫里见到的文质彬彬，截然不同。
　　让诸葛瑾更加坚信自己的第六感是对的，他就是一个邪恶的混球。
　　不过想到了这个人与自己的哥哥关系还算亲近，还有背靠着镇国大将军府，诸葛瑾就忍住了。
　　而且如果待了内宫的侍女出来，估计就可以分散大部分注意力了。
　　诸葛瑾觉得自己单纯不想有人到处跟着，还是草率了一些。
　　故意晾了车厢外的司马银一会儿，诸葛瑾才幽幽地回应：
　　“没事了。”
　　“加速前行，今晚之前要到天元宗。”
　　司马银应了一声是，然后就起身回到自己的坐骑银芒锋巨马旁边。
　　轻轻一跃，翻身上马，脸上还是挂着邪笑。
　　“银芒，走吧！”
　　银芒锋巨马点头，率先前进，整个队伍就跟着开动起来。
　　司马银侧脸斜眼瞥了一**后的车厢，一马鞭抽在了空气上。
　　嘴上笑嘻嘻的他，心里正在骂麦皮：
　　哼，乳臭未干的小东西！

第70章 男人的快乐就是这么简单【票票要…
　　庄维觉得，天元宗里面的黑科技还是不少的。
　　宗门的身份玉牌的发明者，简直就是天才！
　　不仅内置了存储空间，还能记录宗门成员的诸多信息。
　　要不是怕把精致的玉牌给搞坏了。
　　庄维都想把玉牌砸开，看看里面是不是有啥电子元件之类的玩意。
　　（其实事实上是因为宗主老头说过，这东西造价特别高昂，庄维才舍不得的。）
　　出乎庄维意料的是，这玉牌还能跟其他的宗门道具发生联动！
　　天元宗的内部传音符！
　　这东西还是庄维在和宁儿聊天的时候，宁儿告诉他的。
　　还好不是其他人，不然在别人面前一副乡巴佬的样子，庄维觉得会好嗨没面子。
　　“哥，传音符的使用很简单的，咒语是这样的......”
　　“然后这样,然后再那样就可以了。”
　　“哦哦，宁儿你去隔壁的小木屋，我们来试试看看能不能成功。”
　　“好的~”
　　宁儿束得高高的长马尾一甩一甩的，一溜烟就离开了庄维的房间。
　　庄维拿出一张黄橙橙的传音符，照着宁儿教他的方法操作起来。
　　“天灵灵，地灵灵......”
　　以庄维的记忆能力，自然不会记错口诀。
　　完整将口诀念完，传音符立即覆盖上淡淡的星芒。
　　接下来，好像就是对着传音符一口气讲完话？
　　“喂，喂喂，宁儿，听得见吗？听到请吱一声！”
　　庄维把话说完，传音符就伴随着星芒，一点点消散在空中。
　　随后就是静静地等待宁儿的回应。
　　没过几秒钟的时间，庄维的身份玉牌就轻轻一震动。
　　庄维迫不及待地捏住了玉牌，宁儿说话的声音直接就传入到他的脑海里了。
　　【吱~~~】
　　“嘿嘿，宁儿真是可爱。”
　　庄维没想到宁儿是那样理解他话里的意思，顿时乐了。
　　接下来的一段时间里，庄维就和宁儿通过传音符，在两个挨着的房间里聊了些有的没的。
　　宁儿到了后面，觉得自己的哥哥实在是太无聊了，小小的传音符居然玩不腻歪。
　　她直接就不想陪庄维玩了。
　　出了院子，摸了摸趴在地上，大白天就打盹睡觉觉的巨气虎的大虎头，然后就泡宗门藏书阁去了。
　　庄维的神念感应到宁儿已经离开，不自觉嘿嘿一笑。
　　宁儿她一个小女孩懂不了是很正常的。
　　因为，男人的快乐，就是这么简单，且枯燥。
　　诸葛瑾一行人来到天元宗之后，说了来意之后，立马就有弟子将他们引入宗门里的接待处。
　　收到守宗门弟子的禀报之后，白佛直接就飞毛腿赶过去。
　　虽然天元宗身为三大宗之一，超然物外。
　　但是毕竟宗门还是处于天明皇朝的一亩三分地里面，面对天明皇族，该有的礼数还是不能少的。
　　白佛一脸弥勒佛般的灿烂笑容，让不知道他底细的家伙，都很容易对他心生好感。
　　诸葛瑾就对第一次见面的白佛印象很不错。
　　态度很热情，一位三大宗的长老级别大人物，没有什么大架子，相当平易近人。
　　白佛在得知前来观摩天元庆典的皇室代表人，是银月公主之后。
　　并没有因为她才灵兵境后期的低微修为，就看扁她，反而还更加重视了。
　　在天明皇朝里混的人，只有耳朵长得够长，基本就不会不知道，现任的天明皇帝，可是一个宠妹狂魔。
　　不过，往年的天元庆典，前来观摩的皇室中人，一般都是实力达到君王境的王爷。
　　这一次怎么来的是天明皇帝的亲妹妹诸葛瑾？而且还比往常提早到了几天。
　　白佛虽然内心稍微有些疑惑，不过也没想深究。
　　反正来的是谁都不关他的事情，他只要把事情安排好，不出大纰漏就好了。
　　白佛跟诸葛瑾他们寒暄了一会儿之后，就把接下来接待的琐事，交给了“打工女神”顾阮阮。
　　自己告了一声罪，风一般就离开了。
　　至于司马银这个外界的大天才，白佛表示自己一点兴趣都没有。
　　眨了眨小小的眼睛，送给他一个令人暖心的笑容就不错了。
　　自家宗门里，像庄维那样比大天才更变态的变态，才是该自己去关注的。
　　而且还得去看看大侄女白圣依，看看她有没有开始计划去攻略辣个男人？
　　不得不说，身为天元宗的首席长老，真的是事情忙不完啊！
　　诸葛瑾乘坐的车厢，被停放在了天元宗入口附近的车具仓库。
　　还有司马银和黑甲骑士他们的马子，都被弟子带去专门设置给坐骑的休息区。
　　顾阮阮面带有着可爱酒窝的笑容，走在诸葛瑾的前面一步。
　　一边热切地给她介绍一些天元庆典相关的资讯，一边将他们带领到宾客休息区。
　　“银月公主殿下，刚才给你们的是天元宗的临时身份玉牌。”
　　“里面有一些可以在宗内使用的物资，还有一张记录着天元宗重要建筑的地图。”
　　“地图里，打着大大的红色叉子的地点，就是宾客止步的地方，其他的地方，都是可以去参观的。”
　　“因为公主殿下你们提前抵达了一些，所以会有好几天的时间可以游览天元宗~”
　　“如果有什么不懂的，或者是有什么需要，可以玉牌里的传音符发信给我，我就会在三分钟之内找到你们。”
　　将诸葛瑾他们带到了目的地，顾阮阮把临时身份玉牌分发给他们。
　　最后还给他们补充了一些注意事项。
　　“谢谢你啦，阮阮师姐。”
　　诸葛瑾巧笑倩兮地向顾阮阮道了谢意，顾阮阮自然是轻笑着摆了摆手。
　　“客气了，公主殿下~”
　　司马银则是一脸自认为迷死人不偿命的微笑着，对顾阮阮点了点头，表示感谢。
　　不同于表面上的波澜不惊，他此时的内心活动可以说是相当精彩。
　　真的是有什么需要都可以找你顾阮阮吗？生理需要可不可以？
　　一直在处于北方的北天城待着，没想到南方的妹子那么水灵。
　　天元宗的年轻女弟子看起来是针不戳！
　　像眼前这个顾阮阮，就已经几乎不逊色于自己一直觊觎着的公主殿下多少了。
　　以自己在天明的身份地位背景，和完美帅爆的外貌，再加上傲人的君王境修为。
　　那不是随便往天元宗女弟子群体里一站，各种求暖床，求包养的小师妹，那不就是应有尽有了？
　　看来在离开天元宗之前，应该可以好好细细品一品，大宗门里水嫩女弟子的滋味了。
　　至于那个最近在天明皇朝里，传得神乎其神的青年君王，司马银并没有太放在眼里。
　　自己也就是差了那么几个小时，要不然自己才是天明第一个成就青年君王的修炼天才！
　　他和大部分没有亲眼见过庄维，或者是跟庄维交过手的修炼者一样。
　　都一致认为，庄维就是侥幸突破境界不久的新晋君王境高手。
　　这种新君王，司马银可不觉得能是自己的对手，自己已经突破了一段时间，早就把修为境界巩固了。
　　而且司马银也是那种猜测庄维是不是走了狗屎运，吃了啥灵丹妙药才突飞猛进的柠檬人。
　　如果有机会，他司马银会完全不介意往庄维头上踩个三四JIO。
　　在天元宗宗主和那些白发太上老爷爷的刻意隐瞒之下。
　　没有其他人知道，庄维这个变态年轻人，可不是青年君王，而是......
　　要是被任天行那些人知道，镇国大将军的大儿子有这样的想法。
　　估计也只能集体对他竖起大拇指，并且真诚地夸赞一声：
　　司马小子，你好勇哦！

第71章 两位师妹,请留步!【票票要要】
　　顾阮阮正以为没有什么事情再需要她，打算离开的时候，就被诸葛瑾用手给拉住了。
　　说是还有很多问题要跟她顾阮阮探讨，并且邀请她进房子里详谈。
　　诸葛瑾觉得可以从天元宗的弟子嘴里，打听出一些跟那个男人有关的信息。
　　从多个角度去了解一个人，才能更加全面地去认识辣个男人。
　　辣个男人，可是她诸葛瑾在灵石矿藏区，就下定决心要征服的人！
　　司马银本来也想要跟着进去听听看，结果被似笑非笑诸葛瑾用一句话给噎住了。
　　“怎么，女孩子之间聊的话题，司马骑士长也想听听看？”
　　因为不想让顾阮阮对他的第一印象变差，司马银也只能装出一副正人君子的亚子。
　　停下站定的他，向诸葛瑾恭敬地拱了拱手，接着说道：
　　“公主殿下，在下只是担心您的安危而已。”
　　“公主殿下，您误会了。”
　　诸葛瑾一听，好家伙，这一路上都没有听他说过的敬语都飚出来了。
　　果然，司马银就是一个特别会装蒜的恶心家伙！
　　“司马骑士长，到了天元宗，您就可以把心放到肚子里了。”
　　“要是连天元宗都不安全的话，天明皇朝的地界里，就没有几个是安全的地方了。”
　　“还有你的房子在对面，记住了。”
　　指了指对面的一间房子，诸葛瑾把话说完就拉着顾阮阮进了房子。
　　“恭送公主殿下。”
　　司马银说完，眼睛微微眯起，似乎稍微有些火气。
　　三十年河东，三十年河西，莫欺大爷老实！
　　等到本大爷把你弄到手了，有的是你的好果汁吃！
　　黑甲骑士们很自觉，自动地就分散到诸葛瑾所在房子外的各个角落。
　　他们被天明皇帝吩咐的任务，就是护住银月公主的人身安全。
　　所以哪怕现在他们已经身处天元宗，他们还是没有一丝一毫的懈怠，尽责尽职地守护在诸葛瑾的附近。
　　司马银觉得那些黑甲骑士们太枯燥了。
　　思索了片刻，决定去找天元宗女弟子扎堆的地方，亮个相。
　　看看能不能钓到一些迷途的小羔羊，给她们指引一下前行的方向。
　　本来司马银此行的最大目的，就是想跟诸葛瑾好好培养一下感情。
　　可谁知道，从灵石矿藏区回来的诸葛瑾，仿佛跟以前有了些不一样。
　　就这从北天城前往天元宗的路上，就没有给他一个好脸色过。
　　以前虽然也并不亲近，但是至少还会留给他司马银不失礼貌的微笑。
　　不得不说，穿着一身银光闪闪的铠甲，身材高大威猛，面容爽朗英俊的司马银，还是很能吸引别人的注意力的。
　　在天元宗里，慢慢走着模特步伐的司马银，有些细碎胡渣的下巴微微抬高，一脸骄傲地享受着旁人关注的目光。
　　沃日，好酷炫，那身铠甲简直就要亮瞎人眼！
　　男弟子们觉得这个人“不经意之间”散发出来的气息，很是具有压迫力，甚至比宗护大人的气息还要强大不少。
　　个别还没有亲眼见过庄维的男弟子，不懂就问：
　　“哎哎，那个一身银光四溢的大人，是庄维长老最近改变形象了吗？”
　　身边几个见过庄维的同伴，似乎有些急了，立马就悄悄地给他科普：
　　“怎么可能是！庄维长老可不会穿得那么高调！”
　　“一身黑色服装是他的标配，以前喜欢戴着微笑面具，前不久做完任务回来，就不戴了。”
　　“是啊，也搞不懂那么完美俊逸的脸，以前老戴啥面具呢？”
　　“要是我有那样的脸，我每天巴不得都在人群里游荡~”
　　“而且庄维长老，才不会像银闪闪那家伙一样，下巴抬得老高，还泄露出令人压抑的气息。”
　　“就是就是，庄维长老安静的时候，给人的第一印象就像是乱世俏公子一枚。”
　　“还有哦，庄维长老走路才不会像那个银闪闪一样，扭扭捏捏，看起来好恶心。”
　　“被你们这么一说，我忽然好想看看庄维长老本人长啥样了。”
　　“嘿，会有机会的，庄维长老不跟其他长老一样神龙见首不见尾，经常出现......”
　　那几个男弟子，还以为他们贴耳的悄悄话，不会被司马银给听到。
　　实际上，以司马银的听力，那些话可是一字不漏地进了他的耳朵。
　　此时，表面上仍然一副傲气不变的样子，铠甲包裹着的三头肌，已经是青筋遍布了。
　　司马银内心一直在对自己暗示着：
　　要忍住，一定要忍住，这里是天元宗。
　　要是出手干翻那些憨批弟子，哪怕自己是君王境的修为，估计都很难在这里全身而退。
　　还有，什么叫看起来好恶心，还扭扭捏捏？那叫走路显腿长，还有显露气质的模特步好不好！
　　听着那些不识货的弟子们，疯狂吹嘘那个庄维，司马银决定了。
　　如果有机会的话，他一定要在这群有眼无珠的弟子面前，狠狠把庄维踩在脚下！
　　没有机会的话，也要尽力创造机会！
　　算了，这些没有审美观的男弟子欣赏不来他司马银的美丽，很正常。
　　毕竟**之间的嫉妒，就是这么丑陋。
　　相信换成那些水嫩嫩的女弟子们，一定就能够品味出他的甘醇了。
　　因为天元庆典开展在即，大家都想临时抱一下佛脚，最后挣扎一波。
　　所以现在还在到处闲晃荡的弟子着实不多。
　　再加上天元宗地广人稀，司马银愣是晃荡了一会儿，才发现了两个靓丽的女弟子。
　　不，只用靓丽来形容她们，实在是太失礼了。
　　又是两个不逊色于诸葛瑾的女孩子！
　　尤其是那看到个连统一的金纹白衣制服都掩盖不住火辣身段的高挑女子，差点让司马银口水都流出来了。
　　天元宗的女弟子，怎么每一个都美得让人忍不住心颤啊！
　　高月还是自己的那一套理论，平时好好修炼，不必临时抱佛脚。
　　所以打算埋头苦修的洛狸花就被她给强行拉出来散心了。
　　“高月姐姐，那里有一个银闪闪的家伙，一直在盯着你猛看诶。”
　　“呃，那种目光，好恶心啊！”
　　洛狸花拉了拉高月的衣袖，高月同样是柳眉微微皱起。
　　“我也感受到了......”
　　“庄维长老曾经说过：‘最好不要跟奇奇怪怪的人有接触，不然自己也会变得奇奇怪怪的。’。”
　　“我们赶紧走吧。”
　　这样说着，高月拉着洛狸花的手就要走。
　　惊觉自己没有忍住，猿形毕露了的司马银。
　　赶紧收敛了花痴的脸色与**裸的目光。
　　现在还有机会，相信凭借自己的优秀，还是能挽回她们对自己的印象！
　　“两位师妹，请留步！”

第72章 三分钟,我要知道这个女人的全部…
　　“谁是你的师妹？”
　　洛狸花一脸不快地瞪着挡在她们面前的司马银，语气不善。
　　这个浑身银光闪闪的家伙，一看就不是天元宗里的人。
　　身上佩戴着代表外人通行的玉牌，就是最有力的证据。
　　高月能感觉得到司马银散发气息的不凡，将洛狸花拉到了自己的身后。
　　朱唇轻启，态度不卑不亢：
　　“阁下无故阻拦我们的去路，所谓何事？”
　　司马银把全身注意力都放在了高月身上，没有去理会洛狸花的质问。
　　“师妹你好，在下是天明朝廷镇国大将军之子，有着‘银光骑士长‘荣誉称号的司马银。”
　　“此次护送银月公主殿下，代表朝廷前来天元宗观摩天元庆典。”
　　“不过现在，因为第一次来天元宗，加上天元宗太大了，有些找不着路......”
　　司马银面上噙着令人暖心的轻笑。
　　一边娓娓道来自己的来历，一边还伸出手想要和高月握手。
　　听到司马银自曝身份，洛狸花和高月顿时一怔。
　　她们两个自然是知道银光骑士长的，就是被天明人盛赞为最接近青年君王的男人。
　　高月对比了一下司马银在传言与现实里的形象，发现确实也能算是名副其实。
　　外貌的确很帅气能打，境界气息也很强大。
　　不过高月她们可不会给骗了，因为她们可是看过司马银露出有色眼光，色眯眯的样子。
　　高月看了眼司马银伸出来的手，一点跟他握手的想法都没有，就随便想出了一个借口。
　　“不好意思，司马大人。”
　　“小女子从小就有一种奇怪的症状，一碰到男人的皮肤，就会浑身发痒起痱子。”
　　“所以，请司马大人原谅小女子的无礼。”
　　司马大人确实是有些尴尬，不过表面功夫还是做的丝毫不差的。
　　将手抽了回去，还以一个尴尬而不失礼貌的笑容，语气也非常大度：
　　“没事没事，可以理解！”
　　心里面的真实想法却是这样的：
　　可以理解个棒槌啊理解，从来没有听说过有这么离谱的病症。
　　不想握手，也给大爷稍微用点心，好好编一个大家都能愉快接受的理由啊！
　　而且，为什么这两个女弟子，在听到了自己牛皮轰轰的自我介绍之后，还能保持这么淡定啊喂？
　　整个天明皇朝里，目前最优秀的年轻男性修炼者，可是活生生站在你们的面前啊！
　　多多少少也表现出一副见到名人，激动不已的情绪好吧。
　　“多谢司马大人的大度，没什么其他事情的话，我们要回去继续修炼了，告辞。”
　　高月把话说完，就要拉着洛狸花离开。
　　司马银一脸黑线？？？
　　连本大爷前面话里在暗示迷路需要帮助都看不出来。
　　是故意看不出来，还是天元宗的弟子们就是这般冷酷无情？
　　“等等，师妹，还不知道姑娘的芳名呢？”
　　“对了，如果可以的话，能否请你带在下游历见识一下天元宗的风景？”
　　司马银自然不会那么轻易就放弃接近高月的机会。
　　“司马大人，萍水相逢不留名。”
　　“我们姐妹俩还有事情，很遗憾不能帮上您的忙。”
　　“司马大人可以原地等待一会儿，等待下一个有缘人带您。”
　　高月可不想跟司马银扯上一丁点的关系，这家伙一看就是那种怀着龌龊心思的人。
　　“啊这......”
　　司马银完全都没有想到，高月会连名字都不愿意说，一时无语。
　　洛狸花觉得这个司马银真的是很纠缠不清。
　　多了些不耐，直接就拉起高月的手，把她拉走了。
　　“高月姐姐，我们直接不要理这种人就好了，快走吧，快走吧。”
　　司马银嘴角忍不住勾起，平时标志性的邪笑浮现到脸上。
　　明明给人感觉很灵精活泼的那个女孩子，现在看起来，好像有些不太聪明的样子。
　　原来另外一个女孩子，她的名字叫高月。嗯，名字真不错，听起来就很高，也很月。
　　被洛狸花拉着走的高月，回头对着司马银微微歉意一笑。
　　好歹银光骑士长还算是天元宗的客人，多少还是给他留点面子的。
　　司马银则是愣愣地看着她们两个人渐行渐远的背影。
　　那个名为高月的女弟子，笑起来真好看！
　　如果现在司马银身处北天城，一定就会立马对自己的家族手下下命令：
　　三分钟，我要知道这个女人的全部信息！
　　......
　　庄维实在是搞不懂宗主老头，不知道他那颗光秃秃的脑袋里在想什么。
　　明明天元庆典都已经举行在即，却还要让他去给弟子们开课。
　　一年一度的大盛会，应该让弟子们沉下心来，好好准备，争取在庆典里大放光彩才对。
　　其他的不说，老头你让本长老给弟子们上课，也不给个课程大纲什么的。
　　害得本长老都不知道要上去教些什么。
　　为了不会误人子弟，庄维开始仔细认真思考起来。
　　天元宗弟子们都很想知道庄维的修炼经验和心得，不过庄维觉得这些都没什么好讲的。
　　首先，本长老来到这个世界，开局就有了君王境界的修为。
　　其次，本长老自己几乎都没有认真主动修炼过，修为就蹭蹭蹭往上涨。
　　哪里有什么主动进行修炼的经验。
　　修炼经验不行，宗门的功法秘籍本长老也没有亲自修炼过。
　　那么，答案就只剩下了一个：
　　硬着头皮上，且上且看！
　　躺在院子的吊床上，庄维对自己相当满意地点了点头。
　　就决定这样办了，果然随机应变才是行事的王道。
　　“嗯，银月公主怎么会在天元宗？”
　　“还和顾阮阮一起？”
　　“呃，还往本长老这边的方向过来了？”
　　神念范围若是扩大出去，庄维觉得自己就像是一个三百六十度无死角的监控器。
　　监控着神念范围里的一切事物。
　　所以庄维在没有必要的时候，都会将神念的范围，给控制成以自我为中心的小圆圈。
　　诸葛瑾难道上一次会面之后，对本长老不死心，还想让本长老去当天明皇帝的手下?
　　还是，因为对本长老的帅气念念不忘，都追到天元宗来了？
　　庄维轻轻拍了一下自己的脸颊，心里暗自鄙夷自己。
　　什么时候开始变得这么不要脸了，一个十四岁的小女孩，懂个什么成熟男人的魅力。

第73章 请问庄维你是杠精吗?【票票要要…
　　诸葛瑾向顾阮阮打听庄维的信息，顾阮阮虽然有些疑惑，但也没觉得奇怪。
　　庄维长老在天明皇朝里的年轻女性群体里，特别受欢迎。
　　年轻一辈的男性修炼者里，庄维长老若是自称为第一，都没有人敢自称为第二。
　　而且庄维长老的风评也是相当好，长相也不俗，会在天明皇朝走红，顾阮阮是一点都不觉得意外。
　　银月公主也算是年轻女性，会对庄维长老感兴趣，本就很正常。
　　顾阮阮跟庄维见面的次数只有寥寥几次，不过她对庄维的印象也是很不错。
　　尤其是在庄维任务回来，开始不戴面具之后。
　　以往沉迷于打工赚取资源无法自拔的顾阮阮，第一次看到了庄维的庐山真面目时，都有些控制不住心跳加速，俏脸微红。
　　她原本还偷偷脑补了一下，以为庄维戴面具是为了掩盖脸上的一些瑕疵。
　　既然长得那么好看，就应该早些显露出来鸭，看着养眼，还能造福广大的女性群众。
　　诸葛瑾从顾阮阮那里得到的信息，全都是对庄维崇拜的夸赞。
　　不仅没有让她感到满足，反而令诸葛瑾更想亲自去深入了解庄维。
　　在得知顾阮阮可以找到庄维之后，诸葛瑾就迫不及待地让她带着自己去找庄维。
　　巨气虎看着向虎子这边走过来的一群人，慵懒地伸了一个懒腰。
　　又是漂亮的人类妹子，而且还是一次两个！第一名的异性缘怎么就那么好。
　　真是羡慕死虎子了。
　　不像母胎单身的虎子，到现在都还没有牵过母老虎的爪子。
　　如果虎子放**段去跪舔第一名，不知道第一名愿不愿意传授虎子一点半点的泡目经验？
　　诸葛瑾身后跟着的十位黑甲骑士，走在一起，似乎多股本就强横的气息凝聚成了一股更强大的气息。
　　那股散发出来的气息令巨气虎都觉得极度危险。
　　不过还好第一名在院子的吊床上晃悠，不然虎子都要跑路了。
　　“公主殿下，那头巨气虎是庄维长老的妹妹的宠物。”
　　“那处别院就是庄维长老的院子了。”
　　“多谢阮阮姐姐~”
　　“客气了公主殿下~”
　　经过一顿聊天操作，诸葛瑾和顾阮阮的关系突飞猛进。
　　顾阮阮因为诸葛瑾的身份尊贵，仍然是坚持使用尊称。
　　诸葛瑾拗不过她，就随便她了。
　　确定了诸葛瑾的目标是自己之后，庄维就主动从院子里走出来。
　　本长老家门口可是养着一头恶犬，要是没有自己出面，她们应该也是不敢进来的。
　　诸葛瑾身后的黑甲骑士们，透过面甲的缝隙第一眼见到庄维的时候。
　　不约而同立马就浑身紧紧绷住，冷汗忍不住流下。
　　这个年轻人，虽然感觉不出一丁点的强者气势，却给了他们从所未有的恐怖压力。
　　这种压力，比他们拜见天明皇帝的时候，还要强得太多。
　　一想到年轻人的身份，便将心里的不安给放下了。
　　顾阮阮看到庄维的时候，脸上是止不住的惊喜，随即反应过来，马上向他恭敬问好。
　　庄维按照惯例给了顾阮阮一个熟悉的笑容，看得顾阮阮耳根愣是微微一红。
　　“银月公主殿下，本长老谨代表天元宗，欢迎你的到来~”
　　庄维对着笑吟吟看着自己的诸葛瑾，轻轻一拱手。
　　“庄维大人，好久不见了，近来可是安好？”
　　“多谢公主殿下关心，一切安好。”
　　“不过第一次见面到现在，其实也没有过了多久。”
　　“啊哈，是这样吗，哈哈......”
　　诸葛瑾聊天的节奏立马被打断，心想这人到底会不会聊天啊，要把天给聊死吗？
　　庄维很是客气地将她们请进院子里，黑甲骑士则是自觉停留在了别院门口。
　　巨气虎赶紧挪出一个位子给他们，然后趴在地上继续打盹了。
　　庄维将顾阮阮和诸葛瑾带到院子里的石头圆桌前，请她们坐下喝茶。
　　看到顾阮阮和诸葛瑾都已经喝完一杯茶，庄维先是给她们添加了茶水，然后就是率先开问：
　　“不知公主殿下，前来所谓何事？”
　　顾阮阮也是面带疑惑地看着诸葛瑾，她完全没想到庄维之前已经很诸葛瑾见过一次面。
　　她轻轻动了动小巧的鼻子，好像闻到了一些八卦的味道。
　　“我这次代表天明朝廷，前来天元宗观摩天元庆典。”
　　“庄维大人是我唯一认识的天元宗人，我到了天元宗，理应先来问候一下庄维长老。”
　　诸葛瑾还是和庄维第一次见面的一样，没有一丝一毫的皇族架子，说话的声音听起来让人很舒服。
　　“那我就先谢过公主殿下的美意了。”
　　“不过，我得纠正一点，我可不是公主殿下唯一认识的天元宗人。”
　　“哦，那还有谁？为什么我都没有什么印象？还请庄维大人解惑。”
　　诸葛瑾瞪大水灵灵的大眼睛，疑惑满满。
　　她在认识庄维之前，都没有和天元宗有过交集，应该也没有认识其他人才对。
　　“还有宁儿啊，公主殿下真是贵人多忘事，嘿嘿。”
　　庄维轻笑道，诸葛瑾很快就想起那个容貌不输给自己的女孩子。
　　对了，当时自己是邀请了他们兄妹一起过去灵香楼的。
　　不过，请问庄维你是一个杠精吗？还能不能愉快进行对话了？
　　诸葛瑾嘴角细微抽动了一下，脸上笑容更是灿烂：
　　“是我疏忽了，居然把宁儿给忘了。”
　　三人有一搭没一搭地聊了一会儿之后。
　　顾阮阮的宗门身份玉牌忽然轻轻一动，似乎是忽然来事了，告罪了一声，就先离开忙碌去了。
　　在顾阮阮还没离开之前，庄维就隐隐约约感觉到了若有若无的尴尬。
　　顾阮阮离开之后感觉尴尬更甚。
　　公主殿下，本长老同你不不是很熟啊，话都不投机，什么时候要回去啊？
　　院子里就只剩下了诸葛瑾和庄维两个人，诸葛瑾似乎解除了身上的某种封印。
　　细嫩的双手顶在桌子上，支撑住了诸葛瑾秀气的下巴。
　　眉眼弯弯，水润清澈的大眼睛，扑闪扑闪地紧紧盯着庄维不放。
　　樱桃小嘴微微勾起，白皙的脸颊像是染上了红霞。
　　庄维差点就被吓了一跳，这位公主殿下是怎么回事？

第74章 本长老怕要忍不住了......…
　　诸葛瑾那样直勾勾地看着庄维，配合上红彤彤的俏脸，让庄维很快就想到了一种解释。
　　那茶，有......毒？
　　嗯，不对，重来一次。
　　那茶，有......虎狼之物？
　　更说不通了，茶庄维自己干了两杯，打工女神也有喝，大家都没什么不良反应。
　　所以可以排除掉这种无厘头的可能。
　　诸葛瑾确实是生长得极为美丽动人。
　　如果换成其他血气方刚的少年郎，也许就沉沦在她的诱惑视线里，不可自拔了。
　　不过本长老是谁？
　　本长老可是来自龙之国，并且受过九年义务教育，三观自认还行的三好青年！
　　实在是对这种还没发育完全，稚嫩的未成年小女孩生不起任何一丝上流的想法。
　　真要有点什么特殊想法，也得把想法放在那种过了十八岁的成年女性身上。
　　比如说，高......呸。
　　何况，这也有可能是，诸葛瑾使出来的三十六计之美小女孩计！
　　诸葛瑾第一次请本长老吃白饭的时候，就有着极强的目的性。
　　搞不好这个表面上笑颜如花的女孩子，是打算先将本长老给迷住。
　　然后慢慢吊着本长老，免费给天明皇帝做苦工，疯狂压榨！
　　其用心险恶，简直令人发指啊。
　　庄维从来都不相信会有一见钟情这样的美事儿，所以这种可能性他是想都没想过。
　　“公主殿下，你没事吧？”
　　“看你的脸忽然那么红，是不是身体不舒服啊？”
　　庄维一脸关切地看着诸葛瑾，还用手指了指她的脸。
　　诸葛瑾脸上的笑意顿时像是卡带一样，给顿住了。
　　本公主含情脉脉地看着你，你居然问我是不是身体不舒服？
　　诸葛瑾甚至一度怀疑起庄维的性取向起来，辣个男人，莫不是崇尚击剑之风。
　　不过意志力坚定的诸葛瑾，可不会轻易言弃。
　　就算庄维你是个弯的，本公主也有信心，将你给掰正回去！
　　不蒸馒头争口气，诸葛瑾就不信了，自己还能比不过一位带把的男性有诱惑力不成？
　　这样想着，诸葛瑾小嘴发出来的声音，开始变得娇滴滴起来，与她平时的样子大相庭径。
　　“庄维大人，我没事儿~”
　　庄维听得鸡皮疙瘩都爬起来了。
　　果然不对劲，很不对劲，其中必定有诈！
　　“那......公主殿下，你这是......”
　　庄维觉得自己还是低估了诸葛瑾，诸葛瑾娇躯微微倾斜，石桌子并不是特别大，她的俏脸就更加靠近庄维一分。
　　庄维似乎都能感觉到，诸葛瑾如兰的吐气都快打到自己的身上了。
　　“庄维大人，人家只是因为太久不见您，心里想得紧，情不自禁......”
　　“公主殿下，你这......”
　　“请公主殿下自重，你是一个好女孩！”
　　“不过，我对年纪低于十八岁的女性，没有一丁点兴趣。”
　　“所以......”
　　庄维一边给诸葛瑾分发了一张超级好人卡，一边心里暗自祈祷着。
　　搅屎棍，啊不，救兵救兵，快点快点来啊。
　　若是来晚了，本长老怕要忍不住了......
　　忍不住就要把这位公主殿下给丢出去。
　　真是的，要是被人看见两人这幅场景，怕是本长老一身英明就毁了。
　　收到好人卡的诸葛瑾更加不服气了，这是糊弄仙人呢。
　　天明皇朝里，普通人里的女孩子，十四岁出嫁，成婚生子的比比皆是。
　　用年龄来拒绝她，这就是一个烂得不能再烂的烂借口了。
　　“庄维大人~”
　　正当诸葛瑾要使出更加厉害的招数的时候，院子外传来的一声婉转动听的叫喊，打断了她的施法。
　　“长老大人，我和高月姐姐来找你玩啦~”
　　诸葛瑾内心暗道一声，坏人好事的家伙。
　　不过她马上就将身体坐正回去，还给庄维抛了一个意味深明的媚眼。
　　脸上的神色，在短短两秒钟的时间里，就恢复成与往常无二的样子。
　　庄维看了之后，不得不佩服，这个小女孩变脸的能力实在是强大！
　　那个媚眼蕴含的意思庄维大致能够猜到，就是：
　　庄维大人，这事儿，你知我知天知地知。
　　巨气虎自然是不会去阻拦洛狸花和高月，黑甲骑士也只是安静地守护在院子外。
　　高月看到黑甲骑士的时候，又联想到了那个眼神让人讨厌的司马银。
　　朝廷的人，来找长老大人了？
　　高月和洛狸花进到院子里，就发现了庄维和一位女孩子正对而坐，庄维正在为她们两个泡茶。
　　那个女孩子，高月和洛狸花都见过，在灵石矿藏区里，是朝廷的银月公主。
　　两人对着诸葛瑾和庄维抱拳行礼问好，诸葛瑾脸上含笑地点了点头。
　　“高月，洛狸花，你们两个快点过来，我茶都给你们准备好了。”
　　庄维伸手招徕两人，高月和洛狸花就走了过去坐在庄维的左右两边。
　　诸葛瑾对高月也是有很深的印象，毕竟高月当时在小型三宗会比里面，拿到了女弟子排行第一的成绩。
　　天元宗的一个女弟子，能够将全都是女弟子的蝴蝶谷比下去，确实是值得她侧目。
　　高月和诸葛瑾对视过后，各自都对对方生出了浅浅的敌意。
　　那个女孩，对庄维（长老）大人，有企图！
　　不得不感叹，感性的女孩子，天生就对某些事情的感知相当敏锐。
　　高月和洛狸花率先向诸葛瑾抱拳行礼，也只是看在了诸葛瑾的身份上。
　　虽然高月的年纪比诸葛瑾大了五岁，但是修为也是超过了她一个大境界还多。
　　不留痕迹地瞄了瞄诸葛瑾的全身上下，再微微低头看了一下自己。
　　高月忽然就愉快起来了，别的可以先不论。
　　就仅仅在身段方面，诸葛瑾已经被她给秒杀得灰飞烟灭了。
　　诸葛瑾在她高月面前，除了稚嫩和家世，没有一点可以赢过她！
　　诸葛瑾似乎也心有所感，觉得高月的巧笑倩兮就像是对她的不屑和嘲讽。
　　诸葛瑾表面仍旧是轻轻微笑，心底里早就开骂了不知道多少遍。
　　不就是仗着比本公主先出生了几年而已，有什么好嘚瑟的。
　　等到本公主女大十八变，越变越漂亮的时候，再来比比看！
　　呵呵，满身赘肉的大母牛！

第75章 除了贪吃之外,没有其他大问题【…
　　洛狸花和高月来了之后，庄维总算是可以松一口气了。
　　庄维完全没想到外表端庄恬静的诸葛瑾，居然还能装出那样的羞耻表情。
　　果然是应了那句话，海水不可斗量，人不可貌相。
　　高月和洛狸花加入茶局，一下子就将刚才尴尬的气氛全部打破，开始变得热烈起来。
　　在石桌子前的四个人里，仿佛只有诸葛瑾一个人是外人。
　　诸葛瑾忽然就没有了继续待下去的欲望。
　　多来了两根搅屎棍，诸葛瑾知道今日的攻略计划只能暂时搁浅。
　　与庄维他们三个告辞之后，便施施然带着黑甲骑士离开了。
　　“长老大人，刚才你和公主殿下聊了些什么？看你好像很开心的样子。”
　　高月看见庄维俊逸的脸上含着轻笑，疑惑问道。
　　“公主殿下，因为对本长老相当崇拜，所以到了天元宗，就马上过来拜访一二。”
　　“还有，高月你哪只眼睛看见了本长老很开心的？”
　　庄维觉得，自己与诸葛瑾的交流过程并不算特别融洽。
　　一个人卖力地展现自己的魅力，另外一个愣是不能感受到前者的魅力。
　　如果硬是要说开心的话，那也是因为对诸葛瑾的知难而退而感到开心。
　　高月两根如葱白般的细长手指指了指自己的双眼：
　　“就是这两只眼睛。”
　　“还有你那张笑得快要裂开的脸。”
　　“胡说，洛狸花你有没有一丁点儿常识，人类怎么可能把脸给笑到裂开。”
　　“而且本长老这是标准的浅笑，看清楚。”
　　“长老大人，我那是使用了夸张的手法，不懂了吧。”
　　“你搁这叫夸张？”
　　......
　　北天城，天明皇宫的御炼房里。
　　正在打坐静修的诸葛信，缓缓吐出了一口浊气，心里忍不住有些叹息。
　　虽然已经多少有了些许心里准备，但是没想到冥想静修的修炼进度，居然比预料的还要缓慢太多。
　　按照这个进度来看，诸葛信几乎已经可以断定，在他的有生之年里，修为绝对不可能会有大的突破。
　　天明皇室里的修为继承秘法，可以让十几岁的年轻皇帝，直接借由上任皇帝的修为境界之力。
　　在短短的时间里，就能够把新任皇帝的修为境界拔高到天明皇朝的最高档。
　　不劳心劳力而获得修为，自然不可能是十全十美的。
　　历任的天明皇帝，几乎都是出道即巅峰，后续几乎就没有实现过大境界的突破。
　　似乎在继承了力量之后，不管之前的修炼天赋有多么令人惊艳，都会变得泯然众人。
　　而且,天明皇帝的寿命，还要远低于同境界的修炼者。
　　诸葛信不是一个会轻易屈服的人。
　　在成为天明皇帝之前，他曾经就很自信，自信自己一定能够突破那两个“皇帝魔咒”的束缚。
　　可惜理想太丰满，现实太骨感。
　　诸葛信已经尝试认真修炼过多次，却还是无奈地发现，自己似乎也已经陷入魔咒之中，无法自拔。
　　如果真的能够突破那个天堑般难以逾越的修为桎梏，那么诸葛信中兴天明的理想就能够轻而易举就得到实现。
　　毕竟，那个境界的修炼者，都已经不知道多少年，没有出现过在天明的大地上了。
　　至少，在有被记载的史书里，有着比破虚更高境界的修炼者，都要追溯到两千年前了。
　　诸葛信起身，离开了御炼房，回到了堆积着一堆政务还待处理的御书房。
　　坐在龙椅上翻阅着奏折，兴趣缺缺的诸葛信强迫着自己保持专注力。
　　似乎是忽然想到了些什么，诸葛信头都没有抬起，就是对着空气开口发问：
　　“王叔，银月公主到了哪里了？”
　　候在一旁，微微眯着眼睛，身穿蟒袍的白发大太监闻言，对着诸葛信拱手弯腰。
　　“回禀陛下，公主殿下已经于昨日下午，安全抵达天元宗。”
　　“哦，那就好。”
　　“对了王叔，平常的银月，像天元庆典这样的事情，应该是勾不起她的兴趣的。”
　　沉吟了一下，诸葛信将头抬起，看着王铎隼接着道。
　　“王叔，你觉得呢？”
　　王铎隼思考了一会儿，觉得也许和海大贵说过的信息有关。
　　“陛下，公主殿下在灵石矿藏区，似乎邀请了天元宗的执法长老进行会面。”
　　“天元宗的那个青年君王庄维？”
　　“是的，就是庄维，公主殿下好像还出言邀请他加入咱朝廷，不过被拒绝了。”
　　“还有这种事情？看来海叔还真是宠溺银月，都把消息遮掩住，不上报给朕。”
　　诸葛信脸上带着淡淡的笑容，有些忍俊不禁。
　　真不愧是他诸葛信的妹妹，挖天元宗墙角这种事情也干得出来。
　　对诸葛瑾很了解的诸葛信，自然是知道她带着的目的是什么。
　　青年君王，确实是相当惊艳世人。
　　如果能拉拢起来，未来顺利成长之后，的确可以成为他诸葛信的最有力左臂右膀。
　　不过这样的人才，估计要从天元宗偷出来，难度怕是不小。
　　想到这里，诸葛信大致已经知道了，诸葛瑾自告奋勇去参加天元庆典的原因。
　　“陛下，奴才认为海大贵必定是不敢欺瞒君上的。”
　　“海大贵应该是认为那是公主殿下的小胡闹，又加上陛下政事缠身，所以不想把此等小事上报，惊扰了陛下。”
　　“请陛下饶恕了海大贵的思虑不周之罪。”
　　王铎隼将自己的头颅给低下，连忙给海大贵进行开脱。
　　“王叔，你与海叔陪伴着朕和银月从小长大长大，在朕的眼里，你们就是长辈。”
　　“所以不必担心朕会怪罪海叔。”
　　“多谢陛下宽容大量。”
　　王铎隼把头低得更下了。
　　诸葛信是他和海大贵看着长大的没错，不过自从诸葛信登基继承先皇的力量之后。
　　王铎隼觉得年级轻轻的他，威严气势已经完全不亚于先帝了。
　　自己在诸葛信面前，已经无法保持以往的从容淡定。
　　诸葛信，就仿佛一个天生就该坐上九五至尊位子的天之骄子。
　　现在，天之骄子，已经完完全全蜕变成了天之子了。
　　诸葛信继续翻看起奏折，偌大的御书房，开始安静得只有纸张碰撞的声音。
　　庄维之名传遍天明的时候，诸葛信就已经命令情报部门，收集了能够收集到的庄维的所有资料。
　　可以说，如果诸葛信没有成功拿到历代继承的天明皇帝的力量，那么庄维也会是他憧憬仰望的对象。
　　资料里的庄维除了贪吃之外，没有其他太大的问题。
　　比起他以前一直看好的司马银只强不弱，而且更年轻，是个配得上他妹妹的男人。
　　诸葛信是第一次看到诸葛瑾对一名男性穷追不舍，直觉告诉他，自己的妹妹应该是对庄维有些意思。
　　之前是因为没有合理的理由和借口介入天元宗和庄维之间的事情。
　　如果诸葛瑾能够顺利将庄维拿下，那么就可以将他纳入皇家的体系，顺带加强了和天元宗的联系。
　　诸葛信甚至都开始在内心里隐隐期待起来。
　　期待诸葛瑾能够得偿所望，然后他自己也能收获一枚大助力。

第76章 在座的各位,都在想peach吃…
　　段流水觉得王妆良真的是一个虚假到骨子里的女人。
　　不仅是虚假，而且还很会装。
　　一个明码标价的女人，在段流水的认知里，绝对不可能是一个雏儿。
　　那个可恶的王妆良，居然把他当成傻嗨耍，还弄了鸽子血撒到了白色的床单上。
　　他还从来没有见过那种又想当bitch，却又想给自己立牌坊的女人。
　　感谢王妆良那天晚上让他终于打开了新世界的大门。
　　说她很会装，还不如说她很会演戏。
　　从开始到结束，脸上的泪珠就没有停止滑落过，眉头也是一直紧蹙着没有舒展开过。
　　不过，段流水对那激烈碰撞的漫长一夜，感到相当满意。满分八分的话，可以打个九分！
　　王妆容还是给他带来了前所未有的舒爽体验。
　　而且关了灯，闭上眼。乌漆嘛黑的，看不见王妆容那张让他产生落差而失落的脸庞，体感直线上升。
　　总体来说，那二百五十块灵石，还算是物超所值。
　　只是，后遗症哪怕是过了两三天之后，还是没有缓解过来。
　　腰酸腿软，精神不振，害得他连庄维第一次在切磋广场开的大课都没法去参加。
　　开玩笑，这幅萎靡的样子出去人山人海的宗门广场，他段流水直接就宣布社会性死亡算了。
　　此时，大部分没有琐事缠身的弟子们几乎都前往了切磋广场。
　　兴致高昂地提前占位蹲点，等着他们亲爱的庄维长老闪亮粉墨登场。
　　庄维：
　　我又不是坏人，用什么粉墨登场？会不会用成语？
　　不会的话，想不想学？想学啊，叫你们的语文老师教你们啊。
　　跟段流水同样还待在自己住处里的，还有被他腹诽的王妆良同学。
　　与内宗大师兄在床上打坐静修不一样的是，王妆良此时正四仰八叉躺在自己的床上。
　　她现在连指头一动都不想动一下，因为哪怕是轻微的身体动作都能牵扯到她的痛处，让她龇牙咧嘴。
　　躺在床上的王妆良，不施丁点粉黛。
　　白皙干净的脸庞，正是使得段流水对她一开始念念不忘，心动不已的一张脸。
　　“情令，你不是很期待见到庄维长老的咩？”
　　“我这里没什么事情的，你现在快点过去切磋广场占位，还来得及。”
　　“要是再晚些，估计就只能站在远处，只能模模糊糊地看着庄维长老的身影了。”
　　王妆良双眼看着天花板，轻轻笑着对坐在她床边的陈情令开口说道。
　　陈情令是王妆良的闺中密友，简称闺蜜。
　　听到王妆良的话之后，本来因为心疼她的陈情令，紧蹙的眉头挤得更深了。
　　“哼，妆良，你还知道我很期待。”
　　“可是，你这样子，我不放心你一个人待着。”
　　“哈哈，抱歉啦，是我的错。”
　　“不过没有什么不放心的啦，天元宗里，还有什么不安全的事情吗？”
　　“你看你那一动不动是王八的样子，我哪能方向得了。”
　　“噗......哈哈,好疼啊。情令，你才是王八。”
　　“不要乱动啦，一动就疼还笑成那样，是（si）不是（si）傻？”
　　“到底是谁逗我笑的？可恶！”
　　“不过，妆良，你那又是何苦呢？”
　　“段师兄没什么责任心，不值得你去错付鸭。”
　　“情令，不许说大师兄的坏话！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“好好好，我不说我不说，反正这是众所周知的事情。”
　　“哼，你还说。”
　　“也不知道是哪个大嘴巴子欠吃香辣的大嘴巴子，乱传谣言，就应该让肃正堂的人抓住，吊起来抽！”
　　正在切磋广场维持现场秩序的慕容磊，忽然打了一个喷嚏。
　　内心相当莫名其妙：修炼者还会感冒？不会又是哪一坨师妹群在暗恋着未来的内宗大师兄？
　　这样想着，慕容磊忽然觉得站在四面八方的师妹们都很可疑起来。
　　虽然看似每个女弟子们都在翘首以盼，都在紧紧盯着广场中间的那座高台，等待着某位大佬的出现。
　　但是实际上，她们的眼神，都在不留痕迹地用余光偷偷瞄着她们的慕容哥哥。
　　这一波啊，这一波怕是磊子自己在黑夜意识发yin，简称意yin！
　　陈情令听到王妆容的话，很是不以为意。
　　哪里还需要用想的，虽然散布消息的人，还没有确切的证据指向慕容磊。
　　但是只要是对段流水不利的消息，那就肯定是慕容磊那家伙传出来的没错了。
　　因为最大的得益者和内宗大师兄位子最大的竞争者，就是他！
　　“妆容，我都不知道该怎么说你才好了。”
　　“嘻嘻，那你就说点我爱听的话，那就准没错。”
　　“是是是，段流水大师兄天下第一，天下无双。”
　　“嘿嘿，情令你还真是懂我，不愧是我的好姐妹~”
　　“这么会说话的樱桃小嘴，不再多说一些就太可惜啦！继续继续。”
　　“呃......好吧。”
　　“段流水大师兄，抽刀断水水还流；段流水大师兄，拉丝不用擦纸；段流水大师兄，胸怀宽广博览皇书！”
　　“说得好说得好，嗯？后面那两句听起来好像有些不对劲儿。”
　　“啊，我现在已经开始后悔起来了，我忽然不想陪你了。”
　　“我要去见我最喜欢的庄维长老了。”
　　“啊，情令，别啊。现在这个时间点，切磋广场已经没有你的容身之处了。”
　　“妆良，快把你的狗爪子撒开，不要扒拉我。”
　　“别动，你一动我那里就痛......”
　　庄维的第一次宗门公开大课，定在了今晚的八点半。
　　现在才七点半，距离开始还有一个时辰。
　　庄维还相当淡定地躺在自己院子里的吊床上晃悠，嘴上叼着一根狗尾巴艹，神色好不轻松。
　　今天早上，比平时早起了一分钟零一秒，所以今晚要提早一个时辰一分钟入睡。
　　因为这样的作息，才比较养生，比较健康。
　　庄维觉得一个人在院子里自言自语相当憨批，所以就改为了在内心里自言自语。
　　宁儿早早就去切磋广场占位，吃瓜等待前排观看自己亲爱的的哥哥亮相。
　　嗯，吃瓜，是吃着夏季冰冻过的冰冰凉凉的大西瓜。
　　庄维觉得很是无语，宁儿这种人类疑惑行为是怎么想出来的？
　　哥哥每天都住在宁儿你的隔壁，那不是随时想见就能见的吗？为什么还学着狂热粉丝们前排占位？
　　百思不得骑解，庄维也就随宁儿喜欢了。
　　反正以她在宗门里的知名度。占个位子那还不是轻轻松松加愉快。
　　在现场的宁儿确实是轻轻松松就走到了最前排的顶级吃瓜位置。
　　虽然宁儿到了切磋广场的时候，已经人山人海，连后排的位子都没有一个了。
　　但是男女弟子们一看是她，庄维长老的妹妹，就都很主动地给她让位子，让她直接一路畅通就抵达了目的地。
　　男弟子们：那可是未来有可能成为在下的爱妻的女孩子，必须让位！
　　女弟子们：那可是未来有可能成为本姑娘小姑子的女孩子，必须让位！
　　李狗剩：在座的各位，都在想peach吃！

第77章 天元宗的弟子是强盗吗?【票票要…
　　庄维虽然知道自己在天元宗，应该还算是受到广大弟子群众的爱戴。
　　但是他是万万没想到，“小小”的切磋广场，居然都快把宗门里没有要事缠身的天元人都给召唤过来了。
　　有些好奇，想要看看大概会有多少人来捧个场的庄维。
　　将神念范围扩大到笼罩整个切磋广场之后，差点就从自己的吊床上给摔下来。
　　天哪，这是地龙翻身了，全宗门的兄弟姐妹们都跑到了空旷的广场上避难了？
　　在庄维的神念笼罩之下，切磋广场里的一切事物都无所遁形。
　　人群里，还有一堆穿上外宗弟子的制服天元白袍，修为实力都在灵统境或者以上的“外宗弟子”，三三两两地混入其中。
　　尼玛，天元宗有这么老气横秋的外宗弟子么？大佬们难道不怕身份暴露，引起弟子们的骚动？
　　慈眉善目的白佛，还很违和地给自己光秃秃的头上，套了长长的黑色假发。
　　还有宗主老头你是认真的吗？
　　一个糟老头子穿上天元白袍，真的会有人相信你是一名外宗弟子么?
　　任天行：没见过少年老成的外宗弟子？太孤陋寡闻了！
　　好家伙，宗护和长老们连装都不愿意认真地装一下了。
　　不仅如此，还主动凑上去跟弟子们搭话，嚣张至极。
　　关键是，他们周围的弟子们，还真的是完全没有发现一点异常。
　　不止如此，双方还顺利搭上线，热络地聊起天来。
　　在比无厘头，突破人类极限的低智商战争里，看来本长老是输的一败涂地啊！
　　而且，庄维最最最最不想看到的白圣依和诸葛瑾也来了！
　　一个觊觎着要研究本长老肉体秘密的家伙，另外一个企图色诱本长老，将本长老骗进去传销组织!
　　庄维感觉现在有些骑虎难下，他还从来未有在百人以上的场合上台演讲的经历。
　　“不对啊，本长老连四圣兽跟紫薯霸王龙惊天动地干架的场面都见过。”
　　“区区几万人的小场面，这不是有嘴就行？虚个毛线！”
　　“实在不行，就按风间澈说的，把观众们都当成一只一只的兔子就好了。”
　　想通了的庄维，不再焦虑，躺在吊床上继续晃荡起来。
　　“时间还很充分，再躺个五分钟，完全也来得及~”
　　此时的切磋广场，已经是人山人海，水泄不通的状态。
　　以上官云海，慕容磊为首的肃正堂执法队成员，手臂上别着醒目的黄色带子。
　　正分散到广场的每一个角落，维持着现场基本的秩序。
　　在场的每个人，几乎都手上拿着一把黑色的圆纸扇。
　　纸扇上使用了荧光涂料，写着“庄维长老”四个字彩色的大字，和一颗红艳艳的大爱心图案。
　　就连肖长生，白佛和任天行三个人，也都是人手至少拿着一把。
　　白佛两只肉嘟嘟的手，还夸张地夹着六把。
　　跟白佛他们自愿购买的不一样，肖长生完全就没有打算要买这种无聊的东西。
　　只是周遭的人群，每个人都有这玩意，然后还用怪异的眼神看着与众不同的他。
　　最后他实在是受不了那些目光，只好跟白佛要了一把。
　　那些看着肖长生的弟子们，终于是满意地点了点头，不再注意他。
　　开发出这个道具的团伙，是赖建安几兄弟和李狗剩赖二狗他们三个。
　　他们也不知道是什么时候开始混到了一起的，两两勾肩搭背，看起来关系极为亲密。
　　江耿东率先预料到了，今天晚上切磋广场一定会人满为患。
　　很自然就生出了赚钱的想法，集齐七人众的智慧，最终敲定了制作应援道具的计划。
　　一番设计修改之后，就得出了现在简介而不简单的荧光黑色纸扇。
　　七个人散布到切磋广场的各处位子，然后一边开卖，一边还忽悠洗脑其他人。
　　“这位美丽动人的师姐，买把纸扇呗。”
　　“你看，荧光闪闪的，在黑夜里面特别显眼！”
　　“讲台上的长老大人，一定就能一眼看到，感受到咱们的热情似火。”
　　“咦，还真的是挺有意思的呢。好吧，我买了。”
　　“多少钱一把？”
　　“一百银票一把，师姐要多少？”
　　“那行，我要两把。”
　　“多谢师姐~”
　　“嘿嘿，干得漂亮。”
　　“师兄师兄，这位高大帅气，貌似潘安的师兄，你欠不欠扇？”
　　“......”
　　赖建安他们一路从外围，把周边道具给热卖到了高台前，最后还若无其事地留在了前排。
　　庄维在天元宗里，比较熟悉的人都来了，除了段流水。
　　因为准备得比较充分，所以高月，洛狸花，萧胜天和肖一剑，都能够占据到最前面的位子。
　　洛狸花有点羡慕地看了看被众星捧月般围着的宁儿，心地不由生出了些羡慕来。
　　真好，都不用第一时间过来，大家都很自觉地就给她让位子。
　　诸葛瑾则是被黑甲骑士们拱卫着，混迹在人群里的某个角落里。
　　见识到了天元宗弟子们如此热情的样子，诸葛瑾大致就能估计到庄维在宗门里受欢迎的程度了。
　　真的有人，能够在天元宗里，拥有这么高的人气？
　　恐怕是任若菱和白圣依两位天元双骄过来，再一起加起来，都不能与庄维相提并论吧。
　　司马银原本就对庄维很是不服气，到了切磋广场之后，更是嫉妒羡慕恨起来。
　　大家同样都是君王境的高手修炼者，就因为你庄维比本大爷年轻了一丢丢，就可以在天元宗里受到所有人的欢迎？
　　而本大爷，自从到了天元宗之后，就没有得到过一位女弟子的青睐和男弟子的崇拜。
　　唯一一个觊觎本大爷强健的身躯的，是严格意义上都不能称之为女弟子的女弟子。
　　瞧了她那堪比金刚宗大肌霸的庞大吨位，恐怕是个正常的男人，都会是连想象都得瑟瑟发抖了。
　　司马银的修为至少碾压了天元宗的弟子们两个大境界，所以他很轻易地就从后排，不留痕迹地溜到了前面去。
　　大闹天元宗，司马银有那个心思，却没有那个胆量。
　　不过，抓住庄维的漏洞，想尽办法让庄维难堪，司马银就不想客气了。
　　赖建安看到忽然出现在自己身边，浑身银光闪闪司马银的手上，并没有他们生产的周边道具。
　　于是就起了能多捞一笔是一笔的想法。
　　司马银的身份，在这两天内已经被大部分八卦的弟子们熟知。
　　主要是因为这个家伙，到处去找女弟子们搭讪，信息被有些多嘴的女弟子给散布出去了。
　　天元宗的女弟子们对他没有好感，是有原因的。
　　年纪与她们差得多，修为虽然高深，但是与庄维长老一比相貌，就直接落了下乘。
　　而且在天元宗有些知情男弟子的刻意传播之下，司马银是个滥情花花公子的负面消息也传得女弟子们人尽皆知。
　　要不然以司马银的各种优越条件，多少都会有女弟子向他示好。
　　“司马大人，请问您需要庄维长老的应援扇子吗？”
　　“你认识我？不需要谢谢。”
　　“是的，因为您在天元宗里也相当有名呀。”
　　“哦？真的吗？哈哈哈哈。”
　　“所以，司马大人，请问您还需要扇子吗？”
　　“都说了不需要了，你是不是听不懂人话？”
　　“司马大人，你可以看一下周围的人看你的眼神。”
　　司马银闻言，扫视了一下四周，发现果然就自己最另类。
　　一身银光闪闪的铠甲极为引人注目，而且其他人手上，至少都有一把看着就想吐的黑色扇子，就司马银没有。
　　那些天元宗弟子们的目光，怎么看起来好像在鄙夷本大爷？
　　好像就是在说：死穷鬼，连一把扇子都不买，就敢来见庄维长老！
　　“请问还需要吗？司马大人？”
　　“需......要。多少钱一把？”
　　“十块灵石一把，请问大人要多少？”
　　“......一把！”
　　司马银表面仍然是一副笑眯眯的样子，内心却是想要咬牙切齿大骂出口。
　　天元宗的弟子是强盗吗？
　　一把纸糊的扇子，几根木棍子，这种价格比去抢还夸张啊！

第78章 同境战力无敌的肖怜心和败犬司马…
　　庄维决定在切磋广场来个炸裂的开场。
　　第一波一定要把自己的牌面给完美展现，先把观众老爷们给镇住了先。
　　此时此刻，正慢慢从空中漫步过去广场的庄维，深呼吸了几口，将自己的状态调整至最佳。
　　除了任天行和那些个白发苍苍的老头子知道庄维此时的动静之外，就没有其他人能够感知到他了。
　　穿着天元白衣的宗主任天行，此时微微下垂的嘴角轻轻提起了个幅度。
　　这个年轻人，终于要来了么。
　　不过，窜那么高，那又是要搞什么飞机？而且还让这么多人等了那么久。
　　看着也不是很死板的年轻人，就不能破坏一次规矩，提前来吗？
　　白佛和肖长生视线捕捉到了任天行的面部表情，白佛有些疑惑道：
　　“宗主大人，怎么了吗？看你忽然就笑意满满。”
　　“是啊宗主，有什么开心的事儿，说出来给我们也乐呵乐呵呗。”
　　肖长生也跟着附和道。
　　“执法长老终于要来了，可让老夫和亲爱的弟子们一顿好等啊。”
　　“他要来了？哪里？我怎么没看到他。”
　　“我也是没有发现他的气息在靠近。”
　　“喏，那儿。”
　　看到任天行伸出手指了指天空之上，白佛和肖长生有些惊讶。
　　“夜空中？庄维长老有修习过御气飞行的秘法？”
　　“不对啊，我没看见他啊。”
　　“如果飞行高度真的超越了我的视野极限，那使用秘法应该也达不到那种程度吧？”
　　“难道是……踏……空而行？”
　　听到肖长生的猜测言论，白佛猛地看了他一眼。
　　再用眼睛紧紧地盯着任天行，等待着后者的回答，内心都忍不住打起鼓来了。
　　卧槽卧槽卧槽，不是吧，被他内定的未来的侄女婿。
　　现在居然有可能已经到达那种他都企及不了的高度！
　　有这样的变态，阿不，是怪物修炼天才叫自己一声叔，太畅快了吧。
　　肖长生同样是有些面色僵硬，目不转睛地看着任天行。
　　任天行觉得眼前这两长老，真的是丝毫没有一点儿沉稳之心。
　　应该泰山崩于前而面不改色的才对啊！
　　不像老夫，呃，老夫当时好像的确也是有些失态。
　　“咳咳，首席长老，你说的没错。”
　　“执法长老确实已经在不久前破碎了虚妄，踏足破虚之境。”
　　“卧槽！”
　　“淦！”
　　肖长生一听，忍不足退后了半步，差点就阿巴阿巴起来。
　　好家伙，这家伙之前君王境的修为就已经变态非常了。
　　庄维他才几岁啊，这么快就干上了宗门太上长老的修为级别！
　　这是个怪物狼人，比狠人还多了亿个点。
　　得到任天行肯定的答复，肖一剑以往对庄维的细微不满，已经在此刻全部消散殆尽。
　　甚至已经思索起家里年轻女性的名单和信息起来了。
　　这么一思考，肖长生还真的在脑海里找到了一个适合的人选！
　　他的亲哥，肖家家主肖长命的女儿肖怜心。
　　肖怜心的修炼天赋相当优异，之前也是成功突破成就了君王境。
　　在她那个年龄段的女修炼者里，可以大胆地排在天赋第一的位子上。
　　容貌外表，估计哪怕就是优秀如庄维，也只能会对肖怜心赞不绝口。
　　因为肖长生的大侄女，可是曾经被追捧为天明里最有女人味儿，最魅惑，最让男修炼者鸡冻的女性修炼者排行榜第一啊。
　　只不过因为她的眼界太高了，还放狠话出去：
　　如果对她有想法的男人，只要能够在与她同等修为境界，或者比她年纪还要小的情况下。
　　击败她，让她心服口服，也就征服了她。
　　那么无论那个人长得多歪瓜裂枣，她肖怜心都会心甘情愿地成为他的女人。
　　并且对他死心塌地，夫唱妇随。
　　很多男修炼者也就只是敢意yin一二，却没有人敢付出实际行动。
　　肖怜心这一朵娇艳绚丽的花，带刺儿。
　　同境界无敌的战斗力，在一次次被挑战中得到证明。
　　肖长生知道，自己那大侄女儿，不是喜欢随意作贱轻贱自己的人。
　　而是因为，肖怜心对自己实在是太过自信了。
　　她自信在她设定的两种条件下，她肖怜心就是无法被匹敌的存在。
　　司马银比肖怜心年纪略小，但是在与她的比试之中，就没有得过一次好。
　　每次都是乘兴而来，鼻青脸肿而归！
　　所以在率先突破了君王境的之后，欣喜若狂的司马银第一时间不是想着庆祝。
　　而是立马动身，从北天城出发，全速赶往南天区域的主城南天城。
　　司马银要趁着肖怜心还没有突破大境界的时候，去挑战战胜她！
　　他可不信，也不可能会去相信。
　　如果一个君王境修炼者，都不能击败一个灵统境的修炼者，那么他司马银干脆就找块豆腐撞死算了。
　　司马银都已经打算好了，蹂躏过肖怜心之后，就让她执行约定。
　　然后把肖怜心娶回司马家，当个小老婆，天天陪她玩猫捉老鼠的小游戏!
　　至于大老婆的位子，自然还是要留给那个虔诚高贵的高级收藏品。
　　不过，司马银的舍命奉陪，还是敌不过天公的不作美。
　　当时司马银一感受到，出来应战的肖怜心，毫不掩饰地释放出来的修为境界气息。
　　司马银就已经直接傻眼，觉得自己简直裂开了。
　　他都已经马不停蹄，不做歇息地赶过来南天城了。
　　肖怜心都不给点面子，也跟着修为突破!
　　故事的结局不用任何说明。
　　肖怜心对司马银的剩余不多的耐心，似乎在那一次大决战中被消耗殆尽。
　　一个不知道在她手底下，当了多少次手下败将的败犬，居然还敢怀揣觊觎之心找她比试？
　　司马银是直着来到南天主城，回去的时候却是横着被抬走的。
　　肖怜心觉得自己还是比较识大体。
　　没有把司马银给打废，只是把他打到浑身无法动弹就停手。
　　为了不伤到司马家和肖家的大和气，肖长命都不知道讲了多少好话，才没让两家生出嫌隙来。
　　司马家也是理亏，不然肯定要狮子大开口要个大赔偿。
　　不是自己家的司马银不争气，他已经是最接近青年君王称号的修炼者了，无法苛求更多。
　　要怪就怪时辰，嗯，就怪肖怜心战斗力太无敌，怪她都不放一下水。
　　看把才刚满三十岁的司马孩子，给打成什么样子了。
　　足足了不到一天，司马银才满血复活成功。
　　不过至那天以后，生出心里阴影的他，就再也不敢表露出自己对肖怜心的觊觎。
　　呃，肖长生依稀还记得，他的哥哥肖长命，事后是如何愁眉苦脸地跟他诉着苦。
　　把核心观点进行提炼发酵，得出以下结论：
　　打了司马银打了就打了呗，只要打不死，就往死里打，问题不大。
　　最大的问题是，连司马银都被肖怜心给干趴下之后，他的宝贝女儿这辈子还有机会脱单吗？
　　那不是就注孤生了？
　　肖长生在短短的一秒钟时间里，心思百转，开始暗暗兴奋起来了。
　　他肖长生，想到了解决南天主城肖家的未来大事的方法。
　　就在天元宗的切磋广场这里，就在刚刚！
　　庄维的信息记录肖长生看过，因为他分管任务大厅事物。
　　一个二十二岁的破虚境修炼强者，搞定自己的大侄女，还不是手到擒来的事儿。
　　至于庄维会不会喜欢，肖长生跟白佛是保持着一致的想法的。
　　那还用得着问？
　　我们白（肖）家的天之骄女，在天明皇朝里，还能有年轻男人不喜欢的？
　　根本不存在，弯的都能给你掰直喽！
　　肖长生越想越觉得，太适合了，实在太适合了。
　　都说女大三，可以抱金砖。
　　肖怜心比庄维大了九岁，那不就更厉害了，直接住进黄金屋。
　　庄维：肖长老，请问你是魔鬼吗？
　　肖长生：庄维长老莫怕，毕竟老夫也不是什么魔鬼嘛！
　　“哈哈哈，天佑我天元宗啊！天佑我白家啊！”
　　白佛满脸灿烂笑容，小小的眼睛都眯成了一条线。
　　肖长生一听就不乐意了，前面半句没毛病，后面半句啥意思，庄维又不是姓白！
　　莫非……
　　“白佛长老，你说天佑你白家？可否解释一二？”
　　“嘿嘿，也就字面意思，以后庄维长老会爱上我家圣依。”
　　“自然也就成了半个白家人，四舍五入，就是白家人，有问题吗？”
　　“当然有问题，以后的事情会怎么样，只有天公说的准。”
　　“你现在这样乱点鸳鸯谱，会让当事人很困扰的。”
　　“郎才女貌的，就像天生是一对，哪里乱点了？肖长老，你又有何等高见？”
　　“哼。高见算不上。我觉得，庄维长老还是跟我家的肖怜心比较般配……”
　　“放狗屁，哪里般配了！庄维长老一看就是喜欢那种温婉似水的女孩子。”
　　“而且你家怜心，可是比庄维长老大了九岁，何况还是个暴力狂。”
　　“好呀你个白佛，不仅骂我，还骂我侄女！”
　　“你家白圣依，温柔似水都成冰了，就一性冷淡！”
　　“你……”
　　“够了！”
　　任天行看着炒得面红耳赤的两人，觉得有些呱燥，便是出言打断。
　　他能多少理解白佛和肖长生的想法。
　　因为他们三家的三个女性后辈，都太过优秀了，优秀到难以寻找到一位可以匹配上她们的男性修炼者。
　　本来任天行还觉得，庄维配不上自己的宝贝孙女儿。
　　但是现在就不一样了，他也生出了跟白佛他们相似的想法。
　　“宗主大人，你来给我们评评理，我们两个谁说的话比较有道理？”
　　“就是就是！”
　　“老夫觉得，白圣依和肖怜心，都是特别优秀的女孩。”
　　白佛和肖长生一起同意地点了点头。
　　“不过，她们两个还是差了老夫的乖孙女，任若菱一筹。”
　　“呃，白佛，我们还是把宗主大人踢出群聊吧。”
　　“肖长生，你说的这一点难得我倒是相当同意。”
　　在他们周围的弟子们，看到三人无声无息地比手划脚交流着，都不约而同远离了他们几步。
　　现在的天元宗，招收外宗弟子都那么不挑的吗？
　　精神看起来不是很正常，少年老成得跟真的老头子没两样的人，都能通过宗门考验了?

第79章 这个年轻人,太不简单【票票要要…
　　“别吵了，今晚要给我们上课的老师到了。”
　　“对了，你们两个，记得把控好宗门内的舆论走向。”
　　“虽然就算把真相给说出去，估计也不会有人相信就是了。”
　　白佛和肖长生就像是两个乖宝宝一样点了点头。
　　然后三人就抬起下巴，仰望起星空。
　　他们身旁的弟子们暗道一声，果然很不正常。
　　天上除了密密麻麻散发着璀璨光芒的星辰，就没有别的东西了，有什么好看的。
　　嘴上一边嫌弃着的天元宗弟子，一边也都老老实实抬头看起夜空。
　　接着就是一传十，十传百，百传千......
　　结果每个人就像一头等待投喂的雏鸟，伸长着脖子，抬头面向天空。
　　“天上，有什么吗？”
　　“不知道，大家都在这样做，跟着做准没错！”
　　“难道庄维长老，还能从天而降不成？”
　　“我觉得很有可能。”
　　“怎么可能，庄维长老只是君王境，又不是破虚境可以踏空而行。”
　　“不是有些高深的御空秘法，可以让修炼者上天么？”
　　“那也是只能实现超低空的飞行而已。”
　　“哦？”
　　“广场中间还留有一条道路，庄维长老应该就会走那条通道上高台。”
　　“可本姑娘，总是有一种感觉，长老大人会真的从天而降，犹如神明！”
　　“就这么说吧，要是庄维长老真的从天上出现，我就去五谷轮回之所，扒拉东西吃。”
　　“卧槽狠人！”
　　“又是一个骗吃骗喝的家伙。”
　　“咦，为什么是又?”
　　司马银目眦欲裂，还是没能从夜空中看到什么，只能在心里暗骂一声装神弄鬼。
　　寂静的夜空，无云风鼓荡，一点红芒闪烁，遮挡住了某颗原本很是明亮的星辰。
　　不用一次眨眼的时间，赤红色的光芒团体就幻化成了一只活灵活现的火焰神鸟，向着切磋广场直直地飞速扑来。
　　相隔的遥远距离，转瞬之间就被拉近消去。
　　燃烧着赤色火焰的神鸟，停留在了广场的上空，不停地扇动翅膀。
　　弟子们都被震住了，也没有反应的时间，害怕得想要逃跑的他们，陡然发现自己完全就动不了一下。
　　应该说，在场的人里，除了任天行之外，没有任何其他人还保有控制自己的身躯的能力。
　　包括司马银，白佛和肖长生。
　　任天行老嘴微微张开，额头慢慢滑下了几滴汗珠。
　　庄维你告诉老夫，你这真的是刚突破破虚境的修炼者该拥有的气势威压？
　　任天行只觉得，此时自己的灵魂似乎都开始战栗起来。
　　那赤红色的火焰，给他的感觉就是仿佛能够焚烧毁尽一切。
　　在场的也就任天行能够察觉到一些深层次的东西。
　　肖长生和白佛，觉得在破虚境的威势之下，动不了也很正常。
　　而天元宗的弟子他们，就是单纯地以为自己是被吓傻了，才一动不能动。
　　就在人群快要有恐慌情绪出现的时候，火焰神鸟顿时整个如同烟花般散开，化为点点红色星芒，隐没于夜空。
　　神鸟的头部位置，显露出了一个人，长袍随夜风猎猎而动，慢慢悠悠地从空中降下。
　　庄维轻飘飘地脚点地面，飘起的衣袖衣服摆子终于落了下来。
　　“哥~”
　　宁儿是第一个反应过来的人，兴奋地大喊出来。
　　清脆嘹亮的声音，很容易就传遍了大半个还处于寂静中的广场。
　　正当宁儿脸上染上红晕，觉得很不好意思要低头缩脖子的时候，整个广场的呐喊暴风雨降临了。
　　“庄维长老，等你好久啦~”
　　“啊啊啊，庄维长老好帅啊！”
　　“庄维长老，快看看我看看我！”
　　“爱你爱你爱你！”
　　“我要给你生个孩子！”
　　“庄维长老娶我，我这辈子非你不嫁了！”
　　男弟子也都跟着起哄，只不过男低音完全被女高音给盖住罢了。
　　喊到后面，全场居然就莫名其妙地统一成了两种呐喊声，一种是“爱你”，另外一种则是“庄维”。
　　好家伙，任天行看着身边一胖一瘦两个长老，他们两个喊得比普通弟子还要起劲用力。
　　白佛连都快涨红了。
　　任天行忍不住心里一阵恶寒，那个年轻人才来了天元宗多长时间啊，也没见他怎么公开亮相。
　　就任天行粗略的计算了一下，来到切磋广场的天元宗人，起码占了全部的百分之八十以上。
　　而且先不说弟子们有多狂热，就白佛和肖长生两个长老那副激动样。
　　任天行觉得，如果庄维想要自立山头，实在是太简单不过了。
　　把这些人都给拉出去，找个山头圈起来，不就是一个新的三大宗了？
　　是的，能直接把天元宗给顶替掉的新三大宗宗门。
　　这个年轻人，太不简单了。
　　司马银此时此刻，完全就没有了一开始要给庄维制造麻烦的想法了。
　　甚至都有点想将身上显眼异常的银光铠甲扒拉下来，穿着这东西在前排，实在是太扎眼了。
　　现在的司马银，希望自己可以默默无闻，希望不要引起那位大佬的注意力。
　　他还是第一次觉得自己是那么的年轻搞笑，居然妄图去教训教育一位可以从天而降的修炼者。
　　盛名之下无虚士，确实是有着大道理。。
　　这个庄维甚至都不用眼神，不用任何动作。
　　就能让他司马银浑身的灵气仿佛被冰冻住，完全调用不起来，还将他的身躯压制得一动不能动。
　　司马银现在是打死都不相信，庄维只是一名君王境的修炼者。
　　尼玛，这气势威压，比起他的老父亲，镇国大将军还要强大得太多太多。
　　庄维面带微笑地扫视了一圈高台下的人群。
　　银光闪闪的司马银，确实很吸睛，庄维看向他的方向时，还多停留了几秒。
　　惹到那一大片区域的弟子们呐喊得更加卖力起来。
　　那身铠甲，嗯，应该是跟着诸葛瑾一起过来的人吧。
　　不过，穿着这一身在夜里更为显眼的装扮，那么拉风，是来踩本长老台子的？
　　司马银能感受到庄维的目光停留在自己这个方向，确切地说，就是停留在自己的身上。
　　大夏天的，差点惊出一身冷汗。
　　急急忙忙跟上弟子们呐喊的节奏，一起卖力地跟着喊。
　　看到司马银也是在表达着对自己的爱意，庄维满意地点了点头。
　　原来是粉丝啊，早说嘛，那没事了。

第80章 众目睽睽之下,公然开车【票票要…
　　庄维就不知道发布给他这个任务的人，是不是没有充分经过市场的调研。
　　这像极了演唱会或者是粉丝见面会的现场，讲个鬼的课呀。
　　难不成要学学某只土味岛国啊Giao哥。
　　带着天元宗的弟子们，从头giao到结束？
　　任天行：庄维你直接报我黄册身份证号得了。
　　来了那么多人，个个疯狂摇扇子，热情呐喊。
　　离高台不远站着的高月和宁儿她们，看着庄维的硕大眼睛里，似乎有着星星在一闪一闪亮晶晶。
　　庄维可以肯定，那绝对是对知识相当渴求的眼睛。
　　那么本长老，也要穷尽自己的毕生所学，拿出点真东西把他们都给忽悠了。
　　就往深奥了讲，只要讲的东西，弟子们全都听不懂，让他们仿佛置身于云里雾里，那就算本长老的成功。
　　庄维伸出双手，摊平手掌，在自己的身前虚压了几下。
　　整个偌大的广场，不到五秒的时间，就全部安静了下来。
　　每个人都翘首以盼，等待着庄维开口讲话。
　　庄维稍微清了清嗓子，运起一部分青龙灵气，汇聚在自己的声带处。
　　这样子讲话，声音就可以不会轻易在空气中消散掉，传播范围更广，还能更清晰。
　　“最后排的朋友们，听得到我的声音吗？”
　　“听得到，听得到！”
　　“哈哈哈，我是庄维长老的好朋友了，明天开始我就要去你那儿蹭饭了~”
　　“庄维大人，你的声音真好听，真希望你能每天用这种声音哄我入睡。”
　　“我要被你套猴子啊，庄维长老~”
　　......
　　太过敏锐的感知能力，让那些信息话语一字不漏地被庄维读取进意识里。
　　大脑高速运转着，将读取的信息秒处理完。
　　天元宗的女弟子们，今晚是放飞自我了吗？
　　居然在众目睽睽之下，公然开车。
　　到底有没有车证啊？还有宗门里的不少大人物还在现场呢。
　　庄维轻轻眉毛一挑，便是接着微笑道：
　　“那这样看来，是都能听到了。”
　　“好了，这样。”
　　“为了能够让我们的这次公开大课，能够顺利地进行下去。”
　　“接下来请大家，使用掌声来跟我互动就行了。”
　　“听懂了的请先掌声。”
　　一阵又一阵“啪啪啪啪啪啪”，此起彼伏。
　　“很好，那么我们今晚的公开大课，从现在正式开始。”
　　“在场所有天元人，大家晚上好。”
　　“我是天元宗掌管肃正堂的执法长老，庄维。”
　　庄维在自我介绍之后，还礼貌地弯腰行了一个绅士礼。
　　“在场的各位，都是我们天元宗的未来之星。”
　　“我很是荣幸，能够站在这处高台之上，与你们相见。”
　　“你们所有的人里，有即将突破灵醒境成为修炼者的。”
　　“也有已经是灵醒境的，灵兵境的，甚至还有不少灵将境的。”
　　“今晚的时间苦短，我在这里就不针对特别的某个境界，开展高谈大论了。”
　　庄维内心OS：境界太低，本长老也完全没经历过，没有发言权。
　　“所以我们今晚就来谈些大方向的东西。”
　　“修炼者的修炼，不论修为高低，只要开启了修炼之路，那就只能是逆水行舟，不进则退！”
　　“修炼我提倡先修心。”
　　“不若然，强大的力量没有对应的心神去掌控，那么就很容易暴走，也就成了一把双刃的利剑，伤人更伤己。”
　　“修炼一途，绝无平坦。”
　　“所以磨炼好自己修炼者心性，培养出独属于自己的强者之心。”
　　“这能让你们在遇到挫折的时候，不会轻易就被折断，从此一蹶不振。”
　　“还有，记住我的一句话。”
　　“人只要活着，那就拥有无限的可能性。”
　　“遇到绝境，保持冷静，不要轻易放弃任何一丝一毫能够挣扎下去的机会。”
　　“反正情况都已经不能够变得更糟糕了，为何不使尽浑身的解数，最后拼搏一把。”
　　......
　　今夜的时间匆匆而过，切磋广场此时已经空无一人，只留下遍地的垃圾与狼藉。
　　任天行连夜让肖长生结束掉了给庄维的任务。
　　好家伙，这个年轻人上的课虽然师生过得都很愉快。
　　不过若是让任天行对庄维说过的话进行抽丝剥茧，就会发现庄维说的根本就没有一条实质上的修炼建议。
　　全都是高屋建瓴，虽然那些“量的积累可以形成量变，量变引起质变”这种理论确实是相当有道理。
　　那些修心之学的理论也有理有据。
　　但是任天行觉得这种课程太过高端，估计在场的弟子就没有几个能真正理解多少的。
　　这么大张旗鼓的活动，还严重破坏了宗门的形象美观。
　　那么大的一个切磋广场，要完全清理干净，估计得花不少灵石。
　　想到这里，任天行觉得有点亏心。
　　要不是今晚看到了庄维展示出来活灵活现的赤红火焰神鸟。
　　还有最后庄维为了验证自己某个观点，而演示出来的破坏力炸裂的炎龙火炮拳。
　　任天行都要觉得自己对庄维的期待落空了。
　　不过想想也对，就不应该听肖长生瞎倒腾的，庄维看起来就没有一点为人师表的样子。
　　任天行对庄维的赤红灵气很感兴趣，他还从来没有见过这种蕴含着那么恐怖气息的灵气。
　　所以他离开了切磋广场之后，便是径直跑到藏书阁，查阅书籍去了。
　　收到了任务大厅的传信，庄维感觉自己就像是久旱逢甘霖那样的舒爽。
　　嘿嘿，管他那么多，不用去给弟子们上课最好了。
　　今晚的哔哩吧啦，肚子里原本就仅剩不多的墨水，变得更加雪上加霜了。
　　最近去藏书阁看书的次数有点少，看来得多去几次。
　　在此之前，先躺平，美美睡一觉先。
　　诸葛瑾和高月都想在活动结束之后，去找庄维聊聊天，结果两个人谁都没有逮到庄维。
　　大半夜的，一位宗门女弟子或者是天明的公主殿下，去到天元宗的长老住所，实在是不妥。
　　无果，大家只能各回各家。
　　躺在庄维别院门口的巨气虎，两颗巨大的护眼滴溜溜地转着。
　　麻蛋，学了第一名的坏，白天睡大觉，晚上贼精神！
　　呃，不对，老虎不是本来就是夜行动物咩？

第81章 啥也不敢说,啥也不敢问【票票要…
　　庄维觉得让自己去万众瞩目的场合里，像一个老师一样巴拉巴拉，实属煎熬和尴尬。
　　天元宗的弟子倒是挺喜欢昨晚的那种热烈气氛。
　　听课有没有听到什么干货，有什么感悟倒是其次。
　　男弟子可大饱了眼福，连天元庆典这种持续多天的大活动，都未必能够一次性集齐这么多青春美丽的师姐师妹们。
　　女弟子们昨晚的目标，难得集体统一了一次，全都都投入到庄维的身上。
　　庄维炫酷炸裂的开场，还有轻柔温润的帅气笑脸，就足以让她们满意而归了。
　　正经人谁会去认真向庄维学习如何修炼，她们本来最主要的目的，就是去磕庄维的颜。
　　庄维没有读心人类想法心理活动的能力，自然不会知道那些偷偷觊觎着他肉体的小可爱们在想些什么。
　　在庄维的固有的印象里，女孩子这种可爱的生物，可是男孩子最珍贵的宝物。
　　她们纯洁无瑕，天真烂漫，能有什么奇奇怪怪的坏心思？
　　至于白圣依和诸葛瑾她们两个，直接就被庄维排除在女孩子的定义范围之外。
　　庄维也完全想不到，自己昨晚别开生面的公开课，居然还能推进弟子们的修炼进度。
　　昨晚切磋广场上的每个人，都随着热烈的气氛跟，着大家伙一起起哄，一起放声呐喊。
　　仿佛把平时在修炼过程中和生活上，积累起来的不顺心和诸多压力，狠狠地全部发泄了出去。
　　各回各家的天元宗弟子们，开始静修打坐的时候。
　　居然十分惊喜地发现，自己的修炼的状态忽然变得前所未有的好。
　　所以在天元庆典开始前的一段时间里，绝大多数的宗门弟子，都不约而同地开始了闭关修炼。
　　天元宗的冥想楼，使用率头一次达到了百分之九十五以上。
　　任天行知道了之后，老怀甚慰，下巴上的白胡子，都被捋少了几百根。
　　执法长老只是上了一次课，就能激发宗门弟子的修炼热情与积极度？
　　草率了，现在都隐隐后悔昨晚急急忙忙终结掉那个任务了。
　　天元宗的弟子们和他们的宗主想到一块去了，几乎都把功劳给赖在庄维的头上。
　　只是去上了一次庄维长老的公开大课而已，回来就修炼速度UPUPUP。
　　这如果不是拖了庄维长老的福，他们也想不出来别的可能性了。
　　要不是昨晚发布停止授课的原因，勉强还能堵住弟子们的悠悠众口。
　　估计现在大家伙就不是在闭关修炼，而是出来游行示威，表达对天元宗任务大厅的不满了。
　　既然庄维长老修炼琐事缠身，时间上多有不便，那就没办法喽。
　　完全可以理解，毕竟他们最最亲爱的长老大人可是天明皇朝唯一的青年君王，跟某个号称最接近的镇国大将军大儿子完全不同。
　　修炼忙点，怎么了？
　　司马银：喵喵喵？？？
　　能够随意出入庄维院子的高月可会这么觉得。
　　不只是她，跟庄维的相处时间只要长点，关系稍微近些的人，都不会这么觉得。
　　押送灵石任务的一路上，在他们的眼里，庄维不是在吃喝，就是走在寻找吃喝的路上。
　　修炼者们基本都会用打坐来替代睡眠，他们干脆就没见过庄维打坐过，哪怕一次。
　　还有，高月每次过去别院找庄维的时候。
　　不是看到他咬着狗尾巴艹，躺在吊床上晃荡，就是看到他哼着不知名的曲儿，躺在吊床上晃悠。
　　这样的庄维，哪里有一点像是认真修炼，琐事缠身？
　　宁儿入宗的时间尚且还短，也错过了天元庆典里各种赛事的报名时间，所以也不需要备战。
　　遇到庄维之前的宁儿，几乎都没有读过多少书籍。
　　去过藏书阁之后，惊为天人的她，现在每天都会早上跑去藏书阁，傍晚才回来别院。
　　成为内宗弟子之后，宁儿拒绝了分配的新别院，还是住在庄维的小别院。
　　庄维自然不会有什么意见，巨气虎是有意见不敢提。
　　巨气虎：宁儿小主人，您糊涂啦！
　　身为一名修炼者，最重要的是要独立自强，怎么可以赖在第一名这里住下......
　　虎子啥也不敢说，啥也不敢问就是了。
　　“真是和平啊，难得诸葛瑾那个家伙没有过来纠缠。”
　　“不然这次就真的要把她给丢出去了，也不知道是从哪里学来的奇奇怪怪的表情和动作。”
　　“真想看看她的礼仪老师，长什么样子。”
　　别院院子里的吊床上，庄维伸出了一条腿在空气中晃荡，相当悠闲。
　　巨气虎听到了庄维的自言自语，虎脸色古怪。
　　第一名该不会是不好女色，反而喜欢针尖对麦芒吧？
　　虎子倒是觉得，那位端庄典雅的银月公主很不错，颜好气质佳。
　　要是他日虎子能够化形成功，虎子就会选择去找公主殿下那种类型的合为一体。
　　身份高贵，配得上虎子万兽之王的地位牌面。
　　诸葛瑾没有过来，是因为她也去闭关了。
　　司马银经过昨晚，不仅没有发泄出平时积累的不快，反而还累积了更多的压力。
　　还没有打消对天元宗女弟子的妄想，他今天又出来晃荡了。
　　到处晃悠了大半天，别说女弟子了，男弟子都没有见到几个。
　　看着空无一人的切磋广场，司马银相当疑惑和不解。
　　天元宗的人，行为模式都那么难以琢磨的吗？
　　昨晚这里还人山人海，今天连个鬼影子都见不到。
　　难道是跟他心里的高级收藏品一样，去闭关修炼了？
　　......
　　巨气虎张大虎口，呵欠连连，引起了庄维的注意力。
　　“苟东西，怎么了？是不是在天元宗待久了无聊了？”
　　巨气虎听到庄维在跟虎子说话，赶紧两三步就爬到院子里进去，蹲坐在吊床旁边。
　　虎子只是单纯属于晚上没睡觉，白天发困打呵欠而已。
　　又不会人类修炼者的打坐静修，多少还是需要一些睡眠的。
　　至于无聊，那哪能！白天睡大觉，肉来张口，不就是虎子一直向往的躺平生活么？
　　不过，听第一名话里的意思，是不是要带虎子出去外面放一下风？
　　“嗷呜嗷呜，吼嘿~”
　　“哦哦，你说你都快无聊死了是吧。”
　　“行，正好也赶上我现在闲得慌，我就带你去万兽之森散散步呗。”
　　巨气虎闻言，甚是兴奋，猛点虎头如捣蒜。
　　太好了，没想到虎子打了几个哈欠，就能换来一次回去万兽之森的机会。
　　要不趁这个大好的机会，随便跟一头母老虎私奔跑路算了？
　　不行不行，这样太对不起如同天使般的宁儿小主人了，虎子不能忘恩负义。
　　“苟东西，你在摇什么头？不想去吗？那......”
　　看到眼前的巨气虎点头又摇头，庄维还以为虎子不愿意。
　　“嗷呜，嘿吼~”
　　翻译：要要要，虎子一定要去，虎子太想去了，请务必带上虎子！

第82章 此苟(苟字划掉)虎有主,莫挨!…
　　万兽之森的外围区域。
　　巨气虎用外八字的霸气步伐，相当威武。硕大的虎头微微扬起，睥睨地左右摇摆。
　　现在的虎子，仿佛一位森林王者，正在巡视着自己的领地。
　　一头獠牙岩猪，穿过层层灌木丛，忽然看到了巨气虎。
　　四眼相对，空气逐渐变得开始焦灼起来。
　　巨气虎很疑惑，这傻猪，见到老虎都不跑的吗？
　　是猪猪太飘了，还是虎子爪不尖牙不利了？
　　獠牙岩猪：这巨气虎为什么见到了本猪，居然会害怕到虎腿微微发颤？
　　难道是一头不是很聪明的傻虎？
　　如果仔细观察，巨气虎的虎腿确实是有着细微颤动的迹象。
　　巨气虎似乎可以从獠牙岩猪小小的猪眼睛里，读出一些不屑的意味出来。
　　玛德，狗子能忍，虎子不能忍！
　　“啪”的一声，很快啊，獠牙岩猪就被巨气虎巨大的虎掌给拍飞了。
　　“gegege，唔嘿。”
　　獠牙岩猪远远落地之后，身上并没有什么大伤痕，于是哼哼唧唧跑掉了。
　　卧槽，再傻的巨气虎，也还是一头巨气虎。
　　猪猪刚才一定是猪脑子进水了，现在脑子里的水被拍出来了，还是赶紧逃命先。
　　这要是放在以前，刚才那头猪必然是要被虎子干翻在地，然后大快朵颐的。
　　但是在巨气虎要出手攻击的时候，忽然就想到了宁儿那张纯真无邪的笑脸。
　　然后就爪下留情，放了獠牙岩猪一条猪名。
　　宁儿小主人，可是说过虎子不能再吃血淋淋的生肉。
　　不然就不乖！
　　至于为什么巨气虎会四足微微颤抖？
　　巨气虎无奈表示，活了那么久，从来没有飞上过天。
　　第一名说要带虎子出来，然后就给虎子的脖子上套了一个项圈。
　　接着直接就是一只手抓住虎子命运的后脖颈皱皮，“咻”地一声窜上天。
　　巨气虎只能看到因为飞速倒退而模糊的景象，还有高空中狂风如刀锋吹袭的冷冽。
　　最后到了万兽之森，第一名就轻飘飘把虎子丢到地上。
　　说了一句“苟东西，好好去玩吧，我傍晚再回来接你。”之后。
　　人影瞬间就消散在虎子的视野里。
　　巨气虎是满腹槽点不吐不快啊。
　　要上天也不先说一下，不酝酿一下。
　　一开局就像窜天猴似的，而且还飞行速度拉满。
　　第一名是想要闻闻虎子的料料骚不骚吗？还是想要地上的路人屎倒临头?
　　把虎子搞出个高空恐惧症来，让宁儿小主人给知道了，看宁儿小主人怎么收拾你第一名！
　　在天元宗的时候，明明说要带虎子去散散步。
　　结果一到万兽之森，就迫不及待抛下虎子，跑路了。
　　用一个从天元宗女弟子们的嘴里听到的词来形容第一名。
　　那就是“渣男”！
　　还真以为虎子不知道，第一名一定是自己跑去人类的城市里浪了。
　　巨气虎现在很想把脖子上的项圈给一爪子弄烂扔掉。
　　上面贴着一张纸，还写着几个字：
　　“此苟（苟字划掉）虎有主，莫挨！”
　　可是巨气虎也只敢想想而已，虎子没有反抗庄维的勇气。
　　忽然，巨气虎立着的大耳朵轻轻地动了动，然后就往一个方向慢慢踱步过去。
　　虎子，闻到了骚狐狸的味道~
　　……
　　庄维丢下巨气虎之后，就踏空往东海城飞去。
　　东海城是与富州区域东边接壤的东海区域的主城。
　　从名字就可以看出，那是一座沿海而建的城市。
　　庄维从《天明地理志》里得知东海城的很多资料信息。
　　东海城风景优美，可以看到湛蓝的海水，还有白色的沙滩。
　　最最主要的是，有很多各种各样鲜美又鲜嫩的海产品。
　　活鱼鲜虾猛蟹，鱿鱼八爪鱼加海蜇皮。
　　庄维现在想着想着，口水都快要流下来了。
　　早就应该出发去那里尝个鲜的。
　　就是家里的大床硬是不同意，老是喜欢抱着本长老不放。
　　这一次看巨气虎也在天元宗待腻，无聊了。
　　再加上躺平躺久了，嘴里都快淡出鸟来了。
　　巨气虎：什么鸟？还能无中生有？
　　所以庄维就提着巨气虎来了，放虎归山，自己则是就去打打牙祭。
　　“嗯？有点情况。”
　　临近东海城时，神念将地上发生事情反馈回了庄维的脑海里，庄维放慢了踏空而行的速度，低头往地上看去。
　　一群蒙面黑衣人，手持着刀剑等武器，将三个女孩子给围了起来。
　　三个女孩子看起来其中有两个，身上的装扮有些像女仆，应该是贴身丫鬟之类的身份。
　　剩下的那一个十七十八岁的女孩，看那华美俏丽的服侍，应该就是某一大家族的大小姐或者是几小姐。
　　为什么庄维会判断她为大家族的人呢？
　　因为那两个少女女仆，修为境界都有灵兵境了。
　　把她们两个放在天元宗，估计都勉强够呛可以混个内宗弟子吊车尾的身份。
　　灵兵境界的修炼者作为女仆，不是大家族估计都没这种底蕴。
　　何况那个容颜清丽，宛如大小姐般耀眼的女孩子，修为更是有着灵将境！
　　“天明皇朝里还真是美人遍地走。”
　　“随随便便就能遇到这么俏丽水嫩的女孩子。”
　　“那些蒙面黑哥里有好几个灵将境，这三个女孩子应该撑不了多久了。”
　　“管他呢，反正不关我......”
　　“算了，既然遇到了，那就出手帮一下吧。”
　　“反正大白天里黑衣蒙面的黑哥，估计也不是什么好DIO!”
　　庄维自言自语了几句，最终还是决定要出手帮助她们一波。
　　那三个女孩子还那么年轻，青春烂漫正是大好人生的开端。
　　如果早早香消玉殒了，便未免太过可惜。
　　若是天明皇朝的男女人口比例是一比一的话。
　　她们三个倒下去之后，就意味着至少会有。三个以上的男性会打光棍！
　　江亦带着自己的贴身丫鬟小水和小木，她们三个人正快要抵达东海主城。
　　这一群蒙面黑衣人就在一处乡间偏僻小道拦截住了她们，还出手将小水和小木打伤。
　　江亦自然不会让黑衣人杀掉和她一同长大的贴身丫鬟。
　　于是便是一个人扛着三个灵将境，还有七个灵兵境总共十个黑哥的攻击。
　　这些黑衣蒙面男似乎觉得胜券在握，也没有齐齐认真发力。
　　就只是一边戏谑地发笑，一边用刀剑等武器给江亦的衣服添加上一道又一道的伤势。
　　江亦的华贵飘逸的外衣，多了很多整齐划开的口子。
　　阳光铺在暴露出来的白皙肌肤上，甚至让人感觉到能够烨烨生辉。

第83章 不,这个人不是死神!【票票要要…
　　黑哥们有些攻击，甚至没有把握住力度。
　　江亦的手臂，此时有了三道正在慢慢流着鲜红血液的伤口。
　　蒙面黑衣人看到了江亦暴露出来的白皙之后，呼吸开始变得急促起来。
　　有几个闻到血液的腥甜味，还伸出了舌头舔了舔薄薄的嘴唇，露出变态的笑容。
　　解释一下，舔嘴唇这个动作，江亦并不能看到，因为黑衣人蒙面了。
　　她将自己两位手臂垂下，往地上滴血的贴身丫鬟牢牢护在身后，一边挥动配剑抵挡攻击，一边往后退去。
　　“呜呜，大小姐，你就不要管我们两个了！”
　　“你自己一个人逃跑的话，成功的概率就大多了。”
　　“带着我和小木两个拖油瓶，今天我们三个都得交代在这里了。”
　　“大小姐，小水说得对，你快跑吧，我们不值得你去拼命的！”
　　“活下去，大小姐！”
　　小木和小水两个人已经泪眼婆娑，说的话都带着满满的哭腔。
　　江亦连头都没有回一下，语气决绝：
　　“我们是一起从家里出来的，就一定要一起好好地回去！”
　　“我江亦，不可能会抛下你们一个人逃跑的！”
　　“呜呜，大小姐,我们命贱，不值得，呜呜......”
　　黑衣蒙面男里面一个实力最强的家伙，忍不住嗤笑出声：
　　“好一场主仆情深的名场面啊~看得本大爷都快吐出来了。”
　　“江亦大小姐，你该不会以为，你们今天三个能够活着离开这里吧？”
　　“笑死本大爷了！”
　　“你们是谁？如果是为了抢夺灵石财物，我江亦可以将我拥有的所有资源全数奉上！”
　　“拿上灵石离开，我们之间的误会，可以从此一笔勾销。”
　　“希望阁下不要自误，东海主城的江家的实力，我不相信阁下会不了解！”
　　江亦俏脸无一惧色地荡开劈过来的两刀，心里却已经开始着急起来了。
　　她发出的求援信号，从这里到江家，再等到家族来人救援的时候，估计她们三个尸体都凉透了。
　　江亦是完全没有想到，居然有人会敢在东海主城附近，出手袭击江家的大小姐。
　　“要本大爷说，江亦大小姐不要自我催眠了，你看我们这架势，像是打劫的人吗？”
　　“我们就是来拿你的命的！嘿嘿，只不过是觉得时间还很充足。”
　　“就先陪陪江亦大小姐玩玩，看看惊慌失措的俏佳人罢了。”
　　另外一个身材瘦削的黑哥，停下了攻击，腆着脸对黑老大嘿嘿猥琐笑道：
　　“老大，既然你说了时间充足，要不先把她控制住，让兄弟们玩一会儿？”
　　“我一想到她那张凛然不可侵犯的脸就在不远，我就想去......”
　　“爬！老尾，管住你下面的半两肉！办正事呢！”
　　黑老大抬手就给了猥琐的老尾一个大大的爆头，然后一脚把他踢开了。
　　江亦三人自然是听懂了他们的对话，恨恨地瞪了趴在地上狗吃屎的老尾一眼。
　　从小便一直是温柔似水心性的江亦，第一次有了要杀人灭口冲动。
　　“虽然时间还很多，不过江亦大小姐，你的配合度不高啊！”
　　“本大爷想要看你惊慌失措的落魄嘴脸，完全不给面子啊。”
　　“兄弟们，不玩了。全力出手，杀了她们三个！”
　　“大小姐，快跑！”
　　“大小姐，活下去！”
　　黑老大语气开始变得认真起来，同时也是率先爆发出浑身的灵气，蓄力使出灌注了全力的最强杀伐招式。
　　“黑刀断山斩！”
　　其他的黑哥听到自己的老大发出的命令，没有丝毫犹豫，同样是全力出手。
　　“黑刀断山斩！”
　　“黑刀断石砍！”
　　......
　　“来不及了......”
　　十道大大小小的黑色刀芒汇成一处，带着让江亦绝望的压迫气息，劈向了她们。
　　这个时候，就算是她江亦想要逃跑，也来不及了！
　　江亦紧紧握着的手终究还是松开，此时的掌心已然满是血迹。
　　手掌的裂开的伤口是之前与黑衣蒙面人们的奋战中带来的震伤。
　　手里的精致佩剑，“哐当”一声，掉落在地上。
　　江亦还来不及思考自己的死前遗言，只是觉得人生短暂，太过遗憾。
　　因为巨大的黑色刀芒，根本多余思考的时间都不会留给她江亦。
　　这就是人类在死亡之前，会看到的最后景象了吗？
　　身材高大修长的黑衣死神，也迫不及待地来拿人了吗？
　　江亦长长的睫毛轻轻地颤动着，湛蓝色的瞳孔里，映射出了一道黑衣身影。
　　黑衣身影挡住了即将湮灭她们三人的黑色刀芒，确切地说。
　　那是一根修长的中指，点在了庞大的刀芒之上。
　　无比强大的黑色刀芒便是立马一动不动，接着就如破碎的镜子般，碎裂在空气中，再化为了虚无。
　　江亦原本呆滞着的双眼，慢慢地恢复了神采，并且被眼前的黑衣身影给完全占据。
　　不，这个人不是死神！对面那些个黑衣蒙面人才是！
　　他，只是恰好披着一袭黑衣。是上天派来拯救她们的神明！
　　“剑，是一名剑客的第二生命。拿好你的剑，不要再丢了。”
　　庄维连头都没回，调用起周遭的天地灵气。
　　将江亦的佩剑托起，插入掉落在另外一边的剑鞘，入鞘的剑便浮送到她的怀里。
　　“哦，好。”
　　江亦则是手忙脚乱的接住自己的佩剑。
　　看着眼前那道宽阔的背影，江亦第一次感觉到自己的内心，犹如小鹿乱撞。
　　小木和小水还紧紧地闭着自己的眼睛，清泪抑制不住地滑落，等待死亡的降临。
　　“大小姐，下辈子，我和小木还要当你的丫鬟！”
　　“大小姐，下辈子......”
　　"别什么下辈子啦，有前辈救我了们三个啦。"
　　“咦，我们居然还活着！”
　　“太好了大小姐！”
　　睁开了眼睛的小木和小水，看到站在面前的江亦，马上就兴奋雀跃起来。
　　稍微一错位，就看到了那十个一动都不动一的蒙面黑衣男还有背对着她们的庄维。
　　“那些坏蛋们怎么都一动不动了？”
　　“小水你仔细看，坏蛋们还是能动的，我看到他们眨眼睛了。”
　　小水的疑问，也正是黑老大他们所有人的疑惑。
　　对啊，为什么他们动不了了，还张不开嘴巴。
　　对面那个黑衣俊逸年轻人是从哪里窜出来的，他们没有一个人知道。
　　只知道在他出现后，一股无法抵挡的威压就笼罩住了他们每个人，让他们瞬间就失去了身体的控制权。
　　“黑哥们，有话想说是吗？”
　　“等一下哈，我先让你们把嘴里的毒药给吐出来哈。不要等下想不开自杀了。”
　　庄维学着灭霸一样，打了一个响指。
　　十个黑衣蒙面人便“哇”的一声，把藏在嘴里的小毒包给吐了出来。
　　“呃，好恶心。千丝束缚。”
　　黑哥们正以为可以说话的时候，便有数不清多少的青色灵气丝线飞来，将每一个人都给束缚起来，成了一个个的丝茧。
　　唯独只留下了两个可以透气的鼻孔。
　　黑老大：跟说好的不一样，您的意思不是要让我们开口说话吗?
　　"好了，搞定收工。"
　　江亦三人则是呆呆地看着庄维的神奇操作，心里却忍不住翻江倒海。
　　千丝束缚是天元宗的独有招式秘籍。
　　这位救了她们的前辈一定是天元宗的人。
　　早就听闻天元宗人，侠肝义胆，路见不平拔刀相助。
　　今日一遇，果然是所言非虚啊！
　　庄维拍了拍手掌，便是转身看向了江亦三人。
　　暗赞了一声，东海城的小姑娘，看着就觉得水润润的很舒服。
　　江亦紧紧盯着庄维那充满年轻朝气的脸，好不容易平复下去的心跳陡然加快。
　　天哪！好年轻，而且，好帅气！
　　“多谢前辈的出手相救！”
　　“请前辈随着我等三人，一同前往江家。”
　　“救命之恩，必有重礼奉上！”
　　良好的出身和教养，江亦很快就反应了过来，向庄维弯腰抱拳恭敬行礼。
　　小木和小水见状，因为手臂受伤动不了，但也还是弯腰跟着致谢。

第84章 去惹谁都行,就是不能去惹女人【…
　　从江亦说的话里，庄维相当敏锐地捕捉到了一个词“重礼”。
　　重礼，会有多重？嘿嘿，应该不会给本长老赠送几个秤砣吧？
　　不能直接给，还要去江家拿？那没事了。
　　搞得本长老好像就是为了得到答谢，才出手救人一样。
　　“区区小事，何足挂齿。”
　　庄维见到江亦一副衣衫不整，春光乍泄的狼狈模样。
　　手指轻轻划过宗门身份玉牌，手里便多了一件与身上的黑外衣同款的衣服。
　　意念一动，黑色大衣就飞过去，披在了江亦的身上。
　　江亦先是一怔，然后便觉得芳心似乎有一股潺潺的暖流趟过。
　　前辈，好温柔，好暖心呀！
　　“多谢前辈。”
　　用手紧了紧黑衣，江亦似乎能够从衣服中，嗅到了一阵令人心安的气味。
　　“前辈，您救了我们三个人，如果不答谢您......”
　　“好了，请打住。”
　　“啊。”
　　庄维走过江亦的面前，在江亦俏脸开始微微发红的时候，就已经越过了她。
　　小木小水这两个小姑娘，是完全没有了痛觉吗？
　　垂下的手臂都已经被鲜血染红，还在一脸花痴崇拜地盯着本长老的脸庞不放。
　　“前辈！！！”
　　小木和小水看到庄维由远到近，已经站在她们身前，呼吸都开始急促起来了。
　　这位帅气又强大的前辈，看上了她们姐妹两？
　　不对啊，大小姐可比她们两个漂亮多了，怎么也轮不到她们呀。
　　“痛吗？”
　　“啊，不痛，啊啊啊，痛痛痛。”
　　庄维看着这几个天明未来的花骨朵，血迹斑斑，心有不忍，便是决定再帮她们治治。
　　小水和小木两个抬不起手臂，庄维只好把手掌放在了她们两个人的头上。
　　没办法，放在其他部位，庄维怕有轻薄的嫌疑。
　　“不要动，动就是......我给你们疗愈伤口。”
　　温和滋润的青龙灵气，透过手掌传递到了她们两个的头上，迅速地将身上的伤口全部加速愈合。
　　“啊，前辈，好舒服啊~”
　　花不到一秒钟的时间，庄维脸色古怪又平静地把手掌给拿开了。
　　本长老身上的青龙灵气无时无刻都在运行流淌，怎么没有你们表现出来的那种舒服感。
　　江亦听到了自己的两个贴身丫鬟的娇声**，俏脸更是红到不行。
　　怎么可以在男人面前，发出这么让人丢脸羞耻的声音来？
　　东海城大族江家的素质教养哪去了？
　　前辈也真是的，怎么可能用手掌放在头上，就可以治疗伤口的。
　　又不是小孩子的办家家酒，说一句“痛痛飞飞”，就可以祛除病痛。
　　只是之前将随身携带的外伤药物给用完了，忘记及时补充更新，在回到江家之前，只能苦了小水和小木两个人了。
　　接下来，江亦就看到了砸碎她世界观的一幕场景：
　　小木和小水本该不能动的手臂，此时正挥舞成风，要不是血迹还在，那完全就跟没事一样。
　　“大小姐，你看看，我们真的好了耶。”
　　“是啊是啊，大小姐，前辈真的好厉害啊！”
　　“都不用使用任何东西，就把我们受的伤给治好了~”
　　江亦目瞪口呆，连庄维往她靠近了都没有注意到。
　　“江大小姐，我看你的手掌也有不少的伤痕。我顺手也帮你治治？”
　　听到近在咫尺传来的声音，江亦差点就是一个激灵，不过很快就把自己习惯握剑的手掌藏在自己的身后。
　　“前辈，您直呼我的名字就好了，我叫江亦。”
　　“我的手不碍事的，就不劳烦前辈您了。”
　　刚刚那一瞥，小水和小木也是才发现。
　　原来自己的大小姐，为了保护自己周全，手掌上遍布了或深或浅的伤痕。
　　两人差点眼泪就又彪出来了，一想到庄维的神奇能力，便是急急忙忙跑过来。
　　“大小姐，你就让前辈帮你弄弄呗。”
　　“是啊，大小姐，一点都不痛的，不用怕，反而还舒服死了呢~”
　　江亦不是一个怕疼的女孩子。
　　她主要是怕自己像小水她们一样，在庄维的面前表现得那么丢脸。
　　要是像她们那样子发出那样的萎靡之声，会不会让前辈留下自己是一个很轻浮的狐媚子的印象？
　　庄维其实挺佩服江亦的，都说十指连心，她的手掌上那么多伤痕，居然连秀眉都没有皱一下。
　　嗯，真是个长得很漂亮，又温柔似水的女汉子呢！
　　“江......亦姑娘，你的手看起来那么干净无暇，要是留下疤痕什么的，那就太可惜了。”
　　庄维曾经听说过一句话，女为悦己者容。
　　那么本长老这样说，江亦应该就会重视起来了吧。
　　果不其然，本来还很坚持的江亦，很快就改变了主意。
　　不过，她的想法倒不是庄维想的那样，她主要是听到了庄维的夸赞。
　　干净无瑕，留下疤痕，太可惜了。
　　将句子统合起来，再进行一波转义：
　　前辈喜欢我，那双白皙细嫩的双手！
　　“前辈，那就拜托您了。”
　　江亦一米六几的身高，在庄维的身前，其实完全用不着低头的。
　　但她还是低下了头，就像一只温驯的小猫咪，期待等待着主人的温柔**。
　　庄维此时忽然觉得江亦的可爱值，猛猛UPUPUP。
　　差点就是老脸一红，轻轻咳嗽了一下，以掩盖自己的异样。
　　“咳咳，好。”
　　庄维将手掌轻轻放在江亦的头上，青丝惊人的滑顺触感让他微微一怔。
　　感受到庄维手掌温度的江亦，强行忍住了躯体发颤的冲动。
　　接着就是一股让人觉得温暖无比，生机勃勃的青龙传入自己的身体深处。
　　手掌上斑驳的伤口，以肉眼难见的速度愈合起来。
　　江亦终于能体会到，小水小木所说的那种抑制不住**的舒服了。
　　不过她并没有叫出声来，紧紧闭上了红唇，脸上的红晕更甚，额头出现了一层细密的香汗。
　　庄维挪开了自己的手掌，然后用另外的一只手摸了摸自己的头顶。
　　不对啊，本长老对自己输送青龙灵气，怎么没有啥特别的感觉。
　　而江亦她们三个人，刚刚就都好像被按下了奇奇怪怪的开关。
　　那短短的一秒钟稍纵即逝，在庄维把手拿开之后，江亦内心深处隐隐有了一种失落感。
　　见到江亦又是要心理道谢，庄维赶紧出声打断了她的施法：
　　“黑衣人已经被完全控制住了，你们后续怎么处理，就是你们的事情了。”
　　躺在地上的黑哥们：太好了，哥，原来您没忘记了我们的存在。
　　庄维不给她们反应的时间，继续开口道：
　　“大概还有两分钟，你们江家的人应该就能到这里了，现在这附近也没有什么危险，你们几个也可以放心。”
　　江亦她们因为庄维的存在，有了前所未有的安全感，自然不会有什么担心。
　　“前辈......”
　　“咦，天上那是什么？有一头牛在天上飞！”
　　江亦和小木小水三人听到庄维的惊呼，齐齐地把头抬起，往天上看去。
　　天朗气清，蔚蓝的天空上，连一只飞鸟都没有。
　　“前辈，哪里有牛啊？没有看到啊。”
　　“呃......”
　　此时，江亦她们的身旁，哪里还有庄维的身影。
　　就在她们抬头看天的时候，庄维就已经溜了。
　　“前辈这是？”
　　“啊，我们还没不知道前辈的名讳呢！”
　　“做好事，不留名，果然乃是真英雄！”
　　“大小姐，前辈好像会用天元宗的招式秘籍。”
　　“千丝束缚的确是天元宗的典型功法。”
　　“那他应该就是天元宗里的人吧，没有穿金纹白衣，是个宗护？”
　　“小水你真傻，就前辈展现出来的实力，至少都在灵统境之上了，反正应该不是天元宗的宗主就对了。”
　　“你才傻，说了跟没说一样。”
　　“不过这样看来，天元宗还真的是人才济济啊。”
　　“之前就流传着出了一位青年君王，现在我们又被一位年轻的强大修炼者给救了。”
　　“你们说，前辈有没有可能就是那位？”
　　“嘿嘿，大小姐，那肯定不是的啦。”
　　“那位身居执法长老的位子，现在天元庆典在即，估计都在天元宗里忙得团团转了。”
　　“怎么有可能现在会出现在我们东海区域这里。”
　　“小木你说得有道理。”
　　“大小姐，你快说说，你觉得前辈怎么样啊？”
　　小木一脸坏笑地看着江亦。
　　“前辈很强大，又帅气，还很温柔。谁要是当了他的夫人，一定会很幸福。”
　　江亦一本正经地回答，语气里有着自己都察觉不到的憧憬和羡慕。
　　“嘻嘻，大小姐，你要是以后成了前辈的夫人，不就幸福了？”
　　“到时候我跟小水一起陪嫁过去，冬天每天都给你们暖床~”
　　小水听了，没有反驳，还脸红红地同意似的点了点头。
　　江亦觉得有些好笑，轻轻地敲了她们两个的头一下。
　　“思春了？回去我让我爹给你们找婆家，满足你们。”
　　“别别别呀大小姐，我们两个要一辈子一直跟着你的呀。”
　　“是呀是呀，对了，大小姐，我们好像一直忘了一些人的存在了。”
　　小水指了指被束缚成一颗颗茧子的黑衣蒙面男，江亦的注意力果然被吸引了过去。
　　“大小姐，我们过去先要点利息吧？嘿嘿。”
　　“好，不过你们两个要注意点，不要将他们都给打死了。”
　　“这件事情里面，一定是有着什么阴谋诡计在里面，留他们一名，可以慢慢拷问出一些信息。”
　　“收到，大小姐！”
　　“嘿嘿嘿嘿嘿嘿。”
　　小水和小木两个人怪笑连连，慢慢的一步一步往茧子堆走过去。
　　黑衣人们此时内心是奔溃的，全身没有一处动得了，唯独听力还健在。
　　刚才差点被他们偷袭废掉的两个女孩子，下手一定是只要打不死，就往死里打那样子。
　　如果还能够张口说话，他们每一个一定都会惊怒地喊出一句：
　　你不要过来啊！！！
　　待到不久之后，江家前来救援的高手赶到现场。
　　一开始还很是惊奇，江亦她们三人，居然能够率先制服袭击她们的黑衣人。
　　不过在看到其中一个人形态的青色茧子，下体位置几乎都快凹陷进去一大块了之后。
　　男性修炼者们齐齐感到一股恶寒，还有就是下面似乎刮起了一阵凉飕飕的寒风，就是让人忍不住要打哆嗦。
　　放在小水和小木两人身上的目光里，饱含了敬畏和不可思议。
　　果然，去惹谁都行，就是不能去惹女人！

第85章 虾爬子?是锦绣小青龙啦!【票票…
　　东海主城沿海而建立。
　　如果站在一些比较高耸的建筑上的话，就能看到泛着粼粼波光的无边蓝水。
　　踏空而行的庄维还发现了，海岸线不远处，还堆积修筑了又高又厚的堤坝。
　　高度有个二十来米，宽度也有五六米的样子。
　　“这么高的堤坝，是为了防范自然灾害？”
　　“还是为了防备这辽阔大海里，生活着的海灵兽？”
　　那些高大而醒目的堤坝，引发了庄维的猜测。
　　经过天元宗藏书阁的熏陶，庄维是知道一些有关大海和海里生存的灵兽的一些情报的。
　　这个世界里的大海相当凶险。
　　海上的自然气候千变万化，滔天巨浪轻易就能掀翻人类的船只。
　　海下的海灵兽更是恐怖异常，不是有着骇人锋芒的甲胄，就是有着无穷巨力。
　　对比起陆地上生存的灵兽，同境界的海灵兽体型可以轻松碾压陆地灵兽。
　　虽然上了陆地之后，有些海灵兽会被大大削弱，甚至濒临死亡边缘。
　　但是处于海里的海灵兽，无尽的海水给予它们的加成可不只是一倍两倍。
　　一头看门犬大小的海灵兽，在海水的增幅之下，就能够拥有千钧之力。
　　巨气虎乱入：像虎子这种体型大小？
　　天明尽管是一个拥有漫长海岸线的皇朝，不过航海技术与航海经验都是相对匮乏的。
　　经历了两个世界的庄维，还是从来没有去到过海边。
　　那反射了天空蔚蓝之色的海水，让庄维觉得有一种道不明的奇妙诱惑力。
　　庄维飞跃了高大的堤坝，动用了别人肉眼不可见的速度，混进了有着很多人的白色沙滩。
　　沙滩上有着不少正提着容器，戴着帽子的人正在赶海。
　　也有着不少穿得很清凉的男女，在浅滩那里游水嬉戏。
　　还有不少竖着一把大伞，帽子放脸上，躺在地上的LSP在偷偷扫视着那些靓丽的风景。
　　庄维仔细瞥了那些设计清凉的服装，他一直以为天明的风气应该是比较传统的。
　　没想到在这里还能看到露胳膊露腿，甚至还有一些露出大半个沙滩球的女孩子。
　　嗯，太太太大了，那些堤坝。
　　好好好白，被踩在地上的那些细沙。
　　一袭黑衣的庄维相当惹眼，不过更多的女生，都是在盯着他的脸庞猛看。
　　庄维摸了摸自己的脖子，内心有些尴尬。
　　大家都往本长老这边看，是因为自己大夏天穿得一身黑，与他们的穿着格格不入，所以显得怪异是吗？
　　宗门身份玉牌里的衣服，就只有与本长老身上那一套同款的那种，一共有个几十套。
　　庄维强行无视其他人的目光，走到一个椰子树下，慢慢地闭上了自己的眼睛。
　　温柔的海风轻轻地吹拂在脸上，还有海水传出来的独特咸味，庄维差点沉醉了进去。
　　天明的海，确实没有让本长老失望，这一波来东海主城，值了。
　　待了一会儿，正打算离开回去市区里的庄维，神念覆盖的海水范围里忽然感知到了一点异动。
　　一头巨大无比的甲壳型海底生物，进入了神念感知范围之后，就飞速地往路边的方向游来。
　　“卧槽，灵统境界的海灵兽，居然有这么大！”
　　“而且，在海里的速度居然能够达到这么恐怖的程度。”
　　庄维是有些惊讶的，之前烧烤大会吃的那只灵统境青眼林羊，体型就堪比蓝水星的大象了。
　　这头外形狰狞的海灵兽，体型至少是青眼林羊的四倍以上。
　　经过神念的来回确认，庄维的内心隐隐开始激动了起来。
　　身披甲胄尖锐利刺，头上顶着两根长长的触角，腹部有着几对长长的鳌足。
　　这不就是极巨化，再加上狰狞化之后的大龙虾？
　　庄维想着想着，不争气而眼泪差点就从嘴角流了出来。
　　说来惭愧，本长老两世为人，还从来没有吃过这一种据说很好吃的高级海鲜。
　　还在蓝水星的时候，最多也就是打开噼哩噼哩，找个表演吃龙虾的油皮主，看着他挑眉吃肉，自己再下一口外卖的干饭。
　　那大龙虾的肉，看起来就柴柴的，一定就不是很好吃......
　　所以庄维已经决定好了，今天在东海主城的餐馆里，他必须要吃到这个家伙的肉！
　　庄维没有出言提醒那些还在沙滩上的人，他有自信在龙虾海灵兽出手之前，就用千丝束缚将它给五花大绑住。
　　过了没多久，那头海灵兽浮出海平面的触须，已经可以让沙滩上的人群给发现了。
　　出乎庄维的意料，在场的人，似乎都没有被那一对硕大布满尖刺的触须给吓到，反而觉得习以为常。
　　还在海里游泳的年轻男女，慢慢悠悠地游到岸边，甚至还站在岸边，歪头把入耳的海水给倒出来。
　　躺在地上的LSP，则是不急不忙地起身。
　　把青色的帽子戴好，然后将自己带来的所有物件整整齐齐地装好，大屁股一扭一扭地走向堤坝下的小型安全门。
　　这跟本长老想象中的场景完全不一样啊喂。
　　有两位穿着清新透凉的年轻女孩子，看到庄维呆呆站着一动不动，还以为他被吓呆了。
　　红着脸凑过来庄维的身前，轻轻拉了拉庄维的衣袖：
　　“哥哥，锦绣小青龙正在往这边靠近。”
　　“现在不离开的话，待会等它登陆了，可能你会有危险。”
　　“锦绣小青龙？那不是虾爬子吗？”
　　“不知道，东海城的人都是这么叫它的。”
　　“哦哦，谢谢你们的提醒，你们都是内心美丽的好人。”
　　“你们先去避难吧，我待会就去。”
　　“那哥哥，一定要快点离开这里哦。”
　　“会的会的，再见。”
　　庄维脸上带着柔和的笑意，跟她们轻轻地挥手告别。
　　两个可爱的女孩子，看到庄维俊逸的笑脸，离开时耳根都红透了。
　　庄维没再去理会其他人，慢慢地走到了海水边缘，静静地等待锦绣小青龙的靠近。
　　游玩的人群全都离开了白色沙滩之后，只剩下一个人的庄维便是显得相当显眼。
　　有些上了堤坝的人，观望着距离越来越近的触角，还有一个仍旧留在沙滩上的人影。
　　“咦，那个黑衣人是怎么回事啊？”
　　“大家都跑了，就他还在那里，不知道锦绣小青龙的恐怖吗？”
　　“博取观众的眼球，哗众取宠可是会付出巨大的代价的！”
　　“搞不好人家是超级大高手，根本就不怕恐怖的小青龙也说不定。”
　　“刚才我在海滩上有看见过这个人，是个相当年轻的家伙，顶天了也就是灵统境的修炼者罢了。”
　　“锦绣小青龙，可是少数上岸了之后，还能短时间保持着强大的战力的海灵兽。”
　　“在我看来，那个年轻人危险了！”
　　那两个拉住庄维袖子，提醒他离开的女孩子也到了堤坝之上。
　　发现了庄维不仅没有离开，反而还往海岸边靠近了过去，都有些着急了起来。
　　“怎么提醒了他危险，他不走，反而还向海边靠过去了？”
　　“太可惜了，人家还是第一次看到这么让人家怦然心动的男人。”
　　“少来，你上次也是这么说的。”
　　“这一次是说真的啦。”
　　“这句话也是上次听过了......”

第86章 护女狂魔,江流【票票要要】
　　“哎哎哎，大龙虾你怎么还放慢速度了？”
　　“你快点过来啊，本长老已经等不及要带你一起下馆子了。”
　　“我们一起吃香的喝辣的......卧槽，怎么还停了下来？”
　　庄维很敏锐地感觉到，那头锦绣小青龙本来如水中火箭般的游行速度正在飞速下降。
　　到了最后，干脆就直接原地停了下来。
　　锦绣小青龙，只是按照它平日里惯例，隔一段时间就要到海岸边打打秋风，改善一下自己的伙食。
　　别误会，除非在极度饥饿之下，它并不吃人。
　　吃了人之后，虽然可以提高自己的修炼速度，不过自己身上也会残留有一股特有的奇妙气息。
　　有这种气息的海灵兽，只要是遇到了比自己还强的人类修炼者，被感知出来，就一定会被对方出手击杀。
　　辽阔无边无际的大海里，资源可比陆地上丰富了不知道有多少倍。
　　它锦绣小青龙，犯不着去逮那些小小只，没有几斤肉的人类吃。
　　本来只是打算像往常一样，上个岸，吃点陆生的植物，稍微晒个全身日光浴。
　　岸边上的一位人类，明明没有任何危险的气息被它感知到，但是潜意识一直在给虾子发出预警。
　　你正在一步一步踏进死亡的深渊，死亡如水，常伴你腿。
　　“啊这，别跑啊。”
　　“妖怪哪里逃！吃俺长老一记，千丝束缚！”
　　察觉到锦绣小青龙正欲逃跑的意图，庄维怎么可能放过这头在他眼里已经是煮熟的鸭子的虾子。
　　连忙伸出国际友好的中指，喷射出无数的青色丝线。
　　锦绣小青龙奋力躬身，想要竭尽全力弹射逃离那些飞速追身的丝线。
　　虾子隐隐有一种感觉，那些看似细微易断的丝线，实际上蕴含着极为恐怖的能量威压。
　　只要丝线追上了它，虾子估计今天自己一身轻轻的几万斤就要交代在这一处沙滩上了。
　　可惜，还没窜出去一米，就被庄维给五花大绑捆住了。
　　原本身处大海里，能够使出的千钧巨力，仿佛都被青色丝线给压制住了。
　　接着没过多久，就是毫无抵抗地被庄维给拖到了沙滩上。
　　“嗯，放大版的大龙虾先生，好丑。”
　　“瞧这张裂开成多少瓣的嘴，就像是外星外星怪物一样。”
　　“不知道有没有大兄弟看到了，会生出一些大胆的想法来？”
　　庄维自然是对自己使出来的丝线很是放心，压了锦绣小青龙两个大境界，要是控制不住它才奇怪了。
　　上了岸的锦绣小青龙，被庄维一顿评头论足，内心相当郁闷。
　　虾子与阁下素不相识，为何阁下要无故口吐芬芳？
　　看着锦绣小青龙的下腹部，庄维都已经开始思考起大龙虾的吃法了。
　　堤坝上，一片寂静，鸦雀无声。
　　待到庄维和锦绣小青龙都忽然消失在他们的视线范围之后，他们似乎才网络重连成功。
　　“这，活生生的大活人和小山包一样的海灵兽，就忽然没了身影？”
　　“不知道，应该是使用了什么招式秘法吧。瞬间移动之类的。”
　　“太强了，太强了，太强了。”
　　“说一遍大家都能听到，说那么多次干嘛？”
　　“重要的话要说三遍。”
　　“咱们东海区域，有这么厉害年轻人吗？”
　　“说不定，人家只是修炼了特殊的功法，显得年轻而已。实际上确实一个七老八十的老头子也说不一定。”
　　“呵呵，你就酸吧你，年轻人的朝气还能靠功法保留下来的？”
　　“哼。”
　　......
　　江家是东海主城排名前二的家族，总体实力并不弱于城主家族海家。
　　江家的家主江流是江亦的父亲，是个不折不扣的护女儿狂魔。
　　江流有着五个十分优秀的儿子，但他最喜爱的，还是小女儿江亦。
　　在得到江亦的求援讯号之后，江流便是带着家族能调动出来的修炼者，急急忙忙地全速赶往江亦的方向。
　　好在江亦最后都没有收到什么伤害，他也才放下心来。
　　接着，担忧的情绪就转变成了熊熊的怒火。
　　WDNMA，在东海主城附近，居然还有人敢对老纸都舍不得大声说的女儿下手？怕是活腻歪了！
　　不只是他，江亦可是整个江家的掌上明珠，所以黑哥们可以算是犯了众怒。
　　躺在地上一动不动的黑哥们，在统统被带回江家之前受尽折磨，就已经出现了死亡现象。
　　那个名为“老尾”的黑哥，撑不到正式严刑拷打，就在小动作里安然逝世。
　　回到江家之后，江亦三人被一大群人紧紧围住，嘘寒问暖，过了很长一段时间才恢复了人身自由。
　　也不知道江流使出了啥子手段，没用多久的时间，就从黑衣蒙面人里得到了他们所有想知道的信息。
　　据说。黑哥们离开的时候，一脸被解放了的安详神色，脸上还带着淡淡的笑容。
　　江流将得到的信息给整理了之后，将事情理清楚了。
　　黑衣蒙面人是一个在暗地里活动，见不得光的组织。
　　组织以破灭团为精神标杆，之前听闻了破灭团出世的消息，所以也就跟着出来搞事。
　　袭击截杀江亦，再嫁祸给东海城城主家族海家。引起两个实力相差无几的家族互相拼杀，使东海城陷入内乱，他们的组织再从中浑水摸鱼。
　　“黑刀是吗？”
　　“哼，你们千不该万不该，对老纸的宝贝女儿下手的。”
　　“传令下去，全力寻找黑刀组织的一切踪迹。找到了之后，老纸要亲自出手，慢慢捏死他们！”
　　“遵命！”
　　“还有，也全力打探一下，救了亦亦那个高手的身份。”
　　“有仇报仇，有恩报恩是我江家的根本立足家训。”
　　“回禀家主，根据大小姐的言语描述中，基本可以确定恩公是天元宗的人。”
　　“天元宗的人？哈哈，像是那些一身白衣的家伙的行事风格。”
　　“家主，恩公穿的是黑色衣服。”
　　“管他黑衣白衣，能救了亦亦的，就是好家伙。去吧。”
　　“收到。”
　　江流处理完事情之后，便跑去找江亦去了。
　　与面对属下的时候很是不同，那张威严的脸在看到了江亦之后，直接就笑成了一朵灿烂的菊花。
　　“亦亦，老爹来看了。”
　　江流轻轻敲了江亦的房门几下，然后就推门而入。
　　细心清洗泡浴之后的江亦三人，已经焕然一笑，如清水芙蓉般令人侧目。
　　江亦和小木小水不知道都聊了些什么，江流发现她们三人的脸上还残留着未消散的淡淡红晕。
　　顿时内心就起了警惕的心思。
　　记忆里的宝贝女儿，脸上好像从来没有过那种神情。
　　没有那种就像是少女情窦初开的神情，很危险。
　　看来又多了一件要全力进行调查的重要事件了！
　　围坐在桌子前的三人，见到江流进来了之后，纷纷起身恭敬行礼。
　　江流先是对小木和小水嘘寒问暖了一波，毕竟当时在城外见到她们两个，貌似伤得不轻。
　　虽然之后三人都经过多次详细检查，确认过身上没有一丝伤痕。
　　有了江流在场，小木和小水自然不敢放肆，静静地站在江亦的身后。
　　江亦优雅熟练地给江流泡了一杯清茶，亲手呈到他的面前。
　　江流酝酿了一下语言，决定出言试探一下自己的女儿。
　　“亦亦啊，你可以跟爹地说说，救了你们的那位恩公的事情吗？”
　　“爹地要想办法找到他，然后好好报答他一番。”

第87章 癞蛤蟆想吃天鹅lou【票票要要…
　　从江逸的房间离开之后，江流的神色显得很凝重。
　　通过他机智无比的盘敲侧击，江流有九成的把握可以确定一件事情。
　　他最最可爱，最最迷人，最最暖心的贴心小棉袄——小亦亦。
　　除了她爹地之外，还喜欢上了外面的男人。
　　而且很有可能就是那个不久前救了江亦的黑衣男子。
　　原本还很急切要寻找恩公进行报恩的江流，现在忽然觉得可以不用那么急了。
　　有什么好急的，缘分到了甚至都不用去找就能相遇。
　　何况他可不想报恩报着报着，结果把女儿给丢了。
　　江流离开了之后，房间里的小水小木就开始变得活跃起来。
　　“大小姐，我觉得老爷好像话中有话诶。”
　　“对啊，就好像在打探什么一样。”
　　“有吗，平时我爹不就是这个样子吗？”
　　“大小姐你这就是当局者迷了。”
　　“小水你说，会不会是大小姐喜欢上前辈的事情暴露了？”
　　“我觉得有可能。”
　　“死丫头，欠打啦你，居然敢编排我。”
　　“哪里有编排，都是实话好吧。”
　　“啊，大小姐摇了我吧~”
　　三人顿时在房间里闹成一团，嬉笑怒骂，好不快活。
　　此时的庄维，正在东海主城里的一家高档酒楼，海鲜居居的一个雅间里，等待着上菜。
　　海鲜居居是一个相当豪华气派的酒楼，庄维就是看中了其高消费水平与名气，才选择进了它的门。
　　庄维带着锦绣小青龙来到这里，可把店家掌柜给吓了一跳。
　　因为锦绣小龙虾实在是太大了，而且在东海主城里也算是威名赫赫。
　　在海里的锦绣小青龙，战斗力增幅相当恐怖。
　　再加上陆地上的人类修炼者在水里会行动不便，受到削弱。
　　普通的君王境高手，入了水，还能不能够打得过锦绣小青龙都得打个问号。
　　所以在东海主城，用锦绣小青龙做出来的菜肴，也是极为罕见，可谓是可遇不可求。
　　物以稀为贵，这头锦绣小青龙的价值，可远远超乎了庄维的想象。
　　本来庄维是没打算卖掉的，只是想请海鲜居居做个中间商，加工一下给个加工费。
　　奈何海鲜居居的大掌柜给的实在是太多了，让庄维实在无法拒绝。
　　再加上，还承诺庄维在这里吃的菜肴食物，就只收他个材料费就行了。
　　这就让庄维更加无法说出“不”这个字了。
　　完全相当于就是把吃不完的大龙虾卖了换钱，准备吃的那些店家还好心免费地帮庄维处理。
　　这波啊，这波是血赚不亏啊！
　　要不是考虑到锦绣小青龙在海里的游行速度属实恐怖，没有靠岸很难逮到。
　　再加上庄维多少还是有些深海恐惧症。
　　潜藏在庄维意识深处的一个发家致富的想法，差点就探头成功。
　　海鲜居居的大掌柜觉得更加血赚，有了锦绣小青龙的噱头，不就多了一个很牛皮的广告了？
　　东海主城买卖海鲜的店铺千千万，但是有卖锦绣小青龙的就只有我们海鲜居居一家！
　　而且还跟庄维这样，能够生擒灵统境海灵兽的强大修炼者搭上关系。
　　这波啊，这一波海鲜居居比你庄维还要血赚啊！
　　庄维还收到了海鲜居居给的一个至尊贵宾牌子，带着牌子到海鲜居居的连锁店里消费，可以统统八折。
　　不仅如此，大掌柜还派来了四位面容姣好，衣着清凉的年轻女人，让她们尽心尽力来伺候庄维。
　　弄得庄维差点就开始怀疑起自己过来东海主城的最主要目的。
　　本长老到底是来享受美食的，还是来享受美色的？
　　万万没想到，表面上光鲜靓丽，看起来忠厚老实的大掌柜，居然还经营着搞黄色的业务。
　　庄维当然是当场就把她们给请了出去，身为一位九年义务教育人，那必然是要远离“业楼，读博，独品”这三大社会毒瘤。
　　其实心里话：
　　等下上菜了，让她们看着本长老一个人吃，好像不是很好意思的亚子。但是身为干饭人，又不想拿好吃的东西跟她们分享。
　　所以对不起了集美们，只能请你们离开了，有缘再一起玩儿哈。
　　离开庄维雅间的那几个年轻女子，无一不是脸上带着深深的遗憾和可惜。
　　女陪侍她们是海鲜居居从穷苦的普通人家里面挑出来，花重金进行培养，然后用来接待海鲜居居里尊贵的客人的一道特殊的美味菜肴。
　　海鲜居居让她们脱离了贫困艰难的生活环境，不用再为生存来回奔波。
　　她们需要做的，就是在海鲜居居里奉献自己的青春，陪伴，讨好尊贵的客人。
　　如果运气好的话，被贵客给看上带走了。那么就可以从万人笑变成只对一个人笑，接下来的后半辈子便可以无忧无虑了。
　　何况这一次她们负责陪侍的大人，不仅年轻帅气至极，而且还似乎有很大的来头。
　　她们的掌柜大人，平时哪怕是见到了江家的五大天骄公子，也都是淡淡地点头致意一下而已。
　　但是在跟刚才雅间里的那位年轻人说话的时候，她们可是瞪大了眼睛看到，大掌柜不只是弯腰，而且语气还很热忱恭敬。
　　“唉，太可惜了。”
　　“是啊，要是那位大人能看上人家，人家愿意为大人做任何事！”
　　“呵呵，你那算什么，我都可以为了大人倒贴我的所有储蓄。”
　　“真是臭不要脸，我看你们就是馋那位大人的身子。”
　　“哼，我不装了，我摊牌了，我就是馋，怎么了？”
　　“癞蛤蟆想吃天鹅肉，不过你长得丑，怪不得会想得那么美。”
　　......
　　雅间的隔音材料，并不能阻断庄维敏锐的听觉感知。
　　庄维用手擦了擦额头上并不存在的汗水，心里忍不住吐槽。
　　主观能动性强的女生。说话都这么大胆的吗？幸亏本长老有先见之明，早早把她们赶跑了。
　　掌柜说了，高端的食材，往往都需要最用心的烹饪。
　　也就是说，庄维要在雅间里等上一会儿，吃点水果拼盘和小菜打发时间。
　　那四个年轻女子，本来也算是饭前的开胃菜，吃完那道菜，主菜也就呈上来了。
　　只可惜庄维不知好歹，不识抬举，所以只能自己一个人寂寞孤独地慢慢等待。
　　海鲜居居的掌柜，从庄维那里收购到了锦绣小青龙之后，第一时间就通知了自己家族的族长。
　　像这种有价无市，难以捕捞，相当珍惜的海灵兽。好不容易收购到，那必须先匀一部分放在自己家族里内部消耗。
　　他们东海主城海家，还是有着这样的经济实力的。

第88章 好啊,老东西,吃里扒外【票票要…
　　灵统境的灵兽，不论是天上飞的，或是地上跑的，还是水里游的，都有一个别称，启灵兽。
　　灵兽的实力境界修炼到了灵统境之后，意识脑域就开始发生前所未有的变化，区别于野兽的灵智也逐渐开启。
　　也有一些相对早熟的灵兽，会在突破灵统境之前就有了不俗的灵智，不过那些属于小概率事件。
　　巨气虎：说的就是虎子这种威武霸气的大帅比了，唔叽~
　　灵兽经过了启灵阶段之后，后续修为才有可能还能再进一步。
　　所以要活捉一头灵统境的灵兽，难度可谓不小。
　　海家的族长海天，收到在海鲜居居当掌柜的族人的传信之后，便带上自己喜爱的几位家族后辈，兴致勃勃地赶往海鲜居居。
　　不止如此，恰好刚刚听闻了江家大小姐遇到袭击的消息之后。
　　因为江海两家素来交好，海天还邀请了江家的人前往饭局，意图为江家大小姐江亦洗去霉运。
　　海鲜居居给自己的家族预留了一个超大雅间，海天带着自己的年轻族人率先赶到。
　　不久之后，江流就带着江亦和她三位有空闲的哥哥前来赴约。
　　海天相当客气地把江家的人给迎了进去，世交的两家年轻人也都是知根知底的，倒是也不至于生疏。
　　巨大的圆桌前，两家的人各自坐在圆弧的一边，海鲜居居的小二先上了些茶水和开胃小菜。
　　不过，在江流和海天还未动筷子之前，没有一个年轻人敢率先动手。
　　“江亦，海伯伯刚刚听到了你遇袭的消息，可是担心坏了。”
　　“还好你吉人自有天相，没啥事。”
　　“要是他们敢伤了你一根汗毛，海伯伯一定要让他们后悔来到这个世界上。”
　　海天一开始的脸色还满是怜惜与担心，说到后面的时候，那是凶相毕露，仿佛真的就要一言不合拔刀砍人。
　　在场的人，没有人会怀疑海天流露出来的感情的真伪。
　　因为海天和江流的亲密兄弟关系，所以才有江海两家的交好。
　　江流操劳了那么多年，才有了江亦一个女儿。
　　海天比江流更加勤奋耕耘，付出了两倍的气力，结果生出了两倍的儿子，唯独没有一个女儿。
　　一直眼巴巴瞅着大中小老婆生出一两个女球出来，希望越大，失望自然也就越大。
　　好兄弟都已经喜得幺女了，搞得他海天更是嫉妒羡慕恨。
　　实在是与女儿无缘的海天，很快就想通了：
　　说好永远是好兄弟的，那么，好兄弟家的乖女儿，应该也算是他海天的女儿没错吧？
　　于是乎，海天对待江亦的态度，不知道比对自己家那一大群儿子好了多少倍。
　　东海主城有些人，甚至有些人嬉笑称呼江亦为江海亦。
　　知道这个消息的海天，开心得饭都多干了好多碗。
　　要不是江流怎么囚都不同意，还有自己家的那些崽子们也都把江亦当成妹妹疼爱。
　　海天都想要跟江家定下娃娃亲，从而亲上加亲。
　　听到海天的关心，江亦俏脸含笑，说话的语气很轻柔。
　　“多谢海伯伯的关心，海伯伯真的是一如既往的亲切。”
　　海天的几个儿子，本来还脸上带着微笑，闻江亦之言，脸色多了些古怪。
　　江亦妹妹，你的话虽然没有语病，但是哥哥们还是要给你纠正一下。
　　那老东西，是一如既往只对江亦妹妹很亲切。
　　如果你是海家的男孩子，江亦妹妹你就能懂了，儿子多了贱不如草。
　　这老东西，吼起人来可吓人了，打起人来可凶了！
　　海天看到江亦脸上盛开的甜甜笑意，感觉就像是大夏天喝了一大杯冷冻饮料那般的舒爽。
　　啊，真不愧是我海天的女儿，看起来就很欠疼爱，不像家里那些崽子们，看起来就很欠疼爱。
　　（庄维：中华文化还真的是博大精深呢！）
　　“嘿嘿，跟你海伯伯那么客气作甚~”
　　“对了，也有一段时间没见到你了，我这里刚好有一块白金灵石，就送你当做见面礼了。”
　　“江亦你是一名剑修，这个对你应该有些好处。”
　　海天像是想到了什么，然后从自己的储物须弥戒子里拿出了一块泛着锋锐金芒的白色石头。
　　海天的小儿子，看到那颗巴掌大的白金灵石，心里有一句骂麦皮不知道该不该讲。
　　好啊，老东西，吃里扒外。
　　你的宝贝儿子求了你好久，你才勉强给了一块，而且还没现在的这一块一半大。
　　就是不知道号称海量藏书的天元宗的藏书阁里，有没有可以改变人类性别的特殊功法。
　　如果有，不知道现在才开始修炼，还算不算晚？
　　出身大家族的江亦，她自然是知道白金灵石的高昂价值，加上她内心也是挺想要的，一时间接过也不是，不接也不是。
　　“哎呀，海大哥，这灵石也忒贵重些了，这怎么好意思呢。”
　　嘴上这样说着，江流手上可没有一丁点的客气。
　　坐在椅子上的他，伸出了自己粗大的手掌。
　　凝聚动用了自身的灵气，接着陡然出现的一股吸力，就把海天手上的物件给弄了过来。
　　江流笑嘻嘻地将白金灵石给收了起来，语气轻松接着道：
　　“不过，既然那都拿了出来，那老弟我就先替亦亦收下来了哈。”
　　“亦亦，还不跟你海伯伯说声多谢海伯伯？”
　　江亦看着两个人，有些忍俊不禁，不过只能配合起江流。
　　“那江亦就再次多谢海伯伯的美意了~”
　　“嘿嘿，小事情小事情。”
　　海天不留痕迹地瞪了江流一眼，再看了看桌面，发现主菜“小青龙”还没上，就按了桌子上的一个铜铃。
　　“叮铃铃。”
　　海鲜居居的大掌柜很快就来到雅间里，先是对在场的诸位行了个见面礼，再走到了海天的身边。
　　“家主，有什么事情吩咐吗？”
　　“那个小青龙肉呢？怎么都只有一些小菜？”
　　“家主，很快就来了，稍安勿躁。”
　　“因为你们来得晚了一些，所以第一批成平菜肴已经先送到别的客人的桌子上了。”
　　“哦，那行吧。”
　　“嗯，等一下，我们来之前就有客人点了锦绣小青龙？消息比我这个海家的家族还灵通？”
　　“家主，那位客人就是生擒锦绣小青龙的人。”
　　“原来是这样，知道那个人的身份吗？”
　　“没有很确切的消息，只是知道那位客人一袭黑衣。”
　　“看起来相当年轻，也许是什么大家族的子弟也说不定。”
　　“有可能，你去催一下后厨，快去。”
　　“好的家主。”
　　东海主城的海家，也可以算是天明皇朝里的大家族。
　　海天身为东海城的城主，自然不会屈尊去拜访一位大家族的子弟。
　　江亦本来是对海天他们两个人的说话内容完全没有兴趣的。
　　不过听到了“一袭黑衣”，“相当年轻”，再加上之前的“生擒小青龙”之后。
　　江亦的脑海里忽然就出现了庄维带着轻柔微笑的脸庞，还有那令人无比安心的背影。
　　同样是黑衣，同样相当年轻，同样有着强大的修为实力。
　　他们口里的那位客人，会不会就是救了江亦她的前辈高手？
　　这样想着的江亦，小心脏不争气地开始加速跳动起来。
　　随便找了一个站得住脚的理由，江亦歉意一笑之后，就离开了雅间。
　　江亦很快就找到并且拦截住了海鲜居居的大掌柜。
　　使用了一些并不高明的话术，很容易就套出了江亦想要的信息。
　　值得一提的是，海鲜居居这种偏向面向修炼者的酒楼客栈，出于客人的隐私考虑。
　　里面的墙壁和房门，都是在夹层里铭刻着隔绝神念探知的阵法纹路。
　　也许单层的效果并不能完全隔绝神念的探知，不过海鲜居居里的房门和墙壁，可是多不胜数。
　　所以海天和江流此时并不能得知江亦的动作和行为。
　　庄维吃饭的时候喜欢安静不受打扰，在饭点的时间里，他几乎都把神念给一丝不剩地收了回去。
　　江亦一只手托着一个堆满了水果的盘子，走到了庄维所在雅间外面。
　　沉浸干饭的庄维，敏锐的耳朵听到了门外来了人，不过只是把她当成了小二或者女陪侍。
　　“这么巨大的大龙虾腹部肉，居然一点都不柴，太出乎意料了。”
　　“还算好吃吧，不腥不骚，还有一股海鲜特有的鲜甜味，满分八分可以给个九分。”
　　听到隐隐约约传出来的熟悉声线，江亦可以百分之百确定一件事情。
　　里面正在大快朵颐的客人，就是前辈没有错！
　　不过令江亦奇怪的是，确定了房间里面的人是她的前辈之后，她反而平静了下来。
　　甚至脑海里还钻出了一个恶作剧的想法。
　　江亦轻轻地敲了敲门，学着小二的语气开口道：
　　“大人，可以送餐后水果拼盘进去吗？”
　　嗯，声音很轻柔很顺耳，好像本长老在哪里听过的样子？
　　“可以的，请进。”
　　庄维没有抬起头来，因为他正在干着饭，已经干到了最关键，最高潮的时候。
　　江亦轻轻地推开门，款款走到大桌子前，帮庄维清理堆叠了一些空的盘子，然后将水果拼盘放在空位处。
　　看着庄维埋头干饭，就像殊死决战的认真模样，江亦有些忍俊不禁。
　　现在的前辈，跟早上仿佛天神下凡的前辈，有了巨大的反差，就像一个三天饿了九顿的人一样。
　　“谢谢。”
　　“不用客气~应该的~”
　　闻到江亦身上特有的如海洋般的清新气息，干完饭的庄维抬起头来，先是有些惊讶接着就有些尴尬。
　　“原来是你啊，江亦。啊哈哈。”
　　“前辈你好啊。”
　　“你是没有零花钱了，然后到这里来兼职小二赚零花钱是吗？”
　　江亦微笑着的脸就是一僵。

第89章 这就是上天的安排吗?
　　“不是这样的啦，我只是假扮一下小二而已啦。”
　　江亦俏皮地眨了眨她的一双卡姿兰大眼睛，接着道：
　　“我和我家族的人，被邀请来聚餐，来这里吃小青龙。”
　　“然后我听了这里的掌柜的描述，生擒了锦绣小青龙的年轻高手就在这个雅间里。”
　　“我觉得那个高手有可能就是前辈你，过来一看，没想到还真的是前辈你耶。”
　　江亦如实地将来龙去脉告诉了庄维，听得庄维频频点头。
　　“哦，原来是这个样子啊。”
　　“要不要来一块木瓜？”
　　庄维一边吃着饭后水果，一边热情地询问江亦要不要吃。
　　“不用啦，前辈。”
　　江亦笑着摆了摆手，表示拒绝。
　　木瓜她从小就被自己的母亲强迫着吃，说是对以后大有裨益，谁吃谁知道。
　　江亦虽然到现在都不懂有啥好处，但是长大了之后，她变得不大爱吃木瓜，因为吃多了。
　　庄维不留痕迹地用眼神余光扫了扫，江亦精制锁骨之下的高耸，内心暗暗点头。
　　那种硕大的尺寸，还有那种完美弧度，看来平时营养很充足，的确是不用再吃木瓜了。
　　对比起高月的身体天赋，还是稍小一筹。
　　不过江亦比高月年纪小一些，未必没有机会实现未来反超。
　　江亦也不嫌弃桌子上的杯盘狼藉，坐在庄维的对面，静静地看着庄维吃东西。
　　这样的前辈，让人觉得好真实，而且也有点，怎么说呢，可爱。
　　待到庄维风卷残云般把剩余的食物消灭，并且还打了一个隔之后。
　　江亦忍不住轻轻笑出了声。
　　庄维有些疑惑：
　　“怎么了，有什么有趣好笑的事情吗？说出来让我也乐呵乐呵呗。”
　　“没什么，呵呵，我只是觉得前辈看起来好可爱，忍不住了而已。”
　　庄维忍不住老脸一红，有你这么唐突的人么，当着别人的面说这些夸奖别人的话。
　　不过，形容高大威猛的本长老很“可爱”，这到底是褒义词还是贬义词啊。
　　管他三七二十一，就默认是褒义词算了。
　　来而不往非礼也，那本长老也就不吝惜自己的溢美之词了。
　　“哪里哪里，像江亦你这样的女孩子，才算得上可爱啦。”
　　听到庄维说的话，江亦整个耳根忽然都红起来了，内心沉睡的小鹿，又开始蹦蹦跳跳起来。
　　“前辈，你……说的是真的吗？我真的……”
　　“那可不，尤其是你衣服上的湛蓝色波纹刺绣，简直就是活灵活现，可爱极了。”
　　“呃……”
　　江亦忽然有了淡淡的忧伤，原来说的是衣服啊，虽然她身上的服饰确实很好看。
　　“怎么了吗？”
　　“没什么，对了，早上一别之后，本来还一直很遗憾，甚至都不知前辈名讳。”
　　“现在不知小女子是否有幸可以请教前辈一二？”
　　早上不辞而别，庄维觉得确实不是很好。
　　庄维也没想到，偌大的东海主城，他们两个居然能够在短短几个小时之后就再次相遇。
　　本长老就只是想要当一个无名英雄罢了，怎么就那么难？
　　心里有些尴尬，庄维的脸上却没有表露出一丝一毫。
　　“请教倒是不至于，我叫庄维，只是万千修炼者里最不起眼的那一个而已。”
　　“前辈是天元宗的？”
　　江亦听到庄维自报姓名之后，不禁直接就“欻”地站了起来，俏脸满是震惊之色。
　　“是啊，怎么了？”
　　“前辈是那位青年君王？”
　　“嗯，好像是有听说过有人这么称呼我。”
　　得到庄维肯定的答复，江亦相当兴奋雀跃。
　　虽然小木和小水信誓旦旦分析说，前辈一定不会是那个天元宗的执法长老。
　　但是江亦的内心，是偷偷幻想过一个可能性的。
　　那就是她崇拜的偶像，和刚刚救她一命，且令她有着不少好感的前辈，两者是同一个人。
　　幻想成真，江亦得到了不只是双份的快乐。
　　在江亦绝望弃剑的时候，拯救了她的，恰好是她在修炼路上的偶像，这就是上天的安排吗？
　　“江亦，怎么了，发什么呆？”
　　庄维挥手在她面前动了动，江亦很快就脱离了自己的内心世界，坐回去自己的位子。
　　“哈哈，没想到前辈的来头那么大。吃鲸了~”
　　“一般一般啦，勉强在天元宗混口饭吃。”
　　“前辈说话真好笑，嘻嘻。”
　　“很好笑吗？我怎么不觉得。”
　　“嘿嘿，话说，天元宗的天元庆典不是快要开始了吗？前辈怎么还有闲暇跑到东海主城这边来？”
　　“啊这，孩子没娘，说来实在是话长。”
　　庄维肯定不会说出，执法长老忙里偷闲，每天躺平，然后把活都撂给了手下的弟子们去干了这样的话。
　　“反正就是有很复杂很复杂的原因就是了。”
　　江亦眉眼弯弯，浅笑吟吟，也不去深究庄维话里的原因。
　　“对了，前辈，你有什么想要的东西吗？”
　　“我父亲一向教导我，滴水之恩当涌泉相报。”
　　“前辈你只管提出来，只要我有的，都可以呈上给前辈。”
　　“如果我没有的，我也会用尽所能去为前辈追寻。”
　　庄维也是出于自己的本心，并没有因为想要什么回报才出手救人。
　　原来世界里身为一名愤青，乐于助人的庄维。
　　在第一次来到这个世界的时候，也是多亏了朱红红她们相助，他才得以从绝望黑暗中存活。
　　所以，只要是路遇不平事，庄维也是能帮则帮。
　　巨气虎：第一名你要不是看人家是个妹子，而且还长得很奈斯，虎子不信你会这么好心。
　　“不用答谢啦。”
　　“能在茫茫人海里相遇，本就是有缘分。”
　　“既然缘分到了，出手相助那也是再自然不过了，无需介怀。”
　　庄维站起身子，缓缓地走到了雅间的一个已经打开了的窗口，背对着江亦。
　　飘逸的衣袖无风自动，再加上刚才的言语，让庄维自我感觉颇有高人之风。
　　江亦脑海里则是一直在重复着几个字。
　　相遇，因为有缘分才相遇，前辈和她缘分到了！
　　这是上天注定！
　　“前辈，救命之恩无以为报……”
　　“呃，前辈？”
　　回过神来的江亦定睛一看，窗口附近哪里还有着半个人影。
　　原来是庄维趁江亦一个不注意，不走寻常路，越过窗口跑路了。
　　跑到窗口旁边的江亦，不论再怎么探寻，都再也看不见那一袭黑衣，飘逸似仙的身影。
　　“可恶，又是这样不辞而别，前辈太可恶了！”
　　“没想到我会栽在同样的招数上两次，哼！”
　　并没有离开很远的庄维，神念捕捉到了江亦气嘟嘟的小脸，不禁莞尔一笑。
　　小样，还假扮店小二恶作剧？
　　没想到吧！本长老会故技重施这一招。

第90章 灵狐妹子,莫慌【票票要要】
　　庄维发现，天明皇朝里的女孩子，都普遍长得很好看。
　　不知道是不是天地蕴含的自然灵气起的作用，还是天明这片土地就是很养人。
　　要不是之前在神识空间里见过红衣似火的朱红红，练就了一身淡定的本领。
　　庄维第一次见到高月和江亦那种相当令人惊艳的女孩子时，绝对不会表现得很淡定。
　　离开了海鲜居居之后，庄维就继续在东海主城里晃荡起来。
　　就目前而言，庄维就只到过了两个区域主城，沿海而建的东海主城，给庄维的体验感相当不错。
　　可以看到相当美丽，一望无际的湛蓝海洋。
　　可以吃到新鲜嫩滑，回味甘甜的海灵兽菜肴。
　　可以欣赏清凉靓丽，身段优美的沙滩宝贝。
　　接下来的时间，庄维就打算在这座历史悠久的沿海城市，好好探险一番。
　　不愿意透漏姓名的天元宗肃正堂的执法小队成员：
　　好家伙，身为一名执法长老，就没有去过几次肃正堂，这样真的好吗？
　　至于巨气虎，此时是从所未有地期望庄维能够在虎子的身边。
　　现在虎子正面临大敌，没有第一名在身边，不能狗，虎仗人势，一切只能靠自己。
　　嗅到一丝骚狐狸的气味，巨气虎很快就找到了气味的主人。
　　那是一只跟家猫一般大小的红色狐狸，体型明明不大，修为境界却能达到灵兵境界。
　　不过在巨气虎发现赤炎灵狐的时候，赤炎灵狐正躺在一片茂密的灌木丛里。
　　赤炎灵狐身上没有什么伤口，神色却显得相当萎靡。
　　见到巨气虎出现在身边的时候，惊慌挣扎着要起来，就是怎样也起不来。
　　发现自己没有能力再次逃跑之后，小小只的赤炎灵狐就改变了策略。
　　两只红彤彤的水润兽瞳，跟随着又密又长的睫毛一动一动的，差点就把巨气虎给萌化了。
　　巨气虎：“嗷呜，嘿。”
　　翻译：灵狐妹子，不用怕，虎子哥哥不会对你出手的，放心。不止如此，虎子哥哥还能保护你呢。
　　赤炎灵狐嘤嘤嘤了几下，娇滴滴的声音直把巨气虎听得心痒痒的，差点就趴地上打滚起来。
　　巨气虎对自己的母老虎妈妈说过的一些事情记忆里特别深刻。
　　灵兽里的灵狐一族，区别于普通的狐族，相比之下，很少拥有巨大强悍的兽躯。
　　作为弥补，上天就给了灵狐一族远超同级灵兽的灵智，而且还有机会掌握一些类似于心灵掌控之类的特殊技能。
　　最让巨气虎在意的是，灵狐一族，如果修炼到君王境，成功拟人化，据说每一个都美艳无双。
　　巨气虎都已经开始幻想虎子以后的的幸福狗生了。
　　浑然忽略了母老虎妈妈说在最后的警示：
　　虎儿，以你的聪明才智，还是尽量不要跟狐族的家伙走到一起，不然哪天被卖掉了都还在替人家数钱，记住了。
　　狐族虽然总体战斗力远不及虎族，但是狐族的天赋能力本就不是体现在肉身战斗力上。
　　狐族千奇百怪的特殊能力，才是它们的安身立命之本。
　　赤炎灵狐的嘤嘤嘤，其实就是在装出一副可怜兮兮的样子，以求巨气虎的庇护。
　　再加上那双拥有魅惑能力的兽瞳，与之对视过，并且内心不够干净纯净的巨气虎，已经被赤炎灵狐下了一种隐晦而强大的心理暗示。
　　巨气虎都在不知不觉中，变得很放不下赤炎灵狐的安危，愿意为了保护它而浴血奋战。
　　一声很响亮，穿透力很强的狮子吼，忽然传递到了巨气虎所在的地方。
　　巨气顿时就是虎虎躯一震，为什么在万兽之森这样的密林里，会有狮族的存在？
　　疑惑归疑惑，巨气虎肯定也不会去虚那头只是听见声音，还没有现出踪影的狮子。
　　从嘹亮的狮子吼里，巨气虎大致就能判断出对方的实力，是跟虎子同境界的灵将境。
　　面对第一名虎子没办法，只能唯唯诺诺，面对同境界的灵兽，无论对方是个啥子物种，虎子都有信心去跟它碰上一碰。
　　（巨气虎内心OS：同境界的海灵兽就算了，除非它们上岸来，不然下了海那些巨大的变态谁干的过啊！）
　　何况还是狮族还一直都是灵兽界量产，《万兽之王》有力的争夺者。
　　甚至是有些地区的人类修炼者，都把狮族的灵兽当成了万兽之王。
　　巨气虎经过了母老虎妈妈的良好教导，对着自己的种族有着蜜汁自信，从来就不认为同境界的人类或者灵兽，会有能够成为虎子对手的家伙出现。
　　听到了狮吼声之后，赤炎灵狐隐隐约约就有了一些慌张。
　　赤炎灵狐本来只是想要魅惑巨气虎，让它带狐狐子到其他安全的地方避难。
　　而且，看到巨气虎露出来的色咪咪表情，赤炎灵狐还以为这一次稳了！
　　完全没有预料到，这次遇到的巨气虎，好战之心居然超越了狐狐子释放出来的魅力。
　　“嗷呜，唔嗷。”
　　翻译：
　　灵狐妹子，莫慌，不用怕，虎子哥哥在呢。
　　待会睁大眼睛好好看着，看看虎子哥哥是怎么一巴掌把那个大嘴巴乱吼乱叫的家伙干翻在地上。
　　“嘤嘤嘤~”
　　赤炎灵狐的嘤语还没奏效，巨气虎就张开了血盆大口，一阵雄浑威武，穿透力不弱之前狮吼的虎啸声，便扩散了出去。
　　听到了极具挑衅之意的虎啸声，远处的金刚狮立马就锁定了声音的来源方向。
　　气势汹汹地飞奔过去，一边还回敬以问候亲人的侮辱狮吼声。
　　巨气虎听到了对面还敢发出污言秽语，自然不甘示弱。
　　一时间，这一大片区域，便满是此起彼伏的虎啸狮吼，把那些境界稍微弱些的灵兽都给吓得四处逃窜。
　　赤炎灵狐气急，自己好不容易才躲掉了那头傻狮子的追捕，这头二货巨气虎居然还主动将傻狮子给饮了过来。
　　要不是现在还没恢复过来，身体还不能大动作，再加上完全打不过巨气虎。
　　赤炎灵狐都想垂死病中惊坐起，一爪子一爪子将自认为威风凛凛的巨气虎给挠死。
　　接下来的时间，到金刚狮出现之前，无论赤炎灵狐如何使用自己的三十六计手段，就是不能打动巨气虎的决心分毫。
　　虎子的两只大爪子已经忍不住饥渴难耐了。
　　这一场雄性万兽之王之间的战争，必须打出虎子的风采来，顺便虏获灵狐妹子的芳心。

第91章 也就是弹指间灰飞烟灭的事儿【票…
　　金刚狮是被巨气虎无缘无故的挑衅给召唤过来的。
　　本狮子与你个虎东西素不相识，为何大老远地就放声大骂。
　　金刚狮自然是忍不下这口气的，不就是想要来一场肉与肉的直接碰撞，那就来大干一场吧！
　　完全没想到还能有意外的收获。
　　那只狠狠戏耍了本狮子，还骗走了它宝物的狡猾赤炎灵狐，就一动不动地躺在巨气虎旁边的灌木丛里。
　　不对，为何会神色萎靡地躺着，还一动不动？
　　卧槽，那只狡猾至极的骚狐狸一定是把本狮子的宝物给吃了！
　　小小骚狐狸，他是怎么敢这样做的呀！
　　威风凛凛，雄赳赳气昂昂，四足而立的巨气虎，眼神睥睨地盯着刚刚钻出来的金刚狮。
　　狮虎相遇，必有一战！
　　不过，巨气虎很快就感觉到，对面那头满身古铜色肌肉的金刚狮子，根本就没有把虎子放在眼里。
　　来了之后，只是瞅了虎子一眼，然后就把注意力都放在了虎子的灵狐妹子娇躯上。
　　看看也就算了，之后还一副愤怒不已，意难平，想要一口吃掉灵狐妹子的样子。
　　搞得好像虎子是忽然出现的第三者一样，明明就是虎子先来的。
　　怒气值剧增的巨气虎猛地就率先扑了出去，一巴掌拍到金刚狮子的脸上。
　　经过一段时间的艰苦奋战，一身伤痕的巨气虎成功将金刚狮子踩在了虎爪之下。
　　仰天长啸一阵子之后，巨气虎还很得意地向赤炎灵狐抛了一个媚眼。
　　见到金刚狮被击败，赤炎灵狐并没有方向一直提着的心，反而更加不安躁动起来。
　　看巨气虎的样子，单挑打赢一头金刚狮应该就是它的极限所在。
　　这头巨气虎是不是没脑子，狮族灵兽可跟虎族灵兽不一样啊。
　　虎族是灵兽界里面有名的独行侠，狮族就不一样了，它们可是同样出名的群殴高手啊！
　　单挑能赢，金刚狮自然会想要自己耍威风，要是不能赢，他们就会呼朋唤友了。
　　果不其然，就在巨气虎还在得意洋洋的时候。
　　被踩在大爪下，屈辱至极的金刚狮积蓄了一些力量，发出了一声低沉，带有特殊韵律波动的吼叫。
　　赤炎灵狐和巨气虎两双耳朵齐齐动了动，顿时都感觉到了大事不妙。
　　这种低沉的吼叫声虽然没有什么强大的威慑力，却拥有着极其强大的穿透力和扩散力。
　　得到了求救信息的金刚狮同伴，就会火速赶来支援。
　　巨气虎都想直接将赤炎灵狐留下殿后，自己跑去熟悉的宁阳县城里面避难。
　　反正守城的人类士兵，应该都知道自己的身份，进去了之后，谅那些傻狮子不敢悍然袭击人类的城镇。
　　赤炎灵狐似乎心有所感，急急忙忙开始动用出自己的毕生所学，嘤嘤嘤了好一会儿，才让巨气虎没有丢下自己。
　　可恶，怎么这两个大块头干了一架之后，狐狐子引以为傲，赖以为生的色诱之术都失效了。
　　巨气虎将赤炎灵狐叼在了嘴里，然后一蹦一跳地跑远了。
　　不知道是不是收到了宁儿的影响，巨气虎没有给躺在地上鼻青脸肿的金刚狮补上最后一击。
　　过了不久之后，还在亡命奔跑的巨气虎和虎子嘴里的赤炎灵狐，就能够听到嘈杂的时候声。
　　巨气虎虎躯又是一震动，跑得更快了。
　　白虎神在上，一头金刚狮就已经够呛能够打赢了，再来个两三只，妖秀啦！
　　被衔在虎口里的赤炎灵狐，此时是相当嫌弃加恶心。
　　这巨气虎的口水，真尼玛臭熏天，难道每天吃的东西都是人类五谷轮回之所里面的产物？
　　还有，为什么狐狐子总有一种感觉。
　　这头傻虎叼着自己的牙齿，好像开始越陷越深，都已经令自己产生了轻微的刺痛感。
　　而且，怎么还有一条舌头，隐隐约约地在舔狐狐子背上的毛发啊！
　　虎族的舌头都是长着比刮骨刀还锋利的倒刺啊喂，这是要从自己身上刮下肉来吗？
　　所以每隔几个呼吸的时间，赤炎灵狐就得嘤嘤嘤表示自己的存在和不舒适感。
　　要不然，赤炎灵狐都丝毫不怀疑，这头老虎会真的吃了自己。
　　巨气虎倒是没有什么特别异样的感觉。
　　平日里温顺乖巧的虎子，现在还能有什么坏心思？
　　虎子只是觉得，近距离接触灵狐妹子，让虎子相当迷恋后者躯体上的芬芳与细嫩。
　　叼着叼着，就忍不住想要伸出舌头舔一口灵狐妹子，解解馋。
　　叼着叼着，就忍不住想要轻轻地把美丽诱人的灵狐妹子给咬上一口。
　　叼着叼着，就忍不住想要吃了灵狐妹子。
　　在赤炎灵狐战战兢兢相当长一段时间之后。
　　原本受过伤的巨气虎，终究是体力不够充沛，被四头金刚狮子追上并且给围住了。
　　巨气虎对天发誓，虎生从来没有像此时此刻一样，那么想念第一名的身影和存在。
　　有第一名在现场天神下凡的话，别说区区四头金刚狮。
　　就算是再来个四百头，四千头，四万头，对变态至极的第一名来说，也就是弹指间灰飞烟灭的事儿。
　　那头被巨气虎干得鼻青脸肿的金刚狮，得意洋洋地看着被狮子兄弟们围住的巨气虎。
　　仗着狮子多，嚣张的嚎叫声就没有停下来过，跟之前被踩在虎爪下的模样判若两狮。
　　巨气虎脸色难看，那头丧家之犬的意思很明显，留下赤炎灵狐，低个头，就可以放过虎子一条生路。
　　赤炎灵狐灵智不俗，自然也是能听懂，所以内心更是忐忑不安。
　　真是不应该，不应该那么心急就把那个宝物吞下去的，修为境界不足导致现在没有一点反手之力。
　　而且也不知道这头巨气虎的鼻子怎么那么灵敏，还能靠味道找出躲藏起来的自己。
　　要是放在平时自己的全盛时期里，就算是那个懂得驭兽的人类灵统境高手，都逮不住狐狐子！
　　这也算是应了那一句人类的俗语：狐落平阳，被狮子欺负。
　　赤炎灵狐现在唯一的祈祷就是，巨气虎不要放弃自己，拼一拼也许狐狐子还能活下去。
　　否则落到金刚狮的手上，狮子一笑，生死难料。
　　其实赤焰灵狐也没有抱着太大的信心，低个头就能不由拼杀活下去的巨气虎，十有九成会认怂。
　　可是它还是低估了巨气虎莫名其妙的傲气。
　　巨气虎已经做好一换一不亏，一换二血赚的心里准备了。
　　已经向人类低头的虎子，不能再把虎子身为万兽之王的最后荣耀也给舍弃了！
　　巨气虎将赤炎灵狐给放了下来，将自身的气势凝聚到最强之后，就是对着金刚狮发出怒啸。
　　四头金刚狮，一开始并没有一窝蜂地直接怼上去，而是轮流来个一两头上去咬一口挠一下。
　　巨气虎就一边护着赤炎灵狐，一边将来犯的金刚狮打退。
　　身上的伤痕也是越来越多，越来越深，热烈滚烫的虎血低落在地，发出滋滋滋的声音。
　　赤炎灵狐还以为，巨气虎是为了自己才舍命一串四。
　　本来也只是将巨气虎当傻子耍的它，见到拼命到浑身伤痕的巨气虎仍然没有低下自己的头颅，此时红彤彤的兽瞳也是泪水滑落而出。
　　这头傻老虎，狐狐子的心灵暗示应该已经失效了，为什么还愿意为了它拼命？
　　要不是狐狐子是一头公狐狸，它都想要跟巨气虎来一段跨越种族限制的爱恋了。
　　到了最后，巨气虎气喘如牛，哪怕已经快要挥不动自己的大巴掌了。
　　还是直直挺着腰杆，威风凛凛地睥睨着四头都挂了不同程度彩的金刚狮。
　　赤炎灵狐已经流干了泪水，并且在心里暗暗发誓，如果侥幸能够存活下去，他日一定要为巨气虎大哥报仇雪恨，
　　巨气虎知道自己已经到了穷途末路，金刚狮随意的下一击，就能让虎子轰然倒地。
　　不过虎子并没有太的恐惧，反而觉得从所未有的酣畅淋漓。
　　只不过，很快就要去一个没有宁儿小主人的世界了，有点寂寞就是了。
　　还有，再也不能为第一名看门这一点，甚是遗憾。
　　到了这个时候，反而想念起平时凶巴巴的第一名，虎子真的是......
　　金刚狮们似乎看出了巨气虎正处于强弩之末，便是齐齐向虎子扑了过去，意图送这位一串四的勇士最后一程。
　　巨气虎缓缓闭上了早就已经很疲惫的眼皮，赤炎灵狐跟着发出了悲怆至极的吼声。
　　“哎哟苟东西，不错哦。”

第92章 建议您那边加大力度【票票要要】
　　“一虎串四狮，没给我丢脸。”
　　“今晚回去加鸡腿。”
　　听到庄维的声音，巨气虎猛地睁开，并且瞪大了圆溜溜的虎眼。
　　令虎子魂牵梦萦的黑衣帅气小伙子，就坐在一棵粗壮的大树分叉出来树枝上。
　　双腿笔直垂下，还在空气中悠闲晃荡。
　　一只手拿着一个装满了散发着诱人香味的不知名食物，另外一只手还慢悠悠地往深渊巨口里运送食物。
　　而那四头扑过来，企图给巨气虎致命一击的金刚虎，都漂浮在距离巨气虎不远的空中。
　　甚至还保持着优美的扑击姿势一动不动。
　　狮子们脸上不久前还是兴奋和嗜血，现在巨气虎看到的只有挣扎与无尽的恐惧。
　　躺尸在地上的赤炎灵狐，盯着庄维的赤红色兽瞳里，惊骇的情绪都快满溢出来。
　　这个人类是怎么回事，为什么狐狐子能从他的气息气味里，嗅出隐蔽至极的一丝“王”气。
　　连在那头傻老虎身上都没有感受到的气息，会在一位人类的身上感应出来？
　　只要看着那道平平无奇的黑色身影，为何狐狐子就忍不住想要俯首臣服？
　　巨气虎从听到庄维的声音之后，知道虎子的虎身安全已经无碍，巨大的身躯就是轰然瘫倒在地上。
　　最重要的耍帅事虎子已经做完了，灵狐妹子的芳心也虏获得差不多了。
　　而且既然第一名已经极限赶来救架，那么收尾的工作就交给第一名也算理所应当。
　　虎子都把四头强大无匹的金刚狮给打残血了，最后的人头就慷慨让给第一名捡，嗯，虎子真是一头好虎。
　　庄维并没有靠近过去，现场的六头灵兽一举一动都在他的掌控之中。
　　这群灵兽之间的恩怨情仇，庄维没有兴趣去详细了解。
　　不过巨气虎是自己家里养着的苟东西，怎么说欺负它都得看看主人的脸色。看起来这四头金刚狮，不怎么愿意给他天元宗史上最年轻的执法长老面子啊。
　　金刚狮：冤枉啊大人，哥几个要是知道这头傻老虎的主人是您，一定二话说跪下唱征服的啊。
　　按照庄维一贯的控制手法，金刚狮们除了眼睛能转动和呼吸之外，其他的任何动作啥都做不了。
　　尝试了几番挣扎之后，四头金刚狮都已经逐渐开始绝望了。
　　这个人类，不用动用身体手脚，就让它们哥几个动弹不得，要干掉它们几个，简直比探囊取物还要容易。
　　何况，它们几兄弟还将看起来跟这个人类有着不俗关系的傻老虎，给干得遍体鳞伤，刚刚还体力不支倒地不起。
　　已经身为砧板上鱼肉的金刚狮们，都已经做好引颈就戮的心里准备了，却完全没想到庄维接下来说的话给了它们天大的活路与希望。
　　首先是跟巨气虎最开始一模一样的疑惑自言自语：
　　“万兽之森应该算是森林系统，为什么会有狮子出现？好奇怪的说。”
　　“不过好像也不关我啥事就是了。”
　　“喂，狮子们，虽然你们群殴我家的巨气虎很不光彩，也很没有武德。”
　　“不过谁叫我生得帅气非凡，又天性善良，不喜杀戮。”
　　“所以我决定给你们一个活命的机会，怎么样？”
　　庄维笑眯眯地眨了眨眼睛，看起来相当狡黠，然后静静地等待着金刚狮们的回应。
　　“你们倒是说话呀，哦，差点忘记了你们几个张不了口。”
　　“哈哈哈，抱歉，是我的错。想要这个活命的机会的话，就请在一秒之内眨眼十次。”
　　“预备，Action！”
　　如果能够一直活下去，除了人类这种奇特的物种之外，怕是没有别的生物会不想活命。
　　刚刚就重燃生的希望的金刚狮，内心急切的要死，翩翩就任何身体的动作都做不出来，这就令它们更加难受无比。
　　要要要，狮狮子们都想要有活命的机会啊！可是身体完全动不了啊怎么破？
　　再听到庄维奇怪的眨眼要求之后，也不管能不能做到。
　　为了活下去，每头金刚狮都几乎使出了自己的洪荒之力，卡姿兰大狮眼就开始疯狂一闭一睁，一闭一睁，闪烁个不停。
　　四头被吊在空中，身躯庞大的金刚狮疯狂眨眼的画面太美，看得庄维特别想笑。
　　本长老要忍住，不许笑，不能笑，现在在办正经事情呢。
　　“哎哎哎，狮子一号和狮子二号，你们只眨眼眨了六次。”
　　“你们是在看不起我给的机会，不想要活命了是吗？”
　　“还有狮子三号，你更惨，才眨了不到五次，你是忍不住想要让我先送你一程是吗？”
　　“狮子四号，虽然你超标完成了眨眼的任务。不过你眨多了一次你知道吗？”
　　“你是不是也想跟狮子三号一样，率先被我给送走？”
　　躺在地上看戏的兄贵二兽组巨气虎和赤炎灵狐，看到庄维在刻意刁难之前还嚣张无比的金刚狮，顿时觉得好解气。
　　要不是没有体力了，它们估计都要爬起来拍手叫好了。
　　巨气虎：第一名，这样的力度还远远不够呢，建议您那边加大力度。
　　赤炎灵狐：嘤嘤嘤~
　　金刚狮们，完全没有想到庄维就是在刻意**它们兄弟几个，纷纷拼命地改进自己的不足，以求满足庄维的要求。
　　当然了，就算是能够想到这点，它们也不得不装着傻，陪庄维把这出戏给演下去。
　　狮在江湖，身不由己啊！
　　“啊，行了行了行了，那么简单的眨眼睛都办不到，你们几个修炼的火候还不够啊。”
　　“我就当你们就都想要把握住我给的机会好了。”
　　看到四头金刚狮无一不是老泪纵横，庄维也就勉强算它们过关。
　　虽然不知道它们是眨眼眨得流泪，还是因为内心的辛酸才流泪，或者是两者都有。
　　金刚狮们也不见庄维有任何动作，它们几个就轻飘飘地落到了地面上，并且束缚全身的感觉即刻消失得一干二净。
　　恢复了行动力的金刚狮们，不敢有任何动作，不知不觉就趴在地上。
　　瑟瑟发抖，仰视着坐在树上慢悠悠吃着东西的黑衣身影。
　　四兄弟分四个方向疯狂逃窜，能逃一个是一个？
　　不，它们现在是连想都不敢想一下，那个人类太恐怖了，直接逃跑，估计会当场就被干掉。
　　而且以它们的速度，可能还没跑出个一两步，就得又像刚才一样，被控制在空中，动弹不得。
　　到时候，那就是罪加一等，估计那个人类连活命的机会都不给它们了。

第93章 那么着急淦神魔?【票票要要】
　　看着被自己治得服服帖帖，五体投地表示臣服的四头金刚狮，庄维满意地点了点头。
　　巨气虎仿佛恢复了一点气力，四足划拉了几下，就成功爬了起来。
　　正正经经地端坐着，巨气虎的脸上满是高傲的神色，睥睨的视线来回扫视着趴在地上的金刚狮们。
　　似乎还觉得不是很过瘾，干脆就迈起了优雅的猫步，围绕着狮子们来回走动，虎嘴里还时不时发出威胁式的低吼。
　　小东西们，非要逼迫虎子翻开自己的所有隐藏底牌。
　　没想到吧，这一切都在虎子的计算之中。
　　就连最后第一名的及时救驾，也没有出乎虎子的预料。
　　真当虎子是白白向人类低头臣服的？
　　虎子上面有人，而且还是一个超级变态强无敌的人类修炼者！
　　现在长毛猫咪们终于知道，虎子才是真真正正的《万兽之王》了吧？
　　庄维吃完了手里的所有食物，把剩下的油皮纸扔回身份玉牌，接着舔了舔自己已经腌制入味了的手指。
　　“想要活命下去，条件很简单。”
　　“嗷呜，哈嘿呜~”
　　巨气虎虎仗人势，似乎是生怕金刚狮子们听不见，就用兽语重复着庄维说过的话。
　　“你们四个，我不管你们用什么方法。”
　　“嗷呜，哈嘿呼啦呜~”
　　“你们只要能够击败我家苟东西，让它趴在地上求饶就算你们过关，我就放你们四个安然离开。”
　　“绝不追究，说话算数！”
　　“嗷呜，哈呼啦呜~”
　　“嗷呜，喵喵喵？？?”
　　巨气虎惊愕地转头看向庄维，有些呆滞住。
　　第一名，你是不是搞错了，说错话了？
　　不应该是它们四个单挑你第一名的一根小拇指，然后撑过一炷香的时间，就算过关？
　　快快快，快改口啊第一名，那几个家伙，已经开始目光不善，就像盯着猎物一样死死盯着虎子了。
　　庄维对巨气虎露出了鼓励和关爱的神色，还肯定似的点了点头。
　　巨气虎顿时害怕极了，机械式一开一顿将头转向四头金刚狮子。
　　它们眼里的凶残已经是按奈不住地流露出来。
　　其中那一头被巨气虎开局打得鼻青脸肿的金刚狮，还贪婪地用猩红的舌头舔了舔嘴角。
　　这位修为实力恐怖的人类也真是的，跟那头傻老虎有仇的话早说嘛。
　　搞得它们哥几个一直担惊受怕。
　　对手是人类您的话，哥几个也许拼死都动不了您的一根汗毛。
　　如果对手是那头老虎的话，那么哥几个就要重拳出击不客气了哈！
　　四头金刚狮两两对视了一下，便是像有了约定，猝不及防地迅猛扑向巨气虎。
　　巨气虎惊骇地往后挣扎一跳，不过浑身遍体鳞伤的虎子自知应该很难躲了过去。
　　虎命休矣！虎子与第一名素来井水不犯河水，为何第一名要无故加害虎子？
　　“哎哎哎，你们四个好兄弟居然搞偷袭。”
　　“那么着急淦神魔？”
　　“我还没有说开始呢，都给我复位回去！”
　　四头金刚狮又一次在空中顿住，又一次保持着优美的扑咬姿势。
　　然后就是统统飞回原地。
　　“嗷......”
　　巨气虎来不及松一口气，正要抓紧时间对庄维愤怒开炮，就被庄维竖起的一根中指打断了施法。
　　一束青色灵光从庄维的中指喷射而出，迅速击中并且融入了巨气虎的身躯里。
　　一种从所未有的舒服感填满了巨气虎，让巨气虎差点忍不住就是呻.吟出口。
　　不止如此，巨气虎能够感觉到自己的体力立马恢复到顶峰。身上大大小小的伤也在飞速地进行痊愈。
　　没过几个呼吸的时间，巨气虎便发现自己回到了最巅峰的状态，不仅如此，还隐隐有变得比以往更强的迹象。
　　酣畅淋漓的快感，使得巨气虎忍不住就是仰天一阵长啸。
　　伤痕痊愈，有了巅峰战力的虎子，再跟四头凶恶的金刚狮再战几百回合又如何？
　　反正有了第一名刚才的那种手段，虎子就已经立于不败之地了！
　　虎子就知道，第一名不可能有以下犯上戴尔心思，第一名还是深深爱着虎子的。
　　金刚狮子和赤炎灵狐这五头灵兽都有些傻眼，这人类，为什么会掌握着此等神仙手段？
　　赤炎灵狐甚至还能从那一闪而逝的青色中，发掘到一种能够提升它们灵兽生命层次的力量！
　　这个人类，到底是怎么回事？
　　金刚狮子们很快就稳下心神来，一对一也许打不过对面那头傻老虎，群殴的话，傻老虎还是手下败虎一枚。
　　哥几个能打败这傻老虎一次，也就能打败这傻老虎无数次。
　　“还有，小狐狸，它们几个大肥肉干架，下面有些危险。”
　　“你就到我这里来吧，我这里安全得很。”
　　庄维伸出手，稳稳接住了被他“吸”上来的赤炎灵狐。
　　无师自通地一手抱住赤炎灵狐的身子，另外一只油腻腻的咸猪手马上就开始撸起了它，嘴里还念念有词。
　　“你这狐狸，长得还真不赖啊。”
　　“好乖好乖。”
　　“毛发摸起来也很舒服，看来平时摄入的营养很充足~”
　　赤炎灵狐发现待在庄维的怀里，似乎有一种莫名的舒适感，很快就把不安的情绪给平定下来。
　　甚至还很享受庄维的抚.摸一般，忍不住发出“嘤嘤嘤”的叫声。
　　巨气虎不屑地瞥了眼赤炎灵狐，冷冷地哼了一声。
　　多大点出息，灵狐妹子就先得意着吧。
　　第一名就是一个喜新厌旧，始乱终弃的“渣男”。
　　见到虎子的第一次，可是一口一个“小脑斧”，亲热宠爱得不得了。
　　现在了，动不动不就是看门犬，就是苟东西！
　　啊，好羡慕嫉妒，不仅羡慕灵狐妹子可以被第一名疼爱，而且嫉妒第一名可以爱.抚可爱的灵狐妹子！
　　“巨气虎，做好准备，斗兽比赛即将开始。”
　　“狮子四兄弟们，也请做好准备，等我数到三，你们就可以开干了。”
　　“由天元宗执法长老庄维冠名举行的，万兽之森第一次狮虎斗比赛，即将开始。”
　　“三，Action！”
　　听到“三”这个汉字，巨气虎条件反射般弹射出去，率先一大嘴巴子将那头原本就鼻青脸肿的金刚狮。
　　反应过来的金刚狮们，很快就给予了巨气虎有力的反击。
　　它们现在已经无路可退，身处绝境让它们爆发出了最强的战斗力。
　　巨气虎凭借着恢复如初的巅峰战斗力和凶悍的气势，硬生生跟不是全盛时期，却也战斗力爆发的四头金刚狮战了几十个回合的旗鼓相当。
　　后续因为四爪实在不敌十六爪。
　　巨气虎开始被压着打，身上又开始新添了许许多多的伤痕，气息逐渐萎靡下去。

第94章 中出了一个叛徒!【票票要要】
　　金刚狮四兄弟因为有很好的团队协作，所以并没有很大的代价就又把巨气虎逼上穷途末路。
　　当然，那头一开始就被巨气虎呼得鼻青脸肿的金刚狮除。这个大兄弟就受到了巨气虎的特别照顾，伤势比起巨气虎也差不了多少了。
　　虽然它们五头灵兽都才灵将境，在庄维的眼里不值一提。
　　但是五头巨大的大猫奋力战斗，场面还是相当激烈的，掌掌到肉，沉闷的撞击声不绝于耳。
　　庄维怀里的赤炎灵狐已经被撸得油光发亮，还不自知地沉浸在庄维的娴熟手法里。
　　啊，好舒服啊~这个人类怎么那么会啊~
　　狐狐子决定了，狐狐子要找这个修为强大又很特别的人类当靠山！
　　如果能够成功的话，以后就可以不用老是靠着伪装，和出卖自己的色相来维持艰难的生活了。
　　而且，而且还能跟巨气虎大哥一起，一起在同一个屋檐下生活。（狐狸害羞脸o(*////▽////*)q）
　　看着赤炎灵狐的四只犹如穿上了黑丝的腿，庄维的脑海里抑制不住地浮现出了一些靓丽身影。
　　那是在看片指日可待的噼哩噼哩APP里看到的，舞蹈区的阿婆主穿的衣服越来越少，白皙大腿上的黑丝花样越来越多......
　　咳咳，以前的大家都是老绅士，非礼勿视，非礼勿视啊。
　　庄维是第一次接触到狐狸类型的动物，觉得它们这种生物实在是太阔爱了！叫声很好听又很娇媚！庄维一撸就喜欢上它了。
　　同时也是对蓝水星历史里一位有名的暴君，多了一些同情：
　　毕竟有些个事儿，还真的不能去怪纣王啊，实在是狐狸太迷人了。
　　庄维自然是不会对赤炎灵狐生出，什么奇奇怪怪“快变变变”的想法来。
　　首先，这头赤炎灵狐，是公的，带把的。
　　其次，是公的。
　　最后，是带把的。
　　庄维把注意力转移回正面战场上，微笑着出言替金刚狮加油打气。
　　“快上啊，金刚狮师傅，快切中路！”
　　“躲开啊这一巴掌，没理由被打中的啊！”
　　四头金刚狮听到了庄维的鼓舞打气，顿时忘记了疲惫与伤痕，爆出气势，强行又提升了一波战斗力。
　　巨气虎顿时变得苦不堪言，艰难地在群殴之中苟延残喘。
　　第一名是怎么回事？刚觉得他看起来比较顺眼了，那么喜欢败坏虎子对第一名来之不易的好印象？
　　宁儿小主人，我们几个的小团体里，中出了一个叛徒！
　　不过后面令虎子感到很惊奇的是，每每虎子都快要被那四头如狼似虎的金刚狮给干趴下，倒地不起的时候。
　　虎子身体的深处，就会有一股温暖治愈的能量不断涌出，滋润着四肢百骸。
　　不止如此，那股暖流还悄悄地治愈虎子身上的一部分伤痕，补充上消耗巨大的体力，让虎子持续屹立不倒。
　　而且，巨气虎似乎都能够感觉到自己沉寂许久的修为境界桎梏，开始有了松动的迹象。
　　这是要突破的前兆！
　　啊，不要让战斗停下来！
　　金刚狮们无数次将巨气虎逼入绝境，但每次就是差那么一下，缓了一口呼吸的时间，巨气虎又能够继续跟它们兄弟几个周旋起来。
　　长久下来，就有聪明的金刚狮子发现，这很不合理。
　　卧槽，兄弟们，情况很不对劲儿。
　　这傻老虎，就像开了人类特有的外挂！而且还是锁血挂！
　　每次都是一副摇摇欲坠，一副要死的样子（衣服要洗的样子），但就是倒不下去。
　　不仅如此，此消彼长之下，巨气虎越打越生猛了，金刚狮越打越羸弱。
　　一位接着一位的狮子好兄弟耗尽了体力，被干趴在地上。
　　到了最后，坚持到最后的那头鼻青脸肿金刚狮，也是倒地宣布无力再战。
　　巨气虎觉得自己身上的气势已经达到了顶峰，忍不住就是仰天久久一啸。
　　这一啸，仿佛啸破了巨气虎修为的最后桎梏。
　　神圣的白光在体表上闪烁，巨气虎身躯顿时神奇地暴涨了一大圈，身上的伤痕也尽数痊愈。
　　体型比当时被庄维他们吃入肚子里的青眼林羊还要大了不少。
　　修为气息陡然一变，属于灵统境的灵兽气息便是扩散了出去。
　　躺在地上的四头金刚狮，此刻已经深深绝望。
　　本来就已经被小强一般的巨气虎干翻，现在可好，人家还修为突破了。
　　那个人类果然就是和傻老虎一伙的，拿它们几兄弟来当工具狮子，压迫傻老虎，帮助傻老虎突破境界。
　　可怜它们到最后才醒悟，被人类给耍得团团转。
　　可恶，人类真是卑鄙狡猾！
　　赤炎灵狐如果能够动作的话，此时应该也会兴奋得手舞足蹈。
　　庄维还是头一次看到灵兽修为进境，觉得甚是神奇。
　　尤其是见到了巨气虎的虎老二鞭，也是跟着壮大了一大圈。
　　令得庄维更是啧啧称奇，在那一方面，本长老愿意称呼汝为最强！
　　这个世界的造物主还真的是牛蛙，居然还能有这样的马蚤操作。
　　庄维终于是从树上轻飘飘地落了下来，抱着赤炎灵狐慢慢走到巨气虎的身边。
　　现在的巨气虎，也可以称得上是一座姿态优美的小肉山了，庄维站在一旁，显得极为迷你。
　　“苟东西，感觉怎么样。”
　　巨气虎哪怕是刚刚修为突破，感受到了前所未有的强大。
　　但是在庄维的面前，虎子还是没有放肆的勇气。乖乖地低下头，往庄维身上磨蹭，以示讨好。
　　开玩笑，第一名可是到了人类能飞的修为境界了。
　　与之相比，虎子修为突破，也就是从一头蝼蚁，进化成大一点的蝼蚁而已。
　　何况，虎子能够轻易突破修为，应该也是托了第一名那一中指的福。
　　“哈哈哈，回去之后，宁儿要是看到了你变大了这么多，一定会特别惊讶的。”
　　巨气虎一想到宁儿，威严的虎脸忍不住都变得柔和起来。
　　庄维指了指四头躺平的金刚狮，接着道：
　　“时间也不是很早了，那些狮子是你打倒的，你来决定怎么做。”
　　“我给你十分钟的时间处理，搞定了我们一起回天元宗。”
　　说完，也不理会巨气虎如何反应。庄维就抱着一脸乖巧的赤焰灵狐，率先往来时走的方向慢慢走去。
　　“嘿嘿，小狐狸，既然你说要跟着我们，那我就带你回天元宗吧。”
　　“宁儿一定也会喜欢你的。”
　　“院子里正好也少了点什么的样子，就你了。”
　　巨气虎看了看离开的庄维，走到金刚狮身前，提起自己硕大的虎掌。
　　犹豫了一下，终究是没有一巴掌给干下去。
　　原地对着它们哼哼唧唧了一会儿，就蹦蹦跳跳地往庄维离开的方向追去。
　　躺在地上的金刚狮子们长长地呼了一口气，酝酿了一会儿，终于有了少部分体力，纷纷起身离开。
　　那头傻......巨气虎，值得佩戴上万兽之王的王冠！

第95章 肘,跟我进屋!【票票要要】
　　庄维一手温柔地抱着赤炎灵狐，一手随意地用灵气丝线提溜着巨气虎的后颈，踏空而行，神速回到了天元宗。
　　天元宗的守门弟子们还是按照惯例一样，连庄维出入都不知道。
　　只有那个一如既往敏锐的弟子，似乎又开始怀疑起自己神经衰弱。
　　否则怎么还会天还没完全黑，就只有自己看到了一闪而逝的大黑耗子。
　　就在庄维飞进属于天元宗的仙山范围内时，那些分散在各个重要宗门重要建筑里的太上白发老爷爷们。
　　又一次不约而同地微微睁开了闪烁着精光的清澈双眼，连带着眉毛也是不受控制一跳。
　　这个年轻的执法长老，自从破碎虚妄之后，出入宗门就从来没有走过寻常路。
　　天元宗那么大个的入口就不走，直接就在天元宗的天上乱窜，视守门的同僚如若无物。
　　不仅如此，这个家伙每次出入，还都要用神念跟他们这群老家伙打招呼：
　　大佬们好，我庄维要出去一下下了哈~
　　大佬们好，我庄维又又回来了哈！
　　执法长老都二十多岁的年纪了，就不能像他们太上长老一样，成熟稳重些？
　　要不是看庄维年纪轻轻，便是修为不凡，跟他们都可以算是同级别修炼者。
　　天元宗的老家伙们可不会轻易地饶过，这位老是离经叛道的执法长老。
　　太上长老的守阁大队伍，缺尔不可！
　　综合考量之下，庄维因为太过“年轻”，所以“错失”了成为天元宗太上长老的机会。
　　巨气虎的进境，和躺在庄维怀里的赤炎灵狐同样让老爷爷他们感到很新奇。
　　那头大肥虎，怎么早上出门还没达到灵将境的巅峰，不到一天的时间里，回来的时候就忽然成为了灵统境的灵兽？
　　确定不是换了一头灵兽，还是发生神魔事情了？
　　至于那头赤炎灵狐，是属于相当稀有的灵狐族灵兽，这年轻人怎么又能随随便便就抱了一只回家？
　　感受到那头赤炎灵狐乖巧依偎在庄维怀里的模样，太上老爷子们的疑惑更甚。
　　这又是一头自愿“献身”的灵兽？
　　庄维：又没什么的啦。
　　本长老也就是往万兽之森的外围地区走了一遭，这头不矜持的赤炎灵狐，就硬是要赖在本长老身上。
　　怎么赶它，它就是不愿意离开，一副离开了本长老就活不下去的亚子。
　　都怪本长老天生善良，便是勉强收留了这头无家可归的孤儿赤炎灵狐。
　　赤炎灵狐：你再骂！
　　回到了庄维的小别院，巨气虎还是按照一概的传统，老老实实地走到别院门口。
　　四脚伸直趴下，躺平，接着就是秒速打起了轻轻的呼噜。
　　浅浅入睡的巨气虎，仍然不忘记在内心里偷偷暗骂庄维。
　　第一名也忒不是人了。
　　飞行的时候，都不注意一下限速，把虎子给弄得晕乎乎的。
　　今天虎子大发神威，跟几个强大的对手大干了一天，有些状态不佳。
　　要不然，肯定是要跟你第一名比划比划一下，看看谁才是咱们家里的一家之主！
　　巨气虎躺平的一整套动作行云流水，直接把赤炎灵狐都给看呆了。
　　不气大哥，为何那么熟练地到了房子的门口蹲守睡觉？
　　醒醒啊不气大哥，你是一头凶凶哒的大老虎，不是一头守门的看家犬呐！
　　再不济，也要到进院子里来，当一头看院子的苟，嗯，老虎。
　　巨气虎：侬真的当虎子不想进院子啊，第一名不让啊。
　　虎子看第一名比虎子还像老虎，这个家里，谁敢去捋他的虎须？
　　在这个暗无天日的家里，虎子也就只能靠着宁儿小主人的照拂，才勉强可以维持得了生活这个样子。
　　庄维好笑地摸了摸它的狐狸头：
　　“不用惊讶，这就是苟东西的常规操作而已zei。”
　　赤炎灵狐很享受庄维的抚摸，嘤嘤嘤地表示自己很满意很舒服。
　　“你这头小狐狸，我看你也是馋嘴加胆大包天。”
　　“嘤嘤嘤？”
　　“我看得出你是因为吃了蕴含巨大能量的宝物，自身的消化吸收效率不太行，才导致失去了行动的能力。”
　　赤炎灵狐妖冶的笑意顿时卡住，庄维没有理会，接着笑道：
　　“根据名侦探福尔摩维的推理，怂蛋的苟东西，应该不会无缘无故会跟四头不弱于它的金刚狮拼死一战。”
　　赤炎灵狐：乱讲，不气大哥可是狐狐子此生见过最刚的老虎！
　　不过，人类说的大致也没错，巨气虎也是因为狐狐子，才会跟金刚狮们浴血奋战的，令狐无法反驳。
　　“所以本名侦探便可以大胆推断，小狐狸你就是万恶之源。”
　　“你首先是先蛊惑了，看起来就不是很聪明的苟东西，让它全力保护你。”
　　“可是没想到后面，居然来了四头金刚狮，这就出乎了你的预计。”
　　“金刚狮对你穷追不舍的原因，应该就是跟被你吃到肚子里的那件宝物有关对吧？”
　　“我估计这就是整件事情的始末了。而最强有力的证据就是，此时在你肚子里的灵气果。”
　　庄维得意洋洋地把自己的推断给说了出来，赤炎灵狐整个狐就傻眼了。
　　这个人类，好变态，居然靠猜的就把今天发生的事情给分析了个八九不离十。
　　“以前的事情，就算过去了。”
　　“既然小狐狸你跟了我，那就不能像以前一样，偷偷摸摸，鬼鬼祟祟的。”
　　“阴谋诡计成不了大事儿，自身的强大，才是安身立命之本。”
　　听着庄维一本正经的数落，赤炎灵狐被训得两只毛茸茸立着的大耳朵，都无力耷拉下来。
　　修为飞天的主人说的话肯定是错不了的，狐狐子知道错了，嘤嘤嘤~
　　“下次真的要抢别人的宝物，要么就不要被别人发现端倪。”
　　“要么就用实力碾压对方，以德服人，要让让对方无话可说知道吗？”
　　“入了我庄家，没有点牌面是不行的，懂？”
　　赤炎灵狐双耳顿时灵活一动再动动，露出了狡猾的笑脸。
　　“嘤嘤嘤！”
　　懂了，下次就拉着主人一起，去跟万兽之森的原初兽王对线！
　　庄维满意地点了点头，这小狐狸，可塑性就是高，不像巨气虎那苟东西。
　　只长身体，不长脑子。
　　“既然你已经是庄家的狐狸了，那我就给你取个名字吧。”
　　“嘤~”
　　庄维思索了一会儿，脑袋里灵光一闪，有了！那个名字太适合不过了！
　　“妲己，以后你就叫妲己了，记住了。”
　　“嘤嘤嘤~”
　　赤炎灵狐觉得这个名字很好听，很是满意，眉眼弯弯，煞是可爱。
　　“对了，以妲己你的修为境界，如果放任不管的话。”
　　“你肚子里的灵气果，能够把你的躯体撑爆了，太危险了！”
　　“嘤嘤嘤？！！”
　　这么恐怖骇狐的咩？亲爱的主人，求求你救救妲己吧！
　　“不过妲己你不用怕，有我在，你会没事的。”
　　“肘，跟我进屋！”
　　“我辅助你把灵气果给消化吸收了，就没事了~”

第96章 这一波啊,这一波天元宗在大气层…
　　“哥，怎么我才不在家一会儿，不气就被你搞成这么大只了？”
　　“还有哥，你是从哪里弄来这么可爱的一只小狐狸的，好萌啊~”
　　“啊，毛茸茸的，软绵绵的，太可爱了罢~”
　　宁儿躺在巨气虎的身上，怀里紧紧抱着赤炎灵狐，满是惊喜的俏脸就在赤炎灵狐的手上磨蹭。
　　赤炎灵狐自然也是很快就喜欢上了第一次见面的宁儿。
　　毕竟长得漂亮，声音甜美，又很温柔的女孩子，谁不喜欢。
　　“宁儿，这是巨气虎修为进境突破，带来的变化啦。”
　　庄维抬头看向宁儿，笑着解释道。
　　“还有，赤炎灵狐我还给它取了一个好听的名字呢，就叫妲己。”
　　“可以的哥，这个名字听起来很好听。”
　　“嘿嘿，我的取名天赋还不赖吧。”
　　“emmm......不过哥，不气变得这么大只，咱们家的伙食费又要变高了啦。”
　　“要不，我去向阮阮姐姐取一下经，看看怎么赚点灵石资源？”
　　趴在地上充当肉垫的巨气虎，听到宁儿说的话，心里就是一暖。
　　宁儿小主人不愧是虎子最爱的小天使，果然还是深深爱着虎子的。
　　宁愿花费自己宝贵的修炼时间，再苦也不愿意苦虎子，就是为了虎子能够恰饱饭。
　　“伙食费多大的事儿，宁儿你不用担心啦。”
　　“再不济，每天就让苟东西半饥半饱就行了，多大的事儿。”
　　“保持饥饿感，据说可以培养灵兽的狼性。”
　　巨气虎把虎头微微抬起，看着庄维那张浅笑连连的脸，差点就按奈不住一大嘴巴子给干上去。
　　关于如何当好一头看门犬，虎子还得向第一名好好学习一番。
　　还有虎子是一头猛虎啊，是猛虎！培养什么劳什子的狼性啊？
　　“苟东西，你是不是有什么不同的高见想要表达一下？”
　　听到庄维的话，巨气虎赶紧摇头，虎脸上连忙换成了讨好和谄媚。
　　“嗷呜，嗷呜嘿。”
　　翻译：少女口阿！半饥半饱，培养狼性这样的天才点子也就第一名能想出来。
　　“哥......”
　　“宁儿，我看你就只是想要去做宗门任务而已。”
　　“哈哈，被哥你发现了。”
　　宁儿狡黠吐了吐舌头。
　　“宗门内的任务你可以尝试去接，宗门外的任务，你现在的实力境界，先不要考虑。”
　　宗门内的任务至少没有安全之虞，宁儿想要体验一波，庄维自然不会不同意。
　　“谢谢哥~我们现在去吃饭？”
　　“走，去看看今日有没有大鸡腿供应。”
　　......
　　时间流逝总会在人不知不觉之中发生。
　　整个天元宗都一直在期待的天元庆典，悄然到来。
　　天元庆典，是集庆贺仪式，娱乐赛事，弟子排位战为一体的综合大事件。
　　也是天元宗的年度热度最高的大事件，因为几乎每个天元宗人，都能够在这次活动中得到各种各样的好处。
　　经过短短的施工时间，天元宗内部就建立起了许多临时建筑。
　　偌大的切磋广场，当初庄维上公开课程的讲台已经被拆除，改换成搭建起了密密麻麻的比武擂台。
　　很大一部分头脑精灵的宗门弟子，甚至拉着杂役弟子一起合作，在宗门要道边边，开起了各式各样的店铺与小摊。
　　因为到时候附近城市里那些大家族的人和居民，也都会纷纷前往天元宗观礼，人流量惊人。
　　除了天元宗官方组织开办的高价食宿赚大钱，他们这些小喽啰也可以弄些小项目，赚点小钱钱。
　　天元宗的高层大佬自然不会去干涉弟子们的自由，你们有精力就去干呗，只要不耽误参加的比赛就行。
　　庄维可不会认为天元宗的高层会这么简单。
　　放任宗门弟子们随意行动的最大原因，是因为来的游客里面，相当大的一部分人，是消费不起官方服务的。
　　天元宗官方设置的服务，本来就是为了薅那些世家大族的羊毛，狠狠敲他们一笔。
　　身为各个城市里的大家族，只要稍微有点牌面，自然是不会甘愿跟那些实力低微的小家族和普通人同流的。
　　天元宗的高层大佬里面，绝对是有着精于计算的老硬币存在，把人的攀比心理看得透透的！
　　宗主任天行，次席长老肖长生：侬直接报我们两个的身份证号得了。
　　除去大家族的来人，剩余的人，他们的消费潜力也是绝对不算小。
　　弟子们只要上交一点点的宗门占地费用，就可以尽情去赚外乡人的钱钱啦!
　　那些因为敬仰天元宗和想要见见世面而来的人，完全就不知道某些人“险恶”的用心。
　　甚至还因为天元宗每年这个时候的的开放游玩，对自己能够踏入天元宗而感到自豪不已！
　　这一波啊，这一波天元宗在大气层！
　　任天行从来没有对自己掌舵的宗门，和宗门的弟子们感到如此的满意。
　　这一届的天元宗弟子，是他带过，最强大的一届。
　　经过那位年轻长老的公开演讲，再加上弟子们的集体闭关修炼。
　　最近陆续出关的弟子们，相当一部分都有了境界的突破，其他一些没有突破的弟子们，也都有着不俗的进步。
　　尤其是宗门内最耀眼的几名内宗弟子，实在是让任天行做梦都容易笑醒来。
　　内宗排名前五的弟子慕容磊和上官云海，成功以二十岁的年纪突破灵统境！
　　天元宗又多了一位年方十六岁的灵将境年轻天才——萧胜天！
　　内宗女弟子之中排名第一的高月，更是以十九岁的年纪，成功追平了修炼天赋不可一世的白圣依留下的记录。
　　像柳青，肖一剑等等一大波同样优秀的弟子，也都有了境界的突破。
　　任天行感受到那些弟子一个一个接着修为突破，笑得合不拢嘴。
　　这些消息很快就会扩散到整个天明皇朝，甚至是更远的其他国度。
　　在可以预计到的未来里，天元宗绝对可以坐稳天明第一大宗的宝座。
　　像那些金什么宗，蝴蝶什么谷的宗门，拿什么来跟天元宗竞争？
　　这一切，都是那位不靠谱的年轻人来了天元宗之后才逐渐发生的。
　　在任天行的心里，庄维俨然已经成为了他的福星。
　　总之，天元宗就是一片皆大欢喜的景象，除了个别人。
　　陈情令和王妆良两个人，都是有着深深的遗憾，遗憾没有去参加庄维的公开大课。
　　往日里那些修为相差无几的师姐师妹们，纷纷在修为上有了新的建树。
　　此消彼长之下。
　　这一次的天元庆典，别说是更进一步，能不能保住自己原来的名次，都是一个令人烦恼的大问题！
　　司马银在天元宗的这段时间里，过得相当没头脑和不高兴。
　　不受天元宗的靓丽女弟子们待见，也就算了。
　　明明他也有去参加那位青年君王的公开演讲，为什么连诸葛瑾那小妮子和那些天元宗的小崽子们都有了境界的突破，他自己反而一点动静都没有？
　　没理由大家都一样在听，就你们可以突破成功，太不公平了！
　　而且你们这样子轻易实现修为进境，会显得我司马银很废物耶！

第97章 自信点,把像字给去掉!【票票要…
　　不久前，庄宁的宠物巨气虎成功突破灵统境的消息，已经席卷了整个宗门。
　　而且据说宗门内几位不愿意透漏姓名的高层爆料，他们也有了喜人的修炼进步。
　　大环境的推波助澜之下，几乎每一个在短时间修炼有了进步，并且有去参与过庄维的切磋广场大演讲的弟子们。
　　他们都一致坚定地认为，这一切都是庄维长老的功劳！
　　不然没有别的解释，可以讲得通这么神奇的天元宗人集体修为进阶事件。
　　庄维都从来没有想过，思想迪化的弟子们，居然开始奉自己若神明。
　　从现在开始，庄维在天元宗的人气与地位，隐隐变得无人能及！
　　天元宗内宗大师兄段流水，此时此刻的内心相当复杂。
　　他也可以说是庄维的忠实粉丝，所以才显得更加失落。
　　英明一世的大师兄，居然会因为沉迷于女色羞于见人，而错过了人人有份的大机缘！
　　最最让段流水接受不了的就是，那个到处显摆儿自己突破修为的死对头，慕容磊。
　　人家上官云海和高月也是修为突破了，也不见人家那么高调炫耀。
　　小人得势，就是这副可恶的嘴脸！
　　段流水已经可以预见到不久的未来，他成功丢失持有已久的“内宗大师兄”头衔的未来。
　　因为白启和林景通等人也都不是原地踏步，他甚至都有可能跌出内宗弟子排行榜的前五名。
　　段流水家族里的人已经快要赶到天元宗来，他都不知道要用什么样的脸面去面对那些对他饱含期待的家人们。
　　宁阳县城的赖家，因为距离天元宗的路程并不遥远，所以很早就抵达了天元宗。
　　像宁阳县城这种小县城的头部家族，家族的底蕴仍然是不允许他们去体验天元宗的官方服务的。
　　不过好在赖家的家族子弟比较争气，有了赖建安等好些个成为了外宗弟子。
　　还有赖诗雨这样在天元宗里，有着独立小别院的优秀内宗弟子。
　　所以赖家来的人，一部分与赖诗雨亲近的族人，都纷纷住进了舒适的小别院。
　　剩余的一小部分人，就去跟着赖建安他们混在一起打工赚钱去了。
　　宁阳县城，原本是萧胜天家族的萧家，就没有那么好的运气了。
　　一开始得知萧胜天又可以修炼了的消息，原本萧家还没那么把他放在眼里。
　　在一般人看来，丹田破碎这样的伤势，就算是能够勉强治愈，估计也是回不到原本的高度，泯然众人就是最好的归宿。
　　完全没有想到，返厂维修再出厂之后的萧胜天，修为天赋更加逆天了，迅速重新攀上原来的巅峰。
　　最近更是传出了消息，萧胜天不仅突破了，还成为了天元宗历史上两位最年轻的灵将境天才之一。
　　萧家的新任族长已经肠子都毁青了。
　　这不，刚刚才从萧胜天的小别院那边被洛狸花这根小辣椒给炮轰了出来。
　　没办法，不敢在天元宗里造次的萧家人，只能骂着“白眼狼”，“没良心”之类的话，忿忿不平地离开。
　　来到天元宗的外人，每一个人都拿出了自己的最佳面貌，穿戴得体，神采飞扬。
　　那些年轻漂亮的妙龄女子们，更是装扮得花枝招展，妩媚诱人。
　　在普通人和底层修炼者的眼里，天元宗可以说是遍地大佬。
　　如果被地位崇高的修炼者大佬看上并且宠幸，手段厉害些的甚至可以荣华富贵一辈子，或者被提携踏出修炼者之路。
　　说到现在天元宗里最大的母大鱼，心里有特殊想法的男人们，都会毫不犹豫地选择一个人——白圣依。
　　年轻貌美，修为强大，更有傲视全天明的家世背景。
　　试问哪个男人会对这样的女孩子没有异样的想法？
　　说道现在天元宗里最大的公大鱼，都不用外人回答，天元宗内的女弟子们就可以很负责任地说出一个人的名字——庄维。
　　身为执法长老的庄维，现在终于开始感受到了忙碌的气氛。
　　天元宗开放游玩，游客开心了，负责维持秩序的肃正堂执法弟子们就忙坏了。
　　既要准备好，在天元庆典的弟子排位战里面拿下好成绩。
　　又要在错开的排班时间里，佩戴上臂章，巡视宗门。
　　为了保证鱼龙混杂的天元庆典可以顺利地进行下去，庄维都临时招聘了一大波弟子们充当临时的护卫。
　　先是一大波威逼恐吓弟子们不要知法犯法，然后就是撒出几颗甜枣，提高他们的做事积极性。
　　当然了，庄维必然不可能自掏腰包，提高执法小队成员的待遇，还是机智地调动了宗门的内部资源，强行收买人心。
　　你们看看，本长老都已经为了你们的切身利益，勇敢地去得罪天元宗掌管小金库的大佬了，你们要是不好好干的话，对得起本长老吗？
　　原本属于肃正堂执法小队的每个成员，因为队伍的临时扩充，至少都捞到了xx小分队队长的职务，接受着临时护卫弟子的敬仰和恭维。
　　所以他们的做事态度都可以算是相当积极，再加上庄维后续再次申请到的补贴资源。
　　每个执法小队成员都开始捶胸顿足，恨不得有人搞事情，自己从而可以好好表现一番。
　　庄维现在需要做的事情，就是统领肃正堂的全局，接受着慕容磊、上官云海、林景通、段流水和柳青五个分对大队长的汇报。
　　偶尔就是在宗门各处晃悠一下，展示自己的存在存在感。
　　巨气虎则是被庄维华丽丽的地给出卖了，被庄维给拉去天元宗的入口看门。
　　宗主老头说的，灵统境的巨气虎，外表威武非凡，气势睥睨无双。跟庄维生活久了，似乎还沾染了一丝飘飘仙气。
　　此虎非常契合天元宗的气质，把它放置在天元宗的门口，一定可以彰显出天元宗的风采来。
　　庄维本来是万分不同意的，自己家里的看门犬，跟天元宗的看门犬那是两回事。
　　而且别看庄维平时一口一个苟东西，内心深处，庄维还是把巨气虎当成家族成员看待的。
　　本长老像是那种会把自己的家族成员，当成赚钱工具的人吗？
　　巨气虎：自信点，把像字给去掉。
　　至于为什么到最后，巨气虎还是被揪到了天元宗的门口......
　　那还用说，当然是宗主老头给的，实在是太多了，多到让庄维实在无法开口拒绝。
　　苟东西，每日的食量又那么大，不去兼职打工养家糊口，还等着本长老养一辈子？
　　庄维同意了，宁儿自然不会有什么意见。
　　宁儿甚至还替巨气虎感到相当开心，能够成为天元宗的形象代言大使，那是巨气虎的福气。
　　巨气虎一开始完全就是被强迫的，满脸写着开心被提溜到天元宗的入口。
　　不过很快，虎子就沉浸在来人赞叹欣赏的话语和目光中，变得真正的满脸写着开心。
　　看家守门什么的，好像还很不错的感觉！不错，虎子很喜欢！
　　发现了来钱飞快新商机的庄维，干脆就一不做二不休。

第98章 逃离不开人类的真香定律【票票要…
　　既然咱们老庄家里，最憨皮的巨气虎都能够为了养家糊口而献身。
　　那么大聪明赤炎灵狐，就更没有理由蹲在家里，悠闲快哉地吃死米了吧？
　　庄维笑眯眯地跟赤炎灵狐耳语了一小会儿，赤炎灵狐骄萌的脸上很快也布满了高兴与期待。
　　狐狐子是完全自愿工作的，庄维主人绝对没有勉强狐狐子一分一毫！苍天为证！
　　庄维对赤炎灵狐的态度满意得不得了，跟聪明的狐狸说话就是轻松，一点就通。
　　于是乎，庄维就利用起了自己的职位之便。
　　在切磋广场最显眼的一块空地，以守卫游客安全为名，圈起来一小块地方。
　　里面立起了一个一米二的木制小台子，台子的侧面设计了几个方孔，专门用来投入灵石。
　　中空的内里，是一个乾坤袋，所以不需要担心会被轻易塞满。
　　台子的四周，还立着四块写着一些解释文字的木牌：
　　【
　　此乃天元宗的护宗萌兽——赤炎灵狐。
　　根据远古秘史的记载，女孩子抚摸赤炎灵狐，可以调高自己的隐藏萌萌值！
　　如果抚摸赤炎灵狐的是男孩子，那就会发生......(你猜)。
　　经过了九九八十一次的艰难申请。
　　赤焰灵狐终于来到大家的身边，请大家把握住住珍贵的机会，莫要等到失去了才开始后悔莫及。
　　备注：抚摸赤炎灵狐一次，请自觉往灵石口投入一颗灵石。（两颗三颗也不埋汰。）
　　诚信天明，美好你我他。
　　时间段：......
　　】
　　赤炎灵狐被庄维给放在了台子上，眨着无辜的大眼睛，可怜兮兮地看着来来往往的路人。
　　庄维主人还给狐狐子设定了最低的KPI，要是达不到的话，指不定有狐狐子的好果汁吃。
　　所以人类的漂亮少女们，快点来吧，蹂躏狐狐子吧，狐狐子承受得住。
　　就如庄维预料的一样，和赤炎灵狐亲热的代价虽然不菲，但是赤炎灵狐项目还是在天元宗里火爆开来。
　　连本长老的少男心都可以勾起的赤炎灵狐，讨个年轻女孩子的欢心这种小事情，还不是信手拈来。
　　天元宗的女弟子和女游客们，见到赤炎灵狐的第一眼，就被它的盛世美颜给俘虏了。
　　也不会不舍得自己手里的灵石，大大方方地投入方孔，然后就喜笑颜开地抱起赤炎灵狐，疯狂摩擦起来。
　　赤炎灵狐自然也逃离不开人类的真香定律。
　　一开始内心还颇为不愿意，不过被年轻可爱又漂亮的妹子上手抱住摩擦之后，狐狸脸上的笑容就是真的乐了。
　　不得不说，长得好看就是有优势。赤炎灵狐猥琐地发笑，到了女孩子们眼里，仿佛更加可爱了。
　　“天呐，庄维长老真是一个宝藏长老啊。”
　　“不只是威武霸气的巨气虎。”
　　“连赤炎灵狐这种稀有的灵兽，庄维长老都拿得出来。”
　　“是啊是啊，抱着它，我就不由自主地开始了遐想。”
　　“嗯？遐想什么？”
　　“你想想啊，这么可爱娇萌的赤炎灵狐，保不准庄维长老平时没事就会抱着它，给它顺毛毛~”
　　“然后呢？说话不要挤牙膏啊喂！”
　　“嘿嘿，抱着赤炎灵狐，我仿佛都能闻到庄维长老身上清新的味道~”
　　“甚至，我都能想象出，庄维长老温柔地抱着我，轻轻地给我顺毛的场景来~”
　　“啊啊啊，你这个人好恶心心，快放开赤炎灵狐，你已经抱了好久了，轮到我们了。”
　　“说我恶心心，为什么你们的脸都红了？哼，装纯！”
　　赤炎灵狐听到抱着自己的漂亮女孩说的话，差点就有点不开心起来。
　　什么嘛，人类的女孩子怎么这样子的？明明抱着的是赤炎狐狐子，为什么还要意.淫自己的庄维主人。
　　难道狐狐子的盛世美颜，还不能满足你们这些人空虚的心灵？
　　“嘤嘤嘤~”
　　赤炎灵狐发出声音表示自己的不满。
　　不过它的不满很快就被淹没在了柔软和白嫩里了。
　　好香呀。好滑呀，好嫩呀，好软呀，好憋闷呀！
　　“呀，赤炎灵狐的叫声好萌！”
　　“啊我死了~”
　　“嘤嘤嘤~”
　　......
　　随着时间的推移，天元庆典正进行得越来越热烈，宗门弟子们与游客也是嗨到不行。
　　对于天元庆典的重要赛事，庄维表示毫无兴趣，看了甚至还有点想睡觉。
　　在庄维的眼里，最高不过是灵统境的弟子们的对决，实属菜鸡互啄。
　　何况，因为内宗弟子慕容磊，上官云海和高月这三支独秀，弟子前三排名已经失去了悬念。
　　不只是弟子之间的比赛，就连有些长老级别的高层对战比赛，也都让庄维觉得兴趣缺缺。
　　在地上固定的一个擂台上，进行着回合制的攻防游戏，很好玩吗？
　　天空才是真男人的战场，好男儿就应该飞上天，跟太阳肩并肩才对！
　　Emmm......可恶，天元宗的高层大佬，居然没把本长老给安排进比赛里。
　　比赛的奖励还相当丰厚，是不是怕本长老一上场，比赛就没悬念大结局了？
　　庄维还记得宗主老头任天行是这样狡辩的：
　　执法长老，你一个二十岁出头的年轻小伙子，跟宗门内那些中老年人同台竞技，会不会太过不公平？
　　所以，应了广大长老宗护的请求，再加上执法长老你守卫宗门的任务繁重，这一次天元庆典委员会就有没给你安排比赛。
　　好了，还愣着干嘛呢，快去巡视宗门吧。今儿中午老夫这边不管饭！
　　庄维甚至连吐槽都懒得去吐槽了。
　　宗主老头都豁出去了不要脸，睁眼说瞎话。
　　身为任天行的员工，庄维还是相当给他面子的。
　　天元宗里，知道庄维战斗力很强很变态的人很多，不过知道庄维已经不是青年君王的人，就只有寥寥几个了。
　　当时在切磋广场惊鸿亮相，哪怕是庄维真的从天而降，还是没有几个人去怀疑庄维的修为境界。
　　司马银也是一开始被震住了，后面就开始自我催眠：
　　青年君王都已经能够让天明皇朝震动三次了，那个境界，这个年纪，只能说不可能。
　　不就是修炼了什么狂拽炫酷吊炸天的飞行功法么，小小的燕雀都能飞天，这有什么好稀奇的。

第99章 请执法长老,不吝赐教!【票票要…
　　庄维先是带着食物去犒劳了一波看守天元宗大门的巨气虎，然后就去查看了一下赤炎灵狐的“卖身”收入。
　　不错不错，真不错。
　　看样子都有好好在上岗，没有偷懒，到时候勉强分一些劳动报酬给它们两只吧。
　　本长老真是一个善良，善待小动物的大善人。
　　庄维走在天元宗里，不论是何时何地，几乎都会引得众人侧目。
　　这不，在切磋广场，宗门高层对抗赛的擂台上。
　　刚刚拿下灵统境级别最终优胜的白圣依，一眼就捕捉到了台下庄维的存在。
　　似乎是忽然想起了叔叔白佛说过的某些话语，白圣依鼓足了勇气，张口喊住了庄维。
　　“执法长老，请留步！”
　　本来还在为白圣依的优胜而欢呼的人群，陡然之间就安静了下来，纷纷转头寻找起庄维的身影。
　　而站在庄维周遭的人，自发地往边上靠拢，让庄维处于一小片的中空地带，显眼异常。
　　庄维听到白圣依的声音，转头看向站在擂台上光芒四射的她，疑惑地用食指指了指自己的脸。
　　“你叫我吗？白大人？”
　　白圣依肯定地点了点头。
　　“有事吗？白大人？”
　　“执法长老你是宗门里年轻一辈修炼者里，毫无争议的第一。”
　　“我今天战斗状态正佳，所以想要看看我与执法长老的差距究竟有多大。”
　　“请执法长老，不吝赐教！”
　　说完，白圣依还对台下的庄维弯腰抱拳行礼。
　　很多裸眼视力优秀的男性修炼者，看到白圣依因为弯腰而更加丰盈的圆润弧度，忍不住呼吸急促起来。
　　灵医队长白圣依，果然是一位有容乃大的俏佳人呐。
　　庄维不是很想上台去跟白圣依干架，打输了丢脸，打赢了没有任何好处。
　　虽然输是不可能会输的，这辈子都不可能会输在白圣依手上的。
　　像这种没有甜头，没有好处的事情，做了就是白做。
　　正当庄维脸上含着轻笑，要委婉拒绝的时候。
　　围观的吃瓜群众开始瞎起哄了，情绪高涨就像火山爆发。
　　“长老大人，上上上上上上！好好给白圣依大人上一课！”
　　“长老大人，快让我们看看，青年君王的风采！”
　　“庄维大人，是时候告诉白圣依大人了，这时代，它变了！”
　　“白圣依大人，不要让战斗停下来！”
　　“有趣，实在是有趣。不枉费我花了几个月的积蓄前来参与天元庆典。”
　　“你这算什么，我都把我小孩儿的玩具卖光了，众筹上马车才来的。”
　　“你们统统都是小儿科，我都是从我不伦恋对象那里要钱当盘缠才到这里的，厉害吧。”
　　“老哥厉害了，有机会私下探讨一番。”
　　“嘿嘿，要的要的。”
　　“能够看到以往镇压得天明年轻一代修炼者瑟瑟发抖的的白圣依，和新晋‘青年君王’庄维之间的对战，老夫实在是太满足了。”
　　“老东西，那么大的口气，早上刷牙了吗？”
　　......
　　奈何人群太过热情，庄维硬生生地把自己准备好要拒绝的话给吞了回去。
　　既然大家伙那么想看到本长老的英武身姿，那就满足你们一次吧。
　　庄维脸上的笑意不变，轻轻原地跃起，一个仙气满满的空翻，就落到了白圣依的身后。
　　优雅飘逸的动作身姿，引得吃瓜群众齐齐叫好。
　　“赐教倒是说不上，大家都是同僚，点到为止就行儿~”
　　黑衣修长，衣袖无风轻轻飘扬的庄维，同样给白圣依回了一个抱拳礼。
　　一袭白衣的白圣依转身直面庄维，眉眼弯弯，唇红齿白。
　　看得庄维左边叶眉就是不留痕迹地动了几下。
　　这白圣依是换了一个人吗？很不像之前认识的那位奇奇怪怪的灵医啊。
　　那个人的笑容可没有现在这么甜美动人啊，还有那种若有若无的女人味是怎么一回事儿？
　　糟糕，是心肌梗塞，不对，是心动的感觉！
　　不得不承认，白圣依完美的外貌，和多一分则胖，少一分则瘦的身段，很难让人不动心。
　　庄维赶紧在内心里默念了一遍，普世渡人，救苦救难的尼罗大威天龙金经。
　　这个家伙可是想把本长老当做小白鼠进行研究的人，本长老可不能轻易对她掉以轻心。
　　“咳咳，白圣依大人，你请先出手吧。”
　　“执法长老，那我就不客气了，小心了！”
　　白圣依一进入战斗状态，像又切换了一个角色一样。
　　俏脸浮现出强烈的兴趣之意，十根修长白皙的手指探出衣袖，稳稳夹住了密密麻麻的粗长银针。
　　“狂风骤雨针法，狂风起！”
　　纤腰一抖动，双手一甩，一根根泛着冰冷寒光的银针缠绕着呼啸的风，旋转着飞速地往庄维身上扎去。
　　素来害怕医生打针的庄维，在看到白圣依掏出两手银针的时候，就感觉自己的脖子都布满了鸡皮疙瘩。
　　那是一种来自于灵魂的战栗，庄维忽然有点后悔接下白圣依的挑战了。
　　一闪而过的银针，哪怕在普通君王境强者的眼里，都已经难以用肉眼捕捉。
　　不过对庄维来说，都是小菜一碟。
　　庄维这一次没有再次伸出中指，改成了一根食指。
　　“千丝束缚，去。”
　　喷涌而出绀青色的灵气丝线，精确无误地碰撞在每一根银针上，然后将之卷起束缚成了一大扎。
　　“还没完呢，狂风骤雨针法，骤雨歇！”
　　白圣依消失在围观人群的视线里，接着就像是瞬移一般，出现在了庄维的上空。
　　两条飘逸的衣袖灵动一挥，比刚才那招《狂风起》飞射出来的银针多了十倍不止，压迫力更是强大。
　　连庄维都产生了一种如芒在背的恶寒感！
　　这速度好快！不像是普通的灵统境修炼者该有的速度！
　　而且，这婆娘身上到底藏了多少银针啊！请问你是天元宗版本的容嬷嬷吗？
　　白圣依：似不似傻？宗门身份玉牌是摆设啊！还有容嬷嬷是谁？
　　庄维内心忍不住为白圣依点赞：
　　白圣依，能够压制天明皇朝一代年轻修炼者多年，果然并非浪得虚名！
　　本长老，愿意称你为年轻一辈最强！
　　抬手对着天空，有着神念能力的庄维，头都不抬起来，甚至装逼似的连眼睛都给闭上了。
　　犹如雨滴般落下的银针，全部都被庄维操控的灵气丝线控制住，不能再靠近庄维分毫。
　　“就这，样子没了吗？白圣依大人？”
　　庄维缓缓睁开了眼睛，璀璨的星芒一闪而逝，脸上噙着淡淡的笑容。

第100章 我愿称你为,天明最强灵统境!…
　　要不是因为比赛擂台用料特殊，而且都经过了强大的阵法加持，要不然就白圣依刚才那两阵攻击的余波，就足以将整个擂台碾碎。
　　“那当然不止这样的了，看腿！”
　　白圣依顺着万有引力，灵动地突破了庄维的灵气丝线网络，修长笔直的双腿微微弯曲，接着就如同兔子一样，猛地一蹬庄维。
　　庄维轻轻飘到一边，就让白圣依凌厉的兔子蹬腿蹬了个空。
　　据说可以抵挡得住君王境修炼者攻击余波的地板，直接就被白圣依踩出了密密麻麻的蜘蛛裂开纹。
　　腿是好腿，就不知道到这个世界上那个男人有福气去消受了。
　　台下的观众屏息凝神，认真地观看着庄维和白圣依的精彩战斗。
　　加油喝彩声就不绝于耳。
　　一开始，声援庄维的人占了大多数，随着白圣依连续的出招都无法在庄维身上奏效。
　　在场的人都毫不吝惜自己的加油喝彩声，纷纷献给了白圣依。
　　“加油白圣依大人，快用银针扎庄维长老就完事了~”
　　“好厉害，居然能以灵统境的修为跟青年君王战成这样！”
　　“加油加油，击败长老大人！”
　　庄维嘴角动了动，	小问号有了许多的朋友。
　　为什么，打着打着，就有了本长老好像变成了反派的既视感？
　　白圣依没有停下自己的攻势，原地又是扔出了一大波的银针，蓄力一跃，跟着银针扑向了庄维。
　　“狂风起！”
　　在庄维的眼里，白圣依灵敏灵动的进攻，只能说是奇慢无比且破绽百出。
　　要不是现在是在大庭广众之下，怕让观众老爷们误会，还有怕轻薄到白圣依。
　　庄维随便一束灵气丝线就可以将白圣依完美捆住，并且吊起来。
　　将银针都给没收了之后，庄维伸出手掌，握住了白圣依的拳头，令她一只手臂动弹不得。
　　白圣依紧跟着打出另外一只手，被庄维抓住，调整了一下，一只手掌就控制住了白圣依的两只手腕儿。
　　接着就是一条修长笔直的大长腿踢向了庄维的侧身，庄维用仅剩的手挡下并且抱住。
　　庄维都有些开始不好意思起来，搞成这样的姿势，就好像本长老在强人锁女一样。
　　啊啊啊，菇凉你上面的衣服，感觉就快要爆开了，要不点到为止？
　　“那个，白圣依大人......”
　　“嘿嘿，执法长老，还没完呢！”
　　白圣依似乎是完全没有意识到，现在她与庄维之间的姿势，到底有多暧昧。
　　轻飘飘的衣袖喷射出了一堆银针，庄维神色凛然，无奈动用起了超越灵统境的力量。
　　银针全部停顿住不动，庄维轻轻松开了对白圣依的束缚。
　　白圣依俏脸浮现起了闭月羞花的笑颜，仙气满满地往后一跃，便是拉开了与庄维的距离。
　　“多谢庄维长老的赐教，这一场比试，是我输了。”
　　白圣依浅笑着开口道，同时向庄维抱拳拱手。
　　白圣依还是第一次，第一次在跟同龄人的对战之中，收获到了现在这种言不明道不清的感觉。
　　她的所有攻击没有一次可以奏效，庄维显然也没有全力出手，但她却没有一丝一毫的不甘心。
　　那个满身神秘的男人，完全没得打！
　　这也让白圣依对庄维的兴趣更加浓郁了，而且，现在不只是一开始的研究特殊灵气的欲望。
　　她，对庄维这个人本身，开始产生了异样的兴趣。
　　不过最后的那招，可以逼得庄维动用了不属于灵统境修炼者的力量，庄维并不认为白圣依输了。
　　看到白圣依那么客气，庄维同样向她抱拳拱手，并且给予了她极高的肯定：
　　“白圣依大人，谦虚了。如果我跟你同样是灵统境的修为，我可没自信能够击败你。”
　　“我愿意称你为，天明最强的灵统境！”
　　庄维内心则是OS：
　　如果这种假设，那肯定是不存在的咧，本长老开局就君王。
　　无敌是多么，多么寂寞，无敌是多么，多么空虚......
　　“多谢执法长老的夸赞！”
　　言毕，再跟观众们示意了一下之后，白圣依就轻飘飘地离开了这处擂台。
　　顿时间，切磋广场就响起了雷鸣般的掌声与喝彩声。
　　庄维轻笑着对他们点了点头，挥了挥手，原地消失在了人群的视线里。
　　“卧槽，长老大人，这一招是什么，飞天遁地？好帅！”
　　“你是不是傻子？这很明显就是速度快到了极致，才给了境界低微弱小的你一种错觉，庄维长老瞬移了。”
　　“啊，原来是这样啊。”
　　“那你看到庄维长老的身影了吗？”
　　“这还用问，问就是没有！”
　　“我看你才是憨批吧？”
　　“你骂我憨批？”
　　“骂了怎么了？”
　　“大干一场......”
　　“咳咳......”
　　人群里一位佩戴着肃正堂执法小队身份臂章的弟子，听到以上的两人对话，轻轻地咳嗽了一下，表示自己正在听着。
　　那两个原本已经快要原地开干的好兄弟，看见了那块明晃晃的臂章，顿时就抱在了一起，感情似乎变得好得不得了。
　　“唉，有什么事情，是在床上干一顿解决不了的！”
　　“如果有，那就再干一顿！”
　　“好，我们走吧”
　　......
　　隐藏在人群对面的白佛和肖长生，两个人隔空相望，白佛小小的眼睛挑衅地瞥了瞥肖长生。
　　“我们白家的圣依大侄女都已经率先出手了，庄维一定会成为我们白家的女婿的！”
　　“何以见得，先出手就一定能赢？那么世界的规则干脆改成先来先嬴算了，这可能吗？”
　　“而且我家的肖怜心，可比你们家的白圣依，有女人魅力！”
　　“嘿嘿，我只是看到了，庄维女婿刚才在擂台上。”
　　“视线停留在我家圣依胸膛处总计足足有个10秒钟~”
　　“臭不要脸的老不修，怎么好意思说女孩子那些东西。”
　　“而且，庄维什么时候成了你们家的女婿了？”
　　“我可以预见，在不久的将来就可以！”
　　“哼，你这个样子，难怪你到现在，都没有成功追求到胡美丽。”
　　“哎哟我去，肖短命，你居然敢揭我伤疤！”
　　“那我也不客气了，你们家族，就你一个老处男对吧？没错吧？”
　　“啊，我要跟你上擂台！”
　　“走，谁怂谁是狗！”

第101章 看你好看,悄悄地看你一眼怎么…
　　经过了天元宗集体修为突破事件，诸葛瑾都在不知不觉中成为了庄维的小迷妹。
　　今天，诸葛瑾心不在焉地观看完天元宗几场重要的赛事，然后就兴高采烈地跑去寻找庄维的身影。
　　因为闭关修炼，加上等等其他的原因，诸葛瑾觉得自己已经好一段时间没有去跟那个男人亲近了。
　　现在这个时间节点，天元庆典的娱乐赛事已经全部举行完毕。
　　宗门弟子的排位赛，也进行到了内宗弟子前五百强的激烈争夺。
　　接下来的比赛，将会基本把头部弟子们在天元宗里的所有排名给定下，也决定了他们未来一年之内在宗门里的地位与资源倾斜程度。
　　可以说是，前面的所有比赛关注度，加起来都比不过剩余的比赛。
　　能够在万众瞩目的情况下，尽情在演舞台上，宣泄展示自己的天赋与成绩，这也是为何天元宗的弟子会相当重视天元庆典的重要原因。
　　不过，诸葛瑾原本就不是很在意天元庆典。
　　她最在意的是，天元庆典结束了之后，她就没有什么正当理由，可以再逗留在天元宗里了。
　　攻略辣个男人的任务进度，此时仍然处于胚胎未萌芽的状态。
　　而且就目前看来，本公主的潜在竞争对手，还是相当不少的。
　　普通的女孩子，诸葛瑾自然不会将她们当做假想敌。
　　问题是像高月和白圣依这些个年轻漂亮颜值高，凹凸有致身材好的女性。
　　诸葛瑾哪怕对自己相当自信，对比起以上那两个女孩子，还是不免开始产生了些许的无力。
　　那两个女孩子，各有风格，各有特色的气质与美颜，完全就不比本公主差一分一毫。
　　甚至，她们还有着诸葛瑾所没有的强大优势。
　　想到这里，诸葛瑾低头看了看自己一马平川的胸襟，不由得有了些急躁。
　　为何自己这里就是那么不争气，死活不长肉。
　　对比起辣个男人跟自己同龄的妹妹，诸葛瑾发现年龄小这个推脱的理由开始变得苍白无力起来。
　　还有为何这时间，越想其慢慢度过，就越是过得那么快。
　　明明好像来到天元宗还是昨日的事情，现在天元庆典就已经进行到了最**的时刻了。
　　诸葛瑾跟很多人天元宗弟子一样，都认为庄维具有某种神秘的特殊能力。
　　要不然大家伙集体突破修为这件事情，就没有别的解释可以说得通顺了。
　　加上司马银那个家伙，自从参与了庄维的公开演讲，回去之后就变得低调了许多。
　　诸葛瑾认为，这一切，都是庄维的个人魅力造成的。
　　这么优秀的男人，就算不为了皇兄的未来大计。
　　本公主绝对没理由不去全力争取到手，拱手让给那些赘肉满身的大母牛。
　　何况，到时候，如果真的成为了一家人，身为本公主的夫君，必然会全力帮助皇兄。
　　诸葛瑾收回了自己天马行空的思绪，俏脸忍不住悄悄爬上了美艳的红晕，引得旁人频频侧目，悄悄讨论。
　　“好漂亮精致的女孩子啊！”
　　“呸呸呸，”
　　“天元宗里的人，就是男的俊，女的俏！”
　　“是啊是啊，我决定了，我以后一定要讨个天元宗的女弟子当老婆~”
　　“嘿，这位大胸弟，我们天元宗的女弟子资源，出口转内销都不够，你就少点妄想了啦。”
　　“这么看不起人，信不信三十年河东，三十年河西。莫欺......”
　　......
　　诸葛瑾耳聪目慧，将路人的悄悄耳语尽数收入秀气的耳朵之内，俏脸上忍不住浮现起淡淡的笑意。
　　紧紧跟在诸葛瑾身旁，应她强烈的要求，变装之后的黑甲骑士们。
　　仿佛也都能够感受到诸葛瑾的愉悦，严肃的脸庞都给人一副似乎稍微柔和了些的样子。
　　赛前弟子排位前十名的高月，今日并不需要进行比赛。
　　又因为洛狸花跑去粘着萧胜天去了，所以她便一个人前去寻找到了庄维，像跟屁虫一样，跟在庄维的身旁，一同巡视宗门。
　　说是巡视宗门，高月发现她们亲爱的执法长老庄维，除了遇到肃正堂执法小队成员的时候，给些物资，说些鼓励，好听的话。
　　其他的时候，庄维长老，就跟她们在宁阳县城小吃街逛街的样子，没有太大的区别。
　　看到有好吃的店铺小摊，就兴冲冲地走进去大快朵颐一番。
　　看到有好玩的小摊店铺，就饶有兴趣地参与到游戏娱乐项目里。
　　于是乎，庄维去过的店铺小摊儿，无论有没有得到庄维的点评，都能吸引到一**的客人前来关顾消费。
　　甚至有些打工鬼才，还加急制作了各种各样，吸引人眼球的小店宣传横幅：
　　《青年君王吃了都说好的烧烤，你，不来试试看？》
　　《执法长老玩了，都说好玩的游戏，大爷，快来玩呐~》
　　《来这里，与庄维大人来一场命运的邂逅，如何？》
　　《本店消费满XX，就可以转动幸运大转盘一次，一般人店长都不告诉他，奖品里有长老大人使用过的原味手帕！》
　　......
　　为此，开店的年轻老板都一致地要给庄维免单。
　　庄维肯定是不会接受自己白吃的，明码标价，该付多少就付多少。
　　本长老有的是银子，不差钱钱。
　　更何况，此等吃白食的风气，自然不能让其萌芽发展壮大。
　　连庄维都没想到，自己的平平无奇之举，竟然还能收获一**人群的好感。
　　高月清澈明亮的双眼可都看得一清二楚。
　　那些跟风入店的年轻女孩子们，打扮得花枝招展，靓丽动人。
　　吃东西的时候，和玩娱乐项目的时候，哪个不是醉翁之意不在酒。
　　每隔一会儿，就若无其事地把视线扫过自己身旁的长老大人脸上。
　　被高月发现的时候，就是对着她友好地盈盈一笑。
　　高月觉得她们都好假，不像自己，行事光明正大。
　　“高月，你觉得，刚才的那一家《天元内宗肠粉店》，炊出来的肠粉，味道怎么样？”
　　“本长老觉得，还是欠缺了一些火候，没有宁阳县城那一家好吃。”
　　“嗯？高月，你怎么走在大路上都能发起呆来？”
　　庄维看着走在自己身旁，身材高挑完美的高月似乎眼神有些游离，便是伸手在她的眼前挥了挥。
　　“啊，没有，没有发呆啦。哪里有~”
　　“味道我觉得还好吧。”
　　高月回过神来，细长密集的睫毛轻轻动了动，眨了眨好看的眼睛狡辩道。
　　“我看就是有。在这种人来人往的地方，发呆可是会有危险的哦。”
　　“嗯？能有什么危险？长老大人，愿闻其详？”
　　“咳咳，等下被人剐蹭到，不久吃亏了么......”
　　“哈哈哈哈，说啥呢，行人还能不长眼不成？你就编，你就硬编呗~”
　　“啊这。”
　　庄维瞥了瞥身旁眉眼弯弯，煞是好看的笑颜，内心微微一动。
　　高月这妮子，怎么感觉修为突破了之后，看起来更好看了？
　　“长老大人，怎么了吗？我的脸上有什么脏东西吗？”
　　“那倒是没有，看你好看，悄悄地看你一眼怎么了？”
　　庄维摸了摸自己的脖子，目光直视着前方的路，回答道。
　　“嘿嘿，长老大人居然还会说些夸奖女孩子的话，没想到啊。”
　　听到庄维的话，高月俏脸忍不住就是染上了两片淡淡的红霞，内心忍不住就是一阵甜蜜，可惜庄维并没发现。
　　“我还以为，长老大人就是一个不开窍的榆木脑袋呢。”
　　“哎哎哎，高月你说话就说呗，怎么还人身攻击了起来了都？”
　　“亏我还昧着良心，夸了你一句。”
　　“嘿嘿，哪里有人身攻击啦，我也在夸你啦。”
　　“是这样子的吗？”
　　“说你不是榆木脑袋，意思就是你很聪明啦。”
　　“还有你说最后的一句话的时候，摸了自己的脖子，所以那句话我就当是谎话处理了。”
　　“......”

第102章 又出来搞什么幺蛾子了?【票票…
　　“长老大人，你都已经吃了那么多东西，你还要接着吃，你的肚子是无底洞吗？”
　　“我都有点怀疑你是饕餮转世了。”
　　高月头一次见到，像庄维这样的修炼大佬级别人物。
　　明明对食物没有太大的摄入需求，却能大嘴巴一直吃个不停。
　　“高月这你就不懂了吧，美食，可是生活上最好的调味剂。”
　　庄维一边吃着一个烤得恰到好处的锅盔，一边回答道。
　　“我确实是不怎么懂，那就请长老大人，不吝赐教？”
　　庄维总感觉高月说的后半句话，好像最近就在哪里听过一样。
　　“我才来不克制自己吃东西的欲望，保持着念头通达。”
　　“满足了食欲，再加上念头通达，所以我的修炼速度才能跟坐火箭一样快。”
　　庄维的忽悠，高月还真就信了，不由得眼前一亮。
　　“原来是这样的啊......”
　　“庄维大人，我终于找到你了~”
　　诸葛瑾远远就冲庄维喊了一声，语气相当惊喜，华丽的衣带飘扬，三两步就到了庄维的身前。
　　高月和庄维都跟她友好地打了个招呼。
　　庄维内心是有点疑惑的，这个银月公主找自己所谓何事，咱们之间好像没有那么熟悉吧？
　　“公主殿下，请问你找我有什么事情吗？”
　　“嘿嘿，咱们两个，谁跟谁啊。不用那么见外啦。”
　　“以后直接叫我名字就好了，或者也可以叫我瑾瑾~”
　　内心黑人问号脸的庄维：
　　咱们两个，是什么时候相熟过了？不见外才显得奇怪好吧。
　　“那个......诸葛瑾，请问你有什么事情吗？”
　　看着诸葛瑾娇俏的小脸上满是期待，庄维只能勉为其难地直呼其名。
　　“没什么啦，据说庄维大人是一个闻名天元宗的美食家，恰好我也喜好美食。”
　　“所以，我就厚着脸皮来跟着庄维大人，借借你发现美食的眼光啦。”
　　诸葛瑾看着庄维的视线，仿佛射出了一闪一闪的小星星。
　　得到了干饭人的肯定，庄维开心得下巴都抬高了个0.5公分。
　　“美食家算不上啦，说是吃货倒是比较恰当。”
　　诸葛瑾顺势就走到了庄维的另外一边，和高月一人一边，把庄维给夹在了中间。
　　看到这里，高月秀气的眉头忍不住就是跳动了两下。
　　蹩脚的彩虹屁，太没有技术含量了，但是不得不承认，庄维就是吃这一招。
　　“公主殿下，你平日里吃的都是宫廷美食，现在这里大多都是街边小吃，你能接受得了吗？”
　　高月笑吟吟地探头道。
　　诸葛瑾嘴角微微扬起，回应道：
　　“民以食为天。宫廷的美食也是来源于民间，只是表现形式稍微做了一点变化而已。”
　　“两者，我都很喜欢。”
　　还没有吃过宫廷美食的庄维，听到这个名词，忍不住就是眼前一亮。
　　“宫廷美食啊，我这一辈子，还没吃过呢。倒是有些期待未来有机会，一定要去尝试看看。”
　　不待高月开口说话，嘴快的诸葛瑾就抢先开口道：
　　“庄维大人，一定会有机会的啦。”
　　“等你去到北天城的时候，我亲自邀请你进皇宫，吃吃看最是正宗的宫廷美食！”
　　“好说好说，我就先谢过诸葛瑾你的美意了~”
　　高月自然不会让诸葛瑾轻松刷出庄维的好感度，开始当起了杠精。
　　“长老大人，北天城太远啦，距离这里不是特别远的南天城，也有着宫廷美食。”
　　“而且北天城那边的气候比较干燥，我们这些习惯了南方湿润气候的人，去了那里，可能会有不适感。”
　　“哦，听起来好像很有道理的样子。”
　　“高月姐姐，你真是爱开玩笑呢，像庄维大人这个级别的修炼者，怎么可能还会受到气候的影响。”
　　“瑾瑾妹妹，我说的只是事实而已呀。”
　　这两个人，皮笑肉不笑，心理活动还相当丰富。
　　高月：谁是你的高月姐姐，觊觎庄维的人，没有资格这样叫本姑娘！
　　诸葛瑾：谁是你的瑾瑾妹妹，要跟本公主抢男人的家伙，你不配着如此称呼本公主！
　　在庄维不知情，和高月和诸葛瑾明争暗斗的情况下，吃货的一天愉快度过。
　　成功打入庄维的身旁，让诸葛瑾确定了自己的攻略策略方向是正确的。
　　投庄维的所好，果然能够拉近自己与那个男人的距离，甚至还刷了一**好感度。
　　以辣个男人受女性的欢迎程度来看，要想成功攻略拿下那个男人，美人计应该是行不通的，还得另辟蹊径才行。
　　夜幕降临，天元宗之外，陷入了一片黑暗之中。
　　回到了自己的小院子的庄维，陪着做完宗门任务，抱着赤炎灵狐一起回来的宁儿一起又吃了个晚饭，便跑到了院子里的吊床上躺着思索起来。
　　入了夜之后，庄维的右眼有些不安跳动，让庄维隐隐有了不太好的预感。
　　好像，有什么不好的事情即将要发生一样。
　　在吊床上辗转反侧，百思不得其解的庄维，爬起了身子。
　　交代了一下宁儿跟赤炎灵狐不要乱跑，自己就踏入夜空，巡视宗门去了。
　　宁儿也不没有多想，只当是最近自己的哥哥比较忙碌而已。
　　很快，星空之上的庄维，强大的神念能力，就已经把整个天元宗的地界给来回扫描了无数遍。
　　可是，并没有发现任何不对劲的地方，也没有一点点的猫腻。
　　天元宗里的其他破虚境大佬，也都安安静静的待在原来的地方。
　　不过对于庄维大张旗鼓地用神念能力，似乎在探寻着什么的样子，让那群白发老爷爷们忍不住生出了些许的疑惑。
　　这个年轻人，大晚上的不好好待在自己别院里，又出来搞什么幺蛾子了？
　　庄维对于自己的预感还是挺信任的，就像上次在宁阳县城外。
　　感知到破灭团召唤出来大双角恶鬼之前，庄维的内心就隐隐有了一种不太舒服的预感。
　　“这种不妙的感觉，简直与宁阳县城那一次如出一辙，就是强烈了许多倍。”
　　“不会吧，难道又是破灭团又要搞事情了？这里可不是之前的宁阳县城！”
　　“天元宗可是天明皇朝里，力量最强的几个地方之一，破灭团是怎么敢的呀。”
　　自言自语了一番，仿佛想通了事情关节的庄维。
　　便开始扩大神念范围，将探查的对象从天元宗的内部，转变成了天元宗的外围地区。

第103章 说出吾名,吓汝一跳!【票票要…
　　天元庆典期间，夜晚的天元宗，可比白天热闹得多了。
　　街道上到处都是装扮得体，脸上笑吟吟的游人，还有挂满了彩灯的小摊店铺。
　　天元宗的弟子们也是换上了自己的便服，看起来跟外来的游客融为了一体。
　　到处都是一副喜笑颜开，其乐融融的景象。
　　天元宗山门远处之外，一片寂静黑暗之处，有了些窃窃私语。
　　“副团长，我们真的要在天元宗动手吗？会不会风险大了些？”
　　“对啊，副团长，前鬼说得没错啊。天元宗里的老怪物那么多，我们要是一个不小心，很容易就会被逮住全军覆没的！”
　　“前鬼后鬼，你们两个若是害怕丢掉性命的话，现在可以离开，我不会怪罪你们。”
　　四个身披黑袍，露出来的手臂跟脸上，布满了诡异的黑色纹路的人单膝跪地，恭敬地看向唯一站着的黑衣男子。
　　地位最高的黑衣男子显然就是他们口中的副团长。
　　他的脸色认真坚毅，但是肌肤光洁白皙，还是给人一种相当年轻的感觉。
　　前鬼和后鬼，听到副团长墨仇说的话，连忙疯狂摇头，表示自己并不怕死。
　　“副团长，从我们加入破灭团的那一刻开始，我们两个就已经把生死置之度外了。”
　　“我们两个顾忌的是，就算我们五个人都拼光了，却还不能完成既定的任务。”
　　“要在天元宗那群老怪物的眼皮底下，杀掉那位青年君王，实在是难度太大了。”
　　左鬼和右鬼也跟着说出了自己的担忧。
　　墨仇听完，对于几位得力手下的顾忌，并不觉得意外。
　　天元宗盛名在外，在这里搞事情，确实很容易身死道消。
　　不像那些完全被洗脑之后，变得疯狂嗜血，悍不惧死的祭品和低级团员。
　　前后左右他们四个，是破灭团里面的中高层成员，他们有着人类的正常情感。
　　这次墨仇接到的任务，主要就是在天元宗举办天元庆典的时候，制造出内部大混乱。
　　打击一下最近风头无两的天元宗的嚣张气焰，高调宣布破灭团的出现。
　　其次就是，想方设法击杀那位在天明皇朝引起震动的青年君王。
　　以那个年轻人的修为天赋，早晚都会成为破灭团的心腹大患，能够将其扼杀在摇篮里，就能为破灭团扫清未来的一大绊脚石。
　　并且破灭团还跟庄维有着过节，宁阳县城培养大双角恶鬼的计划，就是因为庄维的存在而搁浅。
　　这样的人，没有理由一直放任他逍遥地活着。
　　“你们放心，这次我们只要远程操控往天元宗投放的冥界怪物就行了。”
　　“因为有前任团长在天元宗留下的伏笔，所以那些老怪物应该是发现不了我们的存在。”
　　“我们要做的事情，就是远程操控怪物搞破坏，杀人，制造混乱，让天元宗的声誉下降到冰点。”
　　听到墨仇的话，前后左右四人纷纷喜上眉梢。
　　能够完成任务，而且还可以活下去就再好不过了，他们也都想活到看见破灭团的理想实现的那一天。
　　“至于那位青年君王，根据打听到的可靠消息，差不多也快到每日他巡视天元宗入口的时间了。”
　　“待会那个家伙一出宗门，我就会启动前任团长留下的《地狱之门》，以混入天元宗的团员为祭品，召唤出海量的冥界怪物。”
　　“你们四个就利用青年君王出宗门的那一小段时间，爆发出最强的力量，以最快的速度干掉他。”
　　“四个君王境中期的高手，再加上请神附身术的加持，秒杀那个青年君王，应该不成问题吧？”
　　墨仇的四个手下，闻言纷纷点头如捣蒜。
　　“嘿嘿，肯定不成问题，不开请神附身术，那小子估计也挨不住我们四个的合力一击！”
　　前鬼发出怪笑声，为人谨慎求稳的后鬼则是认真接茬：
　　“狮子搏兔，亦会用尽全力。为了稳妥，我们还是动用最强的状态比较好”
　　“后鬼说得对！为免得夜长梦多，我们的确应该直接全力出手！”
　　后鬼的提醒，得到了所有人的同意与肯定。
　　“少女口阿！副团长，我就说嘛，上面怎么可能会无缘无故派发些让我们去送人头的任务。”
　　“看来团长和副团长的深奥想法，还不是我们几个可以揣测的。”
　　右鬼对墨仇竖起了大拇指，感叹道。
　　看到手下们对完成此次的任务信心慢慢，墨仇也是缓缓露出了笑容。
　　有信心是最好的，积极做任务的态度还能提高任务的成功率。
　　在墨仇看来，这次的任务已经是十拿九稳。
　　事实上来看，因为某些原因，天元宗内部的那些太上长老们确实是没有发现丝毫的异常。
　　等到地狱之门打开，就算老怪物们补救得再及时，估计都会有着不小的伤亡出现。
　　因为此时的天元宗山门内，修为境界低微，甚至是没有修为的普通人，都是比比皆是。
　　冥界怪物们，夺取那些人的性命，可比割韭菜要快多了。
　　到时候，死了那么多人的天元宗，看看还有什么脸面再次举办标志性的天元庆典！
　　还有那个与破灭团作对的青年君王，今晚很快，死神就来了。
　　但是，因为信息不足，墨仇还是大大地低估了庄维的实力。
　　因此，也为他们今晚的行动，带来了不可预测的结果。
　　“好了，大家如果没有什么别的问题，我们就准备开始今晚的任务了。”
　　“没有！”
　　“没有！”
　　“有！”
　　一声突兀的回答，让墨仇就是一愣，这声音，不是他那四个手下的。
　　“谁，快出来！”
　　墨仇似乎心有所感，快速地地抬起头看向繁星遍布的夜空。
　　庄维的身影很快就划破了夜色，出现在了墨仇的视野里。
　　“你问我是谁？”
　　庄维笑呵呵地对墨仇发出了一个疑问。
　　“踏空而行，你是破虚境的修炼者！”
　　墨仇惊骇地看着庄维虚空而立，语气里的震惊几乎快要满溢出来。
　　他们这里，为什么会有一位破虚境的强者出现，而且还那么年轻，到底跟天元宗有没有关系？
　　“快说，你究竟是谁？”
　　“说出吾名，吓汝一跳!”
　　“好吧我不装了，我就是你们五个，今晚最想见到的那个人。”
　　“既然都制定了一系列对付我的周密计划，那么你应该不会连要对付的人是谁都不知道吧？”
　　庄维平平淡淡的笑脸，落在墨仇的眼里，仿佛变成了骇人猛兽。
　　“这不可能！没有可能！你一定不是青年君王庄维！”
　　“这么年轻的破虚境修炼者，绝无可能！”
　　震惊到了极致的墨仇，连连往后退去，直到身躯碰到了前鬼的身上，才陡然惊觉。
　　他的四个手下，除了眼球还能转动之外，浑身无法动弹。
　　是那个男人的修为威压！还不用人家出手，他们就都已经完全被天上站着的那个男人的气势给镇压住了。
　　好恐怖的能力，墨仇只听说过，修为威压能把人压垮，却还没见过庄维这一种，还能把人的身体都给控制住了。
　　他们五个，今晚要狩猎的，没想到是一头恐怖异常的大怪物！
　　“咦，你的身上是不是有着什么宝物，要不然，你还没到破虚境的气息，应该也会动不了的才对啊。”
　　墨仇的计划已经被早早潜伏一边的庄维全盘得知，所以现在庄维也不着急了。
　　本长老一身通天修为，还能治不了这五个没有破碎虚妄的蝼蚁不成？
　　至于那个什么劳什子的地狱之门，本长老已经传音符传信宗主老头了。
　　大佬们有了准备，这专门搞破坏，见不得别人好的破灭团，估计也翻不起多大的浪花就是了。

第104章 求求你们快来淦本长老!【票票…
　　“千丝束缚。”
　　庄维见把墨仇给吓得差不多了，不再多哔哔，直接对墨仇使出了一手庄氏捆绑术。
　　还是熟悉的绀青色灵气丝线，还是熟悉的那一根中指。
　　墨仇只能看见视野里漫天的丝线，来不及反应躲开，就被捆成了一个严严实实的茧子。
　　“你们四个，也一起吧，进去临时小黑屋里呆着吧。”
　　照着葫芦画瓢，庄维将前后左右四鬼全部也给包扎成一个个的虫茧子。
　　完了之后，庄维还饶有兴趣地用手指轻点了一下数目。
　　似乎是想起了这几个家伙的不轨意图，庄维走近上去，对着每个人的翘臀部位就是一jio接着一jio。
　　“你们大爷的，我带你们打！（WDNMD）”
　　“什么仇什么怨啊，本长老这么善良天真的小伙子，你们居然还要谋害本长老的性命。”
　　“天理难容，罪不容诛啊你们！”
　　拳打脚踢，稍微发泄了一下的庄维，感觉心里痛快多了。
　　莫名其妙就跳出这几个家伙，大声密谋要干翻本长老，可真是让人恼火。
　　庄维不打算留着这些想要取自己性命，还要在天元宗屠杀平民的破灭团成员的性命。
　　像这种喜欢搞恐怖袭击的家伙，估计每一个热爱和平的人，都是恨不得杀之而后快。
　　庄维自然也不例外。不过，现在还不是将他们几个挫骨扬灰的时候。
　　至少也要让天元宗的那群老家伙先见见他们，严刑拷打出一些秘密，之后才能让他们安心上路。
　　庄维在他们几个的身上一通摸索，把他们每一个人的储物空间宝具都给搜刮走了。
　　很是轻松就抹去了墨仇他们留在空间宝具上的灵气印记，查探了一番里面的内容物，庄维忍不住吸了一口凉气。
　　任何一个的空间宝具里，单单是普通的灵石资源，都堆得满满的像极了一座小山。
　　还有各种各样五颜六色的特殊灵石，跟一些千奇百怪的道具堆在另外的角落里。
　　按照庄维粗略的预估，只计算灵石资源，那就是一个数以万计的大数目。
　　尤其是墨仇的空间戒指，比起其他四个人拥有的灵石全部加起来，还要多上了不少。
　　君王境的资源存储这么夸张的吗?卧槽，本长老这次大发了！
　　这样的送财童子，还有没有更多更多，求求你们快来淦本长老！
　　本长老一定照单全收，宁可杀错，也不会放过一个！
　　庄维原本还很兴奋激动的情绪，一想到自己的身份玉牌里面，只有不到两千块灵石。
　　顿时就变成了满满的忿忿不平。
　　一个破虚境的修炼者，身上的存款，居然还比不上几个小喽啰的十分之一。
　　新的财富密码又又又出现了。
　　而且这种财富密码来钱快又多，风险小又少，最最重要的是，还没有记录在天明律例里。
　　庄维已经在内心暗暗下定决心，以后只要能逮到机会，就一定要从破灭团的身上，薅下一大把一大把的羊毛。
　　墨仇脖子上佩戴着的一条黝黑的项链，被庄维一把给拽了下来。
　　这条黯淡无光，一看就很诡异的项链，给庄维的感觉相当不一般。
　　出于好奇心，庄维尝试着往项链里注入了青龙灵气。
　　青龙灵气一进入项链里，庄维立马就感觉到了不对劲儿。
　　如墨色般的气息从项链里源源不断地喷涌而出，庄维还没来及将项链丢掉，一股极恶的意念就直直地往庄维的脑海里冲撞。
　　“破坏吧，人类的本源意志，就是最为赤裸裸的破坏欲望。”
　　“来吧，不要抵抗本座的意念，放轻松，本座会带你去体会到这个世界上最棒的享受！”
　　“你是沙比吗？一个没有肉身的意念体，居然敢对本长老进行洗脑。”
　　“要死啦你！”
　　“愚蠢的人类，居然对本座口吐芬芳。本座绝对饶不了你......”
　　极恶的意念让庄维感觉有点不得劲儿，不过并没有对庄维的思想造成丝毫的影响。
　　“吵死了，看本长老把你的蜗居给捏碎！”
　　嘴上这样说着的同时，庄维手上狠狠地一用力，想要将项链给直接粉碎掉。
　　短短半秒钟之后，庄维多了一丝尴尬。
　　这玩意，不知道是什么奇特的材料制作而成的，以他足以搬山的气力，居然还奈何不了它。
　　“人类真是愚蠢，这条寄魂项链制作的材料极为强硬，不用特殊的神焰，怎么可能将其破坏！”
　　“哈哈哈，愚不可及，愚不可及。”
　　“等本座攻破你的心神，就让你当个一辈子的白痴！”
　　极恶意念的嘲笑反而让庄维灵光一闪。
　　本长老为什么会老是忘记，朱红红教给自己，传说可以焚烧一切的三绝火。
　　庄维忍不住咧嘴一笑，这个极恶意念，虽然能给自己一种超越破虚境的强势感觉。
　　不过，没了肉身和脑子的极恶意念，庄维直觉它并不能给自己带来多大的威胁。
　　何况，这股意念体，看起来好像不是很聪明的亚子。
　　“愚蠢的人类，你为何无故发笑？”
　　“愚蠢你大爷呀愚蠢，生怕别人不知道沙比东西你不是人？”
　　“还想让本长老当白痴，那本长老也不装了。”
　　“本长老摊牌了，本长老恰恰就掌握了可以焚尽万物的神火！”
　　极恶意念还以为庄维是在夸海口，更加乐了：
　　“笑死了，就你，就你，就你？一个破虚境的修炼者？”
　　“就你一个破虚境的人类修炼者，还妄想自己拥有神火？差点就笑掉了本座的大牙~”
　　“破虚境怎么了？破虚境有毛病？那么牛掰，沙比东西你的修为有多高？”
　　庄维现在还不知道破虚之上的境界是什么，天元宗的藏经阁第四层，最多只能接触到破虚境的信息资料。
　　第一次遇见朱红红的时候，庄维还处于君王境，朱红红也就没有主动跟庄维聊到那么遥远的修为境界。
　　如果现在朱红红苏醒了，发现庄维只用了短短的一段时间，就成功破碎虚妄，成为踏空而行的破虚境修炼者。
　　她一定会觉得相当惊艳，并且会忍不住开口赞叹：
　　凡人，你是本姑娘教过，最棒的一个！
　　对破虚之后的境界有兴趣的庄维，忽然就不想一把火把万恶的项链给融了。
　　谁知道会不会项链一坏，极恶的意念体就直接GiGi。
　　极恶的意念体一完蛋，自己被勾起来的求知欲怎么办？
　　出乎庄维意料的是，极恶意念体，还真语气傲娇地开始给庄维解说了起来。
　　“修为境界。一境一重天，相差一个大境界，就不是一个数量可以弥补的差距。”
　　“高境界的修炼者，哪怕不用出手，都能够对低境界的修炼者完成绝对的压制。”
　　“听好了，愚蠢的人类，本座的修为境界。乃是天绝！”
　　“天绝？听起来好像很厉害的样子，那天绝境之前是什么境界？”
　　庄维觉得“天绝”这个境界，听起来好像很厉害的样子。
　　究竟要修炼到什么程度，才能让老天爷都容忍不了修炼者的存在，要亲自出手将其灭掉。
　　极恶意念体看庄维一副啥都不知道的样子，言语里对庄维的不屑更是毫无遮掩。
　　“那还有问，居然没有一点儿常识！果然是愚蠢的人类。”
　　“天绝之前，就是愚蠢的人类你现在所处的破虚境。”
　　“啊这，沙比东西，才比本长老高了一个境界而已，看把你给牛的！”
　　原本觉得天绝牛皮轰轰的庄维，听了极恶意念后续的回答，忽然觉得也没什么了不起的。
　　破虚境下一个境界，那岂不是本长老下一次修为突破大境界，就直接成了天绝了?
　　这极恶意念，有肉身和脑子的时候，也才高了破虚一个境界而已，搞不懂它哪来这么强大的优越感。
　　“哼，本座以前，对付你这种级别的修炼者，直接扣点鼻屎，就能直接喷死信不信？”
　　“那么厉害，那请问怎么会现在只剩下一股意念了呢？”
　　庄维的灵魂一问，直接让极恶意念哑口无言，支支吾吾。
　　随即就是无边的愤怒诞生，这愚蠢的人类，居然敢揭开伟大的冥界魔皇的伤疤！
　　叔可忍，婶婶不可忍！
　　极恶意念直接就爆发出自己的最强意念攻击，用尽全力狠狠地往庄维的大脑戳去。
　　庄维自然是不惧，意念一动，体内流淌的青龙灵气，转瞬之间，就全部转换成为了朱雀灵气。
　　暴戾无比，似乎可以毁灭一切的气息很快就席卷住了极恶意念体。
　　“为何，愚蠢的人类，为何你会有两种灵气？”
　　“而且，这赤红色的灵气，怎么会有一种这么恐怖的毁灭气息？”
　　“人类你到底是什么人？”
　　青龙灵气蕴含着强大的生命力量，在庄维没有开发出其真正的力量前，相比于其他的四圣灵气，并没有太过霸道的破坏力。
　　所以极恶意念在接触到庄维的青龙灵气的时候，就只是将青龙灵气当成了某种特殊的高等灵气。
　　朱雀灵气则就不同了，虽然庄维也不知道具体原因。
　　但是朱雀灵气被庄维开发出来了之后，第一次使用，就比青龙灵气还要得心应手许多。
　　青龙灵气经常被庄维当成了奶妈技能手段，而朱雀灵气仿佛就是为了毁灭而生，毫无疑问就成为了庄维的最强杀手锏。
　　极恶在庄维运用起朱雀灵气的时候，终于开始觉得不妙起来。
　　这种赤红色的灵气，根本就不像是破虚境的修炼者该有的。
　　更不应该的，是出现在一个人类的身上！
　　庄维不理会极恶意念体的疑惑，手掌上的朱雀灵气，直接就开始燃烧起来。
　　于是乎，手上的寄魂项链以肉眼可见的速度开始融化，庄维将至扔到了地上。
　　“人类，你，怎么开始烧本座的房子了，你不讲武德！”
　　“快点住手啊！艹，好烫啊，快要烫死本座了！”

第105章 本座跟你拼了!【票票要要】
　　寄魂项链里的极恶意念本体，疯狂地喷涌出墨色的气息，覆盖到赤红色的三绝火上，企图将火焰覆灭。
　　可惜，并没有起到任何的作用。
　　更加让极恶意念体魂体震颤的是，它释放出来的冥界魔气，居然还给三绝火点燃了。
　　“怎么样，温度还可以吗？需要再调高一点吗？”
　　庄维站在燃烧的寄魂项链前，开始说起了风凉话。
　　到了现在，极恶意念体已经不会再傻乎乎地轻视庄维了。
　　甚至，它还将庄维摆在了与自己同等的位子上。
　　寄魂项链是极为珍贵的宝物，如果失去了可以依附的寄魂项链。
　　极恶意念就得开始颠沛流离，为了寻找容器而奔波无常。
　　好不容易温养得还不错的灵体，一换容器就会损失掉大量的能量。
　　而且，前身还是冥界魔皇的自己，才勉强搞到了寄魂项链这种顶级容器。
　　它可不认为，现在实力百不存一，还能弄到那么好的容器。
　　附身夺舍人类和其它的生物作为容器，容器会因为与自己冥界的属性不合，导致容器很快就奔溃。
　　如果开始这样的恶性循环下去，极恶意念体就会越来越虚弱。
　　直到最后，无力再次进行夺舍的它，就只会永远消失在这天地里了。
　　所以，一开始牛气冲天的极恶意念体，现在怂了。
　　“人类，这次算是本座右眼不识泰山，你快把火焰给熄灭了。”
　　“本座可以接受你提出的任何补偿条件！”
　　“哦？你能够付出什么代价？说来听听看？”
　　“要是能打动本长老的话，饶你一命，也不是不行。”
　　“诶诶诶，那人类你先把火焰停一停，停一停。不然本座都快受不了了啦。”
　　庄维意念一动，三绝火虽然没有熄灭，但是燃烧的速度明显变得缓慢了不少。
　　“快说，不要吊本长老的胃口！不然有你好果汁吃！”
　　“人类你！”
　　“怎么了？本长老怎么了？”
　　“没有，人类你好帅。”
　　“彩虹屁也不管用。快说正事儿，不然，本长老热情的火焰就要忍不住疯狂燃烧了。”
　　“好好好，本座说，本座说。”
　　“本座在变成这样之前，是一位冥界的天绝境魔皇。”
　　“所以本座有能够让人类你修炼突破天绝境的功法，还有同境界的招式秘笈。”
　　“就本座了解到的，这一片所谓的天明皇朝，如果人类你能够成功突破修为，你就是这一大片区域，当之无愧的第一。”
　　就在极恶意念体还想着要继续巴拉巴拉的时候，庄维直接毫不客气地打断了它的话头。
　　“就这些？本长老没兴趣，有没有什么神器啊，大帝宝藏之类的？”
　　“本长老对那两种东西比较感兴趣，对什么垃圾功法，招式啥的不感兴趣。”
　　“人类你......神器，本座连听到没有听过。”
　　“大帝宝藏啥的，如果本座要是知道的话，现在还会苦**地待在寄魂项链里面？”
　　“废物呀你，啥啥啥都没有，要你何用？没有别的，本长老要开始煽风点火了。”
　　“别别别，本座愿意以人类你为尊，当你的贴身保镖高手。”
　　“算了算了，比本长老还弱的保镖，不敢要。开始加大火力？”
　　“别别别，本座愿意永世充当人类你的奴仆......”
　　庄维可没有忘记，这个极恶意念体最开始的想法，是要把自己给弄成白痴。
　　现在人家一直在认怂，让步，只不过是因为庄维显露出来的三绝火太过恐怖。
　　庄维也是想着能不能，从曾经是天绝境的极恶意念体身上捞到一些好处，才跟它虚与委蛇。
　　可以修炼到天绝境的功法啥的，相信对天明皇朝地界里的每一个人，都有着致命的诱惑力。
　　但是对庄维来说，功法还不如墨仇他们几个人空间宝具里的灵石资源，对庄维的吸引力大。
　　谁让本长老的修为兄弟太过争气，都不让本长老去插手，自己就修炼进展得热火朝天。
　　“长得那么臭，又不能暖床，能不能有点诚意？”
　　“算了，本长老宣布，谈判失败，准备攻坚！”
　　项链上燃烧着的三绝火，陡然之间就迅速将寄魂项链给燃烧融化。
　　“可恶的人类，你从一开始就没有打算放过本座！虚伪至极！”
　　“既然如此，本座也不让你好过！本座跟你拼了！”
　　感受到寄魂项链已经被破坏得无法挽救，极恶意念体怒极一呼。
　　残存的墨色魔气，逃离了即将被烧得融化的寄魂项链，呼啸地钻进了被捆成茧子的墨仇身体里。
　　接着，青色的茧子就像里面有着一条正在蠕动着的虫子一样，快速颤动了起来。
　　庄维正想一把朱雀三绝火把墨仇的那个茧子给烧了，以绝后患的时候。
　　茧子就被崩破开了，露出了里面一个浑身弥漫着墨色气息的身影。
　　这还没完，墨仇的一边脸和一半的身躯，开始了疯狂的蠕动变化。
　　衣服层层爆开，肌肉逐渐壮大隆起，并且原本相当白皙的肤色也变成了暗黑色，同时还有暗红色的裂纹急速增加。
　　没过几秒钟的时间，墨仇就变成了一尊半人半魔的生物。
　　背生独翼，一半的额头破开了两根尖角，一只手和一只脚，都长出了长长的利爪。
　　一半人类牙齿，一半食肉野兽尖牙的血盆大口张开，一股寒气就吐露了出来。
　　“庄维，本来我是对击败你不报任何一丝希望的。”
　　“不过，你居然把魔皇大人给逼入了绝望的境地，让他不顾一切都要让你付出代价。”
　　“现在，我杀掉你的机会来了！”
　　半人半魔的墨仇，似乎是本体的意思主导了身体。
　　因为极恶意念体融入了墨仇的身体里，集合了双方的所有力量，让墨仇的修为境界直接就干上了破虚境中期。
　　所以现在的墨仇并不认为，境界压制庄维的情况下，自己会打不过庄维。
　　“临时拼凑起来的四不像，能有什么像样的战斗力。”
　　“看本长老怎么拿你！”
　　庄维单脚用力，迅速爆发力量，飞速贴近墨仇，单手握成拳头，狠狠地印在了墨仇硕大的胸肌上。
　　“不用强力的破虚境招式，还想对我造成伤......”
　　一股无法抵抗的恐怖力量袭来，让墨仇还没来及说出最后的一个“害”字，就被庄维的一记平拳给干飞了出去。
　　庄维踏空而上，迅速追上了如炮弹一般飞升的墨仇，绕到其身后。
　　再次挥出了一记直拳，不过这次是从拳头飞出了一只巨大的火焰神鸟，嘹亮地鸣叫着撞击在莫愁的背上。
　　墨仇用了一种比刚才上天还快的速度，猛地将地上砸出了一个天坑。
　　紧接着，火焰神鸟还发生了剧烈的爆炸，給墨仇带来了更加巨大的创伤。
　　庄维轻轻吹出一口气，将因为剧烈爆炸而产生的浓烟给吹散。
　　躺在坑里的墨仇，浑身上下，到处都是伤痕，而且，有些三绝火还附在体表上，持续进行燃烧。
　　“为什么，为什么，我都境界压制你了，为什么我还会被你一拳击倒？”
　　“庄维，你用的到底是什么超级招式？”
　　慢慢爬起身子的墨仇，抬头望着驻足夜空，居高临下睥睨着他的庄维，说话的语气中，夹杂着浓浓的不甘心与疑惑。
　　“嘿嘿，不是什么超级招式，是普普通通的天元宗典型招式——”
　　“火炮拳！”
　　“不可能的，火炮拳是超低级的招式，不可能有刚才那一招那样的威力！”
　　墨仇脸上写着满满的不可置信，摇着头表示自己接受不了。
　　接受不了自己被修为低了一级的庄维打败，更接受不了被火炮拳这样的超低级招式一击干倒。
　　“嘻嘻，上一次，本长老将大双角恶鬼挫骨扬灰的时候，用的也是这一招~”
　　“嘻嘻尼玛，既然暂时杀不了你，我就先杀了天元宗里的人！”
　　“地狱之门，开！”
　　墨仇双手快速地结印，催动起前任破灭团团长留在天元宗的手段。
　　庄维也没有太过担心天元宗，毕竟那一群白发苍苍的老爷爷们也不是吃闲饭的就是了。
　　趁着墨仇忙着催动布置在天元宗的大招，庄维先将剩下的四个茧子拉到了空中。
　　接着就是毫不客气地送给了墨仇一只又一只嘹亮鸣叫着的火焰神鸟。
　　爆炸声，轰鸣声不绝于耳。
　　足足轰炸出了九九八十一只火焰神鸟，庄维脚下所处的一大片区域，都已经沦为了破碎的大地。
　　再等待一切都平息下来之后，墨仇待着的地方，早就没有了生命的迹象。
　　庄维忽然觉得大事有些不妙，根据残留的气息推断，墨仇很有可能并没死。
　　反而是借着庄维的狂轰滥炸，运用了逃跑秘法，付出了巨大的代价，成功逃离了庄维的魔爪。
　　庄维深深知道斩草不除根，春风吹又生的道理。
　　扩散出去的神念还能隐隐约约捕捉到墨仇逃离的轨迹，立即动身，飞速踏空追寻起墨仇的踪迹。
　　而漂浮在庄维身后的，是被灵气丝线拉住了的，包着前后左右四鬼的茧子。
　　“马德，要是这都让你跑了，本长老就好嗨没面子！”

第106章 这恶魔,竟然追上来了!【票票…
　　墨仇确实没有被庄维的狂轰滥炸给干成了灰烬。
　　求生欲极其的强烈的他，通过利用了极恶意念体悠久的记忆里，一招《燃血虚空遁》。
　　付出了十年阳寿，和境界掉落两级的巨大代价。
　　造出了一条极其不稳定的空间通道，趁着庄维忙于连续出手，这才堪堪躲过了要命的恐怖袭击。
　　不然，墨仇觉得，现在怕是自己已经成为了大地的守护者了。
　　以破虚境的修为，勉强使用与空间之力挂钩的强大招式。
　　导致了实力不足的墨仇经过空间通道的时候，差点就被凌厉的空间刀风永远地留在了里面。
　　不过，哪怕是没有死在空间刀风之下，而且没有被剐蹭到的墨仇，也是落得一个伤上加伤的下场。
　　此时的他，浑身皮肤流淌着暗红色的血液，形容枯槁，嘴唇苍白。
　　明明已经与庄维已经拉开了不小的距离，墨仇还是没有将悬着的心给放了下来。
　　在黑夜的地面上奔跑的两条腿。迈动得比飞毛腿的频率还要快得多。
　　墨仇人生里，第一次生出了这样的疑问：
　　为何，为何自己的母上大人，在生他的时候，才只给他生出了三条腿，而没有给自己再多生出两条腿？
　　略微回头看着远处，墨仇目眦欲裂，一股浓郁的恐惧感层层萦绕在自己的心头。
　　原来的战场上，几十只恐怖的火焰神鸟，接连往地上发起爆破。
　　轰鸣声此起彼伏，火光冲天，划破了漆黑的夜晚。
　　哪怕是距离已经足够遥远，墨仇还是能感觉到地动山摇的震颤，和挥之不去的死亡阴影。
　　庄维挥出的火焰神鸟，墨仇已经真切地体会过它的惊人破坏力与恐怖。
　　仅仅就一只，就让自负的墨仇负上重伤，丢失了与庄维接着一战的勇气。
　　还以为那一招就是庄维的最强大招了，没想到庄维接下来就给墨仇上了一课。
　　左一拳，又一拳，随随便便就打出了上百次！
　　这还是人能干出来的事？灵气无穷无尽的吗？
　　看了刚才回头看到的场景，庄维已经被墨仇给排进了现在未来都最不能招惹的修炼者排行榜前三。
　　这家伙，之前谣传说是青年君王的时候，就已经足够惊爆大家的眼球了。
　　谣言果然不能尽信，好家伙，人家可不是君王境，而是破虚境！
　　二十多岁的破虚境，天明皇朝的人，怕是做白日梦都不敢这样做吧？
　　那些有胆子与他为敌的人，未来还有活路可言么？
　　可笑的是，破灭团竟然还想要趁其没有成为心腹大患的时候，先把庄维给扼杀在摇篮里。
　　殊不知，庄维现在就已经是天明皇朝里的，拥有最为顶级战力的那一小撮人了。
　　这样的存在，绝对不可能会被轻易给抹杀掉
　　就墨仇所知道的，或者说是众所周知，天明皇朝不知道是从什么时候开始，破虚境就是所有修炼者的最强境界了。
　　“我......到底是有多不知天高地厚，不自量力啊，我居然还计划着要去灭杀这种人......”
　　“不，那家伙，就能称之为人，那是怪物！”
　　“我要远离这种怪物！”
　　“这次事了，我要逃得远远的，以后再也不来南方这一片土地了。”
　　一边飞奔着，一边自言自语的墨仇，语气满是遮掩不住的惊恐与后怕。
　　“以后凡是南方几大区域的任务，打死我都不接了。”
　　“哎，本座也没有想到，那个年轻人类，明明才破虚境前期的境界。”
　　“居然连本座与你合体了的破虚境中期，还可以用一招就差点秒杀了我们。”
　　“本座看那个人类，未来一定可以登上帝位。”
　　“败逃在那样的人类强者的手上，不丢人！”
　　墨仇的脑海里，响起了极恶意念体的声音。
　　似是在安慰墨仇，跟似是在安慰自己。
　　“魔皇大人，那个庄维，真的是太恐怖了，我都不想再见到他了。”
　　“别说你了，本座也不想再见到他！一言不合就烧本座的房子。”
　　“这次回去之后，你可要尽心尽力，帮本座去寻找稍微何时的容器。”
　　“不然本座一直赖在你的身上，对你和本座都没有任何的好处可言。”
　　“魔皇大人，请你放心，我一定会的。”
　　“嗯，好。看来本座平时没有白疼你，很好。”
　　“不过魔皇大人，我都已经跑到万兽之森了，为什么我还是没有一丁点安心的感觉。”
　　“甚至还觉得，那个怪物的恐怖气息，还笼罩在我的身上，久久不散。”
　　“实在是不应该啊，我都已经跑了这么远了。”
　　极恶意念体还没来得及回答墨仇的问题，墨仇此时最不想听到的声音就率先钻入了他的耳朵。
　　“找到你了呢~”
　　“本长老最最亲爱的，破灭团副团长大人。”
　　“真是可恶呢，居然把本长老当成怪物，本长老听了好伤心。”
　　声音来源于墨仇的左边耳朵，墨仇顿时就是脸色一僵，换上了一副比哭还难看的表情。
　　脖子机械化般一卡一顿地转了过去，第一时间入眼的就是庄维淡定的笑颜。
　　这恶魔，竟然追上来了！
　　而且还飞行在他的身旁不远处，保持着与墨仇一致的速度，对他持续进行着无声的恐吓！
　　墨仇此时仿佛经历了人生之中，最大的恐怖事件，忍不住就是朝着庄维大声尖叫：
　　“卧槽，你不要过来啊！！！”
　　“你没看到我害怕极了吗？快走开！”
　　听到墨仇近乎嘶吼出来的话，明明是很严肃的场合，庄维还是忍不住笑出了声来。
　　“哈哈哈嗝，害怕什么嘛，毕竟本长老也不是神魔魔鬼。”
　　“老老实实束手就擒，先跟本长老回一趟天元宗。”
　　“等你先活着过了宗主老头那一关，到时候，小东西你想要个怎么样的死法，本长老都会大发慈悲，最后满足你一波。”
　　庄维很是轻松地飞在墨仇的身旁，因为靠近地面的缘故，一只手拖着的四个茧子，开始了跟地面保持亲密的接触。
　　一路上，浓烟滚滚，再加上墨仇和庄维两个人的强者气息，把不少熟睡中的灵兽都给惊醒，然后四处逃窜。
　　墨仇强行提升了一波速度，嘴上的骂骂咧咧就没停下来过。
　　“可恶可恶可恶！”
　　“让我束手就擒，却又不给我任何活命的机会。”
　　“我是不可能会屈服的！”
　　“既然如此，前鬼后鬼，你们四个反正也没有活命的机会了，那就为了我，最后再发一次光吧！”
　　墨仇手上迅速结起手印，嘴里叨叨念出一段晦涩的咒语，最后大声一喝。
　　“冥界四头蛇，吾现在向您恭敬奉上四尊活祭品，快快降临，助吾灭杀强敌！”
　　庄维身下的四个茧子，顿时透出了四个暗黑色的印记。
　　接着茧子就变成了四道暗黑色的光柱，连成了一个黑色的巨大法阵。
　　这种法阵庄维见过一次，那就是宁阳县城召唤大双角恶魔的那一次。

第107章 灰都给它扬干净喽【票票要要】
　　庄维立马就意识到了，这位破灭团的副团长，想要召唤出大双角恶鬼那样难缠的怪物。
　　这家伙，居然连前不久还在跟他交谈甚欢的手下都下得去手，还将他们当成了献祭的活祭品。
　　虽然庄维相当看不起他们五个人的本体战斗力，但是跟大双角恶鬼战斗过的庄维，可不会小看那些诡异的冥界生物。
　　何况，这一次墨仇献祭的可是四位君王境中期的修炼者，召唤出来的冥界生物，必然会比大双角恶魔还要难搞难缠。
　　即将出现的怪物，有什么特殊的能力暂时还不清楚，但是战斗力绝对不差就是了。
　　一瞬间，脑海里思绪万千的庄维，第一时间做出的判断就是阻止墨仇的召唤。
　　“千丝束缚，去。”
　　庄维扔下了四颗茧子，直接飞速扑向了墨仇，同时手上打出了足以让密集恐惧症看了就会当场去世数量的灵气丝线。
　　墨仇念完召唤咒语，脸上的苍白更甚，没有了一丝血色，气息也迅速萎靡了下去。
　　就在绀青色的灵气丝线团团围住墨仇，要将他给捆个严严实实的时候，墨仇又一次使出了燃血虚空遁。
　　庄维这一次就将墨仇的动作给看得真真切切。
　　只见他嘴里快速念念有词，接着整个人的肌肤毛孔就喷涌出大量的血雾，将墨仇全身给包裹成了一个圆球。
　　青色的灵气丝线成功地将血雾给包成了一个密密麻麻的茧子，庄维的眉头反而轻轻皱起。
　　灵气丝线给庄维的反馈很清晰，那就是里面的墨仇已经凭空消失了。
　　庄维小小的脑袋上，顿时就多了很多小问号。
　　虽然现在还是乌漆嘛黑的夜晚，但是一个大活人，直接就像人间蒸发了一样，未免还是离谱了一些。
　　不对，这跟墨仇第一次逃遁的时候的感觉一样，庄维的神念又是再一次忽然在远处捕捉到了墨仇的气息。
　　他的气息，再次虚弱了一大截。
　　庄维开始有些后悔，没有在第一时间就将墨仇给拿下。
　　原本已经被自己完美控制住的五枚俘虏，就因为自己触碰了那条寄魂项链，就开始出现了变数。
　　墨仇再次使用秘法进行逃遁，前后左右四鬼，生命痕迹也在急速消散。
　　搞不好，到最后，庄维可能连一个破灭团成员的活口都逮不到。
　　现在摆在他面前的只有两种选择。
　　第一种选择，全力对付即将从黑色法阵里面爬出来的怪物，不过这样做了，墨仇的逃脱几率就会大大提高
　　第二种选择，放弃眼前身下正在运行着的黑色法阵，前去捉拿墨仇，捉到之后再回来干掉已经适应了环境的怪物。
　　还来不及让庄维恼火地做出选择，召唤冥界四头蛇的黑色法阵，就开始吸取了方圆一大片区域里的生物生命能量。
　　就在庄维的神念笼罩下，一条条鲜活的生命化为了虚无，残存的肉体也迅速发黑枯萎。
　　就连原本茁壮的植物们，也都纷纷开始凋谢枯死。
　　冥界四头蛇还未降临到这个世界，对法阵附近生物造成的破坏，就已经相当骇人。
　　敏锐的听觉传来了有些小兽的哀嚎低鸣，庄维轻轻叹了一口气，作出了他的选择。
　　“墨仇你这家伙，你就祈祷以后永远不要再遇到本长老，否则，就真的有你的超级好果汁儿吃！”
　　庄维迅速地调用起全身的朱雀灵气，对着地上缓缓运转着的黑色法阵开始了一顿狂轰滥炸。
　　有过和大双角恶鬼对战经验，庄维知道朱雀灵气对冥界生物的攻击伤害很高。
　　“火炮拳三十连炮！”
　　一只只嘹亮鸣叫着的火焰神鸟，狠狠地撞击在黑色法阵上，整个法阵的四周都开始燃烧了起来。
　　没有直接引发爆炸，火焰神鸟似乎穿过了法阵，到达了冥界四头蛇所在的世界。
　　“砰砰砰......”
　　“嘶嘶！嘶！”
　　法阵里传出了剧烈碰撞的声响，和蛇类生物的怒鸣。
　　紧接着，法阵立马就停下了对附近生物的生命汲取。
　　庄维已经能够看到四条猩红的巨大蛇信子探出法阵，不久之后就是四个蛇类生物的颊窝。
　　“火炮拳三十连弹！”
　　不讲武德的庄维可不会眼睁睁地看着冥界四头蛇慢悠悠爬出来，趁着其还未完全钻出来，就是一顿猛烈的攻击。
　　探出法阵的四个巨大狰狞的蛇头，一个头喷吐出漆黑如墨的毒气，一个头喷吐出浅灰色色的幽冥火焰，一个头喷吐出红艳艳的水柱，一个头喷吐出同样缠绕着黑色的劲风。
　　庄维的火炮拳被冥界四头蛇拼命顶住，后者还一点点地往法阵外蠕动出来自己的躯体。
　　飞在法阵上空的那位人类所拥有的赤红色灵气，让冥界四头蛇觉得相当厌恶。
　　一只只火焰神鸟同样让它想到了猛禽类的天敌，冥界四头蛇已经按奈不住要爬出来撕碎庄维了。
　　朱雀灵气让冥界四头蛇相当不舒服，哪怕是抵住了庄维的火炮拳，余波也是给它造成了小小伤势。
　　要不是能够感觉到庄维的修为境界，比自己还要低了两级，冥界四头蛇估计就不会应了法阵的召唤，继续降临到这个世界。
　　这个人类的灵气，很是古怪!仔细品味，似乎还能感受到一种淡淡的威压。
　　不过，哪怕被庄维的灵气克制，但是境界的压制还是给了冥界四头蛇足够强大的自信心。
　　要是只差一步之遥就能够突破成为冥界魔皇的自己，还不能干掉一个刚入破虚境的人类年轻人，那它干脆就找块豆腐撞死算了。
　　而且，潜在意识告诉冥界四头蛇，如果能够吃了这个人类，自己应该能够得到天大的好处。
　　或许，能够直接突破成就魔皇之位也说不一定。
　　想到这里，冥界四头蛇凝聚起了自身最强大的力量，让庄维都开始为之侧目。
　　这头丑八怪四头怪蛇，实力比起墨仇融合极恶意念还要强大了不知道多少倍。
　　一记运用了朱雀灵气，普普通通的火炮拳就能直接就把破虚境中期的墨仇&极恶意念体合体版，给干得丧失了战斗反抗的欲望。
　　冥界四头蛇已经强硬地顶下了好几十发的火炮拳，而且看起来哈没有受到多大的伤害一样。
　　至少看它的样子，好像庄维的攻击还激起了它的斗志。
　　庄维那是必须不可能容忍冥界四头蛇继续嚣张下去的，反正本长老的灵气无穷无尽，刚才到现在才用了毛毛雨的量。
　　那就加大力度输出，把这条四头蛇给直接火化，灰都给它扬干净喽。

第108章 事情大条了!【票票要要】
　　庄维深深吸了一口气，浑身的细胞仿佛都开始雀跃了起来。
　　突破成为了破虚境修炼者的庄维，还从来没有解除过，心理上自己给自己设置的战斗封印。
　　因为，实在是找不到对手，可以放开全部的顾忌，酣畅淋漓地进行一战。
　　天元宗的弟子很普通高层，修为都跟庄维相差太多，不用动手就能压制得他们每一个人服服帖帖的。
　　庄维觉得跟天元宗那些白发苍苍的老头子动手，属实有些不尊老，过不了自己内心这一关。
　　就算是跟最强状态下的墨仇，也并没有让庄维提起全力一战的欲望。
　　现在终于有一头耐操抗揍，而且就算是打死了的没有关系的活体沙包。
　　庄维并没有被冥界四头蛇比他高不少的修为境界吓到，眼里反而充满了快要装不下的兴奋。
　　“丑陋的四头蛇，看本长老怎么拿你！”
　　“你可千万不要太容易就倒下了哈！”
　　提起劲儿的庄维，站在空中，挥拳的速度逐渐加快。
　　到了后面，火炮拳甚至到还来不及幻化成神俊的火焰神鸟，就已经撞击到了冥界四头蛇的四道粗壮吐息上。
　　如果有人在不远处观战的话，就会看到：
　　一条长着四个狰狞蛇头的大怪兽，正在和站在夜空中的年轻人类进行着对波。
　　有些居住在宁阳县城郊外，距离万兽之森不会太过遥远的居民，原本还以为是地龙频频翻身引发的地动山摇。
　　跑出来一看，就看到了因为火光冲天，而照亮得犹如白昼的万兽之森边缘。
　　“是哪个天杀的，大夜里跑到森林里放火烧山啊，难道不怕被某些强大的存在抓住生吞了？”
　　“我觉得未必是人类的手笔，也有可能是两头强大的灵兽在干架。”
　　“要不要我们两个过去瞅瞅？我有些好奇耶，说不定可以知道第一手消息，到时候就有了饭后谈资了。”
　　“你不要命了？看着亮堂堂的森林，你就没有感觉到心悸吗？”
　　“我有种强烈的预感，如果靠近过去哪怕一点点，森林就会夺走我的生命和灵魂！”
　　“切，你就是个胆小鬼呗。承认你没吉尔就那么难？”
　　“那你去啊，你胆子那么肥，快去快去。”
　　“到时候去你家里吃流水席，我要坐在小孩子那一桌~”
　　“吃你大爷呢吃，那么喜欢吃，去吃shit吧。”
　　“你不是要去看吗？怎么还顿在这里一动不动死王八。”
　　“我忽然又不想去了，你能拿我怎么样？你打我啊，你来打我啊，你快点用力打我啊！”
　　“我活了这么久，第一次听到有人对我提出这么奇怪的要求，吔俺大棒棒啦！”
　　“卧槽，你还真的大啊......”
　　庄维现在可顾忌不到，自己战斗产生的余波对周边住民的影响。
　　此时的他，已经被完全激起了从来都没有过的战斗欲望。
　　还没完全钻出黑色法阵的冥界四头蛇，则是开始无限憋屈了起来。
　　那个人类，为什么可以无限使用破坏力惊人的大招。
　　天地自然灵气补充的速度，还能比得上自身频繁开大，消耗灵气的速度？
　　就算是号称冥界生产队的黑驴大帝，也不敢这样见面就开大吧？
　　庄维不屑：一时开大一时爽，一直开大一直爽！
　　不对不对，火炮拳只能算介于平A跟Q技能之间吧，还远远称不上是大招吧。
　　冥界四头蛇，自从庄维开始无冷却接连使出火炮拳开始，就已经不能将自己的躯体蠕动一步。
　　蛇头上不起眼的小小伤痕，已经开始变成了流淌绿色血液的深深伤口。
　　冥界四头蛇它现在都无比希望，那个人类的灵气能够出现后继无力的现象。
　　一股吞噬进化的强烈念头，支撑着冥界四头蛇没有放弃降临到万兽之森，没有缩回法阵内的冥界。
　　就在庄维和冥界四头蛇斗得火热，战况激烈的时候。
　　万兽之森里，一双绝美异常的眼睛睁开了，同时妖异诱惑的柳眉轻轻一皱。
　　“该死的人类，居然敢在咱的地盘里召唤出污秽丑陋的冥界生物......”
　　庄维觉得，冥界四头蛇虽然长得丑不拉几，但是耐打耐操的体质相当厉害。
　　是一块充当肉体沙包陪练的好材料。
　　不过狂轰滥炸了这么久，庄维也是有些腻歪了。
　　连续的火炮拳，好像并不能一次性给冥界四头蛇造成决定性的伤势。
　　这样慢慢打下去，就算是再搞个十天半个月，或许还是不能干翻冥界四头蛇。
　　继续这样下去，不行!
　　已经快要错过本长老每日规定的上床入睡时间。再不睡觉，明天起床，就会皮肤干燥，还有爆豆的可能性！
　　而且为了给宁儿做好大人榜样，再深夜回家，绝对不是一个明智的做法。
　　可能会给宁儿的健康茁壮成长，带来负面影响。
　　事情大条了！
　　庄维认为，修为境界就好比武林高手的内力，招式秘籍，只能算是锦上添花的东西。
　　所以，庄维也就只是掌握了火炮拳，千丝束缚等寥寥几招攻击招式。
　　现在才发现鲁迅大文豪先生说的话，实在是太他么有道理了。
　　书到用时方恨少，事非经过不知难！
　　要是天元宗的那群破虚境老头子，此时看到了庄维只用了火炮拳，就把破虚境后期的冥界四头蛇给打得抬不起头来。
　　只怕是会惊讶得合不拢嘴。
　　修为境界的绝对压制，怎么到了你这小伙子面前，就不管用了呢？
　　一边继续打出密不透风的火炮拳，庄维一边开始思索如何将火炮拳给改良得更加厉害。
　　单次挥出的火炮拳，和连续发出的火炮拳，威力都只能达到粗浅的一般程度。
　　既然一次挥出的火炮拳爆发破坏力不足，那么......
　　想着想着的庄维，忽然灵光一闪：
　　小时候看得动画片，龙珠少爷里的卡卡罗特，有一招名为界王拳的强大招式。
　　随着剧情的进展，敌人越来越开挂强大，界王拳已经不能够完美地干翻对手。
　　卡卡罗特就开发出了更加牛皮的十倍界王拳，二十倍界王拳......
　　那是不是本长老也可以照猫画虎，研发个十倍火炮拳，二十倍火炮拳......
　　想到就可是这么做，才是好男儿。
　　庄维的脸上豁然开朗，左手保持着原先发出火炮拳的频率，防止冥界四头蛇放毒伤人。
　　右手则是凝聚出了一发火炮拳，将其抑制在小拇指上，接着继续凝聚新的火炮拳，再将其抑制不发，存入无名指中。
　　庄维心里就是一喜，暗道这马蚤操作，似乎行得通！
　　只不过就是存储着每一发火炮拳的手指，有些发涨，而且还有隐隐作疼之感。
　　一番抄袭操作之下，庄维右手的五根手指，都已经压缩了一发火炮拳。
　　庄维脸上逐渐浮现出了笑容，并且笑容逐渐开始变态。
　　量变引起质变，本长老都能感觉到到这招的厉害了，就是不知道能不能一招秒了那冥界四头蛇。
　　冥界四头蛇在庄维开始酝酿新招式的时候，就已经开始觉得相当不妙了。
　　而且这种不妙的感觉，随着时间的推移，变得越来越强烈。
　　那个人类的右手是怎么回事，黄金右手吗？怎么一次性聚集了那么恐怖的力量？
　　难道不怕一次性把自己的右手给撑坏，搞残废了？
　　如果那一拳打出来.....冥界四头蛇想想就有些不寒而栗。
　　它完全不想去拿生命开玩笑，庞大的身躯慢慢地挪回了法阵里的冥界。
　　啊，为什么躯体会长得这么肥胖啊，快给爷爷缩回去啊！
　　就在冥界四头蛇疯狂扭动想要退缩回去的时候，庄维右手的威势达到极致。便是停下了左手的动作，狠狠地将右手给挥了出去。
　　“五倍火炮拳！”

第109章 五倍火炮拳!【票票要要】
　　五倍的火炮拳，激发出来的火焰团团，迅速幻化成了一只更为神异的火焰神鸟。
　　形体大小是原本普通火炮拳的两倍有余，遍体的赤红更甚，威势威压提升了十倍不止。
　　冥界四头蛇一边疯狂地想要将身体给缩回去法阵内，一边往蛇头凝聚起庞大的魔气。
　　紧接着就是，喷吐出最强大的吐息抵住震撼来袭的火焰神鸟。
　　从狰狞蛇头发射出来的，风火气水四道恐怖的能量吐息，并不能如一开始对波那般抵消庄维的攻势。
　　反倒是冥界四头蛇节节败退，神威的火焰神鸟缓缓扇动着翅膀，嘹亮鸣叫着燃烧掉能量吐息，不断拉近着与它肉身的距离。
　　接着强大的冲击力，冥界四头蛇退缩回冥界的速度变快了不少。
　　现在的冥界四头蛇，已经开始深深后悔起来了。
　　你说，没事自己去招惹这个变态一般的人类淦神魔？
　　咦，好像有些不对劲儿，好像是这个人类先开始攻击蛇蛇的才对！
　　到底是哪个冥界的大嘴巴生物说的，人间界生活着的人类不仅美味可口，而且还实力低微弱小得可怜的？
　　快站出来，如果实力境界比蛇蛇低的，看蛇蛇不一大尾巴抽死你丫的。
　　第一次还没完全降临到人间界，就遇到了一位年轻的破虚境前期的人类修炼者。
　　众所周知的，同境界的修炼者中，对比起灵兽等等生物，人类的战斗力几乎都是垫底的存在。
　　可是，这个说法到了冥界四头蛇这里就完全站不住跟脚。
　　尼玛的还有没有天理和王法，自己一尊破虚境后期修为境界的冥界大怪物，还被一位破虚境前期的普通人类修炼者吊着打！
　　要不是冥界四头蛇正在亲身经历着庄维的摧残，它自己也根本不会相信这么荒诞的事情。
　　庄维很容易就意识到了，冥界四头蛇似乎生出了逃跑之意，正想一点一点龟缩回法阵之内。
　　那怎么可以跑了呢！难得客人跨越重重限制，远道而来，没有留下点什么东西就想跑？
　　感受到右手传来的淡淡不适感，庄维就抬起了左手，开始酝酿起左手版本的五倍火炮拳。
　　冥界四头蛇的强大神念，自然是第一时间就得知了庄维正在进行的动作。
　　卧槽，这人类居然还能再次释放一次超级大招！
　　浑身开始发颤的冥界四头蛇，此时此刻，就快要被庄维给当场吓死。
　　蠕动的频率陡然再次提高，冥界四头蛇感觉自己现在就想是在跟死神竞速。
　　“再吃本长老一记，五倍火炮拳！”
　　熟能生巧的庄维，很快就打出了第二记五倍火炮拳。
　　又是一只神异的火焰神鸟加入对波的战场，摧枯拉朽地将冥界四头蛇的吐息压制回去它的四个蛇头。
　　“嘶嘶嘶！”
　　四个蛇头都开始熊熊燃烧起来，冥界四头蛇发出了痛苦绝望的哀鸣，整个庞大的身躯开始疯狂扭动打滚起来。
　　剧烈的动静，和破坏力超强的冲击波，让地上的黑色法阵都开始扭曲起来。
　　很快，连接人间界和冥界的黑色法阵，就消散在空气中。
　　冥界四头蛇属实太惨了，在被庄维的朱雀三绝火燃成灰烬之前，就被拦腰截断。
　　肥大的身躯掉落在冥界，四个狰狞的蛇头则是被留在了万兽之森被腐蚀的地上。
　　破虚境后期的强大修为境界，使得只剩下四个蛇头的冥界四头蛇还保持着旺盛的生命力。
　　“嘶嘶嘶！嘶嘶！”
　　“嘶！”
　　“想要让本长老放过你？可以付出一切的代价？甚至是肉体？”
　　庄维一如既往地听懂了非人生物的语言，不过总感觉这样的话，不久前好像就在哪里听过一样。
　　“哈哈，早干嘛去了？还当真本长老没有看到你恶心的射瞳里的贪婪？”
　　“还真以为本长老不知道你想吃人？”
　　庄维不止没有理会冥界四头蛇的求饶，反而还再次挥起了拳头，加大三绝火的输出。
　　朱雀三绝火的燃烧速度相当惊人，在四个蛇头疯狂打滚挣扎，哀鸣不断。
　　冥界四头蛇，现在最后弥留的念头，就是：
　　如果还有下辈子，蛇蛇一定不会再跑到人间界来了，这个世界才是到处不满了大恐怖。
　　本以为身为冥界修炼内卷的生物，同境界实力无敌。
　　到了人间界可以大开杀戒，大饱口福的，没想到人还没吃到，就先身死道消了。
　　庄维：不是吧，到现在还有人不知道，无敌是一个弟巴福（debuff）？
　　不知不觉中，一个接一个的蛇头开始停下了翻滚挣扎，嘶鸣声也逐渐消失。
　　赤红色的火焰，让蛇头逐渐化为了焦炭。
　　庄维的神念，忽然感应到了四个蛇头里，似乎都隐藏着一颗圆滚滚，拳头大小，散发着莹莹光芒的黑色晶体。
　　“四头怪蛇的每个蛇头都长了一颗脑结石？”
　　“哈哈哈，怎么可能，开玩笑的啦。”
　　“看样子就是啥不俗的宝物，收起来先。”
　　庄维自我打趣了一下，意念一动，四个舌头上的三绝火统统熄灭。
　　四颗圆溜溜的黑色晶体，从四条扭曲得跟麻花一样的黑炭中钻出来，飞到庄维的身前。
　　庄维伸出一只手抓住其中一颗，另外一只手将其他三个晶体收入了宗门身份玉牌。
　　这些散发着荧光的黑色晶体，一看就知道不是什么普通物件，绝对是值钱的宝贝儿。
　　唯有将之妥妥地收入自己的口袋，庄维才觉得稳当。
　　庄维的手掌一触碰到黑色晶体，黑色晶体便是立马变成了通明状圆球。
　　透明圆球里，还有一条全身缠绕着红色火焰的怪蛇，正在球体里横冲直撞，黑色的嘴巴张得大大的，似乎无声地嘶鸣着。
　　好家伙，这不就是冥界四头蛇，其中一个喷火的蛇头形成的，一条比较像蛇的蛇么。
　　怪蛇似乎拥有思维和智慧，发现庄维两颗大大的眼睛就在仔仔细细地端详着自己的时候。
　　嚣张的气焰陡然一停滞，马上蜷缩成了一团，把蛇头结结实实地给藏在了盘旋起来的身躯下。
　　观察力敏锐的庄维，细看之下还能发现那蛇的躯体还在瑟瑟发抖。
　　“呵呵，瞧把孩子给吓成什么样了。”
　　“不过好神奇，这里面的蛇活灵活现，就像有着生命力一样。”
　　“看来，读的书还是少了，完全不知道这玩意是啥子东西。”
　　“回去之后，一定要好好多看书，恶补一下知识库。”
　　扩散出去的神念范围内，庄维已经搜寻不到墨仇的踪迹了，所以庄维很是干脆就放弃了原本的追捕计划。
　　就先放过那条丧家之犬，反正今晚的收获也相当大，不虚此行！
　　把玩着手里的新玩具，庄维忽发奇想，将其轻轻抛起，在接住。
　　脱离了手掌的晶体球球，瞬间就恢复成了不透明的黑色模样。
　　再次触碰到手掌的时候，就又变成了透明无暇的晶体。
　　“还有人体识别功能？这么智能的。”
　　这还没完，庄维握着晶体球球的手，开始剧烈摇晃起来。
　　“哦豁，摇晃晶体的时候，里面的蛇蛇居然也能跟着一起动？好玩儿~”

第110章 这个世界上哪有什么神仙呢!【…
　　“不对不对，现在不是玩儿的时间了。”
　　“这个时间点再不回去，就要被定义成夜不归宿了。”
　　忽然惊觉此时的时间已经不早，庄维便是打算着要飞回天元宗了。
　　不过，在此之前......
　　庄维仔细地瞅了瞅，因为自己与冥界四头龙对波，而被波及破坏得到处狼藉的大片区域。
　　绿色的植物几乎都枯萎濒临死亡，土地崩裂，甚至出现了好几个大大小小的“人工”无水湖泊。
　　生物都是普遍拥有着趋利避害的本能，所以除了一开始被黑色法阵汲取生命而死亡的森林住户，后续动物们都逃跑完了，也就没有其它死亡的灵兽了。
　　对于那些逝去的生命，庄维只能默默在心里说声对不住了。
　　我不杀伯仁，博人却因我而死。
　　严格算起来，要不是庄维放跑了墨仇，后面也不会有冥界四头蛇被召唤出来。
　　这一切都要赖......当然是赖那群不把生命当回事的破灭团。
　　植物的生命力，要比动物的顽强了许多，庄维决定把那些还没死透的植物救活。
　　给这片经历过沧桑的战场恢复一下生态，也算是一种补救吧。
　　心念一动，庄维体内暴躁飞流的朱雀灵气，就逐渐转化成为了蕴含浓郁生命能量的青龙之气。
　　庄维往天上再飞高了一些，对着夜空，打出了一招和火炮拳同级别的招式——《水波弹》。
　　一个巨大的水球凝聚出现，飞升的过程中就幻化成了一条长吟着，威武雄壮的青蓝色东方龙。
　　飞升到了最高处时，青蓝巨龙停顿了一下，接着就是炸裂开来。
　　漫天的水滴缓缓形成了一阵甘霖，滋润着满目疮痍的大地。
　　看着那些发黑枯萎的树枝抽出了新芽，地面上，绿色的草苗肉眼可见，不停地破土而出，葱葱郁郁。
　　没过一会儿，原本犹如死地的这一大片区域，就迅速变化成了一处生命圣地。
　　此刻的庄维，忽然不由自主地生出了一种错觉：
　　操控生命，本长老是不是已经成神了？
　　忽然生出了飘飘然之感的庄维，立马甩给了自己一个轻飘飘的耳光。
　　“想啥呢，这个世界上哪有什么神仙呢！”
　　“要是真的有救苦救难的神仙的话，那就不会有破灭团那种渣滓存在了......”
　　“卧槽，万兽之森的原住民，这是跑来维权要说法了？”
　　庄维的神念范围里，陡然出现了一股破虚境的气息，并且还快速往自己这一边接近中。
　　大晚上的，能从万兽之森的深处飞出来的，那就只能是本地强大的灵兽。
　　庄维此时是有些心虚的，虽然主要是破灭团和冥界四头蛇先动的手，本长老是在为民除害。
　　但是破坏的范围波及到那么大，庄维还是在其中出了不少的力气的。
　　而且，大半夜跑到人家的家里过来大闹一场，无论如何，都属实理亏啊。
　　罪魁祸首的破灭团副团长墨仇，又已经不知道逃窜到那个嘎达里去了。
　　保不准，人家就不愿意听本长老的狡辩，直接就是大打出手。
　　到时候一开打，那放火烧山，破坏环境的黑锅本长老就背定了。
　　思考到这一块，庄维衣角扬起，化作了夜空中的一颗流星，消失在了原地。
　　“三十六计，走为上计！”
　　......
　　今夜的天元宗，热热闹闹的气氛，掩盖了宗门内发生的大事件。
　　就连庄维第一次跟墨仇交手的时候，产生的地鸣，都被当成地龙翻身看待了。
　　得到庄维传信的宗主任天行，由不得他不提起高度重视。
　　破灭团的地狱之门如果成功打开，跑出来的冥界怪物，对普通人和境界较低的修炼者来说，就是一面倒的屠杀。
　　之后哪怕是补救得再及时，只要天元宗举行天元庆典的期间，出现了伤亡。
　　就会对天元宗的声誉产生巨大的负面影响。
　　这可比把任天行给打了一顿，还要让他更加难受！
　　任天行紧急寻找了所有的破虚境守阁老爷爷，集合了全体长老级别高层，分散到天元宗的各处巡视。
　　待到被墨仇将潜入天元宗的狂热团员献祭掉，随机随地启动的地狱之门法阵时。
　　还在凝聚中，且并未开始运转的法阵，很容易就被高度警惕的太上老爷爷们发现。
　　第一时间将之破坏，再使出了一些障眼法隐藏动静。
　　所以到了最后，真正知道今晚天元宗发生了大事情的人，都是寥寥无几。
　　破灭团这一波，简直是亏大发亏到家了。
　　墨仇没有完成信誓旦旦接下的主要任务，甚至没有在天元宗激起一点儿的风浪。
　　至于猎杀青年君王庄维的任务？那就更加没谱了。
　　前后左右四鬼，已经可以算是破灭团的中坚力量，一下子就陨落了四位。
　　副团长墨仇，虽然成功地逃离了庄维的魔爪，活了下来。
　　但是他都几乎被吓破了胆，估计都已经对庄维生出了心理阴影。
　　不止如此，他多年的修为境界，更是在一个晚上里暴跌滑铁卢。
　　使用了两次燃血虚空遁，从君王境后期，直接差点就退回了灵统境。
　　远离了万兽之森的墨仇，还是不敢停下逃逸的脚步。
　　深切体会过庄维的恐怖实力，和不讲理的战斗力。
　　墨仇根本就没指望过，自己召唤出来的冥界四头蛇能够干掉庄维。
　　他就是寄希望于它，能够拖延庄维的脚步一段时间。
　　冥界四头蛇只不过是他墨仇用来赌命的筹码而已。
　　墨仇他承认自己有赌的成分，他赌的就是庄维不能眼睁睁地看着冥界四头蛇降临前，疯狂汲取范围内而生物的生命能量。
　　幸亏他赌赢了！
　　“魔皇大人，我们安全了吗？那个怪物还有追上来吗？”
　　“继续再跑一会儿吧，本座也不是很确定，那个家伙会不会忽然就追上来......”
　　“好！”
　　其实不止是墨仇害怕极了庄维，极恶意念体它的恐惧情绪更甚。
　　明明极恶意念体已经可以肯定，他们两个已经脱离了庄维的追迹范围。
　　但是它就是没有安全感，总感觉有刁民要害它。
　　反正逃跑会累的只有墨仇，本座又不会累，所以就一直让墨仇不要停下来。
　　“再快一点，快跑一会儿，我们就都安全了！咬牙前进！”
　　“呼，好的，魔皇大人。”

第111章 一入破灭深似海!【票票要要】
　　墨仇现在极其不想回去破灭团革命根据地，但是又不得不回去。
　　不想回去的原因是：
　　夸下海口，把胸脯拍得啪啪作响，保证能够完成任务的他，把事情搞砸了。
　　两件大事儿，一件都没有完成。
　　没完成任务就算了，还把自己的四位得力手下给献祭掉了殿后。
　　不过墨仇到时候回去报告的时候，肯定会修饰一下前鬼后鬼四人陨落的原因。
　　他们都是忠诚无比的大好团员，为了掩护自己这一位副团长的撤离，甚至都不惜牺掉他们蒸蒸向上的性命！
　　他们都是破灭团的英雄，他们都将会被所有后入的团员牢牢铭记住姓名，他们都......
　　扯远了。
　　墨仇本身的实力就已经在四大副团长里垫底了，现在境界又狂掉。
　　回去之后别说是保住副团长之位，不被问责，怕是平日里对自己就不服气的家伙，就要开始磨刀霍霍向着他。
　　这可如何是好啊？
　　至于不得不回去的原因：
　　像破灭团这样，老是喜欢搞恐怖袭击的组织，组织内部的规矩也是相当森严和残酷的。
　　如果墨仇敢接完任务，超过了任务时限还没回去破灭团复命。
　　哪怕墨仇贵为四大副团长，整个破灭团还是不会轻易地放过他。
　　一定会将他列入必杀的名单，然后对他展开无穷无尽的明追暗杀，直到他倒下断气为止。
　　这还不是让墨仇最害怕的，墨仇最害怕的是，他们破灭团的现任团长。
　　那个男人，假如被他给盯上了当做敌人的话。
　　墨仇觉得自己有可能会后悔，后悔为什么自己会在这个世界里出生。
　　而且，只要在破灭团里待过的人，这天明偌大的天下，就真的没有其他任何的容身之所了。
　　叛逃破灭团，更是要做好与全天明的人为敌的觉悟。
　　墨仇轻轻叹了一口气，仿佛叹出了无尽的辛酸。
　　辨明了破灭团革命根据地的方向，墨仇踏出了沉重的步伐。
　　总而言之，思绪万千就是一句话：一入破灭深似海！
　　庄维的飞行速度相当惊人，全力爆发之下，很快就远离了万兽之森。
　　就在庄维离开不久之后，他口中的“跑来维权要说法”的万兽之森原住民，就飘浮到了庄维原先虚空站立的地方。
　　这是一位妖冶美丽的女孩子，如果以人类女孩子的年纪来看，她就长着一张十六岁青春少女的娇俏容颜。
　　身上披着的是蛇皮纹路，风格相当野性的衣服，露出了可爱的肩胛骨和小肚肚。
　　漆黑如墨般的顺滑青丝，乖巧地耷拉在身前的高耸处。
　　完美诱人的白皙细嫩半球，被一件吊带紧紧托着。
　　傲人的弧度诠释着何为女性的魅力。
　　一黑一白的衬托对比，让两者的特色更为清晰明显。
　　更绝的是，她纤细的腰肢，柔软得仿若无骨。
　　短短的裙摆下，是一双夹得紧紧的，修长笔直的大白腿。
　　就算是只论她的诱人身段，就足以让任何一位血气方刚的小伙子当场压不住枪。
　　何况人家的小脸蛋，甚至比她的身材还要诱惑个无数倍。
　　不过这个神秘美丽的女孩子，身上有着很明显人类根本不会有的特征。
　　首先，是两颗清澈明亮，长着竖瞳的眼睛。竖瞳，那是野兽才会有的眼睛。
　　其次，就是那对粉嫩的耳朵，又长又尖细，就像庄维记忆认知里，属于精灵的耳朵。
　　最后也是最显眼的，女孩子背后腰窝伸长出了一条黝黑发亮，细长的尾巴。
　　那条细长的尾巴，就像是爬行动物的尾巴，还在灵活地上下左右翻动着。
　　这个女孩子她的名字叫柳纤纤。
　　柳纤纤是广阔无垠的万兽之森，靠近天明皇朝这一大片区域的最高主宰者。
　　因为她歇息的洞府，距离此处实在太过遥远，所以赶到这里的时候，就已经完全失去了庄维的踪迹。
　　柳纤纤缓缓地从夜空之开始下降，两只小巧可爱的玉足轻轻地踩在地面上。
　　迈起优雅的步伐，尘灰并不能在她的脚上留下丝毫的痕迹。
　　“这里明明不久之前，还被破坏得犹如一片死地。”
　　“为何现在迸发出了如此浓郁的生命能量？”
　　柳纤纤俏脸上布满了惊讶与不解。
　　庄维和冥界四头蛇发生激烈战斗的波动，柳纤纤是能够感应到的。
　　按照道理来说，现在她所处的这一大片区域，应该是荒芜到一毛不拔的样子才对。
　　可是现在映入柳纤纤眼帘的，满眼都是郁郁葱葱，代表着旺盛生命力的绿色。
　　不过，那些新生的沟壑与深谷，似乎还在痛诉着庄维和冥界四头蛇战斗的恶行。
　　那些因为危险而逃离的灵兽动物们，逐渐慢慢地回到了这里。
　　这里浓郁的生命能量，让回来的灵兽动物们欢欣雀跃不断。
　　愉快地奔跑着，跳跃着，一头狼族灵兽还兴奋地扑倒了一只羊族灵兽。
　　双方开始互相亲热地舔起了对方的脖子，好不乐乎。
　　灵兽们见到了柳纤纤的存在，都是友好地颔了颔首。
　　它们虽然都能感觉到柳纤纤极为的不凡。
　　但是都没有在她身上嗅到危险的气味，所以也没有太过畏惧柳纤纤。
　　跟灵兽们一样的是，柳纤纤也已经生出了在这边修行生活的念头。
　　这里残留的生命气息，给柳纤纤一种极为舒适的感觉。
　　仿佛在这里修炼，能够事半功倍。
　　柳纤纤一开始气冲冲地追寻过来的目的，的确是要捍卫自己领地的安全。
　　顺便替自己森林好友，讨回公道。
　　现在她的情绪已经被治愈，从而平和了下来。
　　一处地上静静躺着的，四条巨大的焦炭麻花，还有没有散尽的冥界气息。
　　柳纤纤很容易就判断出，那焦炭曾经是一头强大的冥界怪物，而且还跟她的种族有些关联。
　　“难道是自己搞错了，召唤出污秽的冥界怪物，不是刚才离开的那位人类？而是另有其人！”
　　“应该是了，人类那么精明的生物，应该不会傻乎乎地费力召唤出冥界怪物，再大招旗鼓地干掉它。”
　　“咱也真是的，没有仔细想清楚就差点冤枉好人。”
　　“不过那个人类，为什么要这么着急就离开了呢？”
　　“咱还没好好感谢一下他为森林做出的贡献呢。”
　　“为何，人类能够拥有如此神奇的灵气呢？咱真是搞不懂~”
　　柳纤纤蹙眉沉思，不过很快就迷醉在这处环境散发舒适的气息里。
　　“不接受任何反驳，咱从今天晚上开始，就要在这边住下啦！”

第112章 船新版本的善意谎言【票票要要…
　　庄维飞回到天元宗的上空之后，本想直接回自己的小别院舒舒服服地睡上一觉。
　　不料想，这大晚上的，宗主任天行，宗门长老们和一群太上老爷爷还不休息，居然还在夜空中等着他回来。
　　看来今晚不能像平时一样，准时上床睡美容觉了。
　　任天行向庄维点了点头，表示天元宗的事件已经处理完成。
　　微微思索了一下下该如何反应的庄维，随后伸出了一根大拇指表示赞赏。
　　任天行看了，脸上布满疑惑的黑线，这年轻人，竖起大拇指的意思是？干得漂亮？
　　摇了摇头，便是带着在场的所有人，直直去了宗门的议事殿。
　　待到每一个人都落座之后，任天行才缓缓张口说话：
　　“执法长老，今晚破灭团要在天元宗内搞破坏的事情，还真的是多亏了有了你。”
　　“因为有你，提前通知了这么重要的消息，所以最后才能避免天元宗发生巨大的骚动和人员伤亡。”
　　“老夫现在先代表全体天元宗人，向你表示感激和谢意”
　　“对啊对啊，宗主大人说得对。我们都应该多谢执法长老为宗门付出的重大贡献~”
　　“庄维长老真的是年轻有为，不愧是我天元宗年轻一辈的领军人物！”
　　“白佛你有一点说得不对，哪怕放眼整个天明皇朝，庄维长老都能算得上是当之无愧的第一！”
　　“没想到白佛你的眼睛看起来小小的，你的格局居然也这么小。”
　　“肖长生，你说的这不是屁话吗？我们天元宗人才济济，钟灵毓秀，天元宗第一，不就是天明皇朝第一了？”
　　“白佛你......”
　　“宗主大人，你评评理呗，我这样说有错吗？”
　　任天行的话还没有完全说完，白佛和肖长生两个人就开始辛勤地献上自己的彩虹屁。
　　说着说着，两个人的言语之间还开始争风吃醋了起来。
　　白佛硬是仗着自己的高情商，和一张能言善辩的大嘴巴，占到了双方明争暗斗的上风。
　　任天行悄**赞赏地瞟了白佛一眼，并没有逃过庄维锐利的眼神。
　　天元宗的首席大长老白佛，果然深谙宗主老头子的心思，准确地掐住了他的愉悦G点。
　　庄维听着以任天行为首的一大人群人，都在夸赞自己帅气能干。
　　内心的古井没有丝毫无波，甚至还有点想睡觉。
　　用嘴巴噼里啪啦生产彩虹屁，那是个人都会。
　　还不如来点实质性的奖励，那样还比较能够激动人心。
　　“庄维在此，谢过宗主大人和各位同僚的抬爱。”
　　脸上带着令人如沐春风般的笑容，庄维对着在座所有开口吹捧他的人，拱手示意了一下，接着画风一转道。
　　“宗主大人，不知道这次是不是会有什么实质上的奖励呢？”
　　任天行这次并没有嘴角一抽，很是痛快地就对庄维的讨赏给出了肯定的答复。
　　“那是当然，这次能够提前拔除破灭团留在老夫和大家的天元宗里，那些肮脏见不得光的后手，消除了很大的安全隐患。”
　　“执法长老你居功至伟，论你首功并不为过。”
　　“不过在此之前，还得请执法长老将这整件事情的来龙去脉给道个明白。”
　　“老夫与在座的各位，除了收到了你的紧急传信，其他的情报一概不知。”
　　这也怪不得庄维，毕竟当时时间紧迫。
　　当时庄维隐藏在一旁，听完了墨仇的两大任务计划，就赶紧给任天行传信了。
　　紧急情况下，传信的内容言简意赅。
　　任天行他们一大群人，除了知道破灭团将会在天元宗展开恐怖袭击，召唤出地狱之门杀人搞破坏之外，其他的来龙去脉一概不知。
　　庄维酝酿了一下语言，缓缓开口：
　　“事情是这样子的，今天晚上我老是心绪不宁，总感觉会有不妙的事情发生。”
　　“所以我就开始巡视......”
　　庄维一边绘声绘色地讲述今晚发生的遭遇，任天行白佛等人一边频频点头如捣蒜。
　　整个事件的经过，庄维只道出了被他修饰过，百分之九十九的真实，还有百分之一被他给忽略了。
　　收缴了墨仇和他四个手下的储物空间宝具作为战利品，庄维是必然不可能会说出来的。
　　东西是本长老凭本事捡到的，闷声发大财怎么了？
　　“没想到啊，庄维长老居然为了天元宗，将自身的性命安危置之度外！”
　　“一个人，没有呼叫求援，硬刚破灭团的副团长和其手下四位得力大将，太难了。”
　　“而且最后还能反杀四个，让仅剩的破灭团副团长仓皇逃窜，庄维长老实在太厉害了！”
　　......
　　众所周知，破灭团历任的四位副团长，都至少有着破虚境级别的战斗力。
　　在场的长老级别人物，除了白佛和肖长生，其他都还不知道庄维已经突破了破虚境。
　　往日里大嘴巴喜欢到处刮风的白佛，为了减少自己大侄女的竞争对手，加上任天行有过交代，这次难得守住了这个劲爆的消息。
　　庄维为了自己的收益最大化，自然是一番添油加醋，把自己今晚轻松无比的战斗给形容得无比艰难。
　　本长老经历了今晚的浴血苦战，连许久不流的汗水，都多流出来了来几滴。
　　可见与破灭团坏人的战况属实惨烈！
　　至于极恶意念体，和冥界四头蛇这两个冥界生物，庄维很明智将它们给过滤掉了。
　　自己一介普普通通的破虚境前期的修炼者，能击败极恶意念体就相当惊人了，那冥界四头蛇，可是破虚境后期的强大存在。
　　如果本长老现在在决议殿这里，说出本长老击杀了冥界四头蛇。
　　那么前面辛辛苦苦编出来的内容，估计就没有人愿意相信了。
　　到时候又得重新开始捏造船新版本的善意谎言，太麻烦个人！
　　有些时候，人类就是这么矛盾的物种，说假话会遭到怀疑，说真话同样也会遭到怀疑。
　　......
　　巨气虎在天元宗举行天元庆典期间，担任宗门大门的形象大使。
　　庄维特别准许了它可以夜不归宿，风餐露宿的特别权利。
　　夜晚的巨气虎，因为附近实在没有什么人了，终于可以卸下虎子白天装了一整天的威武霸气面具。
　　直接毫无形象，四仰八叉地躺在了绿油油的草地上。

第113章 人家可是很有料的!【票票要要…
　　巨气虎表示，也只有天元宗那些虎头虎脑的年轻弟子们，才会相信今晚闹出来的动静是地龙翻身。
　　跟第一名住久了，莫名其妙就被培养出来的变态嗅觉可不会说谎。
　　再加上虎子最近一直身处天元宗的要害位置，扼住了天元宗命运的咽喉。
　　传来地动山摇动感的方向，虎子可以百分之一百二十肯定。
　　虎子可是真真切切嗅到了，来自第一名的散发出来的清新香气，啊呸，是恶心恶臭！
　　第一名大晚上的不睡觉，跑出去外面嗨皮，也不怕带坏了宁儿小主人。
　　整天像个无拘无束的小孩子一样，就不能像虎子一样成熟威武一点？
　　啊，守天元宗的大门守久了，忽然好想念第一名小别院的小门。
　　大门得到了更多的关注和敬仰，却少了守在小门口的那种温馨与自然。
　　稀里糊涂想着想着，巨气虎就沉沉地进入了睡梦中的美好世界。
　　白色浪漫的梦中，虎子满脸兴奋地跟一头雌性巨气虎，在一片郁郁葱葱，辽阔无边的森林里追逐玩耍。
　　还没被巨气虎追得上的雌性巨气虎，面容模糊不清却相当诱虎。
　　跑在前头的雌性巨气虎，还很风马蚤地叫虎子喝糖水呢，不对，是很风马蚤地左右扭转着硕大的肥屁屁。
　　那是一个仿佛会说话的神奇屁屁，似乎在邀请着识货的客人前来光临。
　　善于脑补意银的巨气虎，自然而然就想到了一句话：
　　你追我，如果你能追到我，我就让你嘿嘿嘿！
　　开始色急的巨气虎咬紧了牙关，耗费了九牛二虎之力，最终终于追上了雌性的巨气虎。
　　成了，呜嘿。接下来就该上关灯，进入成年老虎的时间了。
　　粗鲁暴力地将其按压在地上，正欲和雌性巨气虎行周公之礼的巨气虎。
　　突然就将雌性巨气虎原本模糊的脸庞，给看了个一清二楚。
　　巨气虎从来没有见过如此拟人化的虎脸，硬要做个形容的话：
　　不能说是很像第一名的脸，只能说是一模一样！
　　梦幻里的巨气虎顿时一个激灵，急忙往雌性的巨气虎尾巴下的部位狠狠一瞅。
　　卧槽！怎么忽然就有了一大坨罪恶的根源？
　　而且最不能忍受的是，居然还比虎子的虎X还要大了几号！原本不是平平坦坦的吗？
　　这还没完，雌性巨气虎腰肢一个用力，就把巨气虎给怼在了身下。
　　接着就是“啪啪啪”的声音，不绝于巨气虎之耳。
　　请观众老爷们不要误会，那并不是大型猫片，而是巨气虎正在吃着它最喜欢吃的大嘴巴子所发出来的声音。
　　巨气虎痛苦嚎叫不休，跟第一名长相相似的巨气虎，真的是恐怖如斯！
　　飞回了自己的别院门口，庄维忽然莫名奇妙有了一种想要打喷嚏的欲望。
　　酝酿了一下下，最终还是没有成功打出来。
　　槽，这种要打喷嚏，搞半天都打不出来的感觉，真是难受极了。
　　也忒奇怪了，本长老一个破虚境的修炼者，居然还会打喷嚏。
　　这估计应该可以排入天明皇朝，十大不可思议事件了。
　　突破了破虚境，学会了飞行的庄维，每次回到自己的居所，都还保持着落地入门的习惯。
　　经过大门，才让庄维有了一种回家的感觉。
　　“哥！你回来啦！”
　　还没打开大门进去，待在院子里等待庄维回来的宁儿，就已经发现了庄维的踪迹。
　　一阵频繁快速的脚步声之后，别院的大门被打开，露出了宁儿标志性的治愈笑颜。
　　“嘿嘿，宁儿，我都没有发出丝毫的动静，你是怎么发现我的呀，你好厉害。”
　　“我也不知道为什么，反正哥只要距离我不太远，我就能感应到哥的存在。”
　　意识到宁儿是守在院子里，安静乖巧地等待着自己回来。
　　庄维的内心，忽然就趟过了一股轻柔的暖流，仿佛将今日的心累给清扫一空。
　　那种感受，是庄维带回宁儿之前，在这个世界上从来还没有感受过的。
　　是啊，一个家之所以是家，并不是因为那个标致熟悉的大门。
　　而是因为，那个家里，有着真切心系自己的人儿在。
　　庄维还以宁儿一个温柔的笑意，伸手轻轻的揉了揉宁儿头上顺滑的青丝。
　　“看来，我们兄妹之间的羁绊很深嘛。”
　　宁儿很享受庄维的摸摸头，跟上庄维走进院子的步伐。
　　在庄维的切身影响与洗脑之下，宁儿也成了那种夜晚睡大觉，不熬夜打坐修炼的乖乖女。
　　“对了，怎么这么晚了，宁儿你还没去睡觉啊？”庄维顺口就问。
　　“哥你还没回来，我，我睡不着啦。”
　　“嘿嘿，羞不羞，都不是三岁的小孩子了。”
　　“难道还要我给你唱摇篮曲，哄着你才能睡着吗？”
　　听到庄维的打趣，宁儿将自己的一只小手，探到了庄维的腰间，接着轻轻地一扭。
　　“哥，你混淆概念~看我怎么收拾你！”
　　庄维很想配合宁儿，装出一副龇牙咧嘴的模样，但是那种轻柔的接触，实在是痒。
　　“啊哈哈哈，宁儿，你轻点，疼，啊呸，好痒啊。”
　　“那人家，还是不是三岁的小女孩？”
　　宁儿同样假装出一副“色厉内荏”的模样，不过看起来一点都不凶。
　　小嘴鼓气，圆滚滚的，反而更加可爱了。
　　庄维不经意地瞥了一眼，内心忍不住直呼：
　　本长老的妹妹，就是这个世界上最可爱的生物了！
　　“有一说一，宁儿你经过我养猪式的投喂，现在确实有了一种黄花大姑娘的既视感了。”
　　“嗯，不错不错，真不错。本长老的养猪大法，已经足以称之为炉火纯青。”
　　宁儿经过了庄维的每日营养加餐，再加上踏入修炼之路之后。
　　原本个子相当矮小的宁儿，现在都已经拔高到了一米五五以上。
　　瘦削见骨的身形，也逐渐变得匀称起来，洋溢着青春健康的浓郁气息。
　　宁儿一开始还习惯性地点了点头，不过很快就发现了不对。
　　“哥，我之前说过的那句话，果然是真的！”
　　“你还真的打算把我当成猪猪养了！”
　　忍不住用手指轻轻地碰了碰宁儿气鼓鼓的小脸蛋，庄维爽朗道：
　　“那可不，嘿嘿。”
　　“开玩笑的啦，大叔冷笑话~”
　　“行啦，既然现在我都回来了。你就可以安心地去睡觉了吧？”
　　宁儿水润润的眼珠子滴溜溜地转了一圈：
　　“好哒，哥，不过作为你晚归的惩罚，你先乖乖站好！”
　　“我乖乖站好了，怎么啦？”
　　宁儿走到庄维的背后，伸出双手，紧紧抱住了庄维的腰肢。
　　庄维顿时感觉到虎躯一震，有个语气词就是脱口而出：
　　“啊~”
　　“怎么了哥？”
　　“好平坦啊。”
　　“看来加餐的营养还是不够，我得给你张罗张罗点木瓜补补身子。”
　　“哥!你！”
　　“人家可是很有料的！”

第114章 长老大人真的喜欢上自己了?【…
　　破灭团的恐怖袭击，没有丝毫影响到天元庆典的有条不紊。
　　经历了与破灭团副团长墨仇一战，庄维对自身的实力有了更深一步的认知。
　　按照庄维的预估，就算是破灭团的团长亲自出手对付自己。
　　本长老就算是不能跟那个未知的男人实力七三开，那也能勉强有个五五开。
　　令整个天明皇朝都头疼不已的毒瘤组织，应该是对本长老起不到大威胁。
　　或许应该这么说，庄维巴不得那些破灭团组织里的有钱人，排起队过来给本长老送人头。
　　不对，是送财童子。
　　毕竟虽然钱财够花就好，但是估计没有一个人会嫌弃钱多压身。
　　当然了，马晕老板除外。
　　那个起始职业是教师，后来转职隐藏职业大商人的大牛B，表示过对钱没有任何的兴趣。
　　直到后来被龙之国，惩罚了一笔巨款，庄维从新闻里的图片，就能看到那个男人的表情，终于是真真正正地开心了一次。
　　庄维自认，自己的内心修养还没到他那么崇高。
　　前世穷怕了的本长老是个俗人，表示钱这种东西，那肯定是多多益善才对嘛。
　　天元庆典，现在已经进行到宗门弟子排位赛的前五十强了。
　　内宗首席大师兄的宝座，有力竞争者全部都是庄维的老熟人。
　　慕容磊是第一大热门，接着就是上官云海和高月。
　　前任内宗大师兄段流水的预测排名，甚至还进不了前五。
　　四五名被林景通和白启给占据了。
　　一直都是顺风顺水，占据鳌头的段流水，一次性被踢出了预估排名的前五名，这让他十分难受。
　　自从天元庆典开启之后，段流水就一直在承受着来自各方各处的压力。
　　家族来人的失望眼神，同宗师弟师妹的嘲笑讥讽。
　　最为容忍不了的是，宗门的弟子排位不进反退。
　　仿佛辛苦奋斗了这二十来年，一切的成就都会因为排名掉落而化为乌有。
　　一开始，这些庞大的压力，还能激励着段流水继续刻苦修炼，争取关键时刻的修为进境。
　　不过心思不平静，急躁冒进的心态，让他修炼的进度甚至不进反退。
　　段流水开始陷入了，一个自己给自己设置的困局。
　　当局者迷的段流水，连自己都没有发现，现在的自己就是一头挣扎的困兽。
　　王妆良自从跟段流水春宵一度之后，就没有再主动接近过段流水的身边。
　　但这并不代表着，王妆良她对段流水的境况一无所知。
　　相反，王妆良通过陈情令等一众姐妹的耳目，还是把段流水的一举一动都给摸了个一清二楚。
　　可以这么说，现在的天元宗里，唯一一位能够深切体会到段流水感受的人，就是她。
　　暗中关注段流水很久了的王妆良，有着极为强大的自信心：没有人，比她更懂段流水。
　　所以，段流水的痛，她都懂。
　　而能够帮助到她亲爱的内宗大师兄的人，也就只有那位大人！
　　天元宗百分之九十九点九的弟子，经历过集体修为进境的事件，都对庄维有着莫名的崇拜与信任。
　　王妆良自然也不例外，所以那位大人的真身直指执法长老庄维。
　　于是乎，通过强大的关系网，“艰难”打听出庄维现在所在位置的王妆良，就吭哧吭哧地跑庄维那里去了。
　　庄维不是一个会大摆架子的人，所以对于敢于找上门来请教的弟子们，都是来者不拒。
　　只不过跟庄维不熟悉的人，都没有什么胆量上门就是了。
　　看看能进庄维长老别院大门的弟子，都是一些什么样的人物。
　　不是天资卓绝，前景一片光明，就是战力超群，稳居内宗弟子排名前几。
　　男弟子们俊朗，女弟子们美丽。
　　也许有些杠精弟子就要跳出来说了，那不是还有三个连外宗弟子都不如的杂役也跟庄维长老有来往？
　　专门杠杠精弟子的弟子表示也有话要说，谁说的那三个杂役地位低下的？
　　没见到很多实力普通的内宗弟子，见到了他们，都要礼礼貌貌地叫一声“哥”。
　　还是大家都熟悉的执法长老小别院，还是大家都熟悉的石桌子前，还是大家都很熟悉的清香四溢的茶香。
　　宁儿的兼职任务还要持续到天元庆典结束，还是一大早就出门去了。
　　赤炎灵狐经过昨晚的沉睡，借助了身体积累的灵气，终于突破成为灵将境界的灵兽。
　　天蒙蒙亮的时候，它也很自觉地就爬起来，跑切磋广场去卖身，不对卖摸赚灵石石。
　　所以现在，庄维的小别院里就只有他和王妆良两个人。
　　“那个，你刚才在院子外面，说过你的名字叫王妆良是吧？”
　　“是的，长老大人！”
　　“那王妆良，请喝清茶。”
　　庄维将泡好的茶水倒入茶杯，然后把茶杯轻轻地推到了王妆良的身前。
　　“哦，多谢，多谢长老大人。”
　　王妆良在庄维的面前，相当的拘束和不安。
　　完全没有平日的淡定，和在段流水面前时的诱人姿态。
　　而且从她进入庄维的小别院开始，庄维的视线就没有离开过她的脸上。
　　王妆良被庄维给盯得脸颊发红。
　　她现在心里七上八下，思绪更是万千不平。
　　长老大人，为什么一直盯着自己的脸狂看不停？
　　虽然王妆良知道，自己的脸的确生得相当美丽。
　　但是，长老大人这样子不遮不掩，赤裸裸的目光，实在是让人很难不羞涩。
　　难不成，长老大人真的喜欢上自己了？
　　不应该啊，庄维长老在天元宗里的风评超级好，从来没有过绯闻之类的负面消息。
　　如果长老大人想要对女弟子下手，各方面都比自己强了不少的高月，才是长老大人的首选呐。
　　最近看高月她的走路姿势，两条细细的大长腿夹得紧紧的，没有丝毫缝隙。
　　还是跟以前一模一样的姿势，说明她还没有得偿所愿。
　　以上的判断，是王妆良通过最近自身的经历，总结出来的一条规律。
　　要是长老大人想要对她王妆良用强的话，自己是要半推半就，还是要欲拒还迎才好？
　　不对不对，自己最喜欢的人，一直都没有变化过！
　　我王妆良要从一而终，守身如玉。要反抗，勇敢反抗邪恶黄色势力！
　　庄维要是知道了王妆良此时六七八糟的奇思妙想，估计能当场把她给丢出去院子外面。
　　什么鬼，本长老看起来像是那种人吗？
　　而且你想的对，就算是要对女弟子伸出咸猪手，那怎么轮，也轮不到你王妆良。
　　嗯，高月那丫头，就很不错。

第115章 帮帮大师兄吧!【票票要要】
　　“对了，王妆良，其实我自从见到你的第一眼开始。”
　　“就一直憋着一个问题，不问不快。”
　　庄维自然是不会无缘无故，就盯着一个青春年轻又漂亮的女孩子的脸看个不停。
　　那样真的是太过不礼貌，而且还很容易让犯花痴的人误会。
　　除非是妹子太迷人。自己是实在忍不住，那就没办法喽。
　　以庄维的强大眼力，自然“很容易”就发现了王妆良脸上，使用了很是精巧的双层化妆技术。
　　破碎虚妄而成就的破虚境，很难被虚假的伪装蒙骗过去。
　　王妆良的化妆技术手段，到底有多精巧精妙呢？
　　庄维看到她的脸的时候，要不是因为察觉出一种既违和又不违和的感觉，庄维也不会去仔细观察她的脸。
　　天明皇朝里，居然也有着，如此恐怖造诣的变脸邪术。
　　王妆良的脸上，其实有着三层套娃的脸孔。
　　第一层也就是她原本清丽的脸，第二层则是化妆出来，跟原先颜值差距明显，丑化过的脸。
　　第三层，根据第二层的基础，精心打扮回了与原脸相差无几的脸蛋。
　　好家伙，搁这儿开始套娃呢？
　　不过，废了那么多时间和精力。最后再整出一张与没化妆之前不能说很像，只能说是一模一样的脸蛋。
　　这不就是脱了裤子放屁，画蛇添足，多此一举么?
　　庄维内心无奈表示，上次本长老见到如此多此一举的事情，还是上一次呢。
　　“啊，长老大人，你想问什么就直接问吧。”
　　“我一定知无不言，言无不尽！”
　　胡思乱想中的王妆良正襟危坐，好不容易才被庄维开口说的话给拉回了现实中。
　　结果又开始根据庄维话里的内容，开始了发散性思维。
　　长老大人，搞不好很有可能会问自己傲人的三围是多少。
　　自己把这些微不足道的情报，告诉长老大人，应该也无关紧要，对吧？
　　段流水大师兄是个善解人衣的人，应该不会怪罪自己吧？
　　“你的化妆技术相当精湛。”
　　“为何不化出一个究极好看的妆容，而是往自己的脸上再画出了两个脸？”
　　“而且直观看起来，你现在不就是你原本不加修饰的脸了？”
　　“长老大人，从上往下，分别是91,63,102......”
　　“什么从上往下？还有那三个数字是啥意思？”
　　“啊.....没什么，没什么。”
　　王妆良才发现，庄维被自己华丽丽地给误会了，差点就羞愧得无地自容。
　　“长老大人，你能看穿我的伪装？”
　　“很难看穿吗？”
　　庄维对着王妆良云淡风轻一笑，抿了一口阿帕茶，颇有前辈高人之风。
　　卧槽了，这茶好烫！
　　“也对，长老大人学究天人，修为高深莫测，看得出来也很正常。”
　　王妆良的彩虹屁让庄维心里一阵古怪。
　　学究天人这个形容，跟长老八竿子打不着一丝关系。
　　“咳咳，一般一般，世界第三。”
　　“其实，我这样做的原因很简单的啦，就是......”
　　庄维听完了王妆良的解释，脑袋上的黑线已经堆积成塔。
　　他心里的小本本上，天元宗奇奇怪怪的人员名单，又有了新的成员加入。
　　可以的，这姑娘看起来也很符合天元宗弟子的思黛欧（style）。
　　从小开始，受到家族文化的熏陶，王妆良已经养成了不化妆换脸，就无法见人的性格。
　　但是她又不喜欢，以别人陌生的脸面示人，所以就做出了这种类似脱裤子放屁的闲事。
　　“那你找我，有什么事情吗？”
　　庄维开始思忖着，如何尽快地将王妆良给打发回去。
　　听到庄维的发问，王妆良没有第一时间做出回应。
　　反而是从石头椅子上站起来，走到一旁，就要行五体投地大拜礼。
　　可是无论她如何动用自身的气力，膝盖和脚踝就是无法弯曲下去，仿佛有一股看不见的力量，在阻止着她跪下。
　　“哎呦，你这瓜娃子，干啥子嘞。”
　　“有话好好说就行了，怎么可以随便跪下？”
　　“你家里的大人，难道没有教过你，跪天跪地跪父母吗？”
　　庄维无需动身，保持着原先悠然喝茶的姿势，意念一动，操控着小别院里的自然灵气，将王妆良下跪的动作给限制了。
　　眼见自己跪不下去，王妆良便是开始泪眼婆娑起来，这可把庄维给整得够呛够纳闷。
　　又怎么了这是，本长老没有对你个倒霉孩子，做过任何不好的事情吧？
　　现在这里的场面，搞得好像本长老成了抛妻弃子的渣男一般。
　　“诶诶诶，有话好好说就是，咱可以别来这一招哭字诀好吗？”
　　“长老大人，我求求你，帮帮大师兄吧！”
　　“大师兄是指的哪位？你说的是段流水吗？他一个大家族子弟，能有什么需要帮助的？”
　　庄维好不容易，才想起了，天元宗里还有段流水这一号人物。
　　“段大师兄最近的压力太大了，我怕他过不去心里的门槛，走火入魔，或者做出一些傻事来......”
　　“emmmm......那你要我做些什么，要我怎么帮忙？”
　　要不是想到自己勉强也算是天元宗的“教师”，庄维差点就直接脱口而出四个字——
　　那又与本长老何干？？？快给本长老爬！
　　没办法，谁让本长老就是面慈心善，待人亲切友善的人。
　　在庄维看来，段流水就是一个有着小聪明，却又不够真诚坦率。
　　所以在自己掌控了肃正堂之后，就把他从执法小队队长的位子给撸了下来。
　　也默许了，慕容磊等人将段流水边缘化的行为动作。
　　对了，天元庆典开始之前到现在这段时间里，修为有进步或者突破境界的宗门弟子可不少。
　　唯独没有听说过，与段流水有关的好消息。
　　难道是常年考试必考第一名的段流水，这一次因为预感到了，自己在弟子排位赛里拿不到好成绩？
　　再加上自己的心里素质不过关，还有落差太大，导致了即将想不开？
　　庄维还待在龙之国的时候，就看过不少类似的新闻热点。
　　这么仔细一想，庄维立马就提高了注意力。
　　很有可能，太有可能，实在是太有可能了。
　　平时的段流水看起来，虽然很是高傲自信。
　　但是也就是这样没有经历过起伏的家伙，庄维觉得，是最有可能想不开的！
　　“长老大人，你在弟子群体里的威望相当高。”
　　“如果是你出面的话，哪怕只是言语鼓励一下段大师兄，我相信他一定会重新拾起信心，消除压力的。”

第116章 坐在悬崖边的段流水【票票要要…
　　艰难地送走了王妆良之后，庄维的身上多了一件待办事件。
　　事件等级零星：
　　攻略失足的，啊呸。让失落的段流水同学，重新绽放自信的笑容大作战，现在开始。
　　完成事件奖励：无......
　　庄维拉伸了一下自己的手臂，意念一动，神识飞速扩散出去。
　　很快就再一次将整个天元宗都给笼罩住。
　　坐在宗主殿里眯眼静修的任天行，被庄维忽然迅速扩张出来的神念给吓了了一跳。
　　怎么了这是，大白天的，破灭团就又要上门搞事了？
　　庄维用神念确定了段流水现在所在的位置之后，旱地拔葱，踏入空中。
　　以常人肉眼不可见的速度，飞向了段流水待着的一处山坡。
　　任天行都已经急急忙忙地冲出了宗主殿，正欲前去寻找庄维。
　　忽然才惊觉，自己似乎是太大惊小怪了。
　　赶紧装出一副若无其事的样子，满是仙风道骨般慢悠悠踱步回去。
　　破灭团才在天元宗折戟沉沙铁未销，应该不会那么大胆头铁才是。
　　而且要是真的有啥大事情，老夫的未来好孙女婿庄维，一定会第一时间通知老夫的才对。
　　恰巧看见了任天行前后的动作，天元宗的一些弟子觉得又好笑又疑惑。
　　宗主大人，怎么可以那么搞笑。
　　狠狠地将宗主殿的大门打开之后，音速兔子般跳跃出来。
　　老爷子的表情还极为严肃，眼神如鹰隼般锐利，左左右右环顾了一周。
　　弟子们还以为即将发生什么大事件，正要开始恐慌的时候，他们的宗主大人瞬间变脸。
　　恢复了往日里，云淡风轻，泰山崩于前而面不改色的样子。
　　与出来的匆忙急促相当不同，返程的时候则是变成了轻松和慢悠悠。
　　好家伙，以前怎么都一直没有看出来，可爱的宗主大人还有此等才能！
　　有些好（第四声）事的弟子，甚至都打趣着，要去把没有宗主大人担任主演的戏院给砸喽。
　　段流水很是轻易地就击败了，天元宗弟子排位赛中，五十进二十五，和二十五进十二对战中的对手。
　　成功地进入了内宗弟子前十二名。
　　今日他需要参与的比赛，只剩下下午的一场十二进六的对战。
　　不过，轻松战胜了对手，并不能让段流水开心一分一毫。
　　相反，随着弟子排位赛即将进行到尾声，段流水内心的不安与焦躁，积累得更多更多。
　　前面阶段的杂鱼对手，赢了并不能代表着什么，那是基本操作。
　　最难的是，横梗在他身前的三座大山。
　　慕容磊，上官云海和高月。
　　嘴上说着对他们三个没有半分兴趣的段流水，偷偷私底下去看过了他们的对战。
　　身为宗门年轻弟子里仅有的三名灵统境修炼者，有他们参与的比赛，简直就是摧枯拉朽。
　　虽然大家一样都能打赢杂鱼弟子，但是段流水自知自己无法做到，与他们相同的那种游刃有余的程度。
　　明天的最后大决赛，为了排名，就一定会遇到他们三个。
　　段流水都已经不知道，该如何去战胜那三位境界比他高的家伙，又该如何去捍卫自己的内宗大师兄宝座。
　　也幸亏了天元宗比较人性化，设置的弟子排位赛规则也比较合乎情理。
　　之前排名靠最前的弟子，一开始遇到的对手，就是排位最靠后的弟子。
　　这样既保证了宗门弟子排位的可靠性，又能继续激励弟子们的比赛积极性。
　　脸上挂着满是胜利笑意的段流水，离开了人山人海的切磋广场之后，脸上的笑容逐渐减弱。
　　等到段流水跑到宗门内一处无人的山坡时，他的笑意一丝无存，有的只有愁苦与烦恼。
　　慢慢走到小山坡的悬崖边，段流水坐了下来，双腿整个都晃荡在空中，眺望着可以看到的宗门风景。
　　双宿双飞小山坡是天元宗里，男弟子与女弟子幽会，诉说彼此相思情，搞浪漫的地方。
　　大白天的，原本就地广人稀的天元宗，这里当然就没有多少人前来了。
　　再加上现在是天元庆典期间，为了给游客们树立出一个良好的印象。
　　宗门的高层给每一位天元宗人，暗暗地发了个公告。
　　天元庆典期间，进入双宿双飞小山坡的男女弟子们，两两相隔的距离不得低于六十公分。
　　违反者，被肃正堂执法队逮到，将会被没收作案工具，收以罚款。
　　作案工具：灵石。罚款的，也是灵石。
　　这就导致了，双宿双飞小山坡，就成为了男女游客谈情说爱，猎艳的地方。
　　在这里，似乎能够隐隐约约地看到，人来人往，好不热闹的切磋广场。
　　段流水轻轻叹了一口气，又看了看脚底下的悬崖，一眼就能看到底儿。
　　灵将境的修炼者，就算是从这个高度往下掉，应该小命死不掉吧。
　　“不用看了，跳下这种小山坡，连普通人都未必能够百分之百击杀。”
　　“何况你还是灵将境后期的修炼者，顶多就擦破个角质层，把你脸颊给刮花。”
　　明明只有自己一个人在这里，为何会有人在自己的耳边说话的声音。
　　而且，而且这声音听起来还很熟悉的亚子，就像是就像是那个男人。
　　段流水一个激灵，缓缓地把头转向了声音传过来的方向。
　　身侧伫立着标志性的黑色长袍，还有那张比自己还要帅气个一丢丢的侧脸，给人放松舒服之意的笑容。
　　那是他们弟子群体里，永远膜拜的大神——执法长老大人！
　　“长老大人，你怎么忽然来了？啊......”
　　急忙想要起身抱拳行礼的段流水，一不小心踩了个空，手舞足蹈，放声尖叫着就要掉到悬崖下去。
　　庄维意念一动，操控着天地灵气，将段流水托住，悬在悬崖边上。
　　“啊啊啊......”
　　“你是土拨鼠吗？怎么啊个不停啊你？”
　　庄维挪到了段流水原先坐着的地方旁边，慢慢伸出一条腿，坐了下去，再伸出另外一条腿，接着有些好笑道。
　　“咦，我居然没有掉下去~”
　　听到庄维的声音还在附近，段流水停下了手舞足蹈，环顾四周，惊讶发现自己就站在虚空之上。
　　轻轻一跳跃，回到悬崖上的段流水，马上完成了刚才他才做到了一半的行礼动作。
　　“放轻松放轻松，跟刚才我还没来之前一样就行，你坐啊。”
　　“啊这?”
　　收到庄维的共坐悬崖，眺望风景的邀请，段流水很是受宠若惊。
　　庄维长老，居然邀请我去他的身边坐下来，好惊喜，好梦幻哦。
　　“嗯？你倒是坐下来先啊。”
　　“哦，啊，好的，马上就来。”
　　听到庄维的催促，段流水连忙急忙麻溜的坐了下去，期间要不是庄维偷偷用灵气托了他一点点的臀部，估计段流水又要失去平衡。
　　这还没完，坐下来之后，段流水还往庄维的方向，不留痕迹地挪动了零点五公分。
　　紧接着，就是一段时间的双方沉默。
　　庄维还在酝酿，思考着如何开导这位失意的迷途小羔羊。
　　段流水则是因为他根本就与庄维不熟悉，不知道如何开口，也不知道说些什么。
　　庄维已经开始佩服起王妆良的惊人预判，段流水的确是要做些想不开的傻事了。
　　在他的眼里，刚刚段流水就像是准备着要信仰之跃，与悬崖底下地面来个亲密接触。
　　还好发现得早，没有酿成轰动整个天元宗的大事件......
　　不对啊，就算是要跳悬崖，也应该找一处更高更险峻的悬崖啊。
　　那种云雾缭绕，深不见底的悬崖，搞不好还能大难不死，必有秘.穴。
　　（秘穴：神秘的山洞，可能有着超级强者的传承或者是神器。）
　　众天元宗人所周知，双宿双飞小山坡，是摔不死修炼者的。
　　看来，段流水小兄弟，也是那种看起来很精于计算，实际上脑瓜子嗡嗡的，不是很聪明的人。
　　“长老大人，你现在不需要巡视宗门吗？”
　　“怎么会有空来到这种山嘎达来了？”
　　觉得现在难得是一个拉近关系的好机会，段流水思来想去还是率先开了话头。
　　“嘿嘿，你这么一说，倒是提醒了我。”
　　“段流水同学，我记得你应该是被我任命的小分队队长吧？”
　　“怎么没有去带着队伍，好好维持天元宗秩序，反而在这里偷懒呢？”
　　“这样，不太好吧？”
　　段流水一开口，就是浓浓的老领导的味道。庄维自然是不惯着他，反问三连直接抛了回去。
　　“啊，其实我的小队，就只有我一个人。”
　　“而且我负责的区域，就是双宿双飞小山坡这附件的区域。”
　　段流水是笑着回答的，但是庄维似乎能够听出了话语里的一些自嘲与心酸。
　　不过道理庄维都懂，为什么段流水在说到“双宿双飞”的时候，脸上还微微，发红？
　　庄维：你脸红个泡泡茶壶啊！
　　“呵呵呵，你一个人，就能顶一个任务小分队，厉害了。”
　　庄维轻轻呵呵一笑，接着道：
　　“为你点赞。”
　　听到庄维的夸赞，段流水不好意思地摸了摸自己的头。
　　“没什么啦，长老大人谬赞了~”
　　“嗯，长老大人。”
　　“干啥子哦？”
　　“我好后悔，我好后悔当初没有去听你的切磋广场公开演讲。”
　　“哈？”

第117章 男人怎么可以被说不行【票票要…
　　段流水目光炙热地侧头看着庄维，让庄维有些不寒而栗。
　　让庄维不由自主微微抬起臀部，远离了段流水零点五公分。
　　炙热燃烧完了之后，段流水脸上换上了失落与痛苦面具。
　　“那你那天晚上，为什么没过去切磋广场？”
　　感觉苗头不是很对劲儿，庄维连忙出言打断了段流水的施法过程。
　　不过出乎庄维意料，段流水脸上居然露出了一副回味无穷的神色，嘴上却是相当的为难。。
　　“啊这，有些难以启齿的缘由......”
　　因为登Dua郎的事情，才错过了提升修为的大好机会，段流水自然不可能如实告诉庄维。
　　“好的，难以启齿那就请不要说出来。”
　　庄维忽然莫名其妙觉得，段流水看起来就很老色批的表情忒欠打。
　　好家伙，原本还以为，他是真的后悔没去参加本长老的粉丝见面会。
　　还是本长老草率了，段流水当时可能去忙着做些男性同胞都喜欢做的事情去了。
　　“长老大人，我最近压力好大！快要压得我喘不过气了！”
　　段流水目光呆滞地看着前面远方，开启了悲情凄惨模式。
　　“你们段家也是天明的名门大家族吧？你一个大家族子弟，人帅修为高，能有啥大压力？”
　　“要是你都压力大过天，那咱们宗门内那些吊车尾弟子，不都得自裁谢罪了？”
　　看着苦恼的段流水，庄维的脑海里，似乎浮现了很多以前的片段。
　　曾经自己在学习上也是优等生，经历过放纵自流，跌落谷底。
　　收获了不少与往常另类的感受，庄维也能深切体会到那种从山顶到谷底的落差失意。
　　可是，这世界少了任何人，都不会停止运转。
　　很多时候，束缚住自己的，恰恰不是他人和社会，而是自我意识。
　　及早说服自己的内心，挣脱自己给自己设置的枷锁，才是正道。
　　“长老大人，我跟其他的师弟师妹他们不一样。”
　　“都是天元宗的弟子有啥不一样的？你比他们长多了一条腿？”
　　庄维疑惑地看向段流水，还重点往他的腿上多看了几眼。
　　看起来挺正常的啊，三条腿都健在。
　　“我一直都是第一名啊，第一名！”
　　段流水低下了自己往日里高傲的头颅，说话的声音越来越细微。
　　“今年的这次天元庆典，不出意外，第一名将会彻底与我无缘。”
　　“没有了的第一名的头衔，我还能是南天成段家的第一天才吗？”
　　“而且到时候庆典结束，我都不知道要用怎么样的脸面去面对亲人和盆友们。”
　　庄维仔细品味了段流水的话，心里已经有了要对他进行话疗的腹稿。
　　这个家伙，果然是平时顺风顺水习惯了，遇到屁大的挫折就受不了。
　　天明皇朝以武为尊，一切都是以战力说话。
　　自然也没有啥心理咨询师之类的职业，各类宗门和势力里，也都是忽略了成员的心理健康。
　　庄维觉得这样并不是特别好，德智体美劳全面发展，才能成为天明的栋梁之材。
　　“喂！”
　　段流水被庄维忽然大声地一叫，差点就从悬崖上掉了下去，一番手忙脚乱之后终于是稳住了。
　　“长老大人，你这......”
　　“段流水，你觉得你的人生，是不是丢了第一名就啥都没了？”
　　“是不是没了第一名的荣誉，你就难受得想要去跳悬崖？”
　　庄维脸上带着前所未有的认真，对段流水发出灵魂拷问。
　　被庄维的气势所震慑住，段流水呆愣呆愣地点了点头，回过神来之后又摇了摇头。
　　“长老大人，我是把第一名看得很重，但是现在还没有到要去跳悬崖的地步啦。”
　　“呃，现在不会，不代表以后也不会啊！对吧？”
　　“啊？”
　　“你现在的心态很不平衡，很急躁，很不安，这也没错吧？”
　　段流水这次倒是点头如捣蒜，庄维看了，则是满意地继续开口道：
　　“吾辈修炼者，修心修身，应当是胸怀大志，做到宠辱不惊才是。”
　　“段流水，虽然以你的年纪来说，你能有现在的修为境界，已经相当惊艳了。”
　　“不过，我觉得你对心境的修炼，做得很差劲。”
　　庄维稍微停顿了一下，段流水看起来似乎是有些不同意，被说自己心境修炼不行。
　　他段流水，可是一个堂堂正正的大男人，男人怎么可以被说不行！
　　啊，是长老大人说的，那没事了。
　　一直都充当“别人家的优秀孩子”这个角色，段流水都不知道已经多久了，多久没有人说话训他。
　　“长老大人，谨听你的教诲。”
　　“直接说你心境修炼不过关，也许你还不太服气。”
　　“我请你尽心地发挥你的想象力一次，如果有一天，你突然被神秘的黑衣人，一巴掌把丹田给拍碎了。”
　　“修为境界尽失，而你和你所依仗的家族势力，对你的伤势毫无办法。”
　　“你会怎么办？”
　　段流水觉得庄维说的想象背景，好像似曾相识。
　　天元宗的弟子们，对宗门的长老高层都相当恭敬顺从，段流水也不例外。
　　眯上了双眼的段流水，单单想象自己丹田被废，修为尽失，就吓得睁大了眼睛，呼吸急促起来。
　　“啊，长老大人，我一想到自己没了现在这一身修为，我的心脏就好像被狠狠揪住了一样，好难受！”
　　“我不能再想象下去了......”
　　“还没完呢，这才到哪里跟哪里。”
　　“现在的你，不只是修为被废，而且还没有办法去让你恢复。”
　　“长老大人，你别再说了，我受不了了！”
　　“不仅如此，因为你不仅成为普通人，你的家族里，往日里堆积着对你的不满的家伙，还齐心协力地把你给赶出了家族......”
　　庄维没有停下自己的话语，直到将整个该说的话说完，段流水此时已经是泪流满面，生无可恋了。
　　此刻的段流水，也不知道为什么自己会那么沉浸在想象中的世界里。
　　在想象的世界里，他就真的是没了任何修为，还被逐出家族。
　　不仅无依无靠，还要被往日里看不惯他的人，疯狂踩在脚下欺凌。
　　“长老大人，求求你给我个痛快吧！太痛苦了！送我上路吧！”

第118章 可以透露,但是只能透露一点点…
　　正常人的想象，就算是再逼真，也不可能会让人深陷其中无法自拔。
　　庄维为了教学效果斐然，动用了一些小手段。
　　《思维幻境》是庄维从墨仇的空间宝具里搜罗出来的秘法。
　　这秘法，可以影响修为境界比施法者低下的修炼者，修为境界差距越大，效果就越好。
　　中术的修炼者，就会按照施术者的意愿，构造一个想象的环境，然后令中术者沉溺于其中。
　　言简意赅地形容，这是一个不算幻术的幻术。
　　庄维估计，破灭宗的人，应该就是用这一类的招数，才将某些团员，忽悠得自愿送死。
　　想着技术秘法无罪的庄维，对思维幻境这一招式并没有多少抵触。
　　翻看了一遍之后，庄维很容易就掌握了，这一个上手难度跟火炮拳差不多的秘法。
　　看到段流水已经入戏很深，都想要寻死觅活了。
　　庄维轻轻打了一个响指，解除了段流水的思维幻境。
　　“怎么样，如果你刚才想象中的境地真的成为了现实，你会如何做？”
　　脱离思维幻境的段流水，也不嫌弃自己的涕泗横流，抽起袖子就是一顿猛檫。
　　目瞪狗呆的庄维，又不由自主地远离了他十公分。
　　好可怜，好可怜的天元金纹白袍。
　　金纹白袍：我不干净了！
　　“长老大人，太恐怖了，光是想想，我就没有活下去的希望了。”
　　“如果刚才的想象成真，我应该会直接抽出大刀，一把抹了脖子。”
　　“所以，我才说你的心境修炼不过关呐！”
　　“长老大人，就刚才那种情况，放在哪个天纵奇才的修炼者身上，估计都未必能够做得比我还好吧？”
　　“谁说的，咱们天元宗里，不就有着一个活生生，一模一样的例子？”
　　“啊，有吗？哦，对了，是萧胜天！”
　　段流水忽然惊心，难怪总有一种熟悉的感觉。
　　玄幻励志热血小说的男主角，竟然就在自己的身边啊！
　　“居然才发现，段流水你这家伙还真是迟钝。”
　　“长老大人，我忽然觉得，萧胜天师弟，好强大啊！”
　　经历过极为逼真的思维幻境，段流水深切体会到了修为尽失的绝望，还有被家族势力抛弃的无助。
　　段流水，第一次对萧胜天肃然起敬！
　　“萧胜天经历的波折，再与你即将失去第一名这件事，两者比起来，孰轻孰重？”
　　庄维恢复了平日里温柔的笑意，循循善诱地引导着段流水。
　　闻言，段流水先是一愣，犹如遭受了晴天霹雳。
　　有没有天元宗内宗大师兄的宝座，能不能拿下天元庆典的第一名，真的有那么重要吗？
　　每个人的脑袋都长在自己的脖子上，要怎么想怎么说，都是他们的自由。
　　自己不应该将他们看得太过重要，甚至还为之苦恼起来。
　　太蠢了，实在是太丝丢皮（stupid）了！
　　难怪长老大人会那样子评价自己，自己的心境修炼，确实是太差了。
　　萧胜天师弟比自己小了三岁多，都能做到宠辱不惊。
　　自己却因为小小的宗门弟子排名，终日愁眉不展。
　　段流水现在想通了，他踏上的修炼之路。
　　一不为阿谀奉承的人，二不为冷嘲热讽的人。
　　他为的，只有他自己，天元宗的内宗大师兄——段流水！
　　看到段流水的脸色飞快变幻，从一开始地皱眉苦思，到最后的眉头舒展，神采飞扬。
　　庄维满意地点了点头，嘴角也是忍不住地轻轻勾起，形成了一个完美的弧度。
　　又拯救了一头迷途的小羔羊，没有让他误入歧途，走上歪路。
　　虽然这个事件，王妆良的妆容很厚，脸皮更厚，没有说要给本长老任何的报酬。
　　当然了，本长老为人师表，也必不可能去奢求回报啥的。
　　但是，能够让一位心里一直暗自苦恼的弟子，恢复自信之心。
　　庄维也有收获，收获到了莫名其妙的满足感。
　　被庄维话疗折腾一番之后，段流水现在感受到了前所未有的轻松之感。
　　束缚他很久的一道老旧枷锁，悄然被打开。
　　现在的段流水，仍然是一副自信的表情，不过相比庄维第一次见他的样子。
　　多了些从容轻松，少了些桀骜不驯。
　　“长老大人，我觉得，修为实力到了，拿第一名这种事情，就如探囊取物。”
　　“若是实力不济，那就重新来过便是了。”
　　“比起萧胜天师弟经历的苦痛，第一名宝座，不足为道！”
　　段流水一扫之前的阴霾，精神奕奕地道。
　　庄维很是赞赏地点了点头，轻笑着道：
　　“看到你自信飞扬的神色，我就知道我要传达的一些想法已经顺利传达到位了。”
　　“看来我原本准备好的很多套说辞，都不用派上用场了呢。”
　　其实内心OS:哪来那么多的说辞，光想出一套就不知道牺牲了多少脑细胞同志。
　　不过逮着机会，该装X还是要硬着头皮装下去的，不然没排面。
　　悬崖边忽然吹起了让人体感很舒服的微风，庄维垂下的衣袖也跟着摆动起来。
　　再加上令人暖心的笑容，段流水觉得，他们亲爱的执法长老，就是上天派来，指引迷途的他前进方向的引路神。
　　“长老大人，实在是太感谢你了！”
　　“居然为了我一个人的事儿，将宗门内重要的工作都给放下了！”
　　“感激不尽，请受弟子恭敬一拜！”
　　段流水险些又是一脚踏空，不过还是成功地站了起来。
　　正欲跪下行五体投地大礼的段流水，发现自己如何都不能弯下膝盖。
　　仿佛有着一股无形的力量，拉扯着自己的身躯，不让自己下跪。
　　“古之智者说过，跪天跪地跪父母。”
　　“男儿膝下有黄金，轻易跪不得。”
　　“你可懂？”
　　直视着前方脚下的风景，庄维脸上噙着淡淡的笑意。
　　“可是这？”
　　“真正尊敬一个人，不需要太多的言语动作，放在心里就好了。”
　　“而且，这一次我来找你，最大的原因也是因为有个人委托了我。”
　　段流水的注意力，很容易就被吸引住，疑惑道：
　　“请问长老大人，那个人是谁？”
　　“具体姓名，我就不说了。”
　　“长老大人，可以稍微透露一些相关信息吗？”
　　段流水兴奋地搓了搓手手。
　　“可以稍微透露，但是只能稍微透露一点点。”
　　”那是一个深深喜欢着你，一直关注着你着的人。”
　　“那长老大人，请问那个人是男弟子还是女弟子？”
　　段流水继续小心翼翼地出言试探，差点就把庄维给整笑了。
　　“你小子，是女弟子啦！”
　　“嘿嘿嘿嘿，嘿嘿嘿嘿嘿嘿咕嘿嘿......”
　　得到了庄维的答复，段流水直接就开始犯起了花痴，傻笑不断。
　　总感觉着货，在意.淫着什么。
　　果然，狗改不了吃屎，就像段流水改不了好色一样。

第119章 我不是,我没有,请不要胡说八…
　　既然**完了迷茫的内宗大师兄段流水，庄维觉得还跟段流水待在一起就没有什么意义了。
　　最主要的原因还是，他们就两个成年的男人，还是长相都很俊逸的男人。
　　虽然现在还是大白天，但是他们此时所处的双宿双飞小山坡，就这个地名，就足以让某些人遐想纷纷。
　　为了保护自己的清白名声，庄维决定趁早离开这处是非之地，用的还是熟悉的老招式——牛遁。
　　“咦，天上怎么会有一头黄牛在飞！”
　　“啊，飞牛在天！牛蛙牛蛙！”
　　“哪里哪里，没有啊，长老大人，在哪呢？我看不见啊？”
　　看到庄维忽然抬头看着万里无云的天空，还放声惊呼。
　　段流水很是自然地就跟随着庄维，做出了一套一模一样的动作。
　　可是，任凭他把眼睛都给瞪出来了，段流水都只能看到天空一片湛蓝，其他啥都没有。
　　“呃，长老大人，人怎么不见了，跑哪去了？”
　　......
　　“做完了一件大事情，肚子就开始觉得空荡荡的呢。”
　　“现在是上午十一时左右，正是吃午餐的最佳时机。”
　　庄维可不会承认自己是嘴馋了而已，干饭人的事儿，能叫馋？
　　人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌。
　　那叫解决人类最正常不过的生理需求。
　　随意选了一家光顾过，而且已经判断为好店的牛肉火锅店。
　　在没有空调冷气的天明皇朝，大夏天敢开火锅店的，就必然不是普通的店。
　　热气腾腾的火锅，翻涌出来的热量，足以让夏日的炎热成为炼狱。
　　这家庄记牛肉火锅店，已经才用了极为高端的人工降温方式：
　　五个修习了冰系招式秘籍的宗门弟子，隐藏在小黑屋里，五班倒腾，接连不断地释放出冰冰凉凉的冷气。
　　给予前来光临的客人，最极致的享受。
　　那五个工具人，在庄维的神念范围里，无所遁形。
　　果然服务行业的人，就是最能整活儿，让龙之国的“云里捞”直呼内行。
　　庄维施施然地走入店家，跟一大群“巧遇”的宗门年轻女弟子们友好地打了个招呼，找了一张无人的桌子便是坐了下来。
　　其他有人坐着的桌子，都是三三两两一群人围着一个火锅炉子，热火朝天。
　　像庄维大条条一个人霸占一大张桌子的，只此一家，别无分号。
　　就着此情此景，庄维忽然想起了，前世网络键盘世界里流传的一个孤独等级排行榜。
　　一个人吃火锅，赫然就稳居在排行榜的前五名！
　　庄维心里鄙夷着那个排行榜，本长老可不会那么矫情。
　　吃火锅，不一个人吃，难道还要叫上乌鸦哥和梁非凡一起坐一张桌子吃？
　　一个人的牛肉火锅多好，没有人跟自己抢爱吃的牛肚和吊龙。
　　这样想着想着的庄维，不由自主地将本来已经收缩回来的神念范围，给再次扩大了出去。
　　快快快，看看这附近，有没有志同道合的吃货干饭小伙伴。
　　这顿超级丰盛，价值昂贵的牛肉火锅，本长老大手一挥，请客啦！
　　本来以为这个钟点，没啥期望认识的人回来找东西吃，结果还真让庄维的神念逮到了熟人。
　　跑到洗手间的庄维，从宗门身份玉牌里，抽出了一张传音符。
　　一番猛如虎的操作之后，得到了被邀请人肯定的答复，庄维心满意足地回到了自己的座位上。
　　在同样在店里吃火锅的很多妙龄女孩子，每隔一小会就会借着补充蘸料之名，眼神不着痕迹地顺带扫过庄维的脸上。
　　很多人看到庄维是一个人在这里，纷纷心思开始活络了起来。
　　长老大人一个人吃火锅，好可怜，要不邀请他过来跟集美们一起凑一桌子。
　　抑或是，跑过去让长老大人主动邀请就餐，然后两个人吃鸳鸯锅。
　　吃完鸳鸯锅，就跟长老大人原地结婚？
　　想法是很好，不过敢付诸行动的妹子，目前一个都没有。
　　主要是，在场的所有精致妆扮过的妩媚女妖精，都在紧紧地盯着同一块美味的唐僧肉。
　　枪打出头鸟，第一个出手的，必然会被群起而攻之，那样子太过危险了。
　　而且，要是被庄维长老当场狠心拒绝，那就可以成为天元宗女弟子群体里的笑料了。
　　庄维点的所有火锅食材，都已经上齐了。
　　他等待着的人，不，应该是三个人，都已经抵达了庄氏牛肉火锅店。
　　不，原本邀请的是三个人，最后来的人，却只有一个人。
　　“高月，这边这边，我在这边~”
　　看着站起来，轻笑着向自己挥手的庄维，高月眉眼弯弯煞是好看，嘴角还提起了一个不是很明显的弧度。
　　这个大吃货也真是的，作为全场焦点还不自知。
　　根本就不需要任何的言语，任何的动作。
　　本姑娘只需要一眼，就能从人群里看到待在角落里的你。
　　因为你，实在是光芒四射，太耀眼啦！
　　身姿款款地走到庄维的对面坐下，高月还调皮地向庄维问了个好。
　　高月的到来，让在场的所有年轻女性都显得黯然失色。
　　颜值比不过就算了，S形身材的差距也是相当巨大。
　　有个别比较有自知之明的妹子，已经悄然组队退场了。
　　“高月同学，你们刚才不是还三个人在一起吗？洛狸花和萧胜天呢？”
　　“怎么最后就来了你一个人咧？”
　　庄维自然是有疑问就问，绝不留着过夜。
　　“他们两个啊......”
　　高月脑筋一转，思绪转动电光火石的时间，就编出来好几个经得起推敲的版本。
　　“萧胜天说了，大夏天的太热了，吃不下火锅这种热气腾腾的东西。”
　　被洛狸花架走的萧胜天，忍不住想要发出咆哮：
　　我不是，我没有，请不要胡说八道好吗？我超级想跟长老大人一起恰饭的！
　　“狸花妹妹也是同样的意思，刚好两人都说想吃大肉粽子。”
　　“结果他们两个就去壮士粽子店，填饱五脏庙了。”
　　“对了，临分开之前，他们还让我替他们向长老大人道个歉。”
　　“难得长老大人盛情邀请，他们却因为口味不合而不能前来，太可惜了！”
　　庄维自然是不知道其中门路，只当他们是真的不想吃夏日火锅。
　　“没事没事，不过确实挺可惜的，难得我今日请客。”
　　“而且这店里面，有人工冷气，一点儿都不热的说。”

第120章 借你吉言,借你吉言!【票票要…
　　时间回退。
　　回退到高月强行把洛狸花从小别院里揪出来，洛狸花又跑去强行把打坐静修中的萧胜天给扒拉出来之后。
　　洛狸花才突破灵兵境界不久，硬是在天元庆典中的弟子排位赛，赢下了吊车尾的几名师兄。
　　不过，那也已经到达了她的实力极限。
　　洛狸花正值自信心膨胀的时候，后续比赛就遇到了一位灵兵境后期的师姐。
　　王妆良很是轻松就击败了洛狸花，给她的自信心降了一波温。
　　比赛的结果，似乎给洛狸花提了个醒儿。
　　修为境界的压制是绝对的，不是仅凭自信就可以抹平那道鸿沟般的差距。
　　于是乎，洛狸花在老早之前，属于她的舞台比赛，就都已经全部结束了。
　　值得一提的是，洛狸花一直都在密切关注着的赖诗雨，虽然也是同样被淘汰了。
　　但是赖诗雨，硬生生凭着极为强大的战斗意识，和冷静的思维头脑，成功地打进了内宗弟子排位的前一千名。
　　以下克上的对战比赛，在今年的天元庆典里并不少见。
　　修为被废，掉了不少排名的萧胜天，就是以下克上事件最主要的演绎者。
　　赖诗雨刚刚进了前一千名，其实也就标志着游戏结束了。
　　因为与她争夺五百强的对手，是内宗的大师兄，段流水！
　　前面的比赛，原先排名前五百的内宗弟子们，都是不需要参加大乱斗的。
　　排名五百之后的几千名弟子们，经历过一系列的对战后，得出积分排名前五百的弟子。
　　总计最后剩下的一千名内宗弟子，就开始了之前说过的那种首尾互相对战，单场淘汰制的比赛模式。
　　肖一剑和萧胜天这两个战力超强的变态双子，他们此时的比赛旅程还在继续。
　　排名第十一的萧胜天，下午六强争夺赛的对手，是万年老二慕容磊。
　　不出意外的话，萧胜天打完下午的对战，也就可以回家悠哉悠哉地钓鱼去了。
　　俏脸满是轻松的神色，高月走在路上的脚步相当轻快。
　　洛狸花则是浅笑连连，两只手抱住了萧胜天的一条手臂。
　　而后者满脸写着大大的开心两个字。
　　“高月师姐，你不用好好准备一下，下午的六强争夺赛吗？”
　　萧胜天疑惑地对着高月问道。
　　“我在天元庆典开始之前，就已经做好准备啦。”
　　“还有六强比赛怎么了？随便上去打打就好了呗。”
　　高月和萧胜天，开始隔着洛狸花，交流了起来。
　　“啊这？随便打打？”
　　“要不然咧，反正我一上场，应该不用出手超过两次，对手就得倒了。”
　　“emmmm......”
　　听着高月凡尔赛式的发言，萧胜天有些无语凝噎。
　　师姐好大口气啊，不过师姐确实是有这个资本。
　　不像他萧胜天，比赛的对手是压了他一个大境界，而且还是第一名最大热门的慕容磊，获胜的概率渺茫。
　　萧胜天有着一颗熊熊燃烧的强者之心，哪怕是必输无疑的比赛，他都打算用百分之一百二十的精力去应对。
　　就算是失败，也要摆出一副豪迈的姿态！
　　“胜天哥哥，全力以赴了就好了啦。”
　　“不管输赢，我都会一直陪伴在你的身边哒~”
　　“反正现在的时间也没有剩下那没多，我们就去好好逛一下，散一下心得了。”
　　萧胜天伸出一只空闲着的手，揉了揉洛狸花的脑袋，脸上还忍不住露出了姨妈笑。
　　每一次有人诋毁嘲讽自己，自己还没来得及生气发火啥的，洛狸花总会第一时间就被点燃，狂怼口吐芬芳者。
　　而且就算自己成为了废物，洛狸花还是一直陪伴在身旁，对自己不离不弃。
　　无家可归，父亲下落不明的萧胜天，在不知不觉中，就已经把洛狸花当成了自己不可或缺的家人了。
　　可爱家人的小请求，怎么说都不能不听从。
　　“狸花妹妹说得对。”
　　“我就很不喜欢临阵磨枪的修炼方式。”
　　“而且萧胜天，除非发生奇迹，否则你应该没啥可能性，能够突破进入前六名。”
　　“慕容磊子，有一说一，还是蛮强的。”
　　高月说的都是大实话，不过到了萧胜天的耳朵里之后，总有一种不得劲儿，不给力的异样感。
　　“高月师姐，下午的比赛就算是注定我会失败。”
　　“我还是会拿出我的最强状态，跟慕容磊师兄，好好碰上一次！”
　　自信飞扬的萧胜天，让一直紧紧盯着他的洛狸花盛放出灿烂的笑颜。
　　胜天哥哥，好帅气！天明第一帅！不接受任何反驳！
　　高月也有些微微侧目，身旁这位小男生，心境修炼还挺不错的。
　　“不过，最后无论如何，你也不用太过气馁，他们都比你大了好几岁。”
　　“未来是你的！”
　　“多谢高月师姐，师姐谬赞了。”
　　闲聊有了一个愉快的结尾，正当高月想着要去庄维常去的地区碰碰运气，看看能不能跟他来个偶遇的时候。
　　悬挂在高月纤细的腰间，宗门身份玉牌轻微地震动了一下。
　　高月的思绪立马被牵动起来。
　　会是谁在使用宗门内部的传音符，给自己发信息的呢？
　　本姑娘在天元宗里，关系很铁的同伴，应该不是很多才对。
　　不过，首先可以排除她最在意的那块大榆木脑袋。
　　“怎么停下来了，高月姐姐？”
　　“有人用传音符，给我发了一条私信，我收听一下。”
　　“嘿嘿，该不会是哪个在偷偷暗恋着高月姐姐的害羞小伙子，终于鼓起勇气要请你一起吃饭吧？嘿嘿嘿。”
　　洛狸花古灵精怪地调笑道。
　　“怎么可能......”
　　将细嫩修长的手指放到宗门玉牌上，感应到属于身份玉牌主人的灵气，接收到的消息就一股脑地传入了高月的意识里。
　　消息的内容如下：
　　【
　　嘿，高月同学午餐时间好。
　　我是庄维，现在正一个人在宗门大道旁边的庄氏牛肉火锅店里。
　　因为一不小心之下点了太多菜式，所以邀请你过来一起消灭掉它们。
　　对了，在你身边的洛狸花和萧胜天，也可以问问他们吃不吃。
　　期待你们的到来。
　　PS：这顿火锅，我请客！
　　】
　　结合起洛狸花刚刚随意脱口而出的言语，高月内心忽然蹦出了一头小鹿，并且还开始到处乱撞起来。
　　狸花妹妹好厉害，那张小巧的开光嘴，居然能够言出法随！
　　“借你吉言，借你吉言！”
　　高月双手合十，嘴里嘟哝着小声地默念了两遍四字真言。
　　“高月姐姐，怎么啦？听到啥劲爆的消息了，我看你脸颊都有点发红了呢。”
　　洛狸花拉着萧胜天走到高月的身前，疑惑道。
　　萧胜天表面上一副丝毫不在意的样子，实际上也是竖起了一双大耳朵。

第121章 她是怎么敢的呀!【票票要要】
　　每一个人类，都有着一种神奇的信息过滤筛选能力。
　　作为一位地地道道的正经人儿，高月表示，这本姑娘就很内行了。
　　将庄维所传递的消息，做出分词，过滤无用的信息，提取关键字，得出一条言简意赅的消息：
　　我庄维，邀请高月你一起共进午餐，地点就在庄氏牛肉火锅店。
　　至于庄维说的，可以问问萧胜天他们吃不吃这句话。
　　高月选择性失聪。
　　“长老大人邀请我，过去一起吃牛肉火锅。”
　　“狸花妹妹，我记得你说过你十分怕热。”
　　“那热气腾腾，热浪翻滚的火锅店，你应该就接受不了了吧？”
　　对着洛狸花使劲儿眨了眨漂亮的眼睛，高月言语中对洛狸花进行着暗示。
　　亲爱的小姐妹，平时姐姐那么疼你，你应该会很懂事的吧，你应该知道要如何回答吧？
　　咱们三人，分道扬镳，形成两队，那可是互利共赢的大好局面！
　　对高月有着深切认识的洛狸花，立刻秒懂前者的意思。
　　不过，洛狸花还未发声，就被萧胜天抢先插手了一步。
　　“是庄维长老吗？我们能一起去的吗？”
　　“开设在宗门内的火锅店，我记得都有修炼者人工生产冷气。”
　　“所以说，热这一方面，狸花完全没有问题的啦。”
　　萧胜天可不知道她们两个人之间的花花肠子，他的想法就简单多了。
　　能跟庄维一起吃饭，多大的荣幸啊，必须争取机会看看。
　　高月有些傻眼，赶紧用眼神示意了一下同样愣住的洛狸花：
　　快快快，快把你亲爱的萧胜天哥哥拉走啦！
　　“胜天哥哥，我忽然有一家很想去吃的店，你陪人家去吃嘛！好不好嘛！”
　　一边说着，洛狸花还撒娇似的疯狂摇动起萧胜天的手臂。
　　“啊这......我们去吃人间美味的牛肉火锅，不好吗？”
　　“平时的话就还好，可是今天中午，人家就是忽然很想吃那个，想得不得了啦。”
　　“胜天哥哥，你就陪我一起去嘛！”
　　“萧胜天，狸花妹妹一个女孩子都那样请求你了，你这......”
　　看准了萧胜天内心开始左右摇摆的时机，高月适时出声添上了一把火。
　　“啊，那好吧。”
　　萧胜天终究抵挡不住，洛狸花的撒娇摇手臂大法，还有她娇滴滴的嗓音。
　　最后结果就是，满脸写着开心和心甘情愿的萧胜天，一步三回头地被洛狸花拉走了。
　　一脸“惋惜”的高月，对着施施然离去的两人，用力地摆了摆手。
　　这狸花妹妹，平时没有白疼啊！
　　......
　　“高月，在这一大桌子的美味面前，你发什么呆呢？”
　　“这样子，对逝去的牛牛，很不尊重诶。”
　　“嘿嘿，长老大人，我可没有在发呆，我正在思考着，要先吃哪一种食材。”
　　“可是每一种看起来都好鲜嫩，好好吃的样子，让我有点抉择不定。”
　　“哦哦，误会了你真不好意思哈~”
　　“吃牛肉火锅，没有那么多顾忌，想吃啥就涮啥，反正也就十几秒的事情。”
　　“算了，我就帮你一起把lou给涮了。”
　　“多谢长老大人的体贴。”
　　庄维拿起一个大漏勺，将装得满满的一盘子牛肉倒了进去，看着清汤翻滚，心里默默地数起了秒数。
　　高月则是坐在庄维的对面，两个手肘支撑在桌子上，手掌托着自己的小脸蛋。
　　目不转睛，含情脉脉地盯着庄维专心涮肉，神色认真的脸。
　　你认真地看着锅里，而我认真地看着你。
　　还在场的年轻女孩子们，看到高月这会儿如此肆无忌惮。
　　赤果果的欲望毫不掩饰，紧盯着她们的未来郎君，被她们握着的筷子，立马就糟了大殃。
　　可恶，为什么坐在庄维长老对面的，不是自己！
　　还有那个高月，她是怎么敢的呀！
　　身为天元宗的弟子，居然还妄想着要攻略高高在上的长老大人。
　　简直是恬不知耻，有伤风化！
　　而且长老大人，快快擦亮双眼呀，像高月那一种**牛，你怕是把握不住的啊！
　　不像人家，身轻体柔，只会很容易就被长老大人推倒。
　　意念一动，高月面前摆着的小碗，就飞到了庄维的手上。
　　庄维将漏勺里的肉倒入碗里，满满的一碗牛肉轻飘飘地飞回了高月的身前。
　　然后，接着再操作起了与刚才一样的操作涮肉。
　　“快点试试吃看，可以沾点这家店的特调沙茶蘸料，可是巴适得很？”
　　“呃，你怎么那样看着我的脸，难道我的鼻毛露了出来？”
　　感觉敏锐的庄维，自然是能够感知到高月的视线一直放在自己的身上。
　　原本庄维也没有多想，只当高月是在看着自己行云流水的烫锅操作。
　　不过现在亲眼所见，笑吟吟的高月，似乎一直盯着的是本长老帅气无匹的脸。
　　“噗......”
　　高月被庄维不经意戳中了笑点，噗嗤一笑，赶紧用手捂住了小嘴。
　　“鼻毛倒是没有露出来啦。”
　　“那你瞅啥？”
　　“看你好看，悄悄地看你一眼怎么了？”
　　这句一字不漏的话，庄维记得自己曾经对高月说过。
　　没想到高月居然能够活学活用，这么快就用上手。
　　“嘿嘿，那没事了，你继续看，你继续慢慢仔细看。”
　　“就是不要吧口水滴下来，掉到锅里，把一锅好汤弄馊了就好。”
　　“长老大人，你难道不知道，小仙女的涎水，是又香又甜的吗？”
　　高月也不恼，眉眼弯弯，浅浅笑着反问道。
　　庄维内心忽然有点小尴尬。
　　毕竟，这还真的是超脱了本长老所掌握的专业知识，无法作出有把握的回答。
　　本长老自母胎起，到穿越天明之前，一直都是一名优秀的孤高之人。
　　连女朋友都从来没有交往过，怎么可能知道那种玩意是啥味道的！
　　要不，高月小仙女，你找个机会让本长老试试看？
　　阿弥陀福，罪过罪过。
　　庄维赶紧把内心忽然萌生的邪恶想法扼杀掉，为人师表的本长老，怎么可以想这些乱七八遭的事儿。
　　而且，意向的对象还是天元宗的弟子。
　　不过话说，高月好像才比本长老小了三岁左右吧......
　　“就你还小仙女啊？”
　　心里没底气，庄维就开始了熟练的转移话题大法。
　　“怎么了，长老大人，你觉得我这样子不像是吗？”
　　轻轻撩了撩披散在肩膀上的顺滑青丝，高月清澈明亮的双眼，似乎多了些水润。
　　“不像啦，好啦好啦，快点吃肉啦。”
　　“好哒~”
　　庄维将已经熟透的牛肉，倒入了自己的小碗里。
　　低下头，拿起筷子认真吃了起来。
　　可是，刚才高月撩发的那一幕风情万种，似乎印在了庄维的脑海，迟迟消散不去。
　　连带着，原本应该很好吃的牛肉，现在吃起来都少了很多刺激味蕾的滋味。
　　坐在对面的那位尤物，仿佛更加美味的样子......

第122章 勾指起誓【票票要要】
　　庄维不得不承认，高月确实是一个很优秀，很有女性魅力的家伙。
　　身材火辣，凹凸有致。
　　似乎随意的一举一动，都能轻易激起，男人隐藏在身体深处的雄性荷尔蒙。
　　小脸蛋上也是五官精致，形成了完美的排列组合，成就了超高的颜值。
　　性格方面更是没话说，至少庄维感觉跟高月相处起来，很自然很舒适。
　　不像银月公主诸葛瑾，在庄维的眼里，就是一个乳臭未干的小女孩。
　　也不像天元宗女神白圣依，只有外表生得一副完美至极的女性躯壳，内里却是个女.......
　　一个念念不忘，想要把庄维拿来进行人体与灵气研究的女人。
　　高月的食量一如既往的小，吃的并不是很多。
　　牛牛身上的每一个部位，每一种美味，她都是只吃一点点，浅尝辄止。
　　吃着吃着，高月就把庄维手里的漏勺给拿了过去。
　　亲自动手涮肉，想让庄维能够安心悠闲地只顾吃食。
　　不过，可能因为很少吃牛肉火锅。
　　高月对涮肉的一些细节问题，把控地不是很好。
　　所以庄维总是忍不住要提醒高月，如何才能做出让人极致享受的涮肉。
　　“牛五花键15秒、肥胼15秒、吊龙15秒、匙皮肉10秒、嫩肉10秒、胸口朥3分钟......”
　　“牛牛身上不同部位的肉，烫熟的时间也是不同的。”
　　“哪怕是心里默念烫煮的时间，只是超出或者不足一秒钟，造成的口感差距，就十分巨大。”
　　“高月同学，你可是懂了？”
　　“呃，没懂！而且是完全一丁点都没懂！”
　　庄维解说得头头是道，有理有据。
　　高月则是听得一个头两个大，懵逼至极。
　　“啥子哦，那么简单的东西，居然还没听懂哦。”
　　“长老大人，你说的那些牛牛身上不同位置的肉，都放在一样的盘子里，我无论是怎么看，都是一种肉啊！”
　　“哪里一样了，区别可大了去了，你看这盘是......那盘是......”
　　高月经过了这次与庄维一起吃牛肉火锅事件，对庄维的吃货之魂有了更加深切的认识。
　　而且，庄维现在的涮肉教学相当认真细致。
　　看得出，庄维是真心想要教会高月，吃牛肉火锅的真髓！
　　开始用心去理解庄维传递的知识，高月才艰难地掌握了牛肉火锅的内里门门道道。
　　“好吧好吧，我大致懂了。你就别（第四声）说话了，吃肉！”
　　“我就不信了，吃肉还不能塞住你的嘴巴。”
　　看到高月终于不再使出错误操作，庄维满意地点了点头。
　　真不容易啊，教会了萌新小徒弟，肚子感觉又饿了几分。
　　“长老大人，我看你根本就不是因为点了太多菜式，才邀请我过来的。”
　　“我们这一桌子，都已经加了好几次的牛肚丝了。”
　　高月一手拿着漏勺，一手拿着一双公筷。
　　神色认真地盯着锅里翻滚的肉，心里严格默念着秒数。
　　“啊这，我也万万没想到，高月你居然能吃得下辣么多的东西。”
　　庄维是个死鸭子嘴硬的家伙，很自然就开始狡辩起来。
　　“坦率点不好吗？老老实实就承认了呗，不丢人哒。”
　　“长老大人你就是因为，一个人吃火锅太孤独了，所以才叫我过来陪你。”
　　高月敏锐的洞察力和推断力，让庄维有些惊讶。
　　“嘘！嘘！我给你三百块钱，你就别（第四声）再说了。”
　　庄维对着高月，在嘴边竖起了一根食指，示意高月噤声。
　　“嘿嘿，三百块钱我不要。除非......”
　　见到庄维不打自招还服软，高月浅笑盈盈，开始了讨价还价。
　　“哇，三百块钱这一笔巨款高月你还看不上啊！除非什么？”
　　“我丑话先说在前头，我可是身上穷得叮当响，三百块钱已经是我的全部家当了。”
　　“很简单，长老大人，你答应我一个小小的条件就行了。”
　　“什么小小的条件，说来听听。”
　　“嘻嘻，现在还没有想清楚，先欠着我一个条件呗。”
　　为了方便给庄维的碗里倒肉，高月站了起来，完美的身段在庄维的面前展露无疑。
　　庄维轻轻地吞咽了一下，不留痕迹地扫了高月的细柳腰一眼。
　　接着装出一副正义凛然的样子道：
　　“如果不是出卖肉体，或者是违背自己良心的事情，那就好说。”
　　“得嘞，成交！”
　　“那咱们拉个勾，起个誓呗。”
　　“这里那么多人盯着看呢，不要了啦。而且男女授受不亲啊！”
　　“长老大人，我一介小女子，我都不怕，你在怕些神魔？”
　　“哈？我能怕啥子，来吧，怎么拉勾，怎么个起誓法。”
　　在火锅店众多羡慕嫉妒的眼神中，高月走到庄维身边的位子坐下。
　　被高月带着一番操作之后，庄维与她终于是完成了拉勾起誓。
　　一脸得逞满足笑意的高月，施施然地回到了原来坐着的位子。
　　留下仍在回味中的庄维，不停地在心里感慨：
　　女孩子的小手手，原来是这么滑嫩柔软的！
　　......
　　愉快的时间，总是过得很快。
　　下午的弟子排位六强赛事，也是很快就在观众们热情的呐喊加油声之中，缓缓拉下了帷幕。
　　内宗弟子的六强，分别是段流水，慕容磊，上官云海，高月，白启，林景通。
　　这六个人，其实也是大部分天元宗人预估的最终六强。
　　虽然这些人不出意料地拿下了比赛的胜利，但是十二进六的赛事中，还是涌现出了两场相当精彩的对战比赛。
　　天元宗的未来双子星，萧胜天和肖一剑，两个人虽败犹荣。
　　萧胜天跟第一名最大热门的慕容磊开打，在今天下午的赛事里，属于最没有悬念的一组。
　　但是萧胜天没有轻易就认输，硬是以灵将境前期的修为，正面刚上灵统境前期的慕容磊。
　　生猛无比的顽强战斗力，愣是跟慕容磊对拼了上百招，留下了一身的伤势。
　　慕容磊一开始也没有太过在意，只当是陪着小师弟随便过过几招。
　　完全没想到萧胜天越是战斗，越是受伤，对战斗力的增幅就越是恐怖。
　　打到后面，慕容磊都开始惊心起来，不得已用了强力一击将之打出比武台，获得胜利。
　　还好自己比萧胜天大了四岁，要是跟他成为同一辈的修炼者，估计就只有仰望他的份了。
　　萧胜天这一战，得到了所有的观众真挚的祝福和鼓励，也重新在万众瞩目的情况下，为自己正名。
　　肖一剑就更厉害了，仅仅以一技之差，败给了灵将境后期的林景通，险些成功跻身六强。
　　引得天元宗的大佬们，都忍不住为“双子星”两人拍手叫好！

第123章 还真让那小子给装成功了【票票…
　　王妆良偷偷地混杂在人群里，将段流水的六强对战完整看完。
　　脸上带着欣慰与愉悦，满足地点了点头，之后就施施然地离开了。
　　她一直深深爱着的段流水大师兄，很明显变得从所未有的英姿勃发，和自信昂扬。
　　而且还更加帅气，更加英武了！
　　段流水已经不需要她王妆良再去进行操心了，加上她的心里还憋着一些气还没发泄出去。
　　所以这个时候她选择淡出段流水的视线范围。
　　王妆良心里对庄维产生的感激之情，还有崇拜之意简直无以复加。
　　长老大人好强啊，而且做事情的效率超级高！
　　早上才去拜托的事儿，下午就已经办妥了。
　　王妆良开始暗自庆幸起来，幸亏自己肯拉下脸面，跑到庄维长老那里一哭二闹三上吊。
　　果然，也只有被她们天元宗弟子群体深深仰慕的辣个男人，才有这种魅力能够掰正她的段流水大师兄！
　　要不是她王妆良名花有主了，搞不好还真的不会爱上帅气强大的庄维长老！
　　庄维举起手掌，表示有句话要说：
　　更正一点儿啊，事情是早上搞定的，并不是下午，注意下时间节点。
　　还有，搞不好不会爱上是什么鬼？全新版本的双重疑问句？
　　为了保持比赛的可观赏性，实力差距最大的比赛，被安排优先举行。
　　慕容磊，上官云海和高月等一众十二强弟子，也都是完整观看完了段流水的战斗。
　　段流水轻松击败他的对手，对于这一点，在场的所有观众，都没有一个会感到稀奇的。
　　天元宗内宗大师兄，赢下排名第十二的弟子，十分正常。
　　不过外行看门道，内行看热闹。
　　慕容磊作为被段流水万年压制的老二，他自认为自己对段流水太过熟悉了解了。
　　熟悉到，段流水什么时候在哪里叫了只鸡儿，在哪里吃的，吃了多久这类的情报，慕容磊都了如执掌。
　　莫要误会，鸡儿指的就只是叫花鸡而已。
　　下午六强争霸赛的比赛台上，那个段流水，跟早上一副外强中干，强颜欢笑的样子，有了天壤之别，简直就像是换了一条苟！
　　瞧那张自信心爆棚的欠揍脸，还有出手时的轻松肆意，就算是有人说他被夺舍了，慕容磊都能相信。
　　仅仅只是爆发灵气，使出了一招之后，段流水就转身头也不回地往比赛擂台之下走去。
　　搞得不明所以的观众姥爷们，差点就惊掉了大牙。
　　内宗大师兄只出了一招，对手还没倒下，整出这出戏，他就要认输退场了？
　　段流水装酷耍帅的这一波啊，这一波庄维给他打了个九分，不能再多了。
　　高看台之上观战的庄维，火眼金睛一眼就看出，段流水那不起眼的一记招式，已经让他的对手丧失了战斗力。
　　之所以还没有软软倒下，是因为有了延迟。
　　上官云海和高月等几人，也是看出了其中的许多门道。
　　段流水那看似随意的出手，蕴含的威能，已经超脱了灵将境该有的战力威能。
　　高月倒是没有太大的特别反应，她的心态相当平和，哪管对手是谁，修为境界如何。
　　因为高月参与排位赛事，主体的中心思想一直就没发生过变化。
　　那就是击倒所有站在她对面的参赛者，直到她的对面再也没有一个对手站着！
　　慕容磊和上官云海，则是忍不住对段流水提高了警惕。
　　段流水现在的气息虽然还是灵将境的巅峰，但是他们两个有一种强烈的预感。
　　下一次的比赛舞台上，往日里一直压制着他们的那个家伙，极大概率会突破修为！
　　“慕容磊子，我总有一种强烈的预感，段流水那小子，好像快要突破灵统境了。”
　　“上官老弟，你虚个毛线，就算是他临阵突破。”
　　“咱们也都是跟他一样的修为境界，而且还比他早突破呢，没理由那么忌惮他的。”
　　“那，慕容磊子，你衣袖下的手，为神魔还紧紧握了起来？”
　　上官云海不经意地看到了，慕容磊的一只手掌，紧紧地握住，青筋都暴起了不少，便是疑惑道。
　　“你懂个啥子，这是长老大人教我的，时刻保持锻炼自身，我那是在练习着不灭之握呢。”
　　“说起不灭之握啊，那可是厉害得不要不要的。”
　　“将之修习到至高境界，就可以在谈笑间，轻易地让大量的生命灰飞烟灭！”
　　被戳穿的慕容磊，面色古井无波，脑筋一转，马上就开始了瞎扯淡。
　　“哦哦，听起来好像好厉害的亚子。那等你有空的时候，也教我一手呗。”
　　上官云海憨厚地搓着小手手。
　　“当然没得问题，五十块灵石，不接受讨价还价。”
　　“啊这，咱们两个谁跟谁啊，都是好兄弟，你还跟我要这些无用的东西？”
　　“这有啥，亲兄弟还明算账呢。”
　　“可是我们之间的关系，比亲兄弟还要亲密啊！”
　　“少来，你就说一句，到底要不要嘛？”
　　“要要要！但是好兄弟，我只能给你一百。”
　　“还有这等好事儿？不砍价还倒加价？那我就却之不恭啦。”
　　“想啥呢，我说的是一百块钱。”
　　“你这砍价，直接就砍得只剩下了零头，砍得太狠了点吧？”
　　“你就说一句，成不成交，还想不想在肃正堂执法小队里混下去了？”
　　“啊，那行吧，一百块就一百块，聊胜于无。”
　　“果然是我的好兄弟，咱两谁跟谁啊，你说对不对啊磊子？”
　　“又寸！”
　　段流水在走下擂台的前一刻，他的对手，终于是“砰”的一声软软倒地。
　　充当对战比赛裁判的醒目小靓仔，马上第一时间就宣布了比赛结果。
　　因为对手还没有被确定丧失完全战斗力，而提前走下擂台的段流水，默认是投降认输。
　　醒目小靓仔十分看不惯段流水装ABC的作风，身为比赛的成员，一点都不尊重伟大的裁判员！
　　管他是谁，这样目中无人的家伙就是不配嬴！
　　不好意思，以上的比赛结果，纯属醒目小靓仔裁判员的意银。
　　众目睽睽之下，他还没有那种搞暗箱操作的熊心豹子胆。
　　只能老老实实地，脸上带着极其灿烂的笑容宣布了段流水成功跻身六强。
　　马勒戈壁德，还真让段流水那小子给装成功了。

第124章 陈情令,你就是一条双标狗!【…
　　台下的观众姥爷们，在裁判宣判比赛结果的时候，终于反应了过来。
　　毫不吝惜地奉上了自己雷鸣般的掌声，还有鬼哭狼嚎般的喝彩声。
　　段流水本来也只是临时决定随便装装就行了，没想到观众们的反响这么好。
　　甚至还强行拯救了一波，段流水在天元宗内部岌岌可危的支持率。
　　“大师兄大师兄，快点康康我啊，康康我啊！”
　　“大师兄别看她，她的胸小屁股小，整个就是竹竿一条，看我看我，啥都没有就是Lou多~”
　　“死肥猪，就你还敢跟我抢大师兄？”
　　“别理她们几个大花痴，大师兄你还记得我吗？”
　　“我们之前还一起在双宿双飞小山坡，月下花前卿卿我我呢......”
　　“大师兄，不好啦，师父又被妖怪给抓走啦！”
　　好像混进了一些不得了，又奇奇怪怪的东西？
　　段流水脸上的笑意丝毫不减，心里却是满满的不屑之意。
　　那天晚上对本大师兄爱理不理的妖艳剑货们，今日开始大师兄就让你们高攀不起！
　　人群自动给段流水让出了一条路，面带自信的段流水目不斜视，沿着路缓慢走着，直至人影消失在了切磋广场之中。
　　后续的六强对战，他觉得看下去没有丝毫的意思。
　　想通了的段流水，不只是解开了心结，人生低谷的经历，也给他的心境带来相当大的磨砺。
　　修为本来就是大圆满，濒临突破边缘的段流水。
　　心境的修为稍微一跟上来，段流水就已经被浓烈的境界突破欲望，把内心给填得满满当当的。
　　他现在对早上跑去充当他人生导师的庄维，佩服得五体投地，感激之情溢于言表。
　　庄维长老，不愧是天元宗弟子集体突破修为事件的主导者。
　　只是用了短短的一点时间，就给自己的心境好好上了一课。
　　久违的突破感，此刻更是悄然敲响了段流水的心门。
　　塞翁失马焉知非福，这是段流水近来体悟到的最大感触。
　　谁能知道，居然有一天还能跟庄维长老促膝长谈，拉近关系呢。
　　至于庄维长老说到的，还有一位一直关注着自己的女性委托者，段流水更是兴奋异常。
　　能够有那个面子请动庄维长老做事的，必然关系和他相当亲近。
　　天元宗里的人，是个人都知道，围绕在庄维长老身边的女孩子，个个貌美如花，令人垂涎欲滴。
　　洛狸花，顾阮阮，诸葛瑾，高月，庄宁，随便拎出一个来，不是人间极品？
　　虽然段流水内心告诫自己，自己最爱的女子是白圣依，但是这也不妨碍他吃着碗里看着锅里。
　　某个与他有过春宵一夜，贪财虚伪的王姓女子，首先早早就被他给排除在名单之外。
　　那种女人，怎么可能跟长老大人有交情，而且还能有面子让他做事。
　　想到这里，回到自己小别院，准备突破事宜的段流水，忍不住露出了上流的笑容。
　　王妆良忍不住打了一个喷嚏，身旁的陈情令疑惑地看了她一眼。
　　这大夏天的，还感冒了不成？
　　“妆良，你刚刚又去看了段流水那个渣男的比赛是不是？”
　　“情令，大师兄不是渣男，不准你这么说他！”
　　“我就要说了，自从他把你给那个之后，就没有再主动找过你了没错吧？”
　　陈情令的论据，总是能够轻易点中要点。
　　“大师兄可是要卫冕内宗弟子排名第一的位子，他很忙的......”
　　王妆良顺口的回答，其实自己也没有多少的底气。
　　“跟你彻夜覆雨翻云，滚床单的时候，怎么就不忙活了？”
　　“情令，你！你怎么那么不知羞耻呐！光天化日的，说些这样不着边际的话？”
　　陈情令面色如常说出来的话，直接让王妆良羞红了脸颊。o(*////▽////*)q
　　“嘿嘿，说到不知羞耻，我可远远不及你。”
　　“连夜主动地送上门去，妆良，你好勇哦~”
　　“嘤。”
　　王妆良直接捂住了自己的脸蛋，羞得无地自容。
　　谁能知道，那天晚上她哪根神经搭错了线。
　　鬼使神差就答应了段流水的“啪啪啪”请求，虽然为了掩盖心虚，跟他要了个二百五灵石转移注意力。
　　但是王妆良主动献身也是事实，任何的狡辩都是无力的。
　　“哼，一次性把你给淦得三天下不了床，一点都不怜惜娇滴滴的黄花大闺女！”
　　“要死啦你，你还说，你还说个不停。”
　　“不像我亲爱的，我的庄维大人，就跟段某天差地别。”
　　“每次在人海之中，远远看到他，他的脸上都是令人如沐春风的温柔笑意。”
　　“要是能跟庄维大人喜结连理，一定会被疼爱一生一世哒~”
　　之前疯狂开车讲污话，仍然面不改色的陈情令，一聊到庄维，俏脸竟然微微染上了两坨红霞。
　　没有人知道，刚刚的她，脑海里联想到了什么奇奇怪怪的东西。
　　“嘿嘿，长老大人虽然看起来很温润。”
　　“但是到了睡觉之处，指不定就会化身为这个世界上最为凶猛的野兽。”
　　“那个时候，疼爱可能就会真的变成了疼死。”
　　王妆良开始了她的反击，坏笑着说出了一些大胆的猜测。
　　“怎么可能，我相信庄维大人，一定不是那样的人。”
　　“如果他真的是夜晚里的野兽，那......”
　　“那我就更加兴奋了！咕嘿嘿，咕嘿嘿~”
　　“为了庄维大人，人家就算是事后躺平十天半个月，人家也是幸福死了。”
　　“啊，陈情令，你就是一条双标狗！”
　　“这不叫双标，这叫区别对待！”
　　......
　　段流水自从那个销魂夜晚之后，就没有再次联系过王妆良。
　　王妆良的心里，其实一直在期待着他的传信。
　　没有亲自动身前来找她，那使用宗门内部传音符私聊一下也行的。
　　什么都没有，就算是匆匆见面，也是形同陌路人。
　　王妆良的心里，渐渐地就积攒起了不少怒气。
　　一想到，之前一个天灰蒙蒙的早晨。
　　自己强忍着全身快要散架的难受感，和小腹剧烈的撕裂感，一步一步挪回去住所。
　　难以言表的委屈感就划拉地涌上了王妆良的心头，更加助长了对段流水生出的闷气。
　　王姑娘很生气，哄不好的那种！
　　越想越气的王妆良，直接就把静静躺在自己身份玉牌里的一小堆灵石，使用资源邮件传送回给段流水。
　　什么垃圾灵石，本菇凉一点都不稀罕！快滚回去你原本的主人那里去！

第125章 慕容磊子与好兄弟傻大个【票票…
　　庄维对天元庆典的赛事啥的，没有太大的兴趣。
　　要不是吃完牛肉火锅，被高月强硬拉着去了切磋广场。
　　庄维就不会耐着性子看完六强争夺赛，而是先在别院里美美睡个午觉，然后再去藏书阁看书。
　　毕竟，读书是这个世界上，最能慰藉心灵的方式。
　　庄维：我爱读书，读书使我快乐！
　　实际上是因为，庄维居然神奇地在藏书阁里，发现了一些声动有趣的图文书籍。
　　不好意思大庭广众之下将之借回去，又不想用神念快速囫囵吞枣地看完。
　　无奈的庄维，只好隔一段时间，有空就去看一些这个样子。
　　看完了六场对战比赛，庄维一改之前的想法。
　　这些个头部的内宗年轻弟子，虽然境界不是很高，但是他们每一个人，都是有着不错的操作的呀！
　　不像庄维，每一次出手，要不都是仗着自己的修为境界高深，要不就是仗着打遍天下无敌手的特殊灵气。
　　百战百胜的一字诀，“莽”上去就完事了。
　　庄维对自己的战斗素养的形容，那就是返璞归真。
　　在绝对的力量面前，一切花里胡哨的马蚤操作，都是虚头巴脑。
　　君不见，简简单单的五倍火炮拳，连冥界四头蛇那样的巨佬都能给干成灰烬？
　　不过，压缩凝练的火炮拳虽然很好用，但是就是太废手了！
　　庄维使出了那一记招数的手指，可是十分不舒服，胀痛了足足一百二十秒之久啊！
　　高月说是要庄维仔细看看她战斗的英姿，可是她的对手鼓足了斗志，起了一波，却被高月一招秒了。
　　没错，是一招秒了，秒了，了。
　　庄维觉得高月就是胡说八道，看她的六强比赛，简直就是看了个寂寞。
　　事实上，很多绅士弟子们去围观高月的比赛，看的哪里是低俗的对战。
　　他们看的，也是寂寞空虚冷。
　　今日最后一场的比赛，白启艰难地战胜了柳青，意味着六强弟子全部出炉。
　　白圣依也亲自到场了，平时难得见到轻声细语的她大声说话的样子。
　　在为白启加油喝彩的时候，充分展现出了她不一样的一面。
　　诸葛瑾用临时身份玉牌，向庄维发起了共进晚餐的邀请，被庄维委婉地拒绝了。
　　中午的时候，都赖高月让本长老食不知味，结果导致了一次性吃了太多的肉食。
　　庄维已经打算今晚辟谷不吃了，还能顺带省点小钱钱。
　　“啊，好累啊。一直坐着，看着别人在演武台上对战，为何感觉比上去大干一场还要累？”
　　离开了切磋广场的庄维，例行巡视宗门的路上，忍不住自我吐槽了起来。
　　跟在他旁边，脸上满是骄傲，走路的步伐给路人一种耀武扬威感的上官云海和慕容磊一听到庄维“诉苦”的话。
　　心里腹诽不已，脸上却是很实诚地挤满了灿烂的笑容。
　　“长老大人说得太对了，这一次要不是因为有长老大人在高台上看着，给予了我们无穷的力量。”
　　“我一定不会那么轻松地赢下了比赛。慕容磊子，还不一定能够打赢萧胜天师弟呢！”
　　上官云海谄媚地道。
　　慕容磊灿烂的笑容顿时就是一僵。
　　二大爷的傻大个，为了讨好庄维长老，居然还恶意中伤好兄弟！
　　磊子的比赛，要不是一开始没有全力以赴，萧胜天那小子，绝技撑不过自己三招。
　　不过既然傻大个的彩虹屁已经拍出去了，慕容磊也不好纠正一些什么，只能一起附和了。
　　“是啊是啊，长老大人深情的殷切目光，让我直接爆种，战斗力提高了五成不止。太恐怖！”
　　“幸亏有长老大人在现场啊。”
　　这种级别相当低的彩虹屁，庄维觉得毫无技术含量。
　　但是听起来就是能让人怪怪的，嗯，怪舒服的。
　　“嘿嘿，我上一次听到这么明显的彩虹屁，还是在上一次呢。”
　　“你们两个，明天是你们至关重要的三强比赛，不好好地回去准备准备么？”
　　“长老大人，这不身为肃正堂执法小队的重要领导者，我和大傻，啊呸，我和上官云海得以身作则嘛。”
　　“对啊对啊，慕容磊子说得对极了。”
　　上官云海不留痕迹地瞪了慕容磊一小眼。
　　好兄弟内心中给自己起的昵称，听起来既亲切，又充满了未知的趣味性。
　　到底是大傻币还是大傻叉，或是大傻个？
　　看样子，得公然找个机会，给自己的好兄弟慕容磊子穿穿小鞋子。
　　公报私仇这种手法，上官云海表示自己很内行。
　　庄维自然不知道，慕容磊两人是因为觉得，跟着自己在宗门里一起巡视亮相，威风帅气得很。
　　被他们这么一说，还当真一位这两个人爱岗敬业，恪尽职守。
　　“剩下的比赛也不多了，而且对你们来说也是大展身手的时刻。”
　　“你们最近几天，就不用忙着肃正堂的事宜了，统统交给我来处理就好了。”
　　“全力以赴准备最后的比赛，打出天元宗最棒的弟子的风采来！”
　　似乎是想到了什么，庄维补充道:
　　“对了，天元宗给的补贴，照常发放。”
　　慕容磊和上官云海，直接被庄维不经意的体贴给感动了。
　　上官云海是一个隐藏不住自己情绪的人，脸上立刻就浮现了满满的感激之情。
　　“多谢长老大人的关怀！我一定会加油的，拼尽全力拿下第一名给你看！”
　　听闻了庄维的言语，慕容磊内心悄悄地流淌过了一股暖流，脸上的笑容更加真是灿烂起来。
　　但是上官云海的豪言壮语，还是让慕容磊内心生出了一些黑线。
　　傻大个好兄弟，你可是知道，全天元宗大部分的人，认为会在天元庆典夺魁的天才，就站在你的身边。
　　要跟磊子抢第一名，怕不是在做梦吧？
　　磊子万年老二，不能说百分之百打得嬴段流水，但是打赢你个傻大个，还是问题不大的！
　　豪言壮语谁不会，上官云海先挑起的话头，慕容磊自然不会轻易认输：
　　“长老大人，你等着看看，新一年的大师兄，一定是姓慕容！”
　　“嘿嘿，看到你们斗志这么强，那我就放心了。”
　　“你们就好好加油吧，尤其是你，上官云海。”
　　“你的三强比赛的对手是高月，她可是会强得让你大开眼界的哦~”
　　今日比赛的弟子们，实力底细啥的，都被庄维查探得差不多了。
　　庄维觉得，如果都不算上底牌啥的，低调的高月，应该会在剩下不多的比赛里，大放异彩。
　　“高月师妹啊，确实给人一种深藏不漏的感觉，不过长老大人，我觉得我不可能会输给她！”
　　“我的最大对手，应该就是慕容磊子了。”
　　庄维看得出来，上官云海并没有把自己的忠告放在心上。
　　不止如此，还立下了一个弗拉格（f**g）。
　　这让庄维更加不看好他能够成功跻身三强。
　　而且，他们两个似乎忽略了，来自现在还是内宗大师兄的段流水带来的巨大威胁。
　　能够一直稳稳霸占第一名宝座的家伙，绝对是有点东西的啊！
　　慕容磊心细如发，暗暗地把庄维提醒的话用心记住了。
　　三强比赛，一定要去仔细研究一下高月的战斗方式。
　　恰好，以傻大个的实力，应该能够试探出她不少的底细。
　　这一波啊，这一波傻大个要立大功！

第126章 真是一个悲伤的故事呢【票票要…
　　破灭团的隐蔽总革命根据地，就建立在天明皇朝的国都，北天城里面。
　　初代破灭团的团长，怕就是个深谙人性心理的大师。
　　最危险的地方，就是最安全的地方。
　　有胆魄直接在天子的脚下，大搞恐怖组织的家伙，怎么想都是一个大变态。
　　不过，不得不佩服的是，破灭团的明目张胆，延续了许多年，还是没有被朝廷连根拔起。
　　甚至，百分之九十九点九九九的天明人，根本就不可能想得到这么离谱的事情。
　　墨仇离开了万兽之森之后，日夜兼程，马不停蹄地赶往北天城。
　　没有回到破灭团的墨仇，总是感受不到一丝的安全感。
　　再加上极恶意念体的煽风点火，让墨仇更是连停歇一下都没有。
　　长时间没有调养生息，再加上本就因为两次逃离庄维手掌心消耗了大量的精血。
　　墨仇原本修长均匀的身材，急速消瘦了下来。
　　颧骨高高隆起，眼眶深陷，嘴唇苍白没有血色，墨黑的青丝，也是多了密密麻麻的华发。
　　要不是头上戴了斗笠，宽大的黑袍将整个身体都给包得严严实实的。
　　奔波在路上的墨仇，估计会拥有百分之百的回头率。
　　身上因为融合了极恶意念体，而发生的怪物般异变，只要显露出来，立马就能被那些正道的光拿着刀剑追砍。
　　最最凄惨的是，墨仇的空间宝具还被庄维给拿走了。
　　没有了钱财盘缠，又不敢大张旗鼓去抢劫大户的墨仇。经历了有生以来，最为惨淡的一段黑暗时光。
　　渴了喝露水，饿了吃蚂蚱......
　　庄维：那真的是一则男默女泪，悲伤的故事！咕嘿嘿！
　　更加令人闻者心酸的是，把墨仇害得这么凄惨的罪魁祸首，现在小日子过得不知道有多滋润。
　　墨仇还对他生不起一丝一毫的记恨之心。
　　甚至每一次想到庄维那一张人畜无害的笑颜，身体就会忍不住打冷颤。
　　那个年轻人，绝壁是一头披着和善人皮外衣，凶残嗜血至极的恶魔！
　　通过破灭团的特殊渠道，进入了雄伟壮阔的北天城，墨仇不安躁动的心，终于有了些许的平静。
　　“啊，谁能知道，北天城之外的世界，那么让人恐怖惊心。”
　　“差点就回不来这一片，我所热爱着的故土了！”
　　有些激动的墨仇，忍不住蹲下身体，亲吻了脚下的土地一下。
　　行人面色古怪又夹杂着疑惑地看着这位怪人，胃里忍不住一阵翻腾。
　　这一条街这一片区域，不久之前，才有一辆运送夜香的马车发生了爆炸。
　　很多行人都被淋了一身，更不要说是遭受重灾的地面了。
　　虽然，很快就要专门负责的人来大致清理了一下，但是知情的行人，对这一处“有味道”的路段还是膈应得很。
　　这个动情亲吻地面的斗笠黑袍人，太奇怪了，居然没有闻到那股令人作呕的味儿。
　　起身的墨仇，见到路人都把奇异的眼光扔在自己的身上，赶紧就一溜烟跑了。
　　到了隐蔽革命根据地的入口，形象大变的墨仇，差点就被团员们当成是奸细给干掉。
　　经过了一番艰难的口舌，双手举得老高的墨仇，终于让团员们相信了他就是墨仇副团长。
　　不过，墨仇副团长任务失败，还折损了手下四名大将的消息，也很快就在根据地引起了轰动。
　　待在一处大堂，求见破灭团团长的墨仇，团长还没有到，墨仇的死对头就先急匆匆得跑来了。
　　他就是破灭团四大副团长之一，副团长战力排行第二的，朱恨深！
　　“呦呵，听说我们牛逼轰轰的墨仇副团长，回来啦？”
　　“咦咦咦，在哪呢?墨仇副团长，你到底藏在了哪里呢？”
　　“别躲起来呀，快出来啊，你又不是老鼠，我也不是猫，不用躲起来的。”
　　身高足足有两米以上，却又消瘦得如同竹竿一般的朱恨深，虽然一眼就认出了坐在一张椅子上的家伙是墨仇。
　　但是却故意装出一副找不到他的样子，在墨仇的身旁走来走去，还大声嘲讽了起来。
　　“老人家，你在这里坐了多久了？可是见过我破灭团大名鼎鼎的墨仇副团长，来过这儿？”
　　见墨仇迟迟不回应，朱见深就走到了他的身前，用手抬起了他的斗笠沿，弯腰低头靠近过去，仔细观察起来。
　　“朱恨深，是我。”
　　“不要再装了，大家都那么熟悉了，你这样子只会让我觉得好傻嗨！”
　　“还有，你是不是觉得自己很幽默？”
　　墨仇伸手打掉了朱恨深的手，泛黄的双眼重燃火焰，紧紧地盯着朱恨深的眼睛。
　　就算是实力不济，一直都是副团长里的吊车尾。
　　墨仇也有着自己的骄傲，面对死对头的时候，至少气势不能输！
　　朱恨深似乎没有把墨仇的话给听进去，看到了墨仇形容枯槁的脸庞，作出大惊失色状。
　　“啊这，好吓人的僵尸脸哦！WDNDM，都不友情提醒一下，害得我要连续做好久的噩梦了！操！”
　　“而且墨仇团长，我们哥俩才多久不见，你怎么就变成了这副鬼样子？”
　　“明明都千叮咛万嘱咐过你了，就算是修为在副团长里面属于万年老幺，也不要去搞一下奇奇怪怪的功法了。”
　　“你这副模样，以后还怎么娶得到妻子，还怎么给你们墨家传宗接代？”
　　“哦哦哦，实在是对不起，忽然才想起了你们墨家，全家都已经死得干干净净了。”
　　“既然你都凄惨成这样子了，那老哥无论如何，就算是要强抢民女，都得给你整一个老婆出来。”
　　“可不能让你们老墨家，在你这个不肖子孙这里，断了香火......”
　　朱恨深谈吐的语气相当快速，而且就站在墨仇的身前十几公分处，**赖赖个不停。
　　墨仇皱起的眉头不断加深，对朱恨深带满尖刺的话语，忍耐程度一降再降。
　　最终实在是忍无可忍了，墨仇默默地在心里，用意念恳求极恶意念体借给他力量：
　　墨仇：魔皇大人，请把足以教训一顿眼前这只吃屎的苍蝇的力量，借给我！
　　极恶意念体：丫的，这闸总说话比本座还难听！本座都忍不了了，揍他丫的！
　　墨仇身上的魔气逐渐凝聚，气势不断地在增强中，朱见深似乎察觉到了墨仇的意图，脸上露出了残忍疯狂的狞笑。
　　“墨仇，把你任务过程中，经历的所有点点滴滴，一字不漏地报告一下。”
　　一道墨仇跟朱恨深都相当熟悉的声音，传进了两人的耳朵内。
　　两人齐齐面色就是一僵，身躯微不可查地抖动了一下。
　　“恭迎团长大人！”

第127章 破灭团的拉拢计划【票票要要】
　　天明皇朝的人，都普遍认为领导破灭团的团长，就是个奇丑无比，三头六臂的怪物。
　　因为相由心生，喜欢到处搞破坏袭击，作恶多端的家伙们，绝对就是这个世界上生得最丑陋的家伙。
　　不是破灭团的高级团员，没有亲眼见过破灭团团长容貌，估计也很难去相信。
　　一个长相平平无奇，放入人群里毫不起眼的中年男人，就是现任的万恶根源。
　　墨仇此时正趴在地上，将他整个任务过程，包括与庄维的遭遇战，全部一字不漏地娓娓道来。
　　除了前后左右鬼那四位得力干将的相关部分内容，被墨仇小小地修改了一下。
　　将他们四个用来垫背的可怜虫，营造成了破灭团的四大英雄。
　　忠诚爱团，奋不顾身，为了保留墨仇这一颗最后的火种，心甘情愿主动献身。
　　而且在说到他们四个人的时候，动情深处的墨仇悲痛得痛哭流涕，以头抢地，表现得十分内疚和自责。
　　至于其他的情报，墨仇不敢有一分一毫的篡改和隐瞒。
　　朱恨深对墨仇的了解很深，所以总是觉得墨仇说的话有些假假的。
　　像墨仇的部下舍身为人，拼命断后的这种，朱恨深是不信的。
　　不过，对于那些离谱的情报，例如任务目标庄维是个青年破虚境强者，朱恨深倒是深信不疑。
　　敢在团长大人面前说这些令人难以置信的话，不是想不开要重新投胎，那就是确有其事。
　　精明而且又惜命的墨仇，不可能是前者。
　　“团长大人，无论如何，墨仇副团长任务失败，还把四位精锐高干团员折损在了南方。”
　　“再加上现在墨仇副团长的修为，跌落得连精锐高干团员都不如。我请求团长大人，剥夺他的副团长席位！”
　　站在一旁的朱恨深，并不急着去思考深究其他事情，第一时间就是向死对头墨仇发难。
　　闻言，墨仇内心咯噔一声，暗道一声：
　　果然，该来的还是来了，想躲都躲不掉。
　　趴在地上，连头都没有抬起来的墨仇，眼珠子快速地转了好几圈，顿时计上心头。
　　“呜呜呜，团长大人，朱恨深副团长说得没有错。”
　　“任务完成不了，都是我的责任。”
　　“要不是前鬼后鬼他们拼死要让我把情报传递回来，我一定会跟那个恶魔战斗都我倒下的那一刻。”
　　“现在消息已经传达回给了团长大人，就让我去陪伴......”
　　涕泗横流的墨仇，正要说到最**的部分，就被坐在上位的破灭团团长打断了施法。
　　“好了，恨深，你把你掌管的风雨雷电四人众交由墨仇指挥，他现在境界跌落，需要援助。”
　　朱恨深听了，目瞪口呆了一下，但是他不敢忤逆团长，只能憋屈地道了一声“遵命”。
　　他乃乃的，这么没有水准的卖惨以退为进都能成功。
　　就这样看来，团长大人根本就无心去处罚墨仇那个苟东西。
　　还因为自己的多嘴，把自己最能干的四名部下给送到了死对头的手上。
　　这一波啊，这一波是偷鸡不成蚀把米！
　　听到破灭团团长的一锤定音，墨仇知道这次的事件算是翻篇了。
　　赶紧就对着前者用力地磕了几个响头，接着道：
　　“多谢团长大人！墨仇我一定会再接再厉，继续为团长大人抛头颅洒热血哒！”
　　“朱恨深副团长，我一定会好好爱惜地使用风雨雷电四人众的~”
　　“好！好！不过你可别把我借给你的人，再用来断后逃跑之用了。”
　　朱恨深皮笑肉不笑，三角肌和斜方肌都暴起了青筋。
　　“怎么会呢，破灭团里谁人不知晓，我墨仇爱部下如子，你就放下一百二十颗心吧。”
　　“很好！”
　　“团长大人，对于那位天元宗的执法长老，咱们需要做出什么应对？”
　　断了后顾之忧的墨仇，身心一片舒畅，忍不住开始询问起后续的处理方案。
　　“呵呵，也就墨仇副团长你怕了那个劳什子庄维，待我出马，他必定手到擒来。”
　　“这么厉害啊，那朱恨深副团长，你就去天元区域，找机会把他给拿了呗。”
　　墨仇顺着朱恨深鄙视自己的话，发酵了一下，想要借由庄维之手，把他的对头给除掉。
　　“啊这，啊那......”
　　朱恨深支支吾吾起来，怎么说不出个所以然。
　　能够一打五，并且把墨仇给整成这副鬼样子的家伙，至少实力就不亚于自己了，甚至还在自己之上。
　　而且经过墨仇这么一闹，天元区域的警惕程度估计被拉到了最高。
　　天元宗的老怪物那么多，现在再明目张胆跑过去，那怕是得有去无回！
　　团长拓跋破清了清嗓子，墨仇两人立马噤声恭听。
　　“我记得之前收集的情报上，庄维这个人加入天元宗的时间并不长。”
　　墨仇听到这话头，就意识到了似乎大事不妙。
　　“所以，现在庄维对天元宗的归属感，应该还不是很强烈。”
　　“我们可以拉拢庄维，让他清楚明白我们破灭团的崇高理想，这样他就会全心全意地为我破灭团效力了。”
　　果然，拓跋破的处理方案就如墨仇刚刚的推断一般。
　　卧槽槽！团长大人居然要招安那一头，披着人皮的大恶魔进团！
　　墨仇还十分清晰地记得，那个夜黑风高的晚上。
　　自己先是召唤出了冥界四头蛇殿后，再使用了第二次虚空燃血遁逃脱了庄维的魔爪。
　　虽然成功赌对并跑掉，庄维最后爆发出来的不甘心和惊天杀意，凝视得犹如实质。
　　要是把那种变态家伙弄进了破灭团，墨仇现在就可以开始考虑一下，要找哪个黑皮肤专业的团队给自己抬棺送行了。
　　不行，必须要竭尽所能，破坏招安的计划，不然要出大事！
　　“团长大人，那个天元宗的执法长老，可是杀了我们破灭团的四个高干啊！”
　　“如果我们真的那样做了，会不会团里的有些弟兄不服气啊？”
　　朱恨深本来也是相当反对，把庄维给吸收进破灭团的提案。
　　不过，既然墨仇那家伙千万般不愿意，那他就必须得百分之百同意。
　　反正他跟庄维没有过过节，而且能让墨仇难受的事情，他老喜欢去做了。
　　“墨仇副团长，瞧你说的，团长大人的意思，团里的兄弟们，哪个敢违逆？”
　　拓跋破没有开口，肯定似的点了点头。
　　“那个，天元宗的人，一定把他给当成祖宗给供养起来了，我们要去挖墙脚，怕是不容易啊......”
　　“好了，等姬无爱回来之后，让她亲自出马，去把庄维给拉拢过来。”
　　“就这么决定了，散会。”
　　“遵命！”
　　墨仇心如死灰，已经在开始思考着如何成功跑路了。
　　苦思无果，跑路的话必死无疑，不跑路的话，也是生机渺茫。
　　正应了那句老话：
　　有些人活着，实际上他已经死了！

第128章 可恶的碧池!【票票要要】
　　今年的天元庆典，实在是比往年的精彩热烈多了。
　　不仅仅多了很多娱乐活动，弟子排位赛也是更加精彩纷呈。
　　以往的天元庆典正赛，很少出现的灵统境弟子，足以以绝对的优势拿下第一名的殊荣。
　　这一次，居然有灵统境的弟子，连排位赛的前三名都没有进。
　　上官云海：干脆直接点，报我的完整名字得了。
　　正如庄维料想的一般，低估小瞧了女弟子高月的上官云海。
　　开场到结束，都被高月稳稳地压制住，挣扎也并没有起到太大的波澜。
　　其他的两场比赛没有丝毫意外，白启和林景通很是干脆就输掉了。
　　段流水时隔一个晚上，再次站到擂台之上的时候，就已经发生了修为境界的蜕变。
　　这也引爆了天元庆典的气氛，将其推到了最**。
　　弟子排位赛的最后六场对战，吸引了所有人的目光，庄维也不例外。
　　慕容磊与林景通的战斗结束，不由得感慨，赢得实在是太轻松了。
　　看来，像萧胜天那样子，战斗力惊人而且不讲道理的小变态，果然还是凤毛麟角般的存在。
　　上官云海的对战，是六强比赛的最后一场。
　　他的失败，也就宣告了三强的出现。
　　慕容磊现在很忙，不止要回应示爱的可爱师弟师妹的飞吻，还要将上官云海给抗回去。
　　是的，上官云海被高月给打趴下了。
　　不过他并没有失去行动能力，只是接受不了已经发生的现实。
　　昨日还在好兄弟和长老面前，夸夸其谈，谈笑风生。
　　今日被他小觑的高月把他狠狠教训了一波，之前夸下的海口，就像是尖刺一样，反复鞭笞着自己的脸。
　　啊，要争夺第一名的男人，居然连六强赛都赢不下来！
　　尤其是最后哪怕是输了，庄维看向他的目光仍然是饱含鼓励，这让上官云海更加愧疚了。
　　慕容磊一边的肩膀托着上官云海半边身躯，还不停地轻声用言语安慰他。
　　好兄弟的不离不弃，让上官云海感动极了。
　　不愧是自己的好兄弟！看样子公报私仇的报复性想法，不能再有了。
　　其实，慕容磊的想法，上官云海怎么可能轻易看得透。
　　慕容磊一边温言关心上官云海，一边内心暗爽着。
　　瞧傻大个的那副蠢样，长老大人语重心长的话都没有放在心上，还大言不惭。
　　这会儿，那大脸盘子被打得啪啪啪作响，该啊！
　　第一名也是傻大个你个万年老二都不如的家伙，可以觊觎的？
　　“好兄弟，幸好有你在！”
　　“没事儿，胜败乃事兵家常事，重新来过就是了。”
　　“啊，慕容磊子你真贴心，我要是一位女孩子的话，一定不会嫁给你的。”
　　“是不是说多了一个不字？”
　　“没有啊，就是说，我哪怕真的是女孩子，我也不可能喜欢磊子你这种类型的。”
　　“庄维长老那种，才会是我的菜。”
　　庄维：大可不必！
　　“切，两百多斤，呆头呆脑的女孩子，我也不稀罕。”
　　“大夏天的，只要一开始联想，我就觉得冷死了。”
　　“嘿嘿，不过高月那家伙，还真的是深藏不漏啊。”
　　“是深藏不漏，咱们天元宗的金纹白袍，确实设计方面比较保守传统。”
　　“该露出来的，不该露出来的，统统是一丁点儿都没露。可不是深藏不漏？”
　　“磊子你个老色批，我说的不是那个啦，我说的是高月的实力。”
　　“悔不当初，就应该把长老大人的良言听进去啊......”
　　“说的好像你听进去了，就能够击败高月似的。”
　　“你的比赛我可是目不转睛地看完了，很精彩，全程被打爆。”
　　“啊，磊子，你是不是连一丁点的面子，都不肯给我胖大海？”
　　“给给给，必须给，云海师兄好棒棒，帅气地战斗到了最后一刻，直到倒下之前都坚持着没有倒下呢。”
　　“磊子，你搁这搁这呢？”
　　“不过，既然我已经出局了，那磊子，你一定要带上我的份，把第一给把握住喽！”
　　“会的，明日我一定会连赢两场，拿下第一名！”
　　“好兄弟，加油！”
　　上官云海伸出自己的拳头，慕容磊先是愣了一下下，才跟着伸出了拳头，轻轻地拳头对碰了一下。
　　庄维带着宁儿和顾阮阮一起看完了六强赛，宁儿她们就跑回去干活了。
　　跟着顾阮阮做任务的宁儿，很快就跟前者混熟，成为了好姐妹。
　　有靠谱的顾阮阮在，庄维也没有去很担心宁儿。
　　诸葛瑾终于再次逮到了机会，在高台上，围在庄维的身边叽叽喳喳个不停。
　　也不知道是被诸葛瑾怎么给忽悠了，在不知不觉中，诸葛瑾对庄维的称呼都变得亲近了许多。
　　“庄维哥哥，我们待会一起去逛逛呗，顺便看看有啥好吃的。”
　　“诸葛瑾，那个谁，哦，那个司马银一直在眼巴巴地看着你，你不跟他一起耍耍？”
　　“不要不要，我不喜欢他，总感觉他假假的。”
　　“而且而且，他还老是用一种色眯的奇怪眼神盯着我！”
　　“太失礼了，一点都不尊重我这个银月公主。”
　　庄维神色古怪地扫了诸葛瑾一眼，再神色更加古怪地看了看，站在切磋广场距离他们远处的司马银。
　　接着，一不小心就把自己的内心所想，一股脑地说了出来。
　　“不是吧，对着你这种还没发育完全的小女孩，司马银一个汉子居然还能起龌龊心思？”
　　“简直离谱了，对未成年少女下手，可是要被判刑蹲小黑屋的！”
　　诸葛瑾一听庄维的话，小心脏燃起了熊熊怒火，小脸蛋气鼓鼓的。
　　“庄维哥哥！人家今年都已经十四岁了！不是小孩子了！”
　　“而且，在天明皇朝，女孩子十四岁都可以嫁人生猴子了，所以人家不是未成年少女。”
　　一边说着，还一边抬头挺胸，下巴微微抬起，一副傲娇的模样。
　　“啊，抱歉抱歉，我为我刚才一不小心说出来的大实话，表示深深的歉意！”
　　“可是你这说的话，人家听不到任何的歉意。”
　　“哈哈哈，不要老是在意一些旁枝末节嘛。”
　　“是个女孩子被庄维哥哥你这么一说，都会很在意的。”
　　穿着一身不起眼衣服的司马银，刚才一发现庄维在看他，马上就溜溜球了。
　　不过，司马银已经大致可以确定一件让自己十分恼火的事情。
　　被老子内定了的马子，居然恬不知耻，像一只苍蝇一样地去围绕着另外的男人飞来飞去！
　　可恶的碧池！不要菲斯（face）的小娘们！
　　对老子爱理不理，还冷言冷语相对。
　　对别的男人就笑容灿烂，还TAMA动手动脚。
　　千万别把老子，这一个天底下最是老实巴交的男人给惹急了！
　　要不然，就不要怪老子，强行把生米煮成熟饭喽！

第129章 没有硝烟的明争暗斗【票票要要…
　　远远看到庄维就快要被诸葛瑾这只小妖精拉走，高月内心忽然有了些不舒服。
　　急急忙忙地拉上洛狸花，留下还在跟肖一剑攀谈着的萧胜天，跑去了庄维那里。
　　“长老大人，我今天的比赛又赢了，我棒不棒？”
　　高月走到庄维的身旁，轻轻地拍了庄维的肩膀一下。
　　诸葛瑾看到高月过来，秀气的美貌微微一皱，心里生出了些不痛快。
　　阴魂不散的**牛，老是喜欢缠着自己的庄维哥哥，真的是凑不要脸。
　　“嘿嘿，确实是很棒！我给你点赞！”
　　庄维轻笑着给高月竖起了一根大拇指，表示鼓励加赞赏。
　　识破了高月小心机的洛狸花，露出了果然如此的姨妈笑。
　　“我可是超级努力的呢！不知道长老大人，有没有什么奖励？”
　　诸葛瑾：真是越说越不要脸，还恬不知耻地讨起赏来。
　　对了，不知道恬不知耻是啥意思的朋友们，可以查一下天明百科大辞典。
　　“奖励？emmm......”
　　庄维心思流转，思索了一秒钟的时间，就从身份玉牌里掏出了一个大宝贝。
　　这还是从墨仇那里打劫，啊呸，拿过来的物件其中之一。
　　“喏，高月你主要修习的属性是水，这是一块富含水精灵气的灵石，送你啦。”
　　“哇~多谢长老大人的馈赠~”
　　高月接过了庄维手里的碧蓝色灵石，灵石里面似乎有着淡淡的水波在流转，很是不凡。
　　随口说说的高月，没想到庄维还真的给了她礼物。
　　给了礼物就已经让高月十分开心愉悦了，没想到还是为了她而量身定制的水灵石。
　　高月感觉到内心似乎都温暖了许多，俏脸上的浅笑也好似更加令人惊艳了。
　　诸葛瑾和洛狸花都有点羡慕起高月来，前者出身极为高贵，不缺乏任何的修炼资源。
　　只是羡慕高月能够收到庄维的礼物。
　　洛狸花就是单纯因为羡慕而羡慕，有价无市的水灵石，长老大人说送就送，看来高月姐姐有很大的机会哦~
　　“又不是啥珍贵的玩意儿，不用太过在意了啦。”
　　“好好加油！我相信你可以的！明日的决赛，你的赢面很大！”
　　“嘿嘿，会的会的。就算是为了长老大人，我也一定要拿到冠军给大家看！”
　　“也不要有太大的压力，尽力就好。”
　　“遵命，长老大人！”
　　眼看两人频繁的来回互动，诸葛瑾连忙想出了话头，插进了两人的中间。
　　“对了，高月姐姐，你明日还有相当重要的比赛要参加，现在不用去好好做好准备吗？”
　　诸葛瑾笑容无限灿烂，表面上的关怀之意，隐藏住了她的小心机。
　　比她大了好几岁的高月，自然是很轻易地就看破了她的小伎俩。
　　“多谢公主殿下的关心，我早就已经做好了准备，就在天元庆典开始之前，就已经准备好了。”
　　“现在的我，只要保持住好心态，那我在天元宗的内宗弟子里面......”
　　“就是不可阻挡的！”
　　说出无敌两个字的时候，高月的眼神睥睨，嘴角微微扬起，霸气侧漏。
　　“高月姐姐好飒！好帅气！”
　　洛狸花抱住了高月的一只手臂，一双美目里，满满都是崇拜的小星星在闪烁。
　　“高月姐姐能有如此的自信心，那就太好啦。”
　　诸葛瑾勉强自己和善地笑了笑，内心却暗暗腹诽起了自己的皇兄。
　　之前偶然私底下，偷听到皇兄对皇嫂坏笑着说的，女人胸大无脑。
　　放到眼前这头**牛的身上，根本就一点都不灵验。
　　脸上一直笑吟吟的**牛，手段可是相当不少的！
　　“哈哈哈，不说这个了，难得就快要把天元庆典给熬完了，我先带你们去找点乐子吧”
　　“熬？”
　　洛狸花笑脸满是疑惑，喵喵喵？
　　“找乐子？天元宗里，应该没有那种臭男人都喜欢去的店吧？”
　　诸葛瑾似乎误会了庄维的意思，脸上染上了些许好看的红晕。
　　“长老大人，我不允许你去光顾那种奇奇怪怪的店啦！”
　　高月则是小脸气呼呼的，语气隐藏着愠怒说道。
　　“你们两个，小脑袋瓜子里到底在想些什么鬼。”
　　“从哪里知道一些奇奇怪怪的东西的。”
　　“我说的乐子，指的是吃喝玩乐啦！”
　　“庄维哥哥，你怎么不早说，差点就让我误会你了，真是的。”
　　听到诸葛瑾对庄维的亲密称呼，高月弯弯的柳眉轻轻地跳动了两下。
　　谁是你的哥哥，那是老娘未来的男人！快滚粗！
　　“走啦，咱们待在这里久了，就要被当成猴子围观了。”
　　“走走走，长老大人要请客了~”
　　“嘿嘿，难得有机会吃大户，我就不客气了。”
　　“话说，诸葛瑾，你为什么要拉着我的衣袖子？”
　　“庄维哥哥，天元宗里的庆典大街，人太多了，我怕我待会走失了。”
　　“公主殿下，现在还没到庆典大街呢。”
　　“嘿嘿，高月姐姐，我这不是未雨绸缪么。”
　　高月在心底里暗暗骂了一句“小妖精”。
　　心下一狠，干脆就直接把自己的小手探入了庄维的衣袖里。
　　找准庄维的手掌所在位置，A了，不对，是握了上去。
　　被高月牵起了手的庄维，顿时就是一惊，差点整个人就起了一层秘密麻麻的鸡皮疙瘩。
　　女孩子的小手手，原来是这么柔软嫩滑的啊！
　　不过，本长老要稳住，不能够露出一丝一毫的异样被人发现。
　　高月这个丫头，跟本长老牵手都没有什么特殊反应。
　　本长老要是漏了陷，那就丢脸死了......
　　强装镇定的庄维，轻轻笑着询问高月：
　　“怎么了高月同学，你也是有跟诸葛瑾一样的担忧？”
　　“嗯......”
　　细不可闻地“嗯”了一声，高月微微颔首，随即接着爽朗大声道：
　　“长老大人，你别看我聪明伶俐，机智过人，实不相瞒，我还挺会迷路的~”
　　洛狸花：高月姐姐你就编吧，继续编吧，用力编吧。我就静静地看着，不说话。
　　高月只感觉到了怦怦跳跳的小心脏，似乎在下一刻就会飞出自己的胸膛。
　　从来没有跟男性生物亲密接触过的高月，此时此刻紧张极了。
　　啊啊啊，终于跟老娘内定的未来夫君，牵上手了！
　　他的手掌，好大好宽广，给人一种十分平和的安全感。
　　内心深处的小傲娇，却不允许她在众人面前失态。
　　只能是用尽全力，装出一副与往常无二样的清爽模样。
　　诸葛瑾似乎发现了高月的小心机，暗骂了一声不知廉耻。
　　心机赘肉女，抄袭本公主的创意不说，还将之发扬光大，开发了更进一步的操作。
　　好气哦，但是还是要保持着娴熟的微笑。
　　就这样，在庄维完全没有发觉，而且还没有硝烟的明争暗斗中，愉快轻松的一天就很快过去了。

第130章 小问号,你是否有很多的朋友?…
　　天元庆典仅剩的尾巴，就是今日的前三名定鼎对战赛。
　　切磋广场从天还没完全亮，就已经开始人满为患。
　　最后的这一天，庄维特别恩准了赤炎灵狐和巨气虎的假期。
　　后者兴奋得原地蹦蹦跳跳了几圈，然后就吭哧吭哧地去跟随讨好宁儿去了。
　　好长的时间没有去跟宁儿小主人亲昵亲近了，虎子实在是太想念小天使治愈虎心的笑颜了。
　　乖巧可爱，天真无邪，笑颜相当治愈人心的宁儿，在不知不觉已然成为整个天元宗的宠儿。
　　连那些平日里，整天眯眯眼，一脸任何事物都不感兴趣的太上老爷爷们。
　　一见到宁儿，沟壑纵痕的老脸立马就绽放出慈祥的笑容，不等宁儿礼貌地向他们问候，就自己主动笑呵呵地招呼起了宁儿。
　　甚至有些还至今没有过孙女儿的老爷爷，专门在身上藏了一堆女孩子喜欢的小物件和小吃食。
　　见到宁儿的时候，就乐呵乐呵地像献宝一样，络绎不绝地拿出各种各样的东西塞给宁儿。
　　更有思虑周全，目光长远的宗门高层，都隐隐打起了和庄维结成亲家的主意。
　　因此，能够坐在宗门高层看台，居高临下观战的灵兵境弟子，就只有宁儿这一家，别无分号。
　　巨气虎由于体型就跟一座小小山一般，宁儿也不好意思把它带上看台，只能让它待在看台之下。
　　看着被宁儿放在大腿上，轻轻rua呀rua的赤炎灵狐。
　　巨气虎一时之间，居然不知道该羡慕哪一方。
　　不过，巨气虎很快就收获了独属于自己的快乐。
　　站在巨气虎周围的年轻女孩子们，莺莺燕燕地包围住了虎子，让它处于一片温柔乡中无法自拔。
　　不能以质量取胜，那虎子就勉强勉强靠数量凑合凑合算了。
　　在比赛开始之前，段流水和高月不约而同地来到高台上，向庄维郑重地弯腰鞠躬。
　　庄维轻笑着，给了他们每个人最为诚挚的鼓励与加油。
　　“长老大人请见谅，今天的对战，是天元庆典最为重要的比赛，所以我不会对高月师妹放水。”
　　段流水恭敬地向庄维抱拳说道，可把庄维给整得够懵逼。
　　瞧大师兄说的，好像是本长老要逼着你隐藏实力。
　　你丫的能不能打得嬴高月那小妮子，都十分不好说。
　　要是敢放水哪怕一点点，搞不好傻大个，呃，上官云海的落寞就是大师兄你的前车之鉴！
　　“比赛嘛，肯定要全力以赴啊，这样才是对对手的最大尊重。”
　　“难不成，你之前偷偷开盘口打假赛了？”
　　“所以说，我都不知道你整这啥意思咧？”
　　见庄维的疑惑不似作假，段流水似乎是想到了什么，脸上的笑容更甚。
　　原来每一方面都相当完美，无可挑剔的长老大人，还是在某些方面不如自己的。
　　嘿嘿嘿，这种比长老大人还要强大的感觉，好爽啊！
　　“哈哈哈，没事儿没事儿。”
　　“说到盘口，长老大人，今日的我无敌！压我压我，绝对能够一日暴富！”
　　“我去准备比赛了，长老大人，告辞！”
　　看到高月走了过来，段流水迅速弯腰鞠躬完就跑掉了。
　　莫名其妙的！
　　从段流水说出“无敌”那两个字的时候，庄维就已经可以把他排除拿到第一名的可能性了。
　　众所周知，无敌是一种威力恐怖的debuff。
　　段流水的战斗力，还没有开始比赛，就被削掉了百分之五十。
　　还压他一日暴富呢！谁特么敢倾家荡产豪赌段流水赢。
　　谁特么今晚就得跑到高层建筑的天台上信仰之跃，删号重练。
　　“高月，你怎么来啦？”
　　“嘿嘿嘿，长老大人，我就是上来仔细地看你一眼的，看了之后战力翻倍！”
　　“以你的视力，就算是在比赛台上，也能将我看个清楚吧。”
　　“而且我怎么不知道，我身上还有那么厉害的战力增幅光环？”
　　“我说有就是有，哈哈哈，那就比赛完再见啦~”
　　高月款款离去之后，庄维内心的小问号忽然多了许多的朋友。
　　慕容磊本来也想有样学样跑上看台秀一波的，结果比赛即将开始，就打消了自己的念头。
　　为了能够在一天之内，进行完三场激烈的前三强追逐战。
　　天元宗派出了，以白圣依为首的完整宗门灵医队伍守候在场下，等待着治愈对战选手。
　　不仅如此，任天行还大手一挥，拨了一批相当优质高级的灵丹妙药，作为恢复灵气所用。
　　用不完可以兜着走，这也可以算是参加天元庆典，表现优异的隐性奖励了。
　　第一场的比赛，是段流水和慕容磊两个人对战。
　　原本的大师兄，和被预测为最有可能夺得第一名的新大师兄，这两个人的比赛，在大部分人的眼里，就是真正的第一名争夺战。
　　高月在天元庆典里的表现一直十分优秀，没有任何的瑕疵。
　　但是也许是因为她身为一名女性，没有真正地压制所有竞争者，并且拉开差距，还是被大部分的人看扁了一筹。
　　要想成为第二个白圣依？那就请先过了，新旧大师兄那两关再说吧！
　　“慕容磊子，自从本大师兄失去了肃正堂执法队长之位，本大师兄就一直盼望着有这么一天！”
　　“盼望着有这么一天，能够在万众瞩目的情况下，再让你深切体会一次，脱离不掉万年老二的滋味！”
　　“段流水，都什么时候了，你还大师兄大师兄地自称，大言不惭！”
　　“段大人，时代啊，它变了！”
　　“大师兄的宝座轮流坐，今年就轮到我慕容磊了！”
　　“万年老二死鸭子嘴硬，那就手底下见真章！”
　　比赛开始之后，在观众们声嘶力竭地喝彩加油声中，段流水和慕容磊都没有着急着出手。
　　双方诉说起了往日里的爱恨情仇，说着说着，直接互相把对方的战斗意志给激发到了极致。
　　最后，无话可说的两人，终于开始了激烈的对战。
　　这是一场势均力敌的战斗，先行突破的灵统境的慕容磊，似乎并没有在段流水的身上讨到任何好处。
　　嘴上死不承认的慕容磊，万年老二这个包袱实际上还是压制了磊子不少。
　　段流水能够继白圣依之后，就一直稳坐内宗弟子第一名的宝座。
　　爆发出来的战斗力不仅惊人，而且自身全方位都没有明显的弱点。
　　慕容磊也就是仗着，沉浸灵统境界的时间比段流水要长，才跟段流水斗了个旗鼓相当。
　　不过由于情绪力量爆棚的加持，两位自诩为大师兄的帅气小伙子，都打出了比平时强悍许多的战斗力。
　　导致战斗越发焦灼激烈，人群的呐喊挥手也跟着热烈了起来。

第131章 看内个老提神醒脑了【票票要要…
　　诸葛瑾身为天明皇族，被天元宗安排上了高台观战。
　　司马银的身份是镇国大将军的嫡长子，只要喊出一句“家父镇国大将军”。
　　天元宗的大佬们，一般不是原则上的问题，都会给他老爹一点薄面。
　　所以浑身银光闪闪的司马银，也坐在了高台之上，专门为他量身定做的银座上。
　　原本计划着，要好好去讨好一波诸葛瑾的司马银，完全没想到。
　　大庭广众之下，被他内定的禁脔小娘子，居然还敢恬不知耻地跑到辣个男人身边。
　　更过分的是，还笑颜灿烂无比，张口闭口就是甜甜的一声“庄维哥哥”地叫，恶心死大老爷们了。
　　从来还没有听过，这小浪蹄子叫他司马银哥哥，太不公平了。
　　老纸形貌昳丽，身高八尺有余，Dio长十八，还比不过那个小白脸？
　　真的是叔叔可忍，婶婶不可忍！
　　怒发冲冠的司马银，脸上虚伪的笑容不成不变，选择了继续容忍。
　　还在天元宗里，那就先让诸葛瑾慢慢地浪，开心地浪。
　　等到回程的漫漫长路，看老纸怎么慢慢地炮制，这位胆敢勾搭野男人的小娘子。
　　现在有多压抑多难受，到时候的开心与愉悦，就会更超级加倍！
　　通过顾阮阮作为中间人，宁儿也跟诸葛瑾深入交往起来。
　　并且在诸葛瑾的主动示好之下，三人的关系迅速升温，达到了姐妹相称的程度。
　　也不知道是被成功忽悠了，还是诸葛瑾本身的演技过人，宁儿硬是没发现她觊觎庄维的险恶意图。
　　“宁儿妹妹和庄维哥哥，你们两个觉得台上正在对战的两位大哥哥，谁会嬴？”
　　诸葛瑾和宁儿分别霸占了庄维左右两边的位置，诸葛瑾转头看向庄维兄妹，浅笑地发出疑问。
　　跟慕容磊比较熟悉的宁儿，自然是毫无疑问支持慕容磊的：
　　“磊子哥很强，他一定会赢哒~”
　　“我觉得最好的结果就是平手......”
　　庄维的预感一向都很准，观两人各方面的水平都相差无几。
　　段流水和慕容磊两个人都是头脑精明，喜欢玩战术的家伙，所以不存在偷鸡取胜的可能性。
　　“庄维哥哥，比赛不是一定会有一方胜出的咩？还能有平手这种说法？”
　　诸葛瑾的话刚说完，演舞台上的第一场比赛，结果正好就新鲜出炉。
　　慕容磊和段流水在同一时刻，耗尽了身上的所有灵气与战斗力，软软地坐在了地上。
　　裁判醒目小靓仔，眼神锐利，第一时间就宣布了平局的比赛结果。
　　没有预料到的这种情况出现，切磋广场的观众们顿时哗然惊叫起来。
　　不过，既然裁判已经给出了判定结果，那就是木已成舟的事实了。
　　庄维觉得，其实宁儿的推断也不能说是错误的，段流水确实是比慕容磊更早了一些失去战斗力。
　　早了足足有零点零零零一秒如此之久。
　　“哥，你好厉害啊，真的被你说对了！”
　　“庄维哥哥就是个大预言家，我服气了。”
　　被两个小女孩用崇拜的眼光看着，庄维表示一点都不兴奋。
　　只是嘴角微微扬起，这说明不了任何的问题。
　　白圣依赶紧带着一大群人，兵分两路，将段流水和慕容磊给抬进去台下一个临时搭建的小黑屋里。
　　庄维受过严格的抗笑训练，不会轻易地笑出声来。
　　除非是实在忍不住......
　　“哥，你在笑些什么？”
　　“刚才那两个人被抬起来带走，让我想到了一些熟悉的场景，忍不住就笑出来了。”
　　“庄维哥哥，啥场景呀？也让我跟宁儿妹妹一起乐呵乐呵呗。”
　　“原始部落的烧肉派对，还有就是，黑人抬棺送葬。”
　　“哈哈哈，有那味儿了，哥你多损呐~”
　　宁儿想到了，之前和庄维一起吃烧肉的那个热闹夜晚，忍俊不禁。
　　“啊这，庄维哥哥，那黑人抬棺送葬是个啥？”
　　“皮肤被嗮的黑黑的仵作，抬着棺材送葬是吗？”
　　诸葛瑾总是能从庄维的口中，听到一些从来没有听过的词组，因此对庄维的兴趣更浓。
　　“嘿嘿嘿，这个我也解释不清楚就是了，反正就是超级好笑。”
　　“好坏呀哥，只顾着藏着掖着，自己在那里偷笑。”
　　“哪里有偷笑了，我笑的光明正大，哈哈。”
　　中场休息的时间，有一个半小时。
　　在此期间，上去了好几拨的舞台表演者，娴熟的搞笑表演，给观众们带来了不少欢声笑语。
　　庄维看了兴趣缺缺，甚至大早上的就开始发困了。
　　为啥这个世界没有那些会唱、跳、rap和打篮球的女团小姐姐。
　　要是有她们上去露出健壮白皙的大腿，还跟着风马蚤地扭来扭去的话。
　　庄维觉得自己一定就不会发困了，众所周知，看内个老提神醒脑了。
　　经过裁判组的激烈讨论，再请示了宗主任天行之后。
　　根据段流水和慕容磊两个人平局的比赛结果，做出以下决定。
　　如果高月能够接连赢下段流水和慕容磊，那么他们两个人就作为并列的第二名。
　　如果高月连输两局的话，那么天元宗未来的一年里，就会有两个内宗大师兄。
　　如果高月的两场比赛是一输一赢，那么段流水和慕容磊，就得加赛一场。
　　可以说，接下来是进行两场比赛还是三场比赛，都跟高月后续的发挥息息相关。
　　现场的所有人，因此都把焦点给放在了高月的身上。
　　甚至还专门为了高月的战绩，大开盘口。
　　也不知道今夜的天元宗，会有多少赌徒倾家荡产，被逼上梁山。
　　高月因为跟庄维的关系亲密，又三番两次地用行动宣示自己在庄维身边的位置。
　　相当多的女弟子，纷纷开始将她当做了假想敌。
　　台下的她们，已经在碎碎念碎碎念，殷切希望高月会连输两局。
　　特么的，长得都那么漂亮了，身材又那么火辣。
　　要是还成成功地拿下了内宗弟子的第一名，那还给不给别的妹子活路了？
　　要知道，就算是前些年压制得同龄修炼者们，瑟瑟发抖的白圣依。
　　喜欢她的人是很多，讨厌她，不喜欢她的女生也是不在少数的。
　　只因为白圣依太过光芒耀眼，跟白圣依年纪一般大小的女修炼者，单身率高得恐怖。
　　她们都不从自身查找原因，统统将一切甩锅给了鹤立鸡群的白圣依。
　　姓高的这个女人，难道是想要成为第二个白圣依不成？
　　真是自不量力，殊不知像白圣依这种变态，岂是那么容易当的？

第132章 素手倌青丝【为中考应援!!!…
　　比赛中场休息的时间结束。
　　被抬进小黑屋的段流水和慕容磊，又重新意气风发，生龙活虎地出现在了所有人的视野里。
　　两人一齐潇洒地慢慢走出小黑屋，不约而同地甩了甩自己的飘逸刘海，清爽而又帅气。
　　似乎浑然忘记了，自己才在一个小时之前，无力动弹而被抬进小黑屋里。
　　一番酣畅淋漓的战斗之下，再加上段流水心境成长，整个人似乎发生了一些微妙的成长。
　　段流水和慕容磊这一对长久的对头，两者之间紧张的关系仿佛也大大缓和。
　　“嘿，段大师兄，久违与你的战斗，果然没有让我失望！”
　　慕容磊神采飞扬，笑容肆意自信。
　　“慕容磊你小子，你赖东东也不错嘛！”
　　关键的最后两场比赛，第一场拿下平局，段流水觉得也勉强可以接受。
　　“要我看，我们今日，必定还有一战！”
　　段流水战术上重视高月，战略上藐视高月。
　　不愿意承认高月是第二个白圣依，段流水断定自己，必不可能会输给一个比他还小的师妹。
　　“嘿嘿嘿，虽然高月师妹的确很难缠，不过我也已经开始期待起，待会我们两个的真正第一之战！”
　　被段流水的约战激起豪情万丈，慕容磊伸出一只握拳的手。
　　段流水见状，也跟着伸出手，握拳上去手臂互相碰撞了一下。
　　观众老爷们被激情四射的这一幕感染，加油呐喊声不绝于耳。
　　“我都迫不及待要跟你开干了！”
　　“不过，你可千万别先输给了高月师妹了。”
　　“你也是！附加赛上见！”
　　跟着从小黑屋里出来的白圣依，听了两人的对话，内心疑惑顿起。
　　要不要加赛一场，全看高月的战绩才对吧？
　　也只有高月的战绩是一胜一负，段流水和慕容磊才会加赛。
　　这两个看起来很精明的师弟，居然连裁判组的话都没有理解清楚。
　　估计表面上的精明还是装出来的，实际上有些不太聪明的亚子。
　　慕容磊率先走上了演武擂台，白袍猎猎意气风发。
　　高月嘴角轻轻勾起，一边施施然地走上台阶，一边素手倌青丝。
　　柔顺披散的黝黑长发，被高月束成了一条高耸的马尾。
　　这是高月第一次在天元庆典的比赛里，做出这样的动作。
　　干练飘扬的马尾，也似乎意味着她要开始全力以赴。
　　上官云海：感觉海子在不经意的一个小动作里，受到了一亿点的伤害。
　　台下的很多雄性观众也沸腾了起来，形象改变的高月，很容易就戳中了某些人心里的某个点。
　　庄维也不得不承认，束发露出整个精致完美脸蛋的高月，女性魅力直线暴涨。
　　诸葛瑾看到庄维的目光停留在那个女人脸上久久没有挪开，心里醋意喷涌。
　　轻轻地咳嗽了几下提醒某人，内心则是腹诽：
　　比赛就比赛呗，还绑什么头发，哗众取宠啊这是！
　　马尾这种无聊的小东西，不是每个女孩子要有多少就有多少的物件？
　　台上的慕容磊，则是赶紧用指甲插了插藏在衣袖里的手掌，把自己刚刚产生的异样情绪赶出脑海。
　　这位师妹，可是跟自己的偶像据说关系不清不楚的。
　　出于对偶像加顶头上司的尊重，慕容磊不敢有任何的逾越之心。
　　对于大多数人的不看好，高月的好胜之心被激发得淋漓尽致。
　　慕容磊和高月的比赛一开始，前者就被后者惊人的水属性灵气，在气势上压制住了。
　　高月华丽的战斗方式，完美地诠释了何为上善若水。
　　防御慕容磊刚猛攻势的时候，高月的水属性招式相当柔和。
　　看似不堪一击，却总是能够恰到好处地拦下慕容磊的攻击。
　　待到消耗了慕容磊一定的灵气储备之后，来自高月的反击刚强无比。
　　时而有形，时而无形。
　　慕容磊疲于应对，逐渐落了下风，最终被高月的蓄力大招轰飞场外，遗憾败北。
　　整个切磋广场此起彼伏的加油呐喊声忽然就被消除，鸦雀无声。
　　直到裁判醒目小靓仔宣布结果，高月浅笑嫣然地款款走下演舞台之后，一股前所未有的呐喊浪潮爆发了。
　　“啊啊啊，高月师姐好飒好帅气！爱了爱了！”
　　“俺也是，俺要对她路转粉！”
　　“我从现在决定了，我以后不嫁给庄维长老了，我要跟高月师姐在一起。”
　　“哇，凑不要脸的人出现了，长得那么着急，还是不要想得太美了。”
　　“没有人要庄维长老是吗？那人家悄悄抱走仔仔应该没有人发现吧？”
　　“休想！你在想peach吃！”
　　“难道就没有人发现吗？高月师姐不仅赢了，而且看起来还没有啥伤势。好厉害！”
　　“楼上的，你不是孤单一个人，我也发现了。”
　　“唉，你们的眼力劲儿还不行，高月师姐虽然看起来赢得很轻松，实际上她的确是有惊无险地拿下了比赛。”
　　“鉴定完毕，刚才说那话的内个人，脑子长歪了。”
　　“附议。”
　　慕容磊已经使出了浑身的解数，还是被高月给正面击败了，所以他此时此刻是心服口服的。
　　他的情况正如自己与上官云海说的一模一样，哪怕磊子没有轻敌，该打不过高月的还是打不过。
　　只能说是过去的一年里，高月的进步速度，比他们前四强的任何一人都要快。
　　段流水跟着灵医队的成员，第一时间跑过去接住了被打飞的慕容磊。
　　输掉比赛的慕容磊，没有气馁低落，反而为最后要上场的段流水加油鼓劲儿。
　　“大师兄，我已经华丽丽输了，你就是最后的希望。”
　　“加油，带着我的份，把高月师妹给拉下马！”
　　“我会的，第一名我绝对不会轻易地拱手让人！”
　　段流水表情轻松地将慕容磊送入小黑屋，转身离去的时候，脸上换成了极为凝重的神色。
　　平时里极为低调的高月师妹，好强！
　　连不久前跟自己战了个平手的慕容磊，看似在对战之中最后才败北，实际上从一开局就陷入了高月的战斗节奏里。
　　被一直牵着鼻子走，能够赢下比赛那才有鬼了呢。
　　段流水开始冥思苦想，思考着如何击败不可一世的高月的对策。
　　思来想去，顾及到慕容磊是因为前期被消耗，后期才被反打导致出局的。
　　段流水决定以不变应万变，学着高月的战术，先被动挨打消耗一般她的状态。
　　最后再蓄力大招一波强势反打，将其拿下，给天元庆典来个完美收官之战。
　　【作者题外话】：明天就是一年一度的中考开始之日。
　　希望每一位即将参加中考的读者们，都能够像高月一样。
　　强势逆袭，打脸不服之人，拿下傲人的成绩！

第133章 长老大人,本姑娘棒不棒?【为…
　　天元庆典正式落幕的日子，已经过去了好几天。
　　整个天元宗，仍然沉浸在庆典的热烈气氛中，无法自拔。
　　随着外来人员的陆续退场，庄维所领导的肃正堂小组，工作强度也是大大地降低。
　　虽然工作强度的降低，跟坚持躺平的庄维没啥太大的关系就是了。
　　值得一提的是，段流水和慕容磊最终还是得偿所望，成功地共同当选了内宗大师兄。
　　段流水和高月的对战结束，如果在场的观众脸上都挂着眼镜的话，那一定就会镜片碎了一地。
　　神色自信，抬头挺胸，胸有成竹的段流水，飘逸一跃而上演舞台。卖相上佳。
　　本来大家都以为会是一场精彩的龙争虎斗，结果没想到的是。
　　段流水帅气进“厂”了之后，就摆出一副龟缩防御状态。
　　高月一开始也被段流水的姿态给整得够懵逼，这玩战术的脏东西又是整得那一出？
　　脸上一副胜券在握的样子又不似作假，在憋着啥坏水呢？
　　不过稍微踌躇了一阵子之后，高月惊觉了一个道理。
　　慕容磊都不是本姑娘的对手，跟磊子打了个平手的段流水，打败他那不是有手就行么？
　　完全没有理由，去这么顾忌段流水的啊！
　　阴谋诡计在绝对的实力面前，只有烟消云散的份儿。
　　果不其然，高月抬手就释放除了刚猛的强力大招，愣是把段流水给打得猿形毕露。
　　慕容磊还能跟高月大战三百回合，到了段流水这里就尴尬死了。
　　威势凝聚起来的高月，越是出手越是迅猛，段流水从开局直接被压制到结束。
　　不到一百回合，段流水就复制了慕容磊的飞行轨迹，被高月释放的巨大水柱顶出演舞台。
　　伤害性倒是不高，侮辱性却是十足。
　　慕容磊为了报答不久之前的一抱之恩，也是飞身上前接住了段流水。
　　“磊子，高月师妹太强了！我败得心服口服！”
　　“没事的没事的，我们输给高月师妹，不埋汰！”
　　“而且你已经尽力了，尽力了就好。”
　　慕容磊主动地拥抱了一下段流水，表示鼓励与安慰。
　　表面上一脸惋惜的磊子，内心的欢呼雀跃还没有停下来过。
　　段流水和磊子，都是败者组的成员。
　　高月光荣获得内宗大师姐的名号，那内宗大师兄的名头，还得落在磊子的头上。
　　毕竟，明眼人应该都看得出来，磊子比段流水强得太多了。
　　磊子跟高月师妹，欧布，是跟高月大师姐硬是有来有回，激烈地对打了三百三十三回合才落败。
　　而且磊子在前面的一百五十回合里，可是把大师姐给压制着打。
　　不像段流水，开局牛皮轰轰，结果一路被暴打到结束比赛，愣是只撑住了九十一回合而已。
　　孰强孰弱，就不用磊子过多言明了吧？
　　庄维：五十步笑百步，半斤八两罢了。
　　站在演舞台上的高月，并没有沉迷在台下观众的疯狂欢呼声里。
　　伸手将自己的束起的马尾解开，柔顺的青丝流畅绽放。
　　再加上因为水汽蒸发之后，形成的小型七彩虹光就横亘在演舞台上。
　　俏丽的佳人，与绝美的场景似乎融为了一幅绝美的画卷，使得赏画之人如痴如醉。
　　许许多多青春年少的男孩子，此时此刻都被高月给深深迷住，从此内心深处又多了一位梦中情人。
　　那些同龄女弟子们最担心的事情，终究还是发生了。
　　新任的内宗大师姐高月，扬名闪耀天元庆典，成为了第二个白圣依。
　　高月则是完全没有注意到，这些乱七八糟的事儿。
　　现在的她，内心忽然生出了一些小傲娇。
　　微微抬高了下巴，嘴角轻轻勾起一个小弧度，眼神里满是狡黠地看向了观战高台之上。
　　长老大人，本姑娘棒不棒？快快夸我，快夸我？
　　而庄维也的确是没有让她失望，对着她竖起了两根大拇指，并且献上了温和的笑意。
　　很棒棒！高月同学，不愧是你！干得漂亮！
　　高台上的其他人，看到庄维的动作，也纷纷跟风起来。
　　没有过了多久，整个切磋广场都被感染，竖起了无数的大拇指。
　　高月和看台观众的互动，大家都觉得很正常，没有人觉得有啥问题。
　　除了宁儿和诸葛瑾，她们两个明显感觉到了异样，两人齐齐柳眉一皱。
　　那大大只的大师姐，煞费苦心捎首弄姿，就是冲着被她们夹在中间的庄维。
　　真的是心机女一枚！
　　不过她们也无话可说，从现在开始很长的一段时间，天元宗都将会是高月时间。
　　在庄维面前争风吃醋，反倒会显得她们的小肚鸡肠。
　　弟子排位结束之后不久。
　　排名前十的内宗弟子，将会在万众瞩目的演舞台上，接受宗主任天行亲自的嘉奖与鼓励。
　　早就等候在台下的肖一剑，上官云海等人，陆陆续续地走上演舞台。
　　前十的弟子们，上台之后，都会先微笑着向高月打了个招呼。
　　再按照排名的先后顺序，从左到右排好队伍。
　　任天行直接从观战高台踏空飞行，仙气渺渺地落到演舞台上，引得天元宗人欢呼不断。
　　说道此时最开心快乐的人，那就绝对要算上任天行一个。
　　身为天元宗的掌权宗主，任天行一直都把所有的弟子当做了自己的学生。
　　学生考试考了好成绩，还超额地完成了老师的预期，身为老师的，能不开心吗？
　　今年的弟子排位赛前十名，最年轻的就是年方十六岁的肖一剑。
　　接下来就是十八岁的白家天骄白启，还有拨得头筹登顶的，年芳十九的高月。
　　要知道天元宗之前的最强天赋弟子，白圣依也是十九岁突破的灵统境。
　　高月同学在拿下弟子排行第一名之后，已经隐隐有了白圣依几年前的影子了。
　　任天行脸上的笑容，简直都要把他沟壑纵横的老脸给撕裂开。
　　之前一直把注意力放在了萧胜天和肖一剑的身上，差点就忘记了同样妖孽的内宗大师姐。
　　真的是罪过罪过，不过还好现在也不算太晚。
　　以后要多多倾斜一些资源给可爱的小月月，弥补一下她被无视的过失。
　　其实，任天行对绝大部分的宗门弟子，都是满意到无可挑剔的。
　　只是那些十分优秀突出的家伙们，更能讨到任天行的欢心。
　　到了他这个年纪这个地位，能够压制其他三大宗门，就是他最大的乐事。
　　弟子们强则宗门强，看那劳什子什么刚宗，蝴蝶什么谷，拿个鸡毛跟他的宝贝天元宗比。

第134章 庄维长老的感谢仪式【为中考应…
　　任天行从排名第十的弟子开始嘉奖。
　　轻轻拍了拍每一个弟子的肩膀，言语温和地鼓舞勉励了几句，便是发放了一个小乾坤袋。
　　难得可以近距离跟宗主接触，肖一剑他们都是激动不已，双手接过了小乾坤袋之后，自发地弯腰行礼道谢。
　　任天行乐呵乐呵地一一扶起，他的每一位天骄弟子，更是对他们的礼貌感到十分满意。
　　惹得台下的观众羡慕不已，心里的热血也被悄然点燃。
　　更有年纪较轻的少年郎，立下志愿，一定要争取能够成为天元宗大家庭的一份子。
　　外来观礼的各个家族之人，也是更加坚定了将自己的弟子送入天元宗的决心。
　　待到高月接过任天行的赠予的小乾坤袋，行礼致谢之后。
　　嘉奖仪式结束，接着就是排名前十的弟子们发表感言的时间。
　　还是从第十名的弟子开始，面对着台下数万的观众，畅谈自己这一年的收获和感言。
　　萧胜天六强战的时候输了，所以最终成绩为第十一名，无缘前十宝座。
　　台下的他，羡慕地看着台上收到万众瞩目的那十个人。
　　陪伴在他身边的洛狸花，悄然之间紧紧握住了他的手，似乎在给予萧胜天某种支持。
　　“胜天哥哥，你这次只是运气不好。”
　　“来年的天元庆典，你一定会是最后站在演舞台上，最为光芒万丈的那个！”
　　“会的，我一定会去亲手拿到，属于我自己的荣耀！”
　　萧胜天的目光没有离开过演舞台上，不知不觉也用力地握紧了洛狸花的小手。
　　可惜的是，太过专注的他，无法看到小美人俏脸上，浮起的两朵极为好看的云霞。
　　一开始还在仰慕地看着高月的洛狸花，此时此刻，躁动的心都不知道跳到哪个山嘎达去了。
　　甚至都已经开始思考起，以后要给萧家生几个小猴子的问题。
　　一开始两个末位弟子的发言，还算正常。
　　声音里夹杂着些许不安与激动，先是感谢起父老乡亲，兄弟姐妹。
　　后面就是感谢起天元宗，和天元宗里照顾过自己的大佬。
　　排名第九的小机灵鬼弟子，结束演讲之前，甚至还不忘记给自己的家族产业打了个广告，引得全场哄笑。
　　他的家族长辈，见他在这种大场面还不忘本家，都是老怀大慰。
　　不停地跟周围的人群唠叨夸赞，自己家族的孩子，打小就聪明，打小说活就很好听。
　　庄维都忍不住多看了那位小机灵鬼几眼，这种商业鬼才，不去经商建立商业帝国太可惜了。
　　成为修炼者又辛苦又累，而且还没有啥前途。
　　当个富可敌国的商业巨鳄多好，揭竿举旗，重金招兵买马不就干起来了呗？
　　到时候在天明皇朝内部，搞个小朝廷，当个朝不保夕的王（亡）国之君岂不美哉
　　诸葛信：
　　朕夜观星象，发现天元宗里有个人天生脑后突有反骨，鹰视狼顾。
　　不日之后，便会成为天明皇朝里，受到万民唾弃的最大二五仔。
　　来人呐，快给朕把那家伙从天元宗里叉出去！
　　扯远了......
　　轮到第七名的弟子肖一剑发表感言的时候，一切就开始不对味儿了起来。
　　平日里沉默寡言的肖一剑，先是草草地感谢了天元宗一下。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　接着就开始噼里啪啦了地说了一大堆，由衷感谢庄维的话语。
　　说道动情深处，肖一剑甚至是眼含热泪，道出了一句：
　　“没有长老大人，就没有今日站在演舞台上发表感言的肖一剑。”
　　被其情绪感染的诸多观众，都开始偷偷地抹掉眼泪。
　　这个帅气的小伙子，实在是太苦太难了。
　　在家族里爷爷不疼，姥姥不爱。
　　还好来到了天元宗，得到了执法长老的垂青与帮助。
　　同在高台之上的次席长老肖长生，听着肖一剑的话语，简直是无语的黑线缠满身。
　　虽然没有明着说肖家很不好咋的，但是那种含糊其辞的描述，更能让人觉得浮想联翩。
　　严格算起来，肖一剑是肖长生的侄子，而且还是肖怜心同父异母的弟弟。
　　只不过因为他是通房丫鬟与肖家家主的私生子，在肖家处处得不到待见。
　　后续心气高傲的肖一剑，主动脱离了肖家，前往天元宗求得修炼之路。
　　在肖长生的印象里，肖一剑哪怕是不受到待见，那也不应该对肖家有那么大的怨气才对。
　　而且奇怪的是，自己都已经向大哥肖长明传信说明了。
　　肖一剑这孩子是多么的优秀耀眼，为何到现在大哥还没有出手让肖一剑认祖归宗？
　　庄维当时还正悠闲地吃着，宁儿和诸葛瑾给他亲手剥的硕大紫葡萄。
　　肖一剑的感言差点让他心肺骤停。
　　你丫的倒霉孩子，咱两之间的秘密不是说好了要让它烂在肚子里了么？
　　还好肖一剑没有把关键的小细节道出，不然庄维怕是今晚就要蒙面黑衣，跑去狠狠揍他一顿。
　　事已至此，该装的时候就得装，庄维轻轻一笑云淡风轻，摆出一副仙风道骨的飘逸模样。
　　宁儿和诸葛瑾听完感言，只觉得庄维真是一个善良又有爱心的好男人。
　　美眸里的小星星一闪一闪的，可爱极了。
　　然后接下来的每个弟子，都在感言里，加上了对庄维的诚挚谢意。
　　好好的一场内宗弟子发表感言的仪式，到了肖一剑这里，硬生生歪楼，开始变味儿。
　　整得就像是，集体给庄维鞠躬道谢的仪式。
　　白启和林景通两个人是没有办法，前面的两个人都已经开了那样的头。
　　自己要是不跟着做做样子的话，那就太搞特殊另类了。
　　排名前四的四位最强灵统境弟子，可以说都是庄维最坚定的铁杆支持者。
　　他们每一个人，都声情并茂地感谢了庄维一番，十分用心。
　　尤其是段流水，似乎是想起了前段时间的遭遇，居然还绘声绘色地哭出了声音来。
　　将庄维和他共坐双宿双飞小山坡悬崖边的事情，给完整吐露了出来。
　　可以说，没有庄维特意为他量身定做的“心境试炼”，现在的段流水，怕是还处于低估之中。
　　突破灵统境的修为更是会遥遥无期，就别说还能不能再次拿下并列内宗大师兄的宝座了。
　　在场的人，又是很干脆地被骗了一波不值钱的眼泪。
　　不过总有些年轻妹子的关注点，十分的奇奇怪怪。
　　她们未来的夫君，居然先跟一位男弟子，去了情侣圣地？
　　这种莫名的打击，实在是太过沉重了。
　　那么一大群腿长腰细，颜好气质佳的漂亮女孩子，居然还比不过只是有着三条腿的段流水？
　　就连高月和诸葛瑾，都是微微皱眉，暴露了内心的忿忿不平。

第135章 美色这一块,拿捏得死死的【为…
　　段流水完全不会预料到，自己只是如实道出了，长老大人倾力帮助自己的事儿。
　　就引起了一部分心思细腻敏感的女弟子，她们的羡慕嫉妒恨。
　　庄维：女孩子的心思，你别去猜，谅你也猜不透。
　　庄维没想到，本来应该跟自己木有丝毫关联的天元庆典。硬生生被肖一剑等人创造出来了。
　　正是应了那一句古老的名言：
　　本长老不在天元庆典上飘，天元庆典还是布满了本长老的传说。
　　段流水惊人的口才说到最后，简直把庄维形容成了前无古人后无来者的良师益友。
　　饶是庄维自己觉得自己的脸皮不算薄，还愣是被段流水的彩虹屁弄得十分不好意思。
　　不由得感叹起来：
　　打从第一眼见到段流水的时候。
　　庄维就觉得这孩子，是个大聪明而且还懂事，说话又好听。
　　嘴巴那么会说话，庄维内心建议段流水可以干脆考虑出一本书算了。
　　切磋广场里，整齐划一地响起了“庄维长老”的呼喊声和尖叫声。
　　最后的高月还未发表感言，庄维不得已，只能从高台上站了起来，竖起了一根食指，做出噤声状。
　　全场的观众相当配合，两秒收声，大大得满足了庄维的小小虚荣心。
　　万万没想到，有这么一天，本长老一个小小的动作，还能让好几万人遵从。
　　这种挥斥方遒的感觉，实在是太爽了。
　　有了段流水的炸场演讲，后续的高月就只是平平淡淡地走完程序，波澜不惊。
　　在段流水上场之前，原本高月已经酝酿了好久的语言，准备轮到她的时候就大招起手开团。
　　要在万众瞩目的情况下，向强势入住她芳心的辣个男人，发起猛烈的攻势。
　　可是人算不如天算，段流水声情并茂地描述双宿双飞小山坡事件，打断了高月一往无前的气势。
　　这种气势一旦被破掉，就很难短时间内重新凝聚起来。
　　高月忽然有点后悔起来，后悔刚才对战的时候没有下重手，把恼人的段流水给打得爬不起来。
　　马拉个巴子的，段流水这个可恶的恼人精。
　　翩翩就刚好在倒数第二位发表感言，翩翩还就说了一件高月都羡慕不已的事情。
　　至此，持续了许多天的天元庆典，正式宣告完美落幕。
　　总的来说，宾客们尽欢愉，天元宗的弟子们都有着大大小小的收获。
　　算是一个人人都皆大欢喜的场面。
　　不过天元宗是开心坏了，沉浸在欢乐里无法自拔。
　　三大宗的其他两个宗门的弟子们，就变成了没头脑和不高兴。
　　开始了在自家宗门里，水深火热煎熬的每一天。
　　天明皇朝三大宗的交往十分密切，要不是天元庆典期间，金刚宗和蝴蝶谷也在举行年度盛事。
　　天元庆典，绝对会再热闹个好几倍。
　　在某位不愿意透露姓名的老头子的推波助澜之下，天元宗的各种好消息频繁飞速传递到金刚宗和蝴蝶谷。
　　别人家好好的一场年度大盛事，硬生生被来自天元宗的满满恶意给搅黄了。
　　今年毫无疑问就是天明皇朝的天元元年。
　　天元宗涌现出了一大批光芒四射的天骄弟子，其他势力哪怕是随便得其一，都能从睡梦中笑醒。
　　载入史册的十六岁灵将境弟子，就出现了两个这种大数目。
　　天元庆典开始之前，几乎大部分的宗门弟子，都集体出现了修为进境的人传人现象。
　　不止如此，还涌现出了四位灵统境的顶级宗门弟子。
　　要知道，前些年最为耀眼无双的白圣依，也不过如此罢了。
　　好家伙，现在一年的时间里，忽然就蹦出了四个来，这就是四倍的压迫力吗？
　　以上的几大事件，随机抽取任何一件，都是能轰动整个天明的爆款热点。
　　金刚宗和蝴蝶谷的弟子们，真的是欲哭无泪。
　　你们天元宗的变态弟子们整了这一出，会显得我们两大宗的兄弟姐妹很废物诶！
　　金刚宗和蝴蝶谷的弟子们，就算是在自家的盛事里面拿到了好成绩，也根本就开心不起来。
　　能开心得起来就有鬼了，自家宗门的大佬们，脸色阴沉得就像是家族里忽然了出现大变故一样。
　　人与人之间，低落的情绪是很容易传染的。
　　不需要多长的时间，由宗门大佬的带头低气压之下，两大宗门就完全弥漫在了异样的气氛之中。
　　外来人员察觉到气氛的不寻常，早早地就组团逃离。
　　金西和金东他们几个，都心照不宣地后悔入了金刚宗，悔不当初没有选择捷报频传的天元宗。
　　如果进了天元宗，那也许现在扬名天明皇朝的，也许就是姓金的帅气小伙子了。
　　金刚京：没有错，说的就是我这个帅气的小伙汁儿！
　　金西：就TAMA你这个只会窝里斗的家伙姓金？
　　也不知道是墨仇回去破灭团之后走漏了风声，还是因为各大势力隐藏在天元宗的眼线发挥了作用。
　　有些懂王细细分析了一波，得出了一个骇人的结论：
　　或许，那位年轻的执法长老，才是天元宗今年最大的惊喜收获。
　　修为被废又重新焕发新光芒的萧胜天，就是那个男人的手笔。
　　弟子集体突破修为的事件，也发生在庄维公开演讲的课程之后。
　　那四名灵统境的天才弟子，据说跟他的私下关系也是相当亲密。
　　再加上那位最年轻的灵将境弟子，感谢仪式上对庄维的无尽崇拜与感激。
　　天了噜，统统都连起来了！
　　每一件大事件，背后都存在着辣个男人的身影，他就像是导演这一切的幕后大佬！
　　更为恐怖变态的是，一部分修为高深的修炼者，根据蛛丝马迹推断：
　　青年君王，或许根本就不是青年君王这么简单，而是极有可能是......
　　于是乎，不仅仅破灭团的团长起了拉拢庄维的主意。
　　在天明皇朝里，凡是实力不弱的组织势力，都起了同样的心思。
　　其中必然包括了朝廷，金刚宗和蝴蝶谷这些明面上最强大的势力。
　　还有一些家族，为了未来的发展壮大，也都大胆地打起了庄维的主意。
　　男人嘛，最在意的事物，不外乎权利、财富、地位和美色。
　　自觉无法跟四大超级巨头，比拼前面三项实力的家族势力群体。
　　只能是另辟蹊径，争取从美色这一方面做到极致。
　　在掌权的家主印象里，男人这种坏东西，就没有不好色不花心的。
　　何况，现在消息稍微灵通一点的天明人，哪一个会不知道，辣个男人可是单身狗一条。
　　所以说，选择往这一个方向前进，成功的概率相当的高。
　　而且在缺乏丰富娱乐活动的天明地界里，漫漫长夜难煎熬。
　　除了打坐修炼，和拉着夫人小妾爬上大床，覆雨翻云，死命创造孩子之外，也没有别的事儿可以干个痛快。
　　导致了大家族可能啥都会缺，但是唯独缺少不了年轻漂亮的女孩子。
　　真要跟四大超级势力比较，有些大家族在美色这一块，可是完全拿捏得死死的。

第136章 只招赘婿,极少外嫁【为中考应…
　　高月的本家，是南天主城里的大家族。
　　由于某些简单而且又浅显易懂的原因，南天城高家的家族子弟，基本都是在朝廷或者是蝴蝶谷发展。
　　高家长辈不选择将族中后辈送入天元宗，是因为高家的后人阴盛阳衰。
　　传宗接代到了高月这一辈，偌大的一个大家族，居然愣是没有诞下一颗男球出来。
　　不过，这也不能怪高家的上门女婿们不够给力。
　　他们已经是拼了命地耕耘良田，每个人都生出了一大堆的女儿，尽力了！
　　而且，在南天城稍微住久一点的人，几乎都知道高家的优良传统。
　　那就是想要生出一个带把的孩子，简直就得耗费几代人的心血。
　　长此以往，为了家族延续的高家，逐渐就成了一个女性强势掌权的家族。
　　再加上高家的优秀遗传基因，高月的姐姐妹妹们，几乎每一个的颜值都相当耐打，身段又诱人犯罪。
　　这也就催生出了南天城的一大奇景，高家的女孩子，只招赘婿，极少外嫁。
　　谁能够娶到高家的女孩子，就能成为南天城里所有居民一致的崇拜对象。
　　开玩笑，能够让高家心甘情愿放人的家伙，妥妥地得有着大本事，绝对真男人！
　　于是乎，全弟子都是女性，号称女修炼者最好归宿的蝴蝶谷，简直就是为了高家量身定做的存在。
　　高月是一个极为有主见的女孩子，先是前去参观过了蝴蝶谷。
　　不过，蝴蝶谷太过阴柔的氛围，让高月发自内心地不喜欢。
　　所以不顾家族长辈的劝阻与不满，高月一意孤行地排除了蝴蝶谷这个选项。
　　天明皇朝明面上的最强势力只有四个，本身天赋优异的高月为了未来独立，也只能四选一。
　　金刚宗只招收男弟子，完全没有进宗的可能性。
　　朝廷的作风又是十分官僚做作，高月宁愿去蝴蝶谷也不愿意加入朝廷。
　　所以说，高月是因为最终莫得选择，才加入了天元宗。
　　天元宗：原来咱是从第四备胎，一步一步成长为正宫的，太难了......
　　高家唯一进入了天元宗的嫡系，只有高月一人。
　　没想到举目无亲的她，愣是在天元宗混出了大名堂来，扬名整个天明皇朝。
　　从此无人不知，无人不晓。
　　高月突破灵统境的消息才传回南天城不久，紧接着就是高月强势在天元庆典夺魁的喜报接踵而来。
　　南天城沸腾了，高家更是人人喜笑颜开，满面红光。
　　浑然忘记了以前，因为高月的忤逆，高家长辈赌气发誓不会为了她前往天元宗的事情。
　　“嘿，你那么高兴，发生什么事了？”
　　“我瞧你的脸上喜色更是不少，怕也是因为高月小姐在天元宗成功夺魁吧？”
　　“啊，原来你也是啊，失敬失敬。”
　　“太厉害了，高月小姐实在是太厉害了！”
　　“咱们高家，还是第一次出现了，能够实力霸绝天元宗弟子的家族子弟吧？”
　　“那必须是的啊，不过话说，今年的天元宗好变态啊。”
　　“是啊，我也这么觉得。”
　　“蝴蝶谷啥的，与之一对比，相差的不是一星半点呐。”
　　“你说，咱们家主做出的决策，如今看来是不是有误啊?”
　　“此话怎讲，愿闻其详？”
　　“你看，高月小姐只身进入天元宗，创造出来的成就便已经超过蝴蝶谷的小姐们了。”
　　“这还不能够说明什么吗？”
　　“嘘，瞎说啥大实话呢，等下被主家的听到了，指定没有我两啥好果汁吃。”
　　现在还身在天元宗的高月，浑然不知道。
　　前往南天城高家，向自己提出婚约的大家族，越来越多。
　　甚至北天城的镇国大将军府，都派出说亲的队伍，意图撮合嫡长子司马银和高月的婚事。
　　还好高家的族长谨遵祖训，绝对不轻易将家族优秀的子弟出嫁。
　　婉言拒绝了一大票不愿意接受入赘的大家族，剩下那些“痴情”男子，仍然还是数量惊人。
　　远在天元宗的司马银，莫名其妙就是打了个寒战，内心忽然有了一种劫后余生的痛快感。
　　司马银赶紧摇了摇头，把奇奇怪怪的感觉给摇走。
　　天元庆典明明都已经结束了，诸葛瑾那小娘皮就是赖在天元宗里，以各式各样的理由，延误返程的时间。
　　赖着暂时不走也就算了，最让司马银无法接受的事情是，被他视为禁脔的诸葛瑾，每天都去找庄维玩耍。
　　完全无视了司马银的存在，就是把他当成了牛头人。
　　形势比人强，在天元宗里，司马银不敢太过造次，只能是眼睁睁地看着诸葛瑾红杏出墙。
　　内心里积蓄着对诸葛瑾的不满，日益增加，只待有一天能够狠狠地在床上爆发出来。
　　其实，这完全就是司马银眼界狭隘，雄性的嫉妒之心爆发了而已。
　　围着庄维转的，除了诸葛瑾之外，还有高月和洛狸花等人。
　　白圣依也会在偶尔有空的时候，前去寻找庄维无话找话。
　　好不容易捱到了诸葛瑾下定决心，要离开天元宗的时候。
　　诸葛信派出的另外一支护卫队，也抵达了即将出发的司马银等人面前。
　　天明皇帝宠爱自己妹妹的一面可见一斑，又派出了修为老到的君王境高手，严防宵小作乱。
　　司马银原本计划好的一系列“好事儿”，统统失去了用武之地。
　　他的心情能好的起来，，那就太奇怪了。
　　顾阮阮和宁儿拉着庄维，目送了诸葛瑾的华丽车架消失在视野之中，才慢悠悠地回了小别院。
　　到处一片祥和安静，巨气虎不气小山一般的身躯就卧在门外，呼噜声不断响起。
　　赤炎灵狐也不知道犯了啥毛病，好好的舒服别院不待，也跟着巨气虎守门口。
　　而且似乎是学好难，学坏快。
　　大白天的，就躺在巨气虎的身上，跟着大做白日梦。
　　巨气虎：不好意思，白日睡大觉，虎子纯属学你！
　　庄维轻车熟路地就躺倒在吊床上，发出舒服而呻吟声。
　　听得宁儿忍不住轻轻笑出了声来。
　　“好和平的日子啊，好舒服~”
　　虽然热烈的庆典也不错，但是躺平的生活，才是庄维一直的不懈追求。
　　“哥，接下来的夏日长假，好多的师兄师姐们，都会离开天元宗，或是外出游历，或是回家度假。”
　　“哥你有什么打算吗？”
　　宁儿轻轻一跃，半边小屁屁坐在了吊床之上。
　　“我啊，还没有做出规划。宁儿你呢，有啥想做的事情吗？”
　　“我想要待在天元宗里，好好修炼，争取早日比哥还要强大。”
　　“到了那个时候，哥你就由我来保护。”

第137章 把帅气的澜朋友诱拐回家~【为…
　　宁儿小脸满是认真的神色，信誓旦旦。
　　庄维忍不住原地坐起，用两只手轻轻地揉了揉宁儿的小脸蛋。
　　被一位比自己实力弱小得太多太多的妹妹，认真脸扬言保护自己是一种什么样的体验？
　　庄维完全没有觉得宁儿很傻很天真，与之相反。
　　宁儿还是在这个世界里，第一位对庄维说这种话的人。
　　庄某人的内心悄然暖流涌动，连带着脸上的笑，也十分温柔，夹杂着欣慰。
　　“哥，你干嘛啦！怎么忽然揉起人家的脸来了？人家可是很认真哒！”
　　被庄维的亲密动作吓了一跳，宁儿的俏脸很快就飘起了两朵好看的红花。
　　“哈哈哈，知道你是很认真的。”
　　“我揉揉自己的可爱妹妹的小脸蛋，怎么啦？有啥疑问吗？”
　　庄维还以为，宁儿的小脸被自己粗手粗脚给弄红了，连忙收回了自己的双手。
　　假装啥事都没有发生的样子，后仰躺回吊床之上。
　　“哼，哥你还知道人家可爱，那么用力，把人家脸整丑了，以后嫁不出去就赖死你。”
　　宁儿自然不是一个会吃亏的主儿，上半身微微前倾，也用起自己的一双小手，使劲地揉搓起庄维的脸。
　　“不用怕宁儿，有哥哥在。”
　　“以后你要是看上了那个男孩子，他要是敢不从，我就使劲地囚他。”
　　“直到他同意为止。”
　　“哥，我不要你低声下气地去求任何一个人。”
　　“傻丫头，我说的是囚禁的囚，而不是有求人不如求己的求啦。”
　　“咕嘿嘿。”
　　“哼，无聊，跟我玩文字游戏。”
　　“害得人家刚才是真的深深感动了一回。”
　　发觉陷入庄维的文字陷阱，宁儿小脸鼓气，双手更是用力。
　　“哎哎哎，宁儿，你是把你哥的脸当成了面团揉了不成？”
　　“揉歪了之后，看你还有没有嫂嫂可以叫。”
　　听到庄维的话之后，宁儿下手力气更重。
　　因为她发现了，庄维的脸皮似乎还蛮厚的。
　　而且，要啥劳什子嫂嫂，有亲爱的妹妹就一切都够了！
　　“哥，你脸上的皮肤真的好好哦，比我的还好。”
　　“揉起来的手感，也太棒了。”
　　“就像是，就像是猪肉的软滑触感。”
　　“啊，你居然说我是猪！那你是什么，快说？”
　　庄维嘟哝着，含糊不清道。
　　“嘿嘿，人家跟哥可不是亲生的兄妹，你是猪，人家可是小仙女。”
　　“凑不要脸，王婆卖瓜，自卖自夸。”
　　“那你说我是不是小仙女？快说？”
　　“你都已经扼住了我命运的喉咙了，我还能怎么说。”
　　“嗯？”
　　“当然只有一个字，是。”
　　“这还差不多。”
　　......
　　庄维给宁儿准备了一大堆各种各样的修炼资源，装在一个小乾坤袋里，硬塞给了宁儿。
　　工欲善其事，必先利其器。
　　修为未动，资源必须得先行备好。
　　宁儿也没有跟庄维太过客气，大大咧咧地收下了小乾坤袋，一股脑丢进宗门身份玉牌。
　　她的修炼资源一直都处于过剩的状态，庄维“老父亲”又老是有一种错觉：
　　宁儿的修炼资源，又又又似乎快要不够了。
　　得赶紧去外面抢，啊呸，是赚多一些。
　　因此，宁儿的小金库，全部亮出来怕是能够把某些人吓晕。
　　已经习惯了庄维的大手笔，宁儿自认自己是不会见到修炼资源就走不动路。
　　直到她有一天打开了袋子，才被里面的浓郁的灵气和堆积成山的灵石给闪瞎了眼。
　　天了噜，哥哥到底是去哪里刨了一个矿区？到底哪来那么多的宝贝？
　　庄维：不至于不至于，就是打了几个破灭团的坏东西，拿到的战利品而已。
　　对，是拿到，绝对不是啥子抢到的！
　　作出了外出游历的决定，庄维认真地叮嘱了一番巨气虎，让它一定要注意保护好宁儿的安全。
　　然后轻轻地拍了拍，激动到处跳跃着要跟庄维一起外出，进行大冒险的赤炎灵狐。
　　摇了摇头，示意完全没有门道。
　　赤炎灵狐高高竖起的两只毛茸茸大耳朵，和蓬松柔软的狐狸yi巴瞬间无精打采地耷拉了下来。
　　不带糊糊子一起玩，坏坏的主人！
　　还别说，像赤炎灵狐这种可可爱爱的毛茸茸动物，总是能够轻易地唤起人类的怜悯之心。
　　庄维也不例外。
　　从身份玉牌里，仔细搜罗出了火精灵石，然后丢给了赤炎灵狐。
　　有了好处，总算是把小狐狸给哄得眉眼弯弯，嘤嘤愉悦。
　　狐狐子叼着火精灵石就躲角落里，忙着消化去了。
　　巨气虎见状，也想要有样学样，为虎子自己讨点好处。
　　结果才刚刚从门口里爬起身来，正要原地打滚，蹦蹦跳跳的时候。
　　庄维疑惑的目光，似乎不经意地扫过巨气虎。
　　虎躯一震的巨气虎，连忙顺畅地伸了个懒腰，张开血盆大口装作打呵欠。
　　接着就躺回了草地上，闭上硕大的虎目，打起盹来了。
　　算了算了，第一名无情的眼神，已经表达了虎子不配的中心思想。
　　虎子何必还要勉强自己去讨好第一名，再自取其辱！
　　不过为何虎子也是毛茸茸的可爱灵兽，就是怎么也唤醒不起，第一名那逆子的怜悯之心呢？
　　果然，人类的本质，就是双标！
　　还是宁儿小天使好，只有她才会心疼虎子。
　　庄维虽然能够听懂灵兽的言语，但是还没有夸张到可以读取思维的地步。
　　不过要是庄维知道了，巨气虎居然有胆量想要当他的爹地。
　　那免不了就要紧急召集小伙伴们，开展第二次的烤肉大会。
　　嗯，烤虎肉，虎鞭子还要拿来泡酒，虎蛋蛋切十字花刀腌制入味。
　　本质上庄维是一个喜欢安静，不好动的美男子。
　　实际上若是有美食，或者是有足够的利益驱使，庄维还是能动若脱兔的。
　　高月也是深谙庄维的人性弱点，对自己的家乡美食如数家珍。
　　仅仅是听到她口中的“宫廷美食”，庄维就败下阵来。
　　屁颠屁颠地跟着她，离开了天元宗，踏上前往南天城的路上。
　　同行的小伙伴，还有被强行拉出来的洛狸花和肖一剑。
　　萧胜天要留守天元宗，巩固自己的修为境界，洛狸花就没好意思央求他一起出来。
　　肖一剑是恰巧在路上遇到了庄维，一问之下发觉是同路，便是欣然一起结伴同行了。
　　是个青春昂扬的年轻人，都会多多少少有着虚荣心。
　　再加上已经好几年没有回过南天城，高月最终决定了趁着长假，回家一趟。
　　难得在天元庆典打下那么好的成绩，不回南天城好好炫耀个够可不行。
　　还可以打打某些人，不可一世的嘴脸！
　　顺带着，把帅气的澜朋友诱拐回家~（害羞.jpeg）

第138章 人不要脸,天下无敌【为中考应…
　　南天城，是天明皇朝的旧国都，历史悠久，文化沉淀浓厚。
　　第三代的天明皇帝，雄才伟略，气吞山河。
　　引万民修建起，波澜壮阔的雄伟北方要塞之城，北天城。
　　再下旨迁都，亲自率领众臣子定居北天，直面时时来自北方敌国的威胁。
　　所以说，要了解天明皇朝的历史发展轨迹，去南天城逛逛准没错。
　　当然了，庄维决定去南天城游历的最主要原因，绝对不是什么肚子里的馋虫动了。
　　现在生活在天明的地界里，不去多多了解一下天明的更多历史信息是不行的。
　　至于品尝传统美食，拜托，那只是顺带的小事儿而已。
　　前往南天城的路途，并没有很奔波劳累。
　　庄维和肖一剑他们，一路吃喝玩乐，遇到顺路的车队，就给人家免费当一波顶级保镖，然后蹭顺风车。
　　不过不知道是不是出门没有看黄历，还是庄维他们自带了奇奇怪怪的厄运属性。
　　好几拨的车队，在行进到了偏僻的羊肠小道时，总会遇到劫匪山贼打劫。
　　好在有惊无险，因为目前遇到的那些劫道坏人，几乎都是落草为寇的普通人。
　　最强的小头目，也不过是才灵醒境界的小菜币。
　　侠肝义胆的双麻花辫子小女侠，洛狸花一个人出马就已经绰绰有余。
　　一个小小只的萌妹子，将十几二十位几百斤的大汉击倒在地，是一种什么样的体验？
　　庄维他们自己人倒是没有啥特殊反应，车队里的普通人可就差点惊掉了大牙。
　　那年纪最小的女孩子，小拳拳虽然看起来粉嫩柔软，但是打起拦路土匪来，可是一拳一个，丝毫没有手软。
　　原本瞅着庄维这四位年轻人衣着朴素，却又都是男俊女靓，还以为他们只是搭顺风车的寒酸读书人。
　　谁能想到，这几人哪里是穷酸读书人，根本就是年少有为的修炼者啊！
　　于是乎，车队里大大小小的成员，对洛狸花他们四人的态度，变得好得不得了。
　　在车队里，一个小小的空半车厢，庄维和肖一剑坐在一侧，高月和洛狸花坐在对面一侧。
　　“长老大人，高月姐姐和肖一剑师兄，我行侠仗义了好几次了，你们都不夸我一下的咩。”
　　“如果胜天哥哥在现场的话，他就一定会好好夸我一顿的！”
　　洛狸花微微扬起小脑袋，高傲得像一只斗胜的小母鸡。
　　高月把一只放在某人腰上的目光，稍微挪动到洛狸花的身上。
　　“哈哈，好啦，狸花妹妹你最棒棒了，天下第一棒！”
　　肖一剑没有言语，浅笑着轻轻鼓了几下掌。
　　轮到庄维的时候，他忍不住打了一个呵欠。
　　旅行在外，不像待在天元宗里，可以午睡补觉，庄维午后时光有些兴趣缺缺。
　　“也就打跑了十几个普普通通的大汉子而已嗟，洛狸花你可是有着灵兵境的修为境界。”
　　“要是打败他们，不能像大人吊打小孩一样，那你就太逊啦。”
　　“不过，力所能及的范围内，你自愿见义勇为这一点，我觉得很不错，值得表扬！”
　　先抑后扬的说话方式，让洛狸花先是秀眉微微一皱，听到后续才逐渐喜笑颜开。
　　原来还是友军，差点就收不住握紧的小拳拳。
　　“嘿嘿，长老大人，你就不能坦率一点，直接表扬我就好啦~”
　　“我还不够坦率哦，我觉得我是这个世界上最坦率的男人了。”
　　“凑不要脸。”
　　高月和洛狸花齐声反驳。
　　“嘿嘿，树不要脸，必死无疑。”
　　“人不要脸，天下无敌！”
　　“你们仨个，还嫩着呢，难得有机会跟着本长老，好好看，好好学。”
　　“多学一点儿，对你们以后的人生，受益无穷~”
　　见缝插针的庄维，适当地给洛狸花她们灌输自己的人生哲学。
　　在场的三人，高月很洛狸花表面上一脸嫌弃，实际上默默地把庄维的话牢牢记在了心里。
　　相处起来，虽然总是给人一种懒懒散散的感觉。
　　但是她们眼前的辣个男人，可是毫无疑问属于天明皇朝里最靠谱的前辈师长。
　　这样的人，说出来的话，有时候能让人真的受益一辈子。
　　肖一剑就更不用说了，百分之百脑残庄维粉丝一枚。
　　就算庄维告诉他天明皇朝所在的星球，是一颗不规则，磕磕碜碜的球体，他也会毫不犹豫就信了。
　　“切，长老大人，根据宗门内部流传的可靠消息。”
　　“年方二十二的你，也才比高月姐姐大了三岁而已。”
　　“老是喜欢装出一副老气横秋的亚子，你该不会真的以为，这样子很帅气吧？”
　　洛狸花没有一点客气与顾虑，就把自己一直想吐的槽给一股脑倒出来了。
　　肖一剑和高月两人，占据最佳的吃瓜位置，静静地等待着后续的发展。
　　“那样子难道不帅气吗？不会吧，我觉得还蛮帅的。”
　　“咦，不对劲儿，你为什么会知道我的确切年龄？我好像没有公开泄露过吧？”
　　“好像是，从宗门某位长老的口中不经意传出来的，具体是哪位大佬，这个不太清楚。”
　　“啊这......”
　　庄维的脑海里，立马就跳出了一胖一瘦，哼哈二将的身影来。
　　卧槽，一定是那两个大嘴巴家伙里的其中一个！
　　还能不能让本长老在宗门的弟子里，保持一种朦胧美了？
　　“对了高月姐姐，为何前往南天城的路上，我们能够遇到那么多的坏人？”
　　洛狸花的思维转换得很快，很容易就生出了全新的小问号。
　　不过，这也是庄维内心里存在的困惑。
　　怎么跟高月回去一趟南天城，就像是西游取经一样，磨难重重。
　　“不懂就问，同疑问，同问。”
　　肖一剑他们所在的车队，遇到的劫匪强盗里面，不乏有身缠煞气血气，明显是屠杀过不少平民的刽子手。
　　虽然都被洛狸花打得五体投地，连连求饶服软了，但是他们眼里的凶戾气息与残忍丝毫不减。
　　庄维完全可以想象到，如果跟在车队上的他们四人，真的都是手无缚鸡之力的寒酸读书人，那他们的下场到底会有多凄惨。
　　肖一剑和自己要不就是当场被残忍杀害，要不就是会被卖入怡红春院，当个出卖色相的俏龟公。
　　没日没夜地遭受着，有钱人家的漂亮姨太太和年轻大小姐，永无止境地压榨与蹂躏。
　　高月和洛狸花她们两个的结局，相比之下应该会好很多。
　　顶多被抓回去山上，当个大首领的压寨夫人，从此与山贼们过上没羞没臊的幸福生活。
　　高月：你管那叫幸福的生活？？？
　　咳咳，扯远了......
　　总之，对于这些不把别人性命当一回事的牲畜祸害，庄维是不指望他们能够放下屠刀，立地成佛的。
　　洛狸花和车队的负责人，没有对他们赶尽杀绝。
　　在他们造作的示弱哀求之下，心软放跑了他们，让他们自觉去官府自首。
　　但是庄维并没有轻易地饶恕他们，给他们继续活命的机会只有一次。
　　庄维给他们尚且还活着的每一个人，都不留痕迹地埋藏了一个特别的思维幻境术式在脑袋里。
　　只要他们再次起了坏心思，想要做坏事，脑袋里的思维幻境就会猛烈爆发。
　　等待他们体验的，将会是的无限循环的恐怖十八层地狱。
　　哪怕是他们失去意识的肉身腐朽消亡，他们的意识受难之旅，也永远不会停下。

第139章 海水不可斗量,人不可貌相【为…
　　“我来了天元宗好几年了，这还是我第一次回去南天城。”
　　“几年前的时候，也有遇到过路上劫匪劫掠，不过没有今天这么夸张而已。”
　　高月仔细地搜寻了自己脑海里的记忆，发觉今日之事还是十分反常。
　　这时候，似乎知道些什么的肖一剑，举手低头表示有话要说。
　　“肖一剑师兄，你有话就说呗，都是自己人。”
　　洛狸花笑嘻嘻地道。
　　“我一直都有在关注天明的时事和热点。”
　　“天明皇朝现在的状况，老实说不容乐观。”
　　“皇朝的内部蛀虫不少，原本隐藏在暗处的跳梁小丑都算准了时机，粉墨登场，到处作乱。”
　　“高月大师姐和洛狸花师妹，你们应该还对之前宁阳县城破灭团召唤恶鬼的事件有印象吧。”
　　“说来当时也还好有英明神武的长老大人在现场，要不然发现得晚点。”
　　“那一座宁静安逸的县城，估计已经成为了人间鬼蜮。”
　　听到“英明神武”四个字，庄维不自觉地把腰杆都给挺直了一些，犹如笔杆。
　　“那肯定记得！”
　　“当时的长老大人，犹如掌控荡邪灵火的炎帝，一手火炮拳，直接就把万恶的大双角恶鬼烧成灰烬。”
　　“老帅了！”
　　高月和洛狸花一人一句，直接夸得得庄维身心舒畅，飘飘欲仙。
　　开玩笑，被一大一小的超级美人儿，用噙满了闪烁小星星的崇拜目光看着。
　　是个正常还没有被掰弯的男性，都会觉得十分爽快的好吧。
　　所以说，做好事，终究会有意想不到的好报出现。
　　“还好啦，小事一桩而已。”
　　“我辈修炼者，自然是嫉恶如仇。”
　　“一人，一剑一壶酒，斩尽天下不平事。”
　　庄维轻轻笑着，摆了摆手，风淡云轻地道。
　　“肖一剑，你接着说呗，天明皇朝怎么了？”
　　“好的长老大人。”
　　肖一剑清了清嗓子，高月和洛狸花立即停止了私底下的窃窃私语，认真地等待下文。
　　“以破灭团为首的邪恶破坏组织，妄图颠覆天明皇朝的统治，实现他们理想中的无为而治。”
　　“每一次在天明皇帝权利交接的动荡不安时刻，他们就会出来闹事。”
　　“天明皇朝倾尽全力出手剿灭他们的时候，又断尾求生，保存有生力量，等待下一个适合的时机。”
　　肖一剑口中的恐怖组织，到了庄维的耳朵里，仿佛就变成了一座座金灿灿的移动金山。
　　就是不知道，破灭团里最肥最富有的那个男人，他的收藏到底是能够抵得上多少个副团长墨仇。
　　墨仇：好家伙，我直接好家伙。
　　搁这把洒家当成了基本计量单位了？
　　人与人之间最为基本的尊重跑哪去了？
　　自从在墨仇和他四位无名的手下那里，开启了全新的无敌财富密码。
　　庄维已经对赚钱攒资源这种事情，没有了任何兴趣。
　　还攒个毛线，直接当个劫富济贫的大侠不香吗？
　　嗯，破灭团就是坏坏的富商，本长老就是需要接济的贫穷大侠。
　　前鬼等四人：啊，原来我们四个的真实姓名，都叫无名。
　　“这还只能算是，天明内部的其中一颗毒瘤而已。”
　　“朝廷内部的各式各样的贪腐，更是激起了全境各地的民变。”
　　“有些心比天高，命比纸薄的修炼者，心存野望，跟着也跳了出来，带头闹事搞革命。”
　　“再加上近来气候的极不寻常，更加剧了天明皇朝内部的矛盾。”
　　“天元宗处于南方最为安定的区域里，再加上实力雄厚，所以你们才会没有那么清晰的感受。”
　　庄维，高月和洛狸花三名忠实的听众，表示肯定地点了点头。
　　肖一剑想说的话，明显还没有说。
　　“天明外部带来的威胁，简洁明了，但却是最为严重的。”
　　“一个闹不好，也许就会发展朝代更迭的超级大事件！”
　　高月和洛狸花震惊得不由得吸了一口冷气，庄维倒是还好，毕竟他还没有啥具体概念。
　　说到底，还是自身的强大最为重要。
　　无论是在盛世，还是在乱世。
　　“来自北方苍狼王庭，雄兵百万，气吞山河。”
　　“无时无刻不想着挥师南下，把广袤无垠的天明大地，圈起来当做自家的后院草场。”
　　“从天明皇朝开元之初，就一直是天明皇朝最强大的对手。”
　　“还有的就是来自海上国家的无赖骚扰，虽然实力并不能动摇天明根基。”
　　“但是他们来去无踪，极为擅长越海，朝廷也是迟迟不能将之连根拔起。”
　　庄维感觉，肖一剑嘴里的无赖国家，像极了前世龙之国的“好邻居”。
　　顿时对那个国家生起了满满的厌恶情绪。
　　“也就是些墙头草，瞅着天明皇朝正处于多事之秋，才敢这样子上蹿下跳。”
　　“要是放在前几代皇帝掌权的时代，大手一挥，天明的王者之师，不需要几天半个月，立马就能把弹丸之地给荡平了！”
　　“肖一剑，那你分析分析呗，内忧外患的天明皇朝，还能不能起死回生？”
　　见到肖一剑言毕，庄维终于可以插得上嘴了。
　　“我也说不清楚，雄霸在这片土地上的天明朝廷，还有多少底蕴和能量。”
　　“后续我觉得天元宗可能会发布弟子任务，驰援北方防线，或者是剿灭从海上来的敌人。”
　　“长老大人，你那有收到什么风声消息吗？”
　　“啊......宗门那些老，大佬们应该回去评估任务的可行性，到时候再通知弟子们吧。”
　　“哦哦。”
　　正经人开会的时候，哪里会去认认真真做笔记，仔仔细细地听领导噼里啪啦的每一个字？
　　本来听着肖一剑的描述，庄维都已经在内心里盘算起，是不是应该要先找好退路啥的。
　　紧接着一想，不对啊，还找个啥子的退路。
　　等到天明皇朝真的到了大厦将倾的时候，本长老的修为境界，怕是已经自己修炼成才成仙了。
　　等有了足以单挑整个天明皇朝的强悍实力，就算是皇帝小儿来了，也得恭恭敬敬地喊上一声“庄维哥”。
　　出乎庄维意料的是，沉默寡言的肖一剑，居然还是一名心系家国天下的愤青。
　　果然是海水不可斗量，人不可貌相！
　　高月和洛狸花，两张小脸也攀爬上了一些不安。
　　“高月姐姐，我听说战场就是一台无形的绞肉机，我不喜欢打仗。”
　　“我希望每一个人都能开开心心地活着，无忧无虑。”
　　洛狸花似乎想到了某些生离死别的悲惨画面，把小脑袋贴在高月的身上。
　　高月则是温柔地揉了揉她柔顺的青丝，有些感慨。
　　“傻妹妹，这个世界上，怎么可能会有人真的喜欢打仗？”
　　“只是有些时候，身不由己，不得不站出来面对而已。”
　　十九岁的高月，思想见地能有这样的觉悟，已经让庄维觉得甚是惊艳了。
　　肖一剑看向高月的目光，也多了更多的崇敬与仰慕。
　　“那我要好好修炼，我一定要保护好我的胜天哥哥！”
　　“把那些喜欢打仗，喜欢杀人的坏东西，全部小拳拳锤死！”
　　洛狸花用力地握紧了自己小拳头，还在空气中挥了挥。
　　惹得三人忍俊不禁，庄高月都起了逗弄她的心思。
　　“啊，我好伤心啊。狸花妹妹你只保护萧胜天，那我们呢？”
　　“你们啊......你们的修为都比人家高得那么多了，还要人家去保护你们吗？”
　　“害不害臊呐。”
　　“高月姐姐你和肖一剑师兄都是内宗弟子的佼佼者，高月姐姐你更是内宗弟子的第一名，这合理吗？”
　　“至于长老大人，估计没有女孩子敢说，要保护他这样不自量力的话吧？”
　　庄维：说得本长老就像一头洪荒猛兽一样，太不合理。
　　知道高月在打趣自己的洛狸花，口齿伶俐地来了个二连反问。
　　殊不知，姜还是老的辣。
　　“可是我记得，萧胜天好像也是咱们天元宗内宗弟子里的佼佼者吧？”
　　高月的二度发问，直接就让洛狸花羞得满脸通红，嘤咛了一下，把俏脸直接埋到高月丰满的胸怀里。
　　这可把庄维给整懵了，洛狸花你脸红个泡泡茶壶。
　　天元宗里，谁人还不知道名为洛狸花的女孩子，深深喜欢着名为萧胜天的少年。
　　而且，高月丫头，有什么不满的事情，放开怀里的少女，冲本长老来吧！
　　肖一剑很有眼色地把视线移动到了车顶棚上，研究起其平平无奇的设计里，蕴含的天地大道至理。
　　“狸花妹妹，你真的是爱撒娇呢~不知道以后萧胜天弟弟，能不能顶得住你。”
　　“啊，高月姐姐，不要再说啦。”
　　“羞死了，而且还有男人在现场呢。”
　　“没事的，我和肖一剑，完全就没有听到你们两个在说些什么。”
　　假装丝毫没有关注她们动静，看向车厢窗外的庄维，CUE了肖一剑一下。
　　“对不对，肖一剑？”
　　“对对对，长老大人说得没错。”
　　肖一剑点头如捣蒜。
　　“啊......”
　　过了好一会儿，洛狸花才恢复了平日里古灵精怪的模样，仿佛刚才的羞涩事件完全没有发生过。
　　经过肖一剑之前的一席话，庄维能够看出她们三个的情绪都不是很高涨。
　　身上似乎也背负起了，名为“未来责任”的崭新无形枷锁。
　　于是乎，庄维酝酿了一下语言，决定开导开导她们三个。
　　“啪啪啪~”（拍手声）
　　“怎么啦，开始胡思乱想起来啦？”
　　“没有啦。”
　　三人齐齐摆手。
　　“你们不用太过担心以后的啦。”
　　“天塌下来，有高个的人顶着。”
　　“更何况这苍天，也不会那么轻易地就塌下来呢。”
　　“你们这几个小喽啰，现在要做的事情就是，做好自己力所能及的事情。”
　　“好好认真修炼，争取能够成长到可以逍遥天下的地步。”
　　“在你们成长起来之前，只要我还站着在，你们便会，一直无恙。”

第140章 没有撤退可言【为中考应援!!…
　　庄维说话的语气，没有跌宕起伏的气势，却还是让高月等人听出了对自己实力的无穷自信。
　　洛狸花等人的脸上，逐渐重新焕发出了轻松的笑意。
　　一位天元宗高层的庇护，的确能够给人一种十足的安全感。
　　而且这位高层，还是前途无限光明的天明最强年轻修炼者，潜力无穷。
　　以后的未来，甚至还有可能实力霸绝全天明！
　　（庄维：胡说，本长老才不是小孩子，现在和未来，本长老统统都要。）
　　有着这样的人罩着自己，幸福感油然而生。
　　尤其是一直独立自主生活的肖一剑，强行忍住了鼻酸想要落泪的欲望。
　　长老大人，虽然不是跟他有着血缘关系的前辈。
　　但是对他的好，胜过自己家族那些人太多太多了。
　　不知道拿什么去回报的肖一剑，内心暗自做下决定。
　　要加倍努力修炼，争取不坠了长老大人的威风，不要辜负了他的殷切期望。
　　高月眉眼弯弯，眼波流转，小心机甚是窃喜。
　　因为庄维对着他们三人说的那些话，到了高月的耳朵里，就悄然变成了只对她一个人说的甜言蜜语。
　　“长老大人，我的实力低微，那就请你多多指教啦~”
　　洛狸花&肖一剑：内宗大师姐的实力低微？喵喵喵？
　　庄维：可不是低微嘛，连飞天踏空而行都做不到的修炼者，就是弱小可怜又无助。
　　“会的会的，你们每一个人，我都会用心保护好，呵护好的。”
　　“毕竟你们可是天明未来的花骨朵。”
　　“嘿嘿，多谢长老大人。”
　　“你人真好~”
　　“长老大人，为你点赞。”
　　“没事没事，到时候保护你们一次，救助费只要一万普通灵石。”
　　庄维笑嘻嘻道，救人的英雄毕竟还是要恰饭的嘛！
　　“我忽然觉得，长老大人好像又没有那么好了。”
　　“我要取消刚才的点赞，不仅如此，还要给你点个踩。”
　　“一万灵石，把人家给按斤卖了，也换不来这么多好吧......”
　　“没关系的高月，你可是小富婆啊，要是如果资源实在是不足以支付的话。”
　　“可以贷款，或者分期付款。”
　　“好啊，那我就赊账，一辈子都欠着不还。”
　　就在他们几人嬉笑怒骂的时候，庄维忽然眉头一皱，随即又很快地就舒展开来。
　　嘴角也是不自觉地微微勾起残忍的弧度，看来有好朋友又要主动送资源上门了。
　　庄维的神念范围里，出现了许多股阴冷黑暗的气息，而且明显就是冲着他们的车队来的。
　　根据气息强度的反馈，是十位灵统境的修炼者，和一位君王境的修炼者。
　　首先就可以排除掉，破灭团针对本长老的可能性。
　　上一次逃跑的墨仇，应该已经把情报给传递到位了。
　　精明的破灭团，不会干白送人头的傻事。
　　那么穿着夜行衣的黑衣人们，真正的目标应该是高月或者是肖一剑。
　　好失望啊，本长老好想被破灭团的人上门找麻烦啊!
　　唉，想那么多作甚，抓几个活口问问不就得了？
　　“长老大人，发生什么事情了吗？”
　　细心敏感的高月，很容易就发现了庄维的表情变得有些玩味。
　　心思流转之下，似乎也意识到有不好的事要发生的样子。
　　肖一剑和洛狸花闻言，都把疑惑的目光瞥向了庄维。
　　“没什么大事情啦，就是又有一波坏人即将抵达我们车队这里了。”
　　说到坏人这两个字的时候，洛狸花“蹭”地一声，就从高月温暖的怀抱里爬起来。
　　使劲地挥了挥自己的小粉拳，小脸上满是正义与跃跃欲试。
　　“坏人在哪里？长老大人，这一次还是把事情交给身为天元宗小侠女的我来吧。”
　　“保证把他们治得服服帖帖的，让他们再也不敢出来做坏事。”
　　庄维轻笑着摇了摇头，开口解释道：
　　“这一次要来的坏家伙们，可不是你一个灵兵境的修炼者能够搞定的。”
　　“来人有十个灵统境的修炼者......”
　　“十个灵统境！”
　　肖一剑和高月他们三人，闻言先是有些震惊，生出了些许的退意。
　　洛狸花更是小嘴微张，惊呼出声。
　　能够一次性出动十位灵统境修炼者的势力，绝对不容小觑。
　　然后想到了有庄维这一尊君王境修炼者在，三人的担忧顿时烟消云散。
　　灵统境的修炼者，来得再多也不够一个君王境修炼者锤的，怕个毛。
　　“嗯，还有一个像是领头羊的黑衣人，他的修为境界是君王境。”
　　“呃......”
　　可惜庄维想说的话还没说完。
　　等到他把话说完整的时候，高月他们的心情就像是坐了过山车一样刺激。
　　一下子跌宕，一下子起伏。
　　在高月他们的印象里，他们最亲爱的长老大人，也才君王境的修为。
　　到时候双方一交手，长老大人如果被纠缠住的话，洛狸花和肖一剑的安危就太不好说了。
　　三人齐齐站起，就要拉起庄维一起逃跑。
　　“你们这样子急急忙忙的，怎么了？”
　　“还问怎么了，坏人太强大，我们赶紧逃跑才能活命啊。”
　　“君王境的修炼者，很强吗？”
　　庄维淡淡地反问道。
　　“那能不强吗？”
　　“长老大人，你也同为君王境强者，君王境的修炼者到底有多强，你应该是最清楚的吧？”
　　平时沉默寡言的肖一剑，今日似乎打开了话痨的匣子。
　　高月的神色也有了浓浓的担忧和不安。
　　她虽然对庄维的实力与战斗力非常信任，但是还是不想庄维去被群殴冒险。
　　“长老大人，我们都知道你很强大。”
　　“可是坏人的数量比较多，我们还是先战术撤退吧。”
　　“是啊是啊，高月姐姐说得太对了，长老大人，我们赶紧跑路吧。”
　　庄维缓缓地站起身来，轻轻地拍了拍洛狸花的小脑袋。
　　心里暗道，要是本长老被几个小喽啰给吓跑了，那还当个毛线的修炼者。
　　干脆点找个厂子，上班泡水灵灵的厂妹算了。
　　所以说，没有撤退可言！
　　“哈哈哈，你们都不用担心啦。”
　　“有我在，分分秒秒钟搞掂那群黑衣人。”
　　“走啦，我们先去提前迎接远道而来的好朋友。”
　　庄维自信飞扬，睥睨无双的神色，给高月他们三人注入了一剂强效强心剂。
　　一时之间，竟然都说不出任何的一句，反对的话来。
　　这就是他们的长老大人，一个能够给他们带来的无穷安全感的男人。
　　他们则是只能呆愣愣地点了点头，跟着庄维出了小车厢，告别了车队的人。
　　找寻到附近一处显眼的空地，庄维从宗门身份玉牌里，抽出了一把赖二狗他们亲自手工制成的老爷椅。
　　老神在在地躺了上去，甚至还骚气地开始前后摇晃起来。
　　“你们三个人一脸羡慕，是不是也想要这种同款的老爷椅镇宅？”
　　“没有没有，一点都不想要好吗。”
　　“长老大人，你这样好辣眼睛啊......”
　　“假装不认识，我要假装不认识你。”
　　“嘿嘿，你们这个年纪，就是还不能懂得老爷椅的奥妙与好处。”

第141章 打不过他们,就加入他们【为中…
　　在天元庆典里，表现得最为出色的高月和慕容磊等人，虽然成功扬名天下。
　　但是也引起了某些，潜藏在阴暗角落里的家伙们的注意力。
　　在他们非黑即白的思维世界里，只要不是他们的同伙，那就只能是敌人。
　　天明三大宗门跟天明朝廷同气连枝，自诩为守护爱与和平的正派。
　　跟天明朝廷对着干的组织势力，自然也是将他们一起当做了心腹大患。
　　既然心腹大患的弟子们出息了，展现的天赋惊才绝艳。
　　那么也就顺理成章地进入了他们必须提前处理掉的名单里。
　　当然了，被他们逮住的天才弟子们，除了重开投胎之外，还是有活命的机会的。
　　打不过他们，就加入他们。
　　这样他们不仅可以拉拢到有天赋的年轻人，顺带还能在天明皇朝三大宗门里，埋下眼线钉子。
　　红莲教是与破灭团一个系列的组织，也是一个反朝廷的教派。
　　多番打探消息之后，终于是能确定天元宗的首席弟子高月，离开了天元宗，正在前往南天城的路上。
　　而且同行之人，只有同宗门的一位小师妹。
　　这可是千载难逢的极佳机会，红莲教自然不会轻易放过。
　　起了拉拢高月的心思的红莲教，派出了一名修为实力颇为强劲的护教四天王，和十名灵统境界的护法。
　　期望能够使用武力胁迫高月入教，打上红莲教的印记。
　　他们沿路散布眼线，苦苦寻找高月的踪迹。
　　皇天不负有心人，最终还真的让他们找到了线索。
　　一个正义感爆棚的少女，打趴下了不少劫路之人。
　　根据那些亡命之徒的说法，与少女一起的，是一位身材火辣，美若仙子的高挑女子。
　　跟情报上有出入的是，还有两位俊逸帅气的少年郎同她们共坐一个车厢。
　　庄维：喵喵喵？本长老看起来真的有那么稚嫩吗？
　　“白毛狮王，那两个少女还真的是懂得享受呢，居然还拉了两名少年郎一起拼车。”
　　满头白色毛发的白毛狮王，骑着一头雄壮的金刚狮正驰骋在大路上。
　　身后则是十位身穿漆黑夜行衣，脑袋都捂得严严实实的护法。
　　每个人的双腿迈动得飞起，紧紧跟在金刚狮的后面。
　　一位护法发出了贼兮兮的尖锐怪笑，引得白毛狮王有些恶心。
　　“你管她们享不享受作甚，老子就是去问高月那小娘皮儿，愿不愿意加入红莲教。”
　　“就是就是，白毛狮王说得对，你个没卵蛋的太监，闭上嘴巴吧你，你的声音太难听了。”
　　手下的狗腿子做啥啥不行，捧哏第一名。
　　不过既然狗腿子代替了白毛狮王扮黑脸，这一次就不屌他一嘴了。
　　“狮王大人，我们这次的任务，怕是不容易圆满完成吧？”
　　“众所周知，天元宗里出来的人，都硬气得很，很多都是宁死不屈的。”
　　圆满完成，指的是将高月成功吸收进红莲教里面。
　　听到手下的担忧，白毛狮王丝毫没有在意，哈哈大笑起来。
　　声音之洪亮，把路边树上停歇的小鸟惊飞了一群又一群。
　　就连他们的目标人物，都把白毛狮王说话的声音给听得一清二楚。
　　“要是天元宗的人，都是没有骨头的软脚虾，那老子还不接这样的任务呢。”
　　“狩猎会反抗的猎物，才是真正能够让人心跳加速的打猎。”
　　“嘿嘿，狮王大人，您的境界就是高啊！我等拍马不及您的分毫。”
　　“少来拍老子马屁了，干事的时候机灵点！”
　　“要得要得。”
　　口嫌体正直的白毛狮王笑容更甚，双腿用力地夹了一下胯下的金刚狮背部。
　　吃痛的金刚狮敢怒不敢言，只能强行再度提高了跳跃的速度。
　　自从金刚狮机缘巧合之下，在万兽之森被白毛狮王逮住，它就没有真正开心地度过一天的日子。
　　金刚狮是想过要宁死不屈的，不过现实很残酷太残忍。
　　白毛狮王这个大变态，把它狠狠地按在地上摩擦了一阵子，差点把它给磨平成了秃狮子。
　　不仅如此，还又威逼它，不屈服的话就剪掉它的阿姆斯特朗回旋加速炮。
　　紧接着又是利诱它，低头臣服之后好处多多，妖艳贱母狮，要多少有多少。
　　结果呢，妖艳贱母狮子毛都没有见到一根。
　　整天就是驮着一大坨散发着骇人恶臭的大肉山，到处奔波。
　　人类，果然就是卑鄙无耻，虚伪残忍的代名词。
　　咦，这个说法好像也不是完全对。
　　金刚狮子忽然想起了，曾经遇到的一头跟它实力相差无几的巨气虎。
　　那头巨气虎也认了一名人类作为主人，不过那个实力恐怖变态的人类，可是太宠巨气虎了。
　　为巨气虎出头，为巨气虎疗伤，为巨气虎撑腰。
　　同样都是灵兽的人类主子，为啥区别就能这么大了去呢？
　　而且那个人类身上的气息，还真的是令灵兽向往不已，那头巨气虎太好命了，嗷呜。
　　巨气虎：第一名是非常宠虎子没错。
　　犹记得有一次，虎子偷偷摸摸进了院子里睡觉。直接就被第一名一jio给干飞了。
　　按照人类的名言来说，打是亲骂是爱。
　　第一名张口一个苟东西，闭口一个东西苟，可见爱之深切，爱之浓重呐。
　　金刚狮会忽然联想到庄维的存在，或许也有可能是它的灵兽第六感。
　　感应到了庄维就在不远的附近，而自身还不自知罢了。
　　“嘿嘿嘿，据说高月那个小娘皮儿才十九岁。”
　　“就出落得极为美艳，而且身段还前凸后翘的，光是想想就吉尔邦邦石更......”
　　“你在想peach吃，怡春院的***还不能满足你。”
　　“高月如果真的加入了咱们红莲教，是有可能一跃成为我们红莲教的新圣女的。”
　　“敢对她浮想联翩，不怕掉了你的脑袋了？”
　　“啊这不不是还没有成么？想想怎么了？意yin无罪！”
　　“狮王大人，你怎么看？”
　　护法们眼见白毛狮王的心情不错，便都打开了话匣子。
　　“愿意加入红莲教的话就皆大欢喜呗。”
　　“不愿意的话，那更好，正合老子的意。”
　　白毛狮王满是横肉的大饼脸上，浮现起了浓浓的欲望之色。
　　“老子还从来没有尝过，天明皇朝里，镇压同龄一辈年轻女修炼者，一代天骄胴体的滋味儿呢。”
　　“要是高月那小娘皮敢稍微反抗一下子的话，老子绝对要把她活活玩死。”
　　“嘿嘿嘿，这么一想起来，老子还蛮变态的。”
　　“哪里哪里，狮王大人有这样的想法很正常的啦。”
　　“在下恳请狮王大人，到时候您吃饱了肉，不要忘记了给兄弟们喝口热乎的汤哈。”
　　“要的要的，看样子，你们才是更加变态的变态。”
　　“狮王大人，你过奖啦，嘻嘻。”
　　金刚狮似乎能够听懂他们言语中蕴含的意味，心里对他们生出了浓浓的鄙夷。
　　雌性的存在，就应该是让雄性去用心呵护与疼爱。
　　这些个自诩净化众生邪恶的红莲教教众，简直连禽兽还不如。

第142章 这个男人,竟该死的甜美【为中…
　　在庄维略微施展了点小手段之下。
　　红莲教的白毛狮王带领着手下十位护法，一直就在庄维一行人所在的空地附近瞎转悠，丝毫没有发现到异样之处。
　　庄维不由得感叹，破灭团的术式就是好用。
　　本来庄维还在担心，对君王境的白毛狮王使用思维幻境，会被轻易识破。
　　结果证明他多心了，那群看起来就不是什么好人的黑衣人，愣是绕着庄维他们跑了几十圈。
　　白毛狮王这位君王境界的强者，连一点异样的反应都没有。
　　不过，庄维总觉得白毛狮王胯下坐着的金刚狮，好像在哪里见过一样。
　　高月，洛狸花和肖一剑，已经被庄维“通天神奇”的手段给深深震住了。
　　从散发的气息来看，那十一个人的修为情况，应该就跟他们的长老大人说的一样。
　　高月三人，只是看见了庄维嘴里嘟哝了一下，掐了一个指诀。
　　然后后面就出现了来势汹汹，满脸凶神恶煞的白毛狮王等人，不待洛狸花惊叫出声。
　　就仿佛完全看不见肖一剑四人一般，从他们的眼前匆匆跑过。
　　更为诡异的是，白毛狮王一群人就像是遭遇了鬼打墙一样。
　　围绕着空地无限跑了起来，硬生生地踏出了一条圆形的人行道路。
　　十一个人，每一个人的表现却都十分自然，仿佛他们正在不停追迹着高月的动向。
　　高月，肖一剑和洛狸花，再一次深深地被庄维的实力给折服。
　　太厉害了，太牛蛙了长老大人！
　　连君王境的修炼者，都可以玩弄在股掌之间，掌控他们的生死，怕也是一念之间吧。
　　洛狸花好看的眼眸，崇拜的金色小星星仿佛快要满溢出来。
　　肖一剑的脸上，则是布满了前所未有的狂热。
　　似乎从这个时刻开始，庄维这位前辈，就成为了肖一剑不变的信仰。
　　高月的心脏抑制不住地狂跳，俏脸红彤彤的就像猴子屁股一样。
　　每一次，住进她的芳心里赖着不走的辣个男人，展现他不同凡响的手段之时。
　　高月总是会激动得心跳加速，久久不能平复。
　　宁阳县城外一发火炮拳荡尽恶鬼，捷阳城千丝束缚倒垂吊打金刚京，切磋广场化身火焰神禽从天而降......
　　眼前这个气定神闲的男人，竟然该死的甜美。
　　令得春心萌动的老娘，深陷其中，无法自拔。
　　快快对老娘负责啦臭男人，不娶何撩！
　　可惜庄维完全听不到高月的心声，要不然他一定会说出那五个字。
　　【但是，我拒绝！】
　　庄维:身为天元宗的高层大佬，怎么可以跟自己宗门的弟子走到一起，伤风败俗。
　　高月：新一代的年轻男女，讲究恋爱自由！
　　庄维：......
　　但是随着白毛狮王他们一行人，言语逐渐露骨变态，污秽之意不再丝毫掩饰。
　　肖一剑他们四人，慢慢积攒出了惊天的怒意。
　　洛狸花听着听着，眼眶甚至都发红了起来，豆大的晶莹泪珠悄无声息地滑落。
　　她无法想象，要是这一次她的高月姐姐没有碰巧拉上长老大人同行。
　　而长老大人也没有恰好欣然答应同行，她们两个的凄凉下场。
　　怕是身体死去了，也是带着不干不净而死。
　　肖一剑怒目圆睁，整个人的气质就犹如一把出了鞘的锋利巨剑。
　　似乎咆哮着要将那十一个人，统统都给碎尸万段。
　　身为愤青的肖一剑，对自己的国家和宗门有着很深厚的感情。
　　何况，高月和洛狸花可是他在天元宗里为数不多，算得上是真朋友的朋友。
　　他绝对无法容忍，有人要侮辱伤害自己的朋友。
　　高月本来绝美的好心情，直接被白毛狮王这一坨大肉山，给破坏得点滴不剩。
　　白嫩细长的手指紧紧握住，甚至因为太过用力而更加发白。
　　体内温柔流淌着的水属性灵气，开始变得狂暴活跃。
　　她高月，只能属于她喜欢的男人！
　　胆敢觊觎她的人，要么就打死她，要么就得她打死。
　　“你们应该会有些好奇吧？”
　　“为什么我不直接把那群自称红莲教的人，给统统拿下。”
　　庄维很早就从摇摇晃晃的老爷椅爬了起来，站到三人的身前不远处，只留给了他们一个黑色的背影。
　　“任由他们污言秽语，一直言语轻薄高月。”
　　洛狸花和肖一剑轻轻地点了点头，高月则是努力按耐住内心的愤慨。
　　“长老大人，你做事，自然有你的深意在里面。”
　　没有回过头的庄维，没有了往常的温和笑容，有的只是冰冷的面无表情。
　　“第一，直接杀了他们所有人，我们就无法得知他们是谁，为何而来，目的何在。”
　　“当然也不能看清他们丑恶至极的真面目。”
　　“第二，这也算是一场难得的现场教学课程。”
　　“高月和洛狸花你们两个，虽然都是天赋满满的女性修炼者。”
　　“但是这也改变不了你们是弱势群体的事实，出门在外，凡事要多留个心眼。”
　　“害人之心不可有，防人之心不可无。人心隔肚皮，小心无大错。”
　　肖一剑三人，若有所思地点了点头。
　　“好了，既然他们存在的作用已经消弭殆尽。”
　　“现在也是时候，请他们从这个美丽的世界上消失了。”
　　“你们三个，想要亲手将他们料理掉吗？”
　　“想！”
　　高月，肖一剑和洛狸花异口同声回答道。
　　虽然他们都很清楚自己的实力，正面硬钢白毛狮王几个，没有丝毫的胜算。
　　但是少年少女们，正值青春年华，快意恩仇。
　　兔子被惹急了都会咬人，何况是人这种情感生物。
　　“很好，你们可以完全放开地去大干一场。”
　　“我会为你们掠阵，并且将他们每一个人的修为境界，都压制在与你们同境界的程度。”
　　“也许他们还是会比你们稍微强了一筹，不过这也算是对你们的一场试炼了。”
　　“好！”
　　“太棒了，长老大人，我一定要用我的双拳把他们全部揍扁！”
　　“长老大人，把那个叫什么劳什子白毛狮王的家伙，留给我。”
　　“我要亲手击溃他！先腌后杀！”
　　高月的杀气满满的话语，让庄维不禁胯下吹起一阵凉风，直教人打摆子。
　　肖一剑他们听到庄维拥有那种神奇的手段，十分惊喜，纷纷开始挑选起了自己的对手。
　　最终定下来的对局情况是：
　　高月vs白毛狮王&两位扬言想要喝汤的猥琐护法。
　　肖一剑vs六位蒙面黑衣粗壮护法。
　　剩下的两个，就都交给了洛狸花。
　　庄维重新掐了指诀，给白毛狮王他们增加了精神暗示，思维幻境术式发生变化。
　　悄然成为了一个，限制他们修为境界实力的无形枷锁。

第143章 居然还会害怕虚无缥缈的鬼子【…
　　“啊，狮王大人，好奇怪啊！”
　　“到底发生了什么事情！”
　　“为什么我的修为境界，好像直接跌落到了灵将境的中期了！”
　　“狗贼你那还算好的，我更惨，连灵将境都不如，只剩下灵兵境的实力境界。”
　　“我也只剩了灵兵境的修为，呜呜，发生了敌人袭吗？”
　　“哪来的敌袭，要是真的有敌人在的话，我们早就干了起来。”
　　“干个毛，还没开打就被严重削弱，赶着送人头不成？”
　　“不过好奇怪，我们赶路赶了那么久，为何都没有在遇到过任何一只生物？”
　　“而且一路上沿途的风景还是一成不变？”
　　红莲教的每个人，因为自身的修为境界跌落，终于开始发现了异样之处。
　　其实他们的修为境界还在，只是中了庄维的使用的思维幻境。
　　认定了自己都遭遇了境界跌落，能够发挥出来的战斗力自然也被限制住了。
　　手下的护法们个个开始焦躁不安，神色忧虑起来，身为带头大哥的白毛狮王则是强装平淡镇定。
　　“慌慌慌，慌啥慌！急个毛！”
　　“老子还在这里呢！”
　　看到自己的顶头大哥老神在在，丝毫不慌不忙，护法们也逐渐冷静了下来。
　　“兄弟们，我们有狮王大人在！万事都可放心了！”
　　“对啊对啊，不过狗贼你老是说些破坏军心的话！狮王大人，快骂他快骂他。”
　　“说得你们好像都没有一张嘴巴，也没有说过一样。”
　　“狮王大人火眼金睛明察秋毫，才不会被你们这群憨批给蛊惑了，对吧，狮王大人？”
　　“统统把嘴巴闭上，都是一群成事不足败事有余的憨货，你们谁也别笑话谁。”
　　“吵死个人！”
　　白毛狮王被叽叽喳喳的护法们吵得心烦不已，破口大吼，护法们霎时间就变得噤若寒蝉。
　　表面上他是稳如老狗，实际上他的内心慌得一批。
　　要不是仅剩不多的骄傲不允许，白毛狮王他在手下们的面前出糗。
　　他也想要大声惊慌呼号，寻求到一根粗壮的大腿抱抱。
　　那些不成器的护法们，他们的修为境界莫名其妙掉落。
　　白毛狮王也没有逃脱掉这种命运，他的修为境界也忽然成了灵统境前期。
　　虽然目前红莲教的任务小队里，还是要属他的实力境界最强。
　　但是修为境界掉落的幅度最为夸张的，也是他白毛狮王啊！
　　天明皇朝里的修炼者，最恐惧的事情，莫过于失去原本拥有的强大力量。
　　因此，对于他们这些坏事做尽，树敌无数的家伙们，实力削弱真的比杀了她们还要难受。
　　仅有一位稍微醒目的护法前面的提醒，白毛狮王终于是发现到了很不对劲之处。
　　确实很不应该，他们小队奔波了好一会儿，别说是人了，
　　居然愣是一头像样的生物都没有见到过，仔细去计较一番，沿途的景色果然就是一成不变。
　　更为骇人，让人心里忍不住毛毛的是：
　　几个滔滔不绝的话痨护法们闭上**之后，他们身为修炼者的灵敏听觉，却是只能听到自己轻轻的脚步声。
　　白毛狮王一双粗壮的大腿，用力狠狠地夹了一下胯下的金刚狮。
　　金刚狮吃痛哀嚎了一声，便是原地停下，气喘吁吁。
　　十位负手在背后，保持身体前倾的奔跑姿势的护法们，急忙采用双脚刹车。
　　地面扬起了些许的尘烟，留下了几道滑行的痕迹。
　　一停下脚步，仅剩的声音也都消失殆尽了，到处弥漫着一片片幽绿色的死寂。
　　“好寂静啊，人生第一次处于这种境地，我的鸡皮疙瘩已经爬满了全身了！”
　　“那个，狮，狮狮王大人，我们，会不会是撞鬼了啊？”
　　“我们现在这个样子，就跟传说中的鬼撞墙一样”
　　“啊！求求你狗贼别再说了，我最害怕的就是恶鬼索命了！”
　　“狮王大人，你快说句话呀狮王大人！”
　　静到极致乃是更大的恐怖。
　　相对无言的静谧环境，让本来已经冷静下来的护法们，又开始恐慌了起来。
　　白毛狮王第一反应，就是张开嘴巴口吐芬芳，臭骂手下一顿。
　　不过他内心生出来的不安与惊惧，也是与时剧增。
　　他意识到，这个时候不能再打击部下的信心了，要鼓励他们，与他们抱团才能减少恐惧。
　　“老子还在呢，虚个毛。”
　　“听老纸指挥，听话，统统围过来。”
　　护法们一听，赶紧一溜烟就跑到白毛狮王的身边，紧紧地把他围在中间。
　　仿佛这样子报团取暖，可以减少内心的极度不安和深度恐惧。
　　说来也是可笑得很，无恶不作的恶棍们，居然还会害怕虚无缥缈的鬼子。
　　看得出来，亏心之事绝对做了不知道凡几。
　　脑子不太灵光，只懂得“莽”一个字的白毛狮王。
　　终于是发现了端倪，他们在不知不觉之中，似乎招惹到了不该招惹的存在。
　　大拿不用露面，甚至他们一大群人还没见到对方。
　　就中了幻术一类的招式，连白毛狮王这个君王境的强者都无法避免。
　　想通了这一个关节，白毛狮王在心里打了一下腹稿，酝酿了一波语言。
　　接着就是在一众护法们惊愕的目光之下，抱拳恭敬地对着空气大声开口道：
　　“不知道我等，是何处得罪了尊贵的前辈？”
　　“在下恳请前辈现身一见，告知缘由。”
　　“我等必将量红莲教的一切物力，结与前辈之欢心！”
　　护法们看到往日里无法无天，一副天不怕地不怕样子的白毛狮王，忽然表现得跟一个孙子一样。
　　每一个人都是屏住了呼吸，大气都不敢喘一下。
　　“嘿，前辈什么的我们可不敢当。”
　　“你们不是一路上长途跋涉，千辛万苦就是为了找寻我的下落吗？”
　　“怎么了，还忽然害怕起来了？”
　　高月俏脸含满煞气，说话的声音也不带任何感情。
　　为了配合高月的高调出场，庄维眼里的精光陡然一闪而逝。
　　红莲教的一大群人，视野里所见一成不变的绿色植物逐渐像镜片一样碎裂开来，慢慢地消散在空气中。
　　接着，白毛狮王等人，终于是见到了一直距离他们不远的空地上，像笔杆子一样挺直站立的四人。
　　一个俊朗帅气的少年郎，和两位倾城绝色的少女站在前头。
　　在他们三个人身后的，是一名看起来更加成熟，容貌和气质都极佳的男青年。
　　“高月，似李！！！”
　　唇红齿白，身段凹凸有致，引诱人犯罪的高挑少女。
　　她吐露出来的话语，让白毛狮王很轻易就确定了她的真实身份。
　　闻名不如一见，天元宗的新晋首席女弟子，确实是才色双绝！

第144章 这样好吗?这样不好!【为中考…
　　白毛狮王食指大动，原本的浓浓忌惮隐匿，抑制不住内心新生出来的邪恶想法。
　　身体更是忍不住起了不大正常的生理反应，下半身的三角区，鼓起了一个小小不起眼的小包。
　　护法们见到庄维四人的时候，之前一直担心受怕的惊惧情绪顿时一扫而空。
　　直观地能够感知到，高月是灵统境前期的修为境界。
　　那个俊逸的持剑少年郎，传出来的境界气息不过才灵将境中期。
　　更让他们激动的是，还有一个粉雕玉琢，可可爱爱的灵兵境少女。
　　因为没有进入战斗状态，庄维身上的强者气息没有一丝一毫泄露出来被察觉到。
　　再加上庄维的站位比较靠后，他们都潜意识里一致认为：
　　庄维就是一个，被前面三人保护的文弱书生。
　　这样的四人阵容，拿什么来跟他们红莲教的任务小分队比？
　　庄维：WDNNIDM，背后操控一切的操盘手，本长老又被华丽丽地无视了？
　　不止如此，因为多出了一名稍显稚嫩，却已经显现出了未来女神胚子的少女。
　　护法们激动兴奋的心情，更甚一开始。
　　极为美味的肉多了一大块，白毛狮王又只有一人一dio，那么，嘿嘿嘿......
　　金刚狮在见到庄维的那一瞬间，小小而脑海里关于他的记忆便是油然唤醒。
　　那是在万兽之森遇到的巨气虎，它的那位强无敌的人类主人！
　　会飞的人类，可是比原初兽王还要厉害一个大境界的存在啊。
　　红莲教的这一群沙比，禽兽不如的玩意，绝对是不死也要脱一层皮！
　　不自觉地匍匐在地，金刚狮开始瑟瑟发抖起来，像庄维求饶地低吼了几声：
　　“吼呜，嗷。”
　　自动翻译：
　　巨气虎伟大的人类主人啊，狮狮子是当时在万兽之森，被巨气虎大哥按在地上，打得鼻青脸肿的那头金刚狮。
　　善良勇敢的狮狮子，跟这一群红莲教的人渣毫无关系。
　　狮狮子是被那个劳什子白毛狮王给逮住了，强行被他给当做苦力驱使。
　　求求大慈大悲，救苦救难的巨气虎的主人，把狮狮子拯救出这无边苦海。
　　狮狮子愿意一生一世都用来偿还恩情，当伟大的主人座下的一条苟子。
　　听懂了金刚狮的野兽低语，庄维有些忍俊不禁。
　　还真特么的是世界真小，就跟之前跟驭兽门的老哥于长鸣要巨气虎的情形很是相似。
　　居然又是在外出的途中，偶遇到了在万兽之森见到过的灵兽。
　　而且，当时的巨气虎也被人类逮住了，没想到现在的这一头灵将境的金刚狮也遭遇了一样的境地。
　　庄维的小别院，已经养了一只专业看门虎，还有一只用来上手盘的小狐狸。
　　他暂时没有增添家庭成员的想法，不过还是打算救下金刚狮，放它回去万兽之森。
　　“狮王大人，嘿嘿嘿，没想到我们要找的可人儿，看似远在天边，实则近在眼前！”
　　“真的是得来全不费工夫呐。”
　　白毛狮王没有去太过理会，手下护法无营养的话语。
　　眼神一直死死地盯着高月全身不放，偶尔还抽出余光扫向洛狸花的娇躯。
　　抬脚用力地踹了一下趴在地上，浑身颤抖的金刚狮，内心暗骂了一声。
　　真的是一头糟了瘟的金刚狮，大热天的还在不停地打冷颤，废物东西。
　　按照任务的优先选项，白毛狮王不情不愿地出言招揽起高月。
　　“高月，你们是使用啥下三滥的手段，把老子不成器的手下们的修为境界都给弄掉落了。”
　　“赶紧把上不了台面的手段给撤销掉，还有自愿宣誓加入老子所在的红莲教。”
　　“不然的话，就不要怪老子辣手摧花了！”
　　白毛狮王多少还是有点脑子的，虽然他的修为境界也掉落的了不少，但是他还是强行虚张声势了一波。
　　不过，就算是他现在已经境界掉落了一个大境界，他还是有绝对的自信。
　　绝对可以在十回合之内，将高月等人全部生擒！
　　庄维：说本长老的思维幻境下三滥，上不了台面？
　　这么一说，那白毛小吉尔你很勇哄？
　　墨仇：思维幻境是你天元宗的？明明就是破灭团招牌的传销手段。凑不要脸的！
　　庄维：三天之内，到你们破灭团革命根据地的门口找你。
　　墨仇：李似不似玩不起？玩不起就别玩！
　　白毛狮王的计划，早就被高月他们摸了个一清二楚。
　　他会这么一说，完全就在他们正常的预料之内。
　　“红莲教，是个什么阴间组织啊？没有听说过，无名辣鸡势力，也敢口出狂言？”
　　“如果说，白毛怪物你们，想要邀请老娘去红莲教担当所有教众的祖奶奶。”
　　“你们每天能够做到对老娘三拜九叩请安的话，老娘倒是可以考虑一下下。”
　　高月好看的眼眸微微眯起，眼神睥睨，戏谑道。
　　“高月你居然敢侮辱老子?”
　　“你管这叫侮辱？姑奶奶的愿意收你们一班龟孙子当龟孙子，你们就暗暗偷着乐吧。”
　　“哼，老子看你是敬酒不吃吃罚酒！”
　　白毛狮王表面上怒气升腾，实际上内心窃喜不已。
　　等的就是你个诱人小妖精的这一句话，这样老子就可以顺理成章地去品尝你的美妙滋味了。
　　两名修为境界没有被削弱太多的老色胚护法，见状趁机站了出来。
　　胸脯拍得啪啪作响，信誓旦旦地道：
　　“属下愿意为狮王大人排忧解难，拿下高月那个不知好歹的小娘皮！”
　　“好，不愧是老子红莲教的护法，准了！”
　　“切记，一定要留她一条小命，死了就没有意思了。”
　　“收到！狮王大人！嘿嘿嘿，保证完成任务！”
　　现在还在言语刺激高月，增加她的怒气值的白毛狮王就是屑。
　　不过这两位自告粪勇的护法，之所以实力没有跌破灵统境的修为。
　　完全是因为，他们就是高月想要亲手解决的目标。
　　高月残忍地一笑，澎湃的水属性灵气激烈涌动。
　　这非但没有吓到红莲教的众人，反而让他们更加激动，激起了他们更强的征服欲望。
　　发出饿狼般嚎叫的两位护法，冲出去跟高月战成了一团。
　　红莲教剩下的人，看着洛狸花等人，语气轻松地分配起份额来了。
　　两个修为境界跌落成灵兵境的矮小护法，似乎有着特殊的嗜好，盯上了“手无缚鸡之力”的庄维。
　　庄维被他们两个贪婪的眼光盯着，差点就忍不住生出鸡皮疙瘩起来。
　　尼玛的，要不是已经决定好了，要拿你们这一群小歘歘来磨砺年轻可爱的弟子们。
　　本长老绝对要活生生把你们给打裂开，居然还敢觊觎本长老的后庭！
　　“洛狸花，他们两个就交给你了。”
　　“噗嘿......好的，好的马上就去。”
　　洛狸花赶紧止住了自己的差点忍不住的笑声，鼓荡起浑身的灵气，一个人英勇地迎向了气势汹汹的来犯者。
　　没想到，长老大人除了对女孩子有着致命的诱惑，就连男人也逃离不开他的魅力。
　　咕嘿嘿~
　　不过，只要有我们这些天元宗的弟子们在，就一定会守护住长老大人的灿烂菊花儿！
　　庄维满脸黑线，这么严肃的气氛，洛狸花你竟然还能笑出声来？
　　踏马的，这样好吗？这样不好！
　　看看成熟优秀的肖一剑，卧槽，你丫的也捂住嘴作甚？

第145章 好家伙,又搁这养蛊呢?【为中…
　　本来红莲教这边，剩下的护法们都在争抢和洛狸花共同嬉戏的权利。
　　没想到洛狸花居然主动去对付，两位喜好断背之风的护法。
　　还空闲着的庄维和肖一剑，对比起两位如花似玉的妙龄少女。
　　让他们没有一点想要上前对战的冲动欲望，无奈之下，只能剪刀石头布，决定谁去处理掉肖一剑。
　　被他们视为凡人，可以随时出手捏死的庄维，又一次地被华丽丽无视掉。
　　最后，两位输了猜拳的老倒霉蛋蛋，只能唉声叹气着站出来，对肖一剑展开猛烈的攻击。
　　红莲教的护法们，每一个原先的修为境界，都要比高月他们几个要高强得多。
　　就算是修为境界被思维幻境的无形枷锁给束缚住了，他们拥有的眼力和招式还是没有忘记。
　　再加上他们混迹天明朝廷多年，多次生死磨砺出来的战斗经验和技巧。
　　在二打一的情况下，哪怕是战斗力同境界难寻敌手的高月和肖一剑，都开始陷入了下风。
　　被动防御，等待机会发起反击，身上逐渐出现了伤势。
　　有这样的现象，庄维是丝毫不觉得意外的。
　　应该说，完全就在他的意料之中。
　　一直待在象牙塔里的天元宗弟子，哪怕是有着同境界无敌的战斗力。
　　遇到这些摸爬打滚多年的“社会人士”，会被军训上课是很正常的。
　　何况庄维还特意地将他们每个人的修为境界，压制在比高月他们更强一筹的程度。
　　不过要是不这样子做的话，就没有教育试炼的意义了。
　　其实更惊心的是，红莲教正在和高月肖一剑战斗的的护法们。
　　天元宗的天才弟子，还真的是不坠威名三大宗弟子的威名。
　　明明是境界实力都比他们这些老油条的弱了不少，愣是还能在一打二的情况下，打得有来有回。
　　凡事都有例外，跟洛狸花在对战的两位护法，被洛狸花给教训得够呛。
　　这小女孩粉嫩粉嫩的双拳，看起来就很萌Q，却没想到揍起人来，简直就要了老命。
　　这两个家伙，一开始还一边跟洛狸花对打，一边在滔滔不绝地谩骂着庄维，可把庄维惹得不轻。
　　“躲在小女孩的身后，你算什么男人！”
　　“真男人就应该勇敢地站出来，直面对手！”
　　“给我们兄弟两等着，等我们收拾完这碍事的小女孩，马上就轮到你了，美男子~”
　　“我要在你的身上开个洞，然后把你按在地上使劲儿摩擦！”
　　“说啥呢，难得遇到这么好看的男孩子，一定要用心呵护他。”
　　“小心翼翼地使用，品味期限才能够长久。”
　　“兄弟你说的是，我们要不到时候求求狮王大人，留下美人他一条小命儿。”
　　“好主意，就这么办！”
　　“达成共识。”
　　跟洛狸花辛苦地疯狂憋笑不同，庄维难得一次被激起了滔天的怒火。
　　本长老上一次这么生气愤怒，还是上一次呢！
　　难怪前世的网络世界，总有人在宣传：
　　蓝孩纸出门在外，一定要注意安全，好好保护自己。
　　特么的，这两个人想要当杰♂哥，本长老可不想当阿伟！
　　强行抑制住了，一发火炮拳双响炮送他们两个上天解脱的天使想法。
　　庄维深呼吸了几次，告诉自己不能在弟子的面前食言而肥。
　　洛狸花能够轻易地压制痛打两个护法，也是因为庄维稍微操控了一下思维幻境。
　　一而再再而三地破坏他们战斗的流畅性，让他们的气势完全凝聚不起来。
　　白毛狮王和四名护法，老神在在地站在一边，饶有兴趣地观赏着高月战斗的英姿。
　　后续很快就被连续不断对庄维的口吐芬芳给吸引住，鄙夷地看了看庄维。
　　哄笑声一波接着一波，甚至还开始言语嘲讽起，被洛狸花按在地上爆打的两名我方队友。
　　“两个老dio，夹击一个乳臭未干的小女孩，居然还打不过人家，真的是太逊了啦。”
　　“这个洪艾楠和洪基，就是太逊了啦！”
　　“需不需要哥几个帮忙出手啊，哈哈哈。”
　　“嘿，就你们刚才说的，只要你们两个能够打赢对面那个小女孩。”
　　“老子就允许你们，把你们看上的小白脸给带回红莲教。”
　　白毛狮王他们所以人，就没有人会真的认为，洛狸花能够打败两名红莲教的护法。
　　之所以跟着闹起哄，单纯就是看热闹不嫌事大。
　　听到白毛狮王的允诺，被洛狸花暴揍欺压的两人，忽然激动不已。
　　由内到外似乎激发出了无穷的力量，开始扳回了战斗中的弱势。
　　洛狸花从来没有想过，灵兵境的自己会有一天。
　　能够跨越两个大境界，把灵统境的高手吊起来打个够。
　　她的战斗欲望熊熊燃烧，越演越烈。
　　硬生生跟爆种强化过的两名对手，战了个旗鼓相当，僵持住了。
　　看到白毛狮王等人，丝毫没有发觉在场的最强大佬是庄维。
　　更有甚者，还不断地用言语羞辱他。
　　金刚狮真心觉得这些来自红莲教的人类，真的不是一般的勇呐，而是超勇的！
　　一次次地在死亡的边缘来回疯狂试探，简直就是生怕庄维心软了，留他们几条狗命。
　　本来就已经是九死一生的局面了，现在硬生生被整活整成了十死无生。
　　自从庄维出现在金刚狮的视野里之后，它就没有把自己的目光，挪开过哪怕一秒。
　　庄维脸部细微的表情动作，统统都被金刚狮记录在心里。
　　每每红莲教的家伙们出言不逊的时候。
　　那个表面上“手无缚鸡之力”，实际上实力变态恐怖的人类，流畅的美貌总是会轻轻一挑。
　　一开始金刚狮还纳闷着，为啥庄维会对白毛狮王等人的侮辱谩骂一忍再忍，无动于衷。
　　人类和灵兽的真正无敌强者，难道不都是不能接受被冒犯丝毫的咩？
　　随后一联想到当时与庄维碰面的场面，突然就有了极为强烈的熟悉感。
　　太像了，不对，不能说太像了，只能说是一模一样。
　　当时在万兽之森的时候，这个人类明明可以不费吹灰之力，就把它们金刚狮几兄弟给灭咯。
　　当时他就翩翩不要这么做，只是坐在一旁的大树枝丫上，坐树观狮虎斗。
　　任由满身伤痕的巨气虎被狮狮子和好兄弟围着痛殴一顿。
　　不对，事后境界成功的巨气虎，证明了那就是一场为它专门精妙设计的试炼。
　　不仅如此，为了提高试炼的成效，巨气虎的主人还一直在为狮狮子几兄弟加油打气。
　　让它们在不知不觉中，就尽心尽力地扮演好了工具灵兽的角色。
　　现在仔细一分析，这些红莲教还在沾沾自喜的可怜二傻子们。
　　就跟当时的工具狮没有两样，被算计了还毫无知觉，简直就是情景再现。
　　巨气虎的人类主人，就是把在万兽之森搞的那老一套，照搬到了这里而已。
　　金刚狮：好家伙，又搁这养蛊呢？
　　庄维：这个我熟悉！
　　金刚狮忍不住再次羡慕起，身为宠物的巨气虎，还有高月肖一剑洛狸花三名弟子。
　　有这样绞尽脑汁儿，为他们安排进步试炼的主人/长辈，实在是太幸福了吧！
　　这也让金刚狮坚定了自己内心深处的渴望，狮狮子，一定要竭尽全力成为巨气虎的同伴！

第146章 你绝不是普通人!你是谁?
　　金刚狮总是觉得，此时此刻现场发生的任何风吹草动，都仿佛在庄维精妙的计算之中。
　　那个高挑的人类小菇凉和剑眉星目的少年郎，正如它预料中的一样。
　　正正常常地被群殴，正正常常地在战斗中被压制住，正正常常地受伤挂彩。
　　这正在发生的着的一切，曾经身为被害者的金刚狮，都太过熟悉不过了。
　　果然，是那种极为熟悉的感觉，他又回来了。
　　久战之下，高月和肖一剑这两个人，身上蕴含的灵气飞速消耗。
　　在与红莲教的护法们战斗的时候，也开始险象环生。
　　正当他们两个快要失去战斗能力的时候，庄维飘扬的长袖里，手指并拢成剑指。
　　指尖凝聚出一小团的青龙灵气，然后以肉眼不可见的速度，没入了高月和肖一剑的身体里。
　　高月和肖一剑两人，霎时间身上的所有外伤都被治愈，即将枯竭的灵气也开始像不要钱一样井喷而出。
　　一种浑身充满力量，不将之发泄出去就会爆炸的荒唐念头，突然出现在了高月的意识里。
　　肖一剑也是同样如此，感受到青龙灵气的熟悉感，他忍不住就是大声咆哮了一下。
　　差点就把他的两个对手，当场吓死当场就给抬走。
　　高月用力地握了握拳头，身上的每根筋脉都流淌无处不在的活跃灵气。
　　战斗产生的疲惫感一扫而空，大大小小的伤势也是尽数痊愈，这让她的烈焰红唇提起了一个细微的好看幅度。
　　虽然不知道是为何，消耗殆尽的灵气又重新源源不断地涌现出来。
　　但是这应该就是那位站在最后面，操控一切的男人的所作所为。
　　他的弟子们十分信赖他，而他也从来都不会让他的弟子失望。
　　这种感觉，真好！
　　“卧槽，少年郎，你没事吼辣么大声淦神魔？”
　　“有点不对劲儿，少年郎你是不是修炼了啥子邪门的功法？”
　　“为什么你刚刚明明都已经是强弩之末了，才眨眼的时间，你就又变得生龙活虎起来？”
　　“快快把这种伤身的邪恶功法交出来，乖，那种功法的水太深了，本护法怕你把握不住！”
　　“废话少说，要战便战！哪来那没多叽叽歪歪的垃圾话？”
　　肖一剑嗤笑一声，举起他的佩剑，率先发动了猛烈的剑技。
　　“少年郎，你居然敢敬酒不吃吃罚酒！看本护法怎么拿你！”
　　两位护法恼羞成怒，扛着自己的武器，就跟肖一剑战成了一团。
　　一旁观战看戏的白毛狮王，浓密粗糙的黑色眉毛顿时皱起。
　　他终于可以肯定了一件事情，他们的境界掉落，果然是中了幻术之类的恶性招式。
　　在红莲教的众人的思维认知里，他们的确是修为境界掉落了。
　　实际上，这应该只能算是他们几个人，自己的错觉罢了。
　　跟高月和肖一剑对战的四位护法，成功地将他们目标人物的灵气给几乎消耗完了。
　　然而他们四个人外在散发出来的灵气波动，却是丝毫没有减弱的迹象。
　　这就是白毛狮王猜测的观点所依赖的最大证据。
　　不过，他也开始觉得高月和肖一剑这两个人很是古怪。
　　不像是普普通通的天元宗弟子，那一般简单。
　　因为白毛狮王他从来还没有听说过，或者说是看见过。
　　修炼者的灵气损耗殆尽，还能够莫名其妙毫无征兆地，就随意补充完好。
　　没有使用特殊的功法，没有吃喝补充灵气的灵丹妙药，更没有懂得提升灵气的灵医在现场。
　　眨了眨眼的时间，那两个天元宗的弟子，身上的伤势全部痊愈了，就更是离谱得不行。
　　一种变数已经在发生，一切正在慢慢脱离自己掌控的荒谬想法。
　　萦绕在白毛狮王的心头，挥散不去。
　　“你们四个人，也过去加入战斗，计划有变，争取速战速决！”
　　“两个人去帮忙收拾那个少年郎，两个人去帮忙拿下那个绑着双马尾的小姑娘。”
　　“至于高月那一边，老子亲自出马！”
　　见到白毛狮王脸上布满了严肃的神色，手下的护法们可不敢多说个不字。
　　要不然，等下被赏几个最爱吃的大嘴巴子还算是比较幸运的。
　　运气不好的话，小心脏都要被变态给活活挖出来生吃了。
　　“遵命，狮王大人，我们一出手保证手到擒来！”
　　“别屁话那么多，快点动手，迟则生变！”
　　“哎呦喂，你们那么着急淦神魔？”
　　“现在好像还没有轮到，你们五位上场的时候吧。”
　　白毛狮王他们的一举一动，都落在了庄维的眼里。
　　当前高月和肖一剑正在进行的分段试炼，还没有圆满结束。
　　庄维肯定是不可能，让他们跑出来搅局的。
　　“穷酸读书郎，是谁给了你说话这么狂的勇气的?！”
　　“是不是等不及了，要大爷们率先把你给送上路?”
　　护法们看到全场最弱，最没有排面的寒酸书生居然还敢用睥睨的眼神看着他们，说着狂妄无边的话语。
　　顿时怒火中烧，恶从胆边生，摩拳擦掌着要狠狠**庄维。
　　红莲教可是最擅长净化罪人的灵魂，他们也可以大发慈悲。
　　净化掉庄维这一条，被读书读傻了污染的污秽苟命。
　　白毛狮王忽然觉得，庄维那波澜不惊的表情很是违和。
　　再仔细一回想，似乎，从他们见到高月他们四个人开始，那位“穷酸读书人”，就没有表现得惊慌失措过。
　　正常的普通民众，见到红莲教这种级别的修炼者，顾及到颤抖成了一只落水的鹌鹑才对。
　　一股十分不好的预感，陡然萦绕在白毛狮王的心头，挥散不去。
　　不等待他们作出任何动作，很快，白毛狮王的预感就成了真。
　　无形的淡淡威压笼罩在他们每个人的身上，剥夺了他们的所有行动能力。
　　白毛狮王惊骇莫名，恐惧感犹如泉涌。
　　他居然连手指都动弹不了了，只剩下一张嘴巴可以蠕动。
　　“嘿嘿嘿，你们口吐芬芳，吐爽了吗?”
　　“我可是吃了你们不少的**赖赖啊！也该轮到我说几句了吧？”
　　“你绝对不是普通人！快说，你到底是谁？”
　　庄维淡淡笑道，吹了一个响亮的口哨，对着趴在地上的金刚狮勾了勾小拇指。
　　金刚狮立马会意，欣喜若狂地爬了起来，咆哮着冲向庄维。
　　“糟了瘟的死金刚狮，你个畜生要自杀也不要挑现在这个时间啊！”
　　白毛狮王还以为自己的胯下坐骑，金刚狮护主心切，奋不顾身跑去攻击敌人。
　　心底里多了些讶异，为何金刚狮都能保持着行动能力，他一个堂堂的君王境强者却不行？
　　至于金刚狮的死活，白毛狮王可没有太过放在心上。
　　他手下的护法有着灵统境的修为境界，在他看来也不过是小猫三两只。
　　何况是一头才灵将境的金刚狮，没毛的畜生死了就死了呗，到时候再去万兽之森里抓一只不就得了。

第147章 在欺软怕硬这一块,没输过【为…
　　金刚狮迅猛飞扑到庄维的身前，五体投地，伸出猩红的舌头，用心地舔着庄维脚上的鞋子。
　　优美的姿势一气呵成，仿佛已经在私底下，进行过了无数次的演练。
　　原本的狰狞狠厉，霎时间变成了卑微讨好，差点让白毛狮王惊掉了眼球。
　　尼玛的，果然是喂不熟的畜生！
　　一见情况不对劲儿，立马就临阵倒戈，还跑去跪舔敌人，这才是最恶心人的！
　　“白毛你问我是谁？”
　　“真的是废人多忘事啊，哈哈哈。你忘记了你刚才还在恳请求见我吗？”
　　“我就是你嘴里，那位尊贵的前辈啊！”
　　白毛狮王和手下护法们的神色变幻，让庄维感到颇为满足。
　　难怪玄幻小说里，好些主人公就老是喜欢干些扮猪吃老虎的事儿。
　　看着前一秒种还牛皮快上天的坏家伙们，下一秒钟如丧考妣犹如龟孙儿。
　　这种酣畅淋漓的快感，怎一个爽字了得！
　　“前辈，不可能！”
　　“老子中的幻术，那不是高月那小娘皮使用出来的吗？”
　　白毛狮王很想跟着摇摇头，可惜动不了脖子，难受极了。
　　从他被压制得一动不动的时候开始，他的内心早就接受了庄维是隐藏着不起眼的大高手这一种设定。
　　现在嘴上不愿意承认，只是白毛狮王最后的倔强。
　　虽然庄维看起来的确是太年轻了，根本就不像是大高手该处于的年纪。
　　“嘿嘿嘿，你可以看看正在战斗得激烈的那几人。”
　　艰难地调整好眼球的所在位置，用眼神余光查探情况。
　　白毛狮王惊骇地发现，在群殴高月三人的护法们，丝毫没有受到任何影响。
　　甚至就像是，完全就没有看到他们这边发生的大变故一样。
　　“这......这也是你......使出来的幻术？”
　　连带着，白毛狮王说话的声音，都开始支支吾吾起来。
　　“都不是幻术啦，幻术是个啥子东东，我使用的是《思维幻境》。”
　　断定他们今日必定陨落于此，庄维也不介意吐露一些情报出来。
　　思维幻境是破灭团高层人手必须修炼的招牌术式，专门用来洗脑操控死忠团员。
　　红莲教和破灭团同气连枝，身为护教四大天王之一的白毛狮王，自然是知道这一大名鼎鼎的术式。
　　一时间，浓浓的惊喜冲上心头，把惴惴不安的情绪，都给吞并淹没得无影无踪。
　　“前辈，您是破灭团的人？”
　　“哎哟妈呀，太好了，我是红莲教里的护教四天王，白毛狮王。”
　　“咱红莲教跟破灭团，可是一衣带水的共同革命好兄弟啊！”
　　“哎呀，原来都是一场大大的误会，差点就叫大水冲了龙王庙。”
　　“咱们可都是自己的人呐！可不要伤了自己人的和气......”
　　“对不起，我不是你们红莲教的自己人，更不是破灭团的高层。”
　　摊了摊手，庄维做出了无辜状。
　　“呃，会使用思维幻境的，也只有破灭团的人。”
　　“前辈你请不要再开完玩笑了，这个笑话一点都不好笑。”
　　“既然高月已经被你们破灭团给成功拉拢了，那么我们红莲教自然也会心悦诚服地退出竞争。”
　　“关于之前的言语冒犯，我们红莲教一定会尽力弥补，直到前辈满意为止！”
　　“谁说思维幻境只有破灭团的人能够使用，头发短见识也短，真是肤浅。”
　　“而且我也没有在开，一点都不好笑的玩笑。”
　　金刚狮用脑袋讨好地摩擦了几下庄维的裤腿，想让庄维骑它。
　　庄维嫌弃它的身上有异味，笑着摆了摆手，示意跑一边玩蛋去。
　　想要在庄维的内心留下好印象的金刚狮，屁颠屁颠地跑去空地旁边的小草丛磨蹭起来。
　　狮狮子要洗干净身子，重新迎接全新的生活。
　　白毛狮王被庄维各种言语嫌弃，脸上不敢露出半分不满。
　　没办法，现在人方为刀俎，我为鱼肉。
　　不怂点，怕是要当场暴毙。
　　脑瓜子一向只装满了女色和权势的他，终于是聪明了一回儿。
　　庄维明面上拥有的实力，要杀他们个全军覆没，简直易如反掌。
　　闹腾了那么久，林林总总谩骂了庄维那么多次，红莲教的任务小分队至今还没有人员狗带。
　　这充分说明了他眼前帅气阳光的前辈，是一个心性善良纯真，不喜杀戮的烂好人。
　　他们只要姿态摆得够低，补偿能够让前辈满意，他们的宝贵性命一定能够确保无虞。
　　可惜的是，就算是忽然灵光一闪，白毛狮王的脑容量也不过如此罢了。
　　他怎么也想不到，庄维忍辱负重留他们狗命，单纯就是为了锻炼高月他们三个。
　　“前辈前辈，就算您不是破灭团的人。”
　　“既然会使用思维幻境这种下三滥，啊呸，这种吓死人的高级招式。”
　　“那咱们就是一伙的！”
　　“嘿嘿嘿，您就把我那群不成器手下的冒犯，当成一个臭屁给放了呗~”
　　四位像木桩子直立站着的护法，眼睛疯狂地眨着，似乎心里有着深深的委屈。
　　死白毛，居然把所有的过失都推到了自己能干的手下那里，真是凑不要脸！
　　“刚才还一副牛气冲天，没爹没娘的模样，现在开始怂了？不狂了？”
　　庄维戏谑地笑道。
　　“嘿嘿嘿，前辈教训得是。在前辈面前，我们这些小喽啰，就是个der。”
　　白毛狮王的语气，快卑微到了尘土里。
　　“既然你那么懂事，还那么上道。”
　　“那我就大发慈悲，不对你们几个出手。”
　　“多谢前辈！前辈宅心仁厚，实在让在下佩服不已！”
　　见事态的发展，正如自己的预计的一样展开。
　　白毛狮王急急忙忙的向庄维道谢，眼里满是劫后余生的惊喜。
　　“等等，我话还没说完呢，你急个毛线。”
　　“啊这......前辈请讲？”
　　“你们呢，把高月三人得罪了不浅。”
　　“不过，你们只要能够击败他们三个，让他们心服口服，放过你们一命也就顺理成章了。”
　　“怎么样？”
　　“此话当真？”
　　“比珍珠还真，大丈夫一言既出驷马难追！”
　　原本以为庄维会狮子大开口，趁机索取一大笔的资源赔偿。
　　没想到庄维的条件如此简单明了，这不是等于直接放过他们红莲教一行人呐。
　　果然他白毛狮王想的没错，这个前辈就是一个典型的正派烂好人！
　　虽然高月他们三个小年轻，似乎有着神秘的恢复手段。
　　但是那种强大的手段，必然有着致命的缺陷，不可能能一直使用。
　　况且，白毛狮王对自己的实力可是相当自信。
　　在欺软怕硬这一方面，他还没有输过谁。

第148章 奇奇怪怪的家乡规矩【为中考应…
　　“前辈，能不能把我身上中的思维幻境解开了？”
　　“你丫的要不要脸？”
　　“啊这，当我没说当我没说。”
　　白毛狮王也就是姑且尝试一下，没有太大的成功把握。
　　反正闲着也是闲着，还不如找点话头，被前辈给骂成憨批。
　　“怎么想的哈？本来我就让你们保持着绝对优势的境界实力，还害怕打不过？”
　　“哪里哪里，就是随口一问问。”
　　“在我的家乡里面，乱说话可是要被打大嘴巴子的知道伐。”
　　“哦，差点忘记你现在动不了一下子，就饶你一次。”
　　既然已经把事情都给安排好，庄维就又拿出了老爷椅和珍藏的小零食。
　　坐在一盘悠闲晃荡起来，静静地观察着高月他们的战斗。
　　以便能够在最关键的时刻，给他们三人提供外挂，嗯，提供小小的援助。
　　“多谢前辈宽宏大量，多谢前辈不打脸之恩。”
　　看到庄维行事如此平和，白毛狮王和护法们内心的忧虑已经消失得无影无踪。
　　内心不由自主地给自己的同伴们加起油来，快点把三个小年轻给击败。
　　不行的话就自觉点快快被打趴下，让能行的他们来打。
　　这样子他们就可以早点恢复自由身，远离这位实力深不见底的前辈了。
　　修为高深的修炼者，和自诩为正派的良善之人，都会对自己说出的话很重视，轻易不会违背。
　　所以红莲教的诸位，都不太担心庄维会食言。
　　庄维：你们懂个猫猫，知道那些大高手做的坏事的人，要么是被信任的自己人，要么早就重开练号去了。
　　“前辈，能不能让我......”
　　“不能。”
　　“啊这，那前辈，您可不可以告知一下您的......”
　　“不可以。”
　　白毛狮王的每一次殷切请求，都被庄维无情打断并拒绝。
　　“在我的家乡里，像你这种罗里吧嗦，喋喋不休的家伙。”
　　“是要拉去草原里，让狮子吃掉万恶的小鸟的。”
　　“啊，那我不说了不说了，我闭嘴。”
　　“嗯，再饶恕你一次，再有下一次，哼！刚好这里就有现成的一头狮子，后果你懂的。”
　　“啊好。”
　　“你还说话？”
　　庄维不似作假的话语，让白毛狮王顿时有感下体凉飕飕的，冷汗狂飙。
　　连忙止住了话头，摇头如拨浪鼓。
　　“呜呜呜。”
　　“嗯？”
　　“......”
　　躺在庄维不远处的金刚狮，本来还在安静地看着人类自相残杀的好戏。
　　没想到狮狮子在一旁坐，祸事从天上来。
　　金刚狮才不想吃那些罪大恶极，散发着恶臭的人类家伙事儿。
　　据说吃了人类之后的灵兽，就会成为全人类的敌人，永远只能躲着人类生存。
　　狮狮子才不愿意做吃力不讨好的事情。
　　金刚狮一族不能做吃掉人类小老弟的事情，至少是不应该！
　　话说，巨气虎的人类主人，他的家乡里，还真的是有着不少奇奇怪怪的规矩呐！
　　事态的进展，现在还是在金刚狮的预估之内。
　　到目前为止，庄维给红莲教的人提出活命的条件，白毛狮王等人感恩戴德，斗志昂扬。
　　不能说跟当时在万兽之森的情形很像，只能说是一模一样。
　　洛狸花跟红莲教的护法灵气规模相差最大，哪怕是一直在压制着她的两个对手。
　　她的灵气很快也就消耗到了底，庄维赶紧抓准她灵气清空的那一个节点，给她提供了青龙灵气作为补给。
　　气息萎靡下去的洛狸花，不到一秒钟的时间，又变得生龙活虎起来。
　　这可让她的两个对手有苦说不出，明明已经看见了胜利的曙光了。
　　结果打了半天，才眼看把小母老虎的灵气消耗殆尽。
　　人家也没有使用啥手段，一个转身的时间，气息又重新攀上了巅峰，甚至还比之前更强！
　　这样的战斗，什么时候才到头哇！
　　而且，他们几个，更是无奈发现了，他们似乎又被卷进了新的幻术里面。
　　在一旁观战的同伴们，和那个穷酸的读书人一起不见了。
　　“小姑奶奶，可以停战求和吗？”
　　“我们两个不想再打下去了，我们两个想要回家！”
　　对手的求饶，可没有让洛狸花放下愤怒与仇恨。
　　她可是将红莲教的全盘计划，都听得一清二楚的。
　　眼前的敌人，就是禽兽都不如的人类渣滓。
　　居然计划着，要对她的高月姐姐做些不好的事儿。
　　要不是他们亲爱的长老大人也在现场，估计现在她自己也已经遭遇到了不测。
　　叔可忍，婶婶不可忍！
　　绝对要让他们删了号，一切从零开始。
　　庄维：对的对的，打洗他们！不要手下留情！
　　尤其是你眼前的这两个人，简直就是坏透了。
　　阴阳调和乃是世界的大道，这两个人居然还想颠倒阴阳，让世界大乱，罪不容诛！
　　“拿出你们最强的本事来，不然的话，可别怪本姑娘没提醒过你们。”
　　一边说着，洛狸花展开了更加猛烈的攻势，让两名护法叫苦不迭。
　　使用了神念加上视觉观战的庄维，忍不住摸了摸自己光洁的下巴。
　　思维幻境好用是好用，但是仔细操作起来，里面还是存在着八阿哥（bug）。
　　就如他把红莲教的人，能够爆发出来的战斗力，做出了一定的限制。
　　却没有把他们能够调用的灵气总量，把控住。
　　所以他们才能够把高月几个的灵气消耗殆尽，自身还保持着充沛的灵气。
　　想到这里，庄维拿出了三分的心思，开始研究起如何改善思维幻境的术式。
　　高月的两名对手，在被限制修为实力之前，也才比高月高了一个小境界而已。
　　年纪不小的红莲教护法，有着不俗的战斗经验和精湛的战斗技巧。
　　长年累月的积累，使得他们的灵气储备也要远超高月。
　　不过，随着高月不断地锤炼出战斗经验和技巧。
　　两位护法哪怕是二打一，都开始讨不到任何的好处。
　　天元宗的天才弟子，越级战斗的本事，让他们好好地体会了一次。
　　修炼者的战斗，气势是十分重要的。
　　一方气势逐渐变弱，那另外一边的气势肯定是越来越强。
　　最终，高月再一次用尽了浑身的灵气，一发最强的大招，送葬了两名护法。
　　怒气值拉满的高月，恐怖如斯。
　　一手刚猛的水属性大招，直接把她的对手轰炸得全身软绵绵。
　　进气少出气多，眼看就活不成了。
　　高月迈动着自己笔直的一双大长腿，走到两人身前。
　　居高临下，睥睨一眼，冷冷地道了一个字“死”。
　　一声骨头碎裂的喀嚓声，留下了两具死不瞑目，嘴巴大开的尸体。
　　这一幕可把还在观战中，无法动弹的四位护法给吓得够呛。
　　他们十位护法的实力，都几乎在伯仲之间。
　　高月能够击杀两名护法，也就是说，她也能够击杀在场的任何一位护法！
　　护法们心脏狂跳，只感觉天元宗出来的人，实在是太恐怖了。
　　要想让这样的人物认输，心甘情愿认输，就非得他们的白毛狮王出马不可。
　　感受到诸多殷切的目光放在自己的身上，白毛狮王有些汗流浃背。
　　“前辈，高月这杀人......”
　　“杀人怎么了？你们每个人杀的人，怕是没有九千都有一万了吧？”
　　“而且，明明修为境界都力压人家，还打不过人家一个手无缚鸡之力的女孩子。”
　　“被杀了也是活该，真特么是丢人丢到家了喂！”
　　庄维毫不留情地开启了小喷壶的模式，怼得白毛狮王差点无地自容。
　　“是是是，是他们的实力不济，被打死也活该。”
　　白毛狮王嘴上这么说着，内心深处忍不住对庄维生出了记恨。
　　当着他的面，杀了他的手下，让他以后的脸往哪里搁？
　　若是有机会，他一定要报复，要狠狠地报复！
　　“你能听得进去，那就太好了，还以为你的脑子里进了水，听不懂人话呢。”
　　“前辈，你！”
　　“我怎么了？”
　　“没有，你真靓仔！”
　　“我很帅，我知道。”
　　“还愣着干嘛，高月还在等着和你切磋呢，快去！”
　　“好好打，如果不能让高月那小妮子认输的话，我亲自动手阉了你！”
　　“啊啊啊！”
　　庄维伸出一直沾了零食油污的手掌，虚空中一拉。
　　白毛狮王原地起飞，化作一颗小小的天外飞星，最后以倒栽葱的姿势插在地上。
　　看到带头大哥以这么优美的姿势落在面前，满脸怒色的高月还是忍不住噗嗤笑出声来。
　　风情万种地瞟了庄维一眼，让庄维着实有点心跳加速。
　　回以一个纯洁无瑕的浅笑，庄维对着她竖起了拳头，示意高月要加油，打倒大BOSS。
　　一只油光满满的拳头不断反射着阳光，似乎驱散了她心里不少的阴霾。
　　艰难地从地里钻出来，白毛狮王的鼻子嘴巴和耳朵，都流出了细腻的沙子。
　　使劲地甩了甩头，总算是把差点进了脑袋里的沙子全部给晃荡了出来。
　　死死地忍住了大骂出口的冲动，白毛狮王开始活动起了全身的筋骨。

第149章 真的是一个无可救药的烂好人呐
　　白毛狮王不是没有想过，趁此机会拿下高月，进而去要挟庄维。
　　但是顾虑到庄维的手段神鬼莫测，只能无奈作罢。
　　还是得老老实实地按照庄维设定的规则来，要不然，唯一活命的曙光都得熄灭了。
　　世纪烂好人的脸上，已经逐渐出现了不耐烦，厌恶的神色。
　　为了不再体会那一种连身体都失去掌控的无助感，白毛狮王只能打碎了牙齿，往肚子里咽下去。
　　“哟呵，狮王大人，终于来了啊！”
　　“老......本姑娘等你好久了，准备好棺材了没？”
　　高月也不趁着白毛狮王倒栽葱，仍然还在挣扎的时候偷袭。
　　白嫩的双手叉着纤细的柳腰，饶有兴趣地看着地里无头王八在打滚。
　　“高月，前辈都已经说过了，只要老子能够打败你，前辈自然就会放老子安然离去。”
　　“哼，老子可是君王境的修为，拿下你一个灵统境轻而易举。”
　　“识相点主动认输，不要被老子打趴下，丢了前辈的大脸。”
　　咬牙切齿和笑容满面能够一同出现在一张脸孔上，也是让高月惊奇。
　　“可是问题是，狮王大人，你现在还能发挥出君王境的实力吗？”
　　高月忍不住嗤笑出声，一边平缓着因为之前战斗而起伏的气息。
　　“哼，就算不能，老子拿你就如探囊取物！”
　　“还在说老子，你自己现在身上的灵气已经到了枯竭的边缘了吧？”
　　“那种忽然之间恢复灵气，治愈伤势的神奇手段，用了好几次，已经到达了极限了吧？”
　　“就你现在这种状态，老子都不用一根手指头......”
　　“狮王大人，你的眼神似乎不太好使啊，再看仔细一点儿。”
　　高月双手轻轻垂下，双眼微微一闭，再猛地一睁开。
　　清澈明亮的眼眸，犀利的精光一闪而逝。
　　原本已经萎靡的灵气，陡然间如泉水涌现，滋润填满全身四肢百骸。
　　气势也再次攀登上了巅峰，甚至变得比之前更加强大无匹。
　　“啊这，你居然还能动用那种招式！”
　　打脸没想到来得这么快，白毛狮王骇然惊叫。
　　活了那么多年的时间，白毛狮王感觉就像是活到了狗的身上。
　　居然还被一位年轻的小姑娘，给频频搞得一惊一乍的。
　　“你这种神乎其神的手段，到底还能使用几次！”
　　“谁知道呢，也许已经不能再用一次，也有可能还能再使用无数次。”
　　“可恶，你居然敢耍老子！”
　　“美好的闲聊时间结束，接下来就让本姑娘，送你一程吧！”
　　“想要老子的项上人头，没那么简单!”
　　这群红莲教的人里面，高月最想要挫骨扬灰的就是白毛狮王。
　　所以战斗一开始，高月就鼓荡起全身的灵气，狂暴的海啸大招直接就往白毛狮王的脸上狂怼。
　　削弱了压倒性的修为境界压制，擅长近距离夺命招式的白毛狮王，被压制得连近身都做不到。
　　只能是被动防御，寻找机会再发起猛烈的反击。
　　庄维觉得，超度完红莲教的众人之后，高月得好好犒赏自己一次。
　　毕竟，本长老可是踩点狂魔，恰到好处地帮助高月成功地装了一波。
　　像这一种一辈子都难得拥有几次的装X体验，相当珍贵！
　　这一波配合操作，打个九分，不过分吧？
　　金刚狮：九分怎么够，应该打个九十分。
　　在高月和白毛狮王的战斗打响之后不久，肖一剑也是成功击败了自己的两名对手。
　　跟当时巨气虎在万兽之森，最后击败四头金刚狮的情况很相似。
　　肖一剑第一次在战斗中突破修为境界，那两位护法毫无疑问脸色满是绝望。
　　一记死亡一剑斩，一剑两命。
　　可把观战中，无法动弹无法言语，仅剩的四名护法给吓了个半死。
　　继天元宗首席大弟子高月之后，连一个十几岁的少年郎，也能击败他们了。
　　不仅如此，兔死狐悲，队友死不瞑目的凄惨模样，深深地刺激到他们。
　　白毛狮王跟高月的战斗，也进入了僵持的地步，看样子也是很难将其拿下。
　　根本就不可能有机会活下去，那位脸上笑嘻嘻的年轻前辈，早就计算到了这一点儿。
　　他们都被当成磨刀石了，而且刀磨锋利完了还要被砍坏丢掉！
　　那个前辈绝对不是啥正派烂好人！
　　是一个计算到骨子里恶魔，让他们红莲教被利用了还不自知，沾沾自喜真是可笑。
　　不在沉默里爆发，就在沉默里死亡。
　　庄维能够敏锐地感觉到，四名护法面如死灰。
　　这样下去是不行的，他们的任务都还没有完成呢，怎么可以让他们失去了希望消极怠工？
　　得鼓励一下工具人们才行，提高一下他们战斗的积极性。
　　“哎呀，既然证明了两个人打不过你们说的少年郎，那么你们剩下的四个人就一起上吧。”
　　“毕竟，我也不是什么魔鬼嘛，让你们白白送死的事情，我可干不出来。”
　　“我真的是一个无可救药的烂好人呐！”
　　四打一的优势很大，总算是他们几个不算好消息的好消息。
　　肖一剑修为突破之后，神色相当激动，意难平还有点不可置信。
　　这才过了多久的时间，自从遇到庄维之后，他都从灵兵境初期的修为，迅猛飙升到了灵将境中期。
　　而每一次的修为进境，都跟天元宗弟子们最为崇拜的长老大人有关。
　　想到这里，肖一剑恭恭敬敬地向庄维拱手弯腰行了一个大礼。
　　庄维有些莫名其妙，肖一剑这孩子又怎么了这是？
　　“肖一剑，你需要休息一下吗？你的专属试炼还没有结束。”
　　“长老大人，我刚刚成功修为境界进境，现在的状态前所未有的好！”
　　“不需要休息，完全没有问题的，请您继续安排！”
　　难得一个沉默寡言的少年，一次性能说那么多话。
　　庄维觉得像肖一剑这个年纪的孩子，就应该是这种活泼的模样才对。
　　赞赏地点了点头，庄维接着笑道：
　　“不错不错，真的不需要休息？这一次的对手可是有四个哦？”
　　肖一剑握紧了自己腰间的佩剑，神色坚毅。
　　“现在的我，四个照样都给他砍翻！”
　　“很好。”
　　红莲教木头四护法：刚刚你说了“试炼”对吧？没错吧？果然一切都是恶魔的阴谋！
　　时不我待，不给他们四个太多的思考时间，他们就如白毛狮王不久前的遭遇一般。
　　庄维打了一个响指，肖一剑的身前就多了四根倒栽葱。
　　同样是灰头土脸地挣扎拔出地里的小萝卜头，不过肖一剑可没有给他们那么多的反应时间。
　　俯身贴地飞奔靠近过去，剑光一闪，他就已经刺除了几十剑。
　　有自信是一回事儿，一打四还是颇为艰难的，稍有不慎就有可能阴沟翻船。
　　能够率先击溃一个护法，可以减轻他相当大的战斗压力。
　　不讲武德的肖一剑让庄维眼前一亮。
　　这样的修炼者好啊，以后是要上大境界的，小小年纪就颇懂社会摸爬打滚之道。
　　尝试归尝试，老油条们身经百战，可没有那么容易就被偷袭打败。
　　率先从地里爬出来的护法，也顾不上甩出自己七窍里泥土。
　　快速凝聚起雄浑的灵气，抵挡住了肖一剑凌厉的攻击。
　　现在他们四个人荣辱与共，唇亡齿寒。
　　哪怕是倒下一个人，对他们仅剩不多的士气，都可以说是致命的打击。
　　更有可能导致雪崩效应的出现，一个一个被肖一剑逐个击破。
　　见偷袭不成功，肖一剑也不恼，接着发动更为猛烈的进攻。
　　有长老大人在，反正他都已经立于不败之地了。
　　唯一需要他做的，那就是酣畅淋漓地完成庄维给他设置的试炼。

第150章 庄维的油腻咸猪手事件
　　没有了退路的红莲教护法们，如庄维预计的一般，展现出了破釜沉舟的决心。
　　肖一剑不出意外，与他们的战斗，也进入了僵持阶段。
　　“长老大人，祸事了，我......我杀了人了。”
　　洛狸花小脸满是不安，有些失神地跑到庄维身边，轻轻地拉了一下庄维的飘扬的衣袖。
　　庄维看她这一副模样，立刻明白了，洛狸花是第一次终结了别人的性命。
　　有些心疼地轻轻揉了揉她的小脑袋，从自己的身份玉牌里，掏出了一只木制小凳子。
　　把洛狸花按在老爷椅上坐下，庄维自己坐在一旁的小凳子上，还给她递上了一瓶没有开封过的清甜果汁儿。
　　“你这是纯粹的正当防卫，不要有太大的心理负担。”
　　“可是，我还是杀了人.....”
　　洛狸花支支吾吾，脸色不太好看。
　　庄维没有不耐烦，组织酝酿起语言。
　　“你仔细瞅瞅，红莲教的那班家伙，那里有一点人的模样。”
　　“饮恨在他们冰冷屠刀下的亡魂，绝对不在少数。”
　　“这样的苟东西，根本就不配被称之为人类。”
　　“所以说，你杀的不是人，是伤心病狂无恶不作，畜生不如的东西。”
　　“而且，这一波你要是没有干掉他们，我也没在现场的话。”
　　“你和高月肖一剑的下场，绝对会比死亡更加凄凉！可懂？”
　　也许是庄维在洛狸花的心里，是一位相当值得信任尊重的长辈，她对庄维说的话深信不疑。
　　再加上顺着庄维的话头，展开想象的洛狸花，似乎是想到了很黑暗凄惨的场景。
　　她的不安尽数转化成了愤怒，拿起水果汁儿就是“咕咚咕咚”地往喉咙里灌。
　　“嗝~哼，越想越气，忽然有点后悔刚才没有折磨他们一番了。”
　　“嘿嘿嘿，事后诸葛可不太好哦。”
　　见洛狸花似乎是走出了心里阴霾，庄维也是打从内心里松了一口气。
　　“事后诸葛是个啥意思？”
　　“就是马后炮的意思啦。”
　　“人家才不是马后炮！”
　　“是是是，洛狸花你不是马后炮，你是事后诸葛。”
　　“哼，长老大人坏死了，不像胜天哥哥，只会心疼人家。”
　　“整个天元宗里，谁还不知道萧胜天天下无双？哈哈哈。”
　　听得出来庄维的话里有话，洛狸花忍不住小脸微红。
　　难道是，她深深暗恋着萧胜天的秘密，已经瞒不住了？
　　庄维：这还需要瞒？瞅瞅李的脸上都写满了爱恋两个大字了。
　　除了萧胜天这一个情感小白，只会修炼的榆木脑袋，天元宗里谁人还看不出来？
　　“长老大人，他们都畜生不如了，那红莲教算是个啥东东？”
　　如此低劣的话题转移之术，庄维不忍心去拆穿她，只能浅笑着面对尴尬。
　　“红莲教这种下三滥的组织，就像我故乡里的心蓝围脖一样，是个专门接收乐色的垃圾桶。”
　　围脖：你再骂！
　　“腥烂微薄？没有听说过，不过长老大人你说垃圾桶我就秒懂了。”
　　“这个形容很是贴切呢。”
　　“嘿，那可不，不过也好在有了乐色桶的存在，将垃圾们都收集了起来了。”
　　“不然天明皇朝到处都会是，布满了散发恶臭的辣鸡。”
　　“长老大人，你的意思是说，红莲教这样的势力存在是一种好事儿？”
　　洛狸花闪烁着求知的大眼睛，紧紧地盯住了庄维。
　　“洛狸花你是逻辑鬼才啊你，我可不是这一个意思。”
　　“不过，水至清则无鱼，要天下永远保持着清明也几乎是不太可能的。”
　　“破灭团和红莲教这样的邪恶组织，只能说是顺应了人心的贪婪与复杂而生。”
　　“热爱和平的人，自然会愤恨他们的存在。”
　　“至于是好事还是坏事的话，那就仁者见仁智者见智了。”
　　“哈哈哈，听不懂。不过我只要记住，他们都是全天明的敌人就好了。”
　　庄维欣慰地伸出油腻的咸猪手，揉了揉洛狸花的小脑袋。
　　“嘿嘿嘿，孺子可教！”
　　“啊，长老大人，你的手吃了啥，油油的都抹在我的头发上了！”
　　“还有，一开始你也是用的这一只手是吧？”
　　“长老大人是个超级大坏人！”
　　洛狸花眼角余光，看到了庄维的手掌在散发着好看的光芒。
　　仔细一瞅，那不是食物油么？
　　这可把她气得不清，脸颊就像河豚鱼一样鼓了起来。
　　赤炎灵狐：这个狐狐子很熟！年轻的人类主人坏得很！
　　“哎哟，真是抱歉呐，我都没有发现呢，原来我的手掌这么油腻。”
　　“是谁干的，快站出来，谁往我的手上涂油了，是你吗，金刚狮？”
　　趴在地上的金刚狮摇头摇成一个拨浪鼓，心里腹诽：
　　犯人就是你自己好吧！贼喊抓贼，这操作真吉尔马蚤。
　　“哼别装了，长老大人，就是你自己干的！”
　　“其实啊，在我的故乡里，有一种叫做护发素的东西，使用了之后，秀发老飘逸了。”
　　“我看你现在这个模样就挺好，就像是使用了那种护发素一样，顺滑非凡！”
　　“我不相信坏人说的话了，待会我要去跟高月姐姐告状。”
　　洛狸花气鼓鼓地转过脸去，接着道：
　　“让她好好认清楚，长老大人的真实面目，让她开始讨厌你！”
　　“芽儿呦，是我错了错了，求你别~”
　　“不行，我就要大声说出来，向大伙揭穿你。”
　　“算了呗，我给你三百块钱，你把这事儿给忘了行不？”
　　庄维还是相当爱惜自己的好名声的，立马就是认怂。
　　“三百块钱太少了，除非是......”
　　“除非是啥？快说。”
　　“三块灵石，我就不拆穿长老大人你。”
　　“啊，就这？”
　　“怎么了，嫌太少。”
　　“倒也不是，只是觉得在你这个年纪里，你的格局也只能算小的了。”
　　“这样吧，我就二一添作五，四舍五入给你三十块灵石。”
　　“把油腻咸猪手这一事件，彻底忘记干净了啊。”
　　“长老大人大气！成交！”
　　“必须的，油腻咸猪手一事儿，我绝对会忘得死死的。”
　　拿出灵石交给了洛狸花，庄维不由得感叹。
　　像这种天真无邪，没有心计不贪婪的宗门弟子就是好啊。
　　少少的三块灵石就能够让她满足了，不像某人。
　　明明是个小富婆了，之前还是对本长老的小金库念念不忘。
　　高月：你直接把某人这两个字，改成老娘的大名算了。

第151章 打倒高家庄帝国独裁者主义!【…
　　在南天城寸土寸金的地盘上，高家建立的家族庄园仍然是占地辽阔得惊人。
　　这是一个有着悠久历史的女性掌权家族。
　　高月回家前，还特地给家族高调地传了信息。
　　大意大概就是：
　　本姑娘要回家了，赶紧好吃好喝的准备好。
　　还有，客房也准备好喽，本姑娘带了朋友一起回来。
　　功成名就，再加上高月离开了高家已经有几年之久。
　　高月即将回归的消息一经散布出来，整个高家庄都久违地沸腾了起来。
　　到处张灯结彩，洋溢着喜气洋洋的气氛。
　　不知情的外人，还以为这是高家再过着什么极为隆重的节日。
　　“唉，你们高家往年这段日子里，好似没有什么隆重的活动吧？”
　　“难道是，又有那位小姐芳龄正好卡住点，家主又要广开擂台比武招赘婿了？”
　　“你只说对了一半。”
　　“诶你别卖关子呐，快说说，快说说，下次请你吃花酒。”
　　“好，一顿花酒我记在小本本上了啊！”
　　高家庄一位倒夜香的下人，正在前往集中处理五谷轮回之所产物的地方。
　　半路偶遇在肖家倒夜香的好友，一场带有浓郁味道的热烈地攀谈顿时诞生。
　　“快说快说，不然花酒没了。”
　　“莫急莫急，且听我娓娓道来。”
　　“我们高家啊，如此张灯结彩是因为有小姐要回家了。”
　　“啥子诶，别开玩笑了兄弟。”
　　“咱南天城的人，谁人不知道高家庄阴盛阳衰，有一大堆年轻的小姐姐。”
　　“我就不信随便一个小姐回家而已，就搞那么大的阵仗。”
　　“嘿嘿嘿，一开始我也是半信半疑的，直到我知道了是哪个尊贵的小姐要回来。”
　　“不会是好几年没有回南天城，据说在天元宗落地生根的高月小姐吧？”
　　“没错，就是高月三小姐！”
　　“卧槽，还真的是她。不行，我得赶紧把这个消息，传给肖家的主子们。”
　　“家主一定会重重地奖赏我的。”
　　“喂！我们高家庄的三小姐回来了，关你们肖家啥事情？”
　　“你傻啊，高月小姐是何等人物，最近都开始在传她是第二个白圣依呢。”
　　“我们肖家的少爷们那么多，对高月小姐有意思的多了去了。”
　　“要是能够随便促成婚事，你说肖家当家的能不奖赏我么？”
　　“你怕是利令智昏，我们高家的规矩你又不是不懂，只招上门女婿。”
　　“而且肖家的年轻少爷们，有哪一个能够配得上我家三小姐？”
　　“规矩是死的，人是活的，规矩就是让人来打破的。”
　　“不说了，我先溜了，改日再请你吃花酒好兄弟。”
　　“哎哎哎，你丫的动作能不能轻柔一点，夜香都喷溅到我的嘴里了！”
　　......
　　高花和高好是高月的两位姐姐，她们两个在蝴蝶谷修炼到了灵统境的修为境界。
　　竞选蝴蝶谷高层的身份失败，就脱离了蝴蝶谷的弟子身份，回到南天城高家。
　　此时她们两个，正在指挥着高家的下人，装扮着高家庄，想着尽量弄得喜庆一点儿。
　　姊妹情深，对于多年不见的三妹高月，她们可是想念得要紧。
　　碍于母上大人的禁令，她们都不敢私底下跑去天元宗偷偷找高月。
　　不得不说的是，高家庄家主这一脉的基因就是强无敌。
　　高花和高好这两位姐姐，俏脸跟高月有个六分的相似。
　　高月一米八的海拔就已经很高了，她们两个居然比高月还要高了几公分。
　　身材也比高月还要劲爆不少，丰乳肥臀，腰肢却纤细如垂杨柳。
　　似乎任何一个不经意的小举动，就能让男性激发出浓浓的雄性荷尔蒙。
　　“花姐姐，月妹妹不知道什么时候会到家。”
　　“好几年没见到她了，甚是想念呢。不知道她营养有没有跟得上，发育得怎么样了......”
　　“好妹妹，以前月妹妹还在高家庄的时候，你们两个整天吵架闹矛盾。”
　　“现在怎么会开始想念她啦？哈哈哈。”
　　高好被自己的姐姐翻出黑历史，也没有一丝不好意思的亚子。
　　“嘿嘿嘿，那时候太年轻了嘛，不像现在都要被母上大人逼婚了。”
　　“时间真的过得好快啊，眨眼间都二十出头了。”
　　“花姐姐，你可是一定要守住你的贞操呐，我可是指望着你吸引绝大部分火力的。”
　　听到高好的调笑，高花忍不住就是敲了她小脑袋几下。
　　“好妹妹，居然还把你的亲姐姐当成挡箭牌，欠打。”
　　“这不旁支的堂表姐妹们该招上门女婿的，都已经招到了，没有别的人选可以使用了嘛。”
　　“疼疼疼，轻点儿~”
　　“你还知道疼哦。”
　　轻轻将高花的手给拍到一边儿，高好忍不住揉了揉自己的小脑袋。
　　一谈到催婚的事儿，高好满腔的不满就如黄河之水涛涛不绝，泛滥到一发不可收拾。
　　“母上大人也真是的，之前还在蝴蝶谷修炼的时候就不催。”
　　“咱们姐妹两一离开蝴蝶谷，母上大人就开始催我们物色男人。”
　　“这种事情哪有那么容易啊！”
　　“就像月妹妹嫌弃蝴蝶谷的原因一样，那里确实阴气太重了。”
　　“而且而且，一个男人都没有的宗门，我们要怎么找对象啊！”
　　“母上大人就是不按实际出发，不考虑事件的可行性，太任性了啦。”
　　这些话都说到高花的心坎里去了，家族嫡系一脉的四姐妹里，就她的压力属实最大。
　　“母上大人，也有她的苦衷啦。”
　　高好看得出来，高花说这话的时候脸色有些勉强。
　　就知道她们几姐妹，被高月的勇敢叛逆或多或少地影响到了。
　　毕竟小时候的她们，就没有一个人敢去忤逆自己的母上大人。
　　“时代在进步，人的眼光就应该是同样在发展着的才对。”
　　“我就挺支持恋爱自由的，两个人真心相爱的话，管他入不入赘，不行就私奔算了。”
　　“好妹妹，怎么开始学习起月妹妹叛逆的那一套了？”
　　“嘿嘿，我才没有呢，要说学习，也是月妹妹学的我。”
　　“总而言之，要我成婚也不是不行，不能对我做出太多的限制。”
　　“而且要找情郎夫君，就一定要找一个，能够共同陪伴度过漫长岁月的有趣家伙。”
　　“要不然呐，老娘宁愿永远当个高傲的单身女王！”
　　说到自己内心深处的理想的时候，高好细长浓密的睫毛微微颤动，美眸里满是美好的憧憬。
　　“哈哈哈，母上大人可不会这么想的哦。”
　　“哼，我们要联合起来闹革命，打倒高家庄帝国独裁者主义！”
　　“嗯？我们指的是谁？”
　　“那还用问，问就是高家庄花好月圆四姐妹啦！”
　　“别，求饶过......”

第152章 爱情虽可贵,自由价更高【为中…
　　红莲教这一次将目标打在天元宗上，可是亏大发了。
　　十位护法加一位护教四天王的陨落，让红莲教的整体实力受到了伤经动骨的打击。
　　而且损失还不只是如此，还有后续还未发酵的影响仍未出现。
　　庄维懒得去亲自动手收拾他们的余孽，直接就传信宗门，添油加醋大告一状。
　　天元宗宗主任天行收到庄维的传信之后，先是震惊非常，后是滔天怒火熊熊燃起。
　　他的最宝贝首席女弟子，回家的路上遇到红莲教的偷袭，身受重伤。（某位庄姓男子添油加醋）
　　还好有某位十分靠谱的执法长老在现场，才没有酿成大祸。
　　虽然传信中说明了偷袭者全部浮诛殒命，但是还是止不住任天行的无边愤怒！
　　红莲教偷袭打伤老夫的宝贝弟子，被反手反杀干翻也就算了。
　　天杀的，根本就没有把天元宗放在眼里。
　　意图策反收买天元宗的弟子，还要让他们潜伏在天元宗里当卧底，这就忍不了了。
　　任天行当即发布公告，先是暂停宗门中人对破灭团的针对性报复。
　　全力搜捕红莲教的教众，逮到一个杀一个，逮到两个杀一双。
　　多杀多奖，鼓励天元宗人对红莲教举起屠刀，灭教行动开始。
　　待到红莲教之人在恐怖报复中，得知缘由的时候，不知道都把白毛狮王的全家亲人问候了个多少遍。
　　不过这一切都跟庄维没有关系就是了，红莲教的牌面太差了，以至于庄维都完全看不上眼。
　　护教四大天王里的白毛狮王，居然还比不上破灭团副团长墨仇的四位小喽啰手下厉害。
　　至于红莲教众人留下的空间小金库，则是被高月和肖一剑与洛狸花三人瓜分了。
　　其中，要数高月的收获最为丰盛，从小富婆陡然蜕变成了富一代阿姨。
　　毕竟白毛狮王再辣鸡，假假的也是君王境的强者。单单他一个人的资源收藏，直接就顶了几十个护法不止。
　　肖一剑的收获次之，六个灵统境修炼者的空间指环，资源绝对不能算是少的。
　　只拿到两个空间指环的洛狸花，也对自己的缴获颇为满意。
　　身为一名灵兵境的萌新修炼者，居然能有宗门宗护大佬级别的资源，放在以前，她可从来不敢这样想的。
　　俏脸满是兴奋神色的洛狸花，都已经思考着她亲爱的胜天哥哥会惊诧成什么样子了。
　　这一次战利品的分配，庄维作壁上观，没有参与其中。
　　高月他们三个人，都心照不宣地拿了被自己击败的对手所拥有的资源。
　　此时的庄维一行人，正坐在一个崭新精致的车厢里，行驶在前往南天城的大路上。
　　拉车的灵兽，是浑身劲爆肌肉，皮肤光秃秃的金刚狮。
　　战后金刚狮一直赖在庄维的身边不肯离去，庄维灵光一闪，再次将其当做了工具狮。
　　虽然没有得到庄维明确的收宠答复，但是金刚狮还是相当兴奋。
　　没有赶走狮狮子，那就一切都还有着机会。
　　相信以狮狮子任劳任怨的良好品质，庄维主人一定会认同它的。
　　等到庄维主人正式收下狮狮子之后，那它距离美好的未来就不远了！
　　这样想着的金刚狮仿佛浑身上下都是使不完的劲儿，大声咆哮着加快了奔跑的速度。
　　“长老大人，我把缴获的灵石资源，分一半给你吧。”
　　“毕竟没有你在一旁掠阵的话，别说是打败红莲教的人了，我们怕是命都没有了。”
　　“是啊是啊，长老大人，你不收下资源，我的良心不安呐！”
　　“嘿嘿，长老大人你确定不要分赃吗？灵石的数量，可是蛮惊人的呢。”
　　肖一剑三人轮番劝说庄维跟他们对半分赃，庄维轻笑着摆了摆手，拒绝了。
　　开玩笑，本长老还能去跟弟子们抢东西？不可能，本长老可是高冷着呢！
　　而且资源再多，还能比墨仇副团长的收藏还要多不成？
　　“你们今天的表现都很不错，你们要分给我的那一份就算是你们的奖励吧~”
　　“戒骄戒躁，再接再厉，再创佳绩！”
　　听到庄维这么一说，高月三人终于喜滋滋地将战利品收了起来。
　　其中，就数高月的动作最为迅速敏捷，让庄维直呼内行。
　　好奇宝宝洛狸花很快就有了新的疑问，不过这个疑问也是他们许许多多天元宗弟子的疑问。
　　“长老大人，那个叫啥白毛的，虽然看起来又恶心又逊毙了。”
　　“但是它还是有着君王境的修为吧？”
　　“没错，怎么了？”
　　“君王境的强者，都能被长老大人玩弄于股掌之间。”
　　“长老大人你的修为境界，不是才君王境前期吗？”
　　高月和肖一剑竖起了自己的耳朵，仔细地等待聆听庄维的回答。
　　天元宗里，除了那些个顶级高层，绝大多数人都不知道庄维的修为实力到底到达了何种程度。
　　而且天元庆典里，庄维又被排除在外，没有安排他的对战比赛。
　　于是乎，庄维的实力到底如何，就成了宗门弟子心里未解之谜。
　　“谁说我的修为境界是君王境前期的？又是哪个大嘴巴子乱讲话的？”
　　“不是啊，长老大人你这么年轻，大部分的弟子都在猜测你就是这样的境界呀。”
　　高月和肖一剑跟着同意似的点了点头，表示他们就是那群弟子里的一员。
　　“既然不是君王境前期，不会是中期和后期吧？长老大人你好变态啊！”
　　洛狸花的贬词褒用，总让庄维觉得怪怪的。
　　一个十五岁的青春靓丽美少女，骂自己是变态，会不会让人误会自己成了金鱼佬？
　　“都不是啦，我现在的修为是破虚境。”
　　庄维觉得没有啥子好隐瞒的，浅笑着道出事实。
　　“长老大人总是爱开玩笑，说真的了啦。”
　　肖一剑和洛狸花，都不约而同地认为庄维实在开玩笑。
　　青年君王就已经够骇人听闻的了，青年破虚？天明皇朝更不可能诞生这样的存在。
　　唯独高月似乎若有所思了一会儿，随即俏脸上的笑意满溢。
　　管他是不是破虚境，反正都是她高月看上的，天明第一优秀的好男人！
　　在与高家庄的传信之中，高月并没有言明她所说的“朋友”究竟是何等人物。
　　她很期待，她的母上大人和姐妹们，会如何对待庄维。
　　更期待，在高月她揭秘庄维真实身份的时候，她的家人们会做出如何的反应。
　　“嘿嘿嘿，不管长老大人是什么修为境界，你都是我们最最亲爱的长老大人。”
　　特意在“亲爱的”三个字加重了语调，洛狸花听了都觉得有点脸红。
　　大庭广众之下，高月姐姐还敢当众示爱，太太大胆了点吧。
　　智商在线，情商掉线的肖一剑，跟着赞同地点了点头：
　　“没错没错！”
　　跟之前的一次聊天一样，庄维说真话的时候没有人相信，庄维也习以为常了。
　　“在我的家乡里，亲爱的一般大多数是被拿来称呼顾客的。”
　　“高月，有没有更好一点的形容词？”
　　“没有，长老大人是个榆木脑袋啦！”
　　高月脸上忽然生出一些黑线来，没好气道。
　　“啊这，怎么了忽然之间？高月你这也太不厚道了吧，亏我之前还极力配合你装十三呢。”
　　“啥都不用说了，本姑娘要扎小人诅咒你，祝你以后永远娶不到老婆，孤独终老！”
　　“不至于不至于~”
　　“爱情虽可贵，自由价更高，本长老不怕不怕辣~”

第153章 我只是永远站在强者这一边~【…
　　对于高月的突然变脸，庄维倒是没有太多异样的想法。
　　在庄维看来，十几岁的女孩子心思细腻，思想天马行空。
　　变脸的速度可以跟六月的天公比一比，很正常，太正常不过了。
　　肖一剑则很是诧异，高月大师姐在长老大人面前放肆成那样子。
　　长老大人还是一副笑眯眯，神色如常轻笑反驳的模样。
　　肚量之大，实在是吾辈之楷模，让人钦佩不已！
　　同时，也是更加意识到，他最敬重的前辈，真的是一个完全没有架子的人。
　　这样子平易近人的前辈，就活该他的修为通天，就活该他被大家那么追捧喜爱。
　　跟着庄维他们的小队一同前往南天城，肖一剑并没有主动说明他去南天城的原因。
　　高月和庄维也很会看氛围没有去问，至于洛狸花，她只是还没有想到这一茬而已。
　　洛狸花的好奇属性可是天生点满了的，对于这一点，庄维深有体会。
　　在跟自己尚且还不算熟悉的情况下，就敢问庄维的真实面目是不是一位老妖怪。
　　她的胆子就跟她的好奇心一样，忒肥。
　　到了南天区域之后，肖一剑下了金刚狮车车，便是向庄维和高月抱拳行礼。
　　“多谢长老大人和高月大师姐，这一路长途漫漫，多亏了你们的照顾。”
　　“没有啦，照顾啥子哦。大家就是互相搭个伙，路上也不至于寂寞不是。”
　　“总而言之，后续保重就是了。”
　　高月用力地拍了拍肖一剑的肩膀，肖一剑强忍住吃痛感，没有流露在表面上。
　　天呐，高月师姐的小手，看起来白皙细嫩。
　　完全没想到手劲儿辣么大，拍起肩膀来，仿佛就像要把人给拍到地里去一样！
　　庄维正酝酿好了言语，正要开口说话，就被洛狸花抢先了一步。
　　“肖师兄，你唯独没有提到我，是不是故意把我排除在外？”
　　双手叉腰，小脸鼓气的洛狸花真的是相当可爱，肖一剑很想伸手揉揉她的小脑袋，但是忍住了。
　　他可不是萧胜天或者是庄维，等下被人误会是咸猪手的话，那就丢人丢大发了。
　　“嘿嘿，是我失误了，也要多多感谢，洛师妹一路上给我带来的欢乐~”
　　“这还差不多，肖师兄分开之后，一切保重啦！”
　　“会的会的，你们也是，大家保重！”
　　“遇到什么无法解决的事情，不要把宗门内部的传音符给当摆设。”
　　“只要我还在南天城里一天，咱天元宗的弟子就不会让外人给欺负了一下。”
　　庄维淡淡笑着，用相当轻松语气，说出极为霸气的话语。
　　肖一剑愣了一下，忽然感觉内心暖哄哄的，嘴唇有一种想要剧烈颤动的冲动，不过被他强行忍住了。
　　他单独向庄维再次恭敬弯腰鞠躬，起身之后抱拳。
　　“多谢长老大人！”
　　“去吧，一路走好，啊呸，是一路顺风。”
　　“嗯嗯。”
　　“嗷呜~”
　　三人一狮，目送着肖一剑消失在了视野中。
　　踏入了南天区域之后，庄维能够明显感知到好多股强横的气息。
　　看来，身为旧国都的南天城，也是一处卧虎藏龙之地啊。
　　天明皇朝的修炼者突破了破虚境之后，除了那些刻意隐瞒的修为的家伙们。
　　大多数的修炼者们，都会扬名天下，在修炼者的圈子里人尽所知。
　　庄维则纯粹是天明修炼者里的一个小萌新。
　　亲眼见过他的修炼者，放在人口基数十分恐怖的天明皇朝里，比例实在是少得可怜。
　　为人低调的庄维，也不喜欢被人当成猴子一样围观。
　　所以出门在外，他一般都刻意地隐匿了自己的强者气息，伪装成一个普普通通的吃瓜群众。
　　巨气虎：别伪装了，就第一名你还普普通通？普普通通何德何能被拿来修饰你？
　　“长老大人，你是不是以为，你像刚才那样子说话很帅？”
　　“高月，啊不是难道我刚才表现得不帅？”
　　庄维疑惑反问。
　　“是挺帅的......不过，就算你对肖一剑师弟说那样的话，他也永远不会跟你走在一起的。”
　　“？？？你不是最近在藏书阁里面，看到了一些不该看的书籍？”
　　“高月姐姐，长老大人，你们两个在说些什么，怎么我完全听不懂呀？”
　　“少来了，完全听不懂，你为啥还一脸兴奋，一脸期待，在期待着什么？”
　　“我话先撂在这儿了，本长老很直的，而且喜欢的是俏佳美人。”
　　“嘿嘿嘿，长老大人，你急了~”
　　“少看点奇奇怪怪的书，你们两个。”
　　“不对，是高月你少看点，还有不要带坏你的小师妹！”
　　“对啊对啊，长老大人说得对，高月姐姐，你可不要带坏人家了。”
　　“我哪有，狸花你个小叛徒！哎呦，我的脑壳好疼......”
　　被庄维赏了一个弹脑嘣的高月，两只手捂住了自己的小脑袋，揉个不停。
　　“我可不是叛徒，我只是永远站在强者这一边~”
　　洛狸花嘻嘻一笑，然后就率先爬上了金刚狮车上。
　　“可恶，居然下这么狠的手，把本姑娘敲得变笨了，以后吃亏的可是你二大爷的！”
　　“一人做事一人当，这可跟我二大爷没有任何关系，嘿嘿。”
　　“走啦，再不进南天城，天都快黑啦。”
　　“哼！”
　　以灵将境的金刚狮作为拉车架，着实很是吸引路人的眼球。
　　跟巨气虎一样，金刚狮也很是享受人类敬畏的目光，拉起车厢来，嗷嗷叫地更有劲力了。
　　“真的有那么痛吗？”
　　“哼哼，真的假不了，假的真不了！”
　　“让我康康。”
　　“喏。”
　　庄维对自己力量的把握臻于化境，按照道理来说，高月应该不会感到痛的才对。
　　不过不怕一万，就怕万一。
　　庄维起身走到高月的身前，伸出一只手掌，轻轻地放在坐着的高月她的小脑袋上。
　　也没有去仔细检查，缓缓地渡过去一些温和的青龙灵气。
　　高月的嘴角微微一翘，小样儿，老娘的小心机可不是你个榆木脑袋可以看破的。
　　明明很是羡慕庄维对宁儿等几个小女生摸摸头的亲昵动作，但是傲娇的高月可不会说出口。
　　那十分不符合她高月的气质和人设。
　　温暖的青龙灵气入体，滋润生机，让高月忍不住轻轻“嗯哼”了一声。
　　洛狸花则是一脸不可思议，惊诧地紧紧盯着高月通红的脸蛋儿猛看。
　　那不是平时英姿飒爽的高月姐姐，能够发出来的声音！
　　“你们两个，当着我的面在干啥呢？”
　　“就你所见的，我在用灵气治愈高月啊。”
　　“我拥有的灵气功能很特殊的，你们两个是知道的。”
　　对于高月会有那样的反应，庄维是丝毫没有感到意外的。
　　之前在东海城，给江亦的两个贴身丫鬟治疗的时候，她们也有过类似的反应。
　　也或许，这就是功能强大的青龙灵气，不可避免拥有的小小“副作用”吧。
　　不过，高某人那一声低沉的喘息声，让庄维的皮肤不可避免地爬起了鸡皮疙瘩，心里更是暗骂不已。
　　这丫头，还真是一只磨人的小妖精!
　　现在才十几岁就这样子了，再过几年以后还了得。
　　而且庄维一开始还没有发现，站在高月的面前，居高临下实在是太危险了。
　　至于为何危险，懂得都懂，让庄维忍不住直呼非礼莫视。
　　（ps：支持国足，文明观球，切忌使出国粹谩骂，以免打击到国脚球员的自信心。）
　　原来羞红了脸颊的高月，看到庄维着急着解释的局促模样，甚是有些好笑。
　　“长老大人，不用狡辩啦，我们两个相信你啦。”
　　高月所言非虚，之前在跟红莲教的战斗之中，她们两个就接受过庄维的辅助。
　　只是当时，他们因为沉浸在紧张激烈的越级战斗中，那种舒服的异样感被大大缩小了而已。
　　青龙灵气：乱讲，是因为大爷的精力都放在治愈伤势和补充灵气上了而已，不然你懂的。
　　“我们两个指的是谁？”
　　“那还用问,当然是你和我啦。”
　　“emmmm......”
　　自以为高月和洛狸花没有发现自己的异样，庄维不留痕迹地松了一口气。
　　幸亏本长老的演技一直在线，这才没有露馅儿。
　　庄维他们进入了南天城的大官道之后，天色彻底灰暗。
　　万家灯火燃起，城内的热烈气氛比起白天更加热烈。
　　拥有着悠久历史的旧国都，城市常住人口也是天明之最。
　　悠久历史的底蕴造就了，南天城成为天明地界里，最为繁华鼎盛的主城。
　　庄维将头探出车窗，好奇地四处扫视。
　　夜晚的南天城，灯火通明，再加上建筑都是古风古韵的，美丽极了。
　　当然了，小吃街传出来的香气，也是十分诱人，令人垂涎欲滴。
　　大官道非常宽阔，所以金刚狮拉着车厢，也能在人来人往中轻松前进。
　　“高月，你们南天城还真不错呢。”
　　“是啊高月姐姐，看起来比之前去过的富州城还要繁华许多。”
　　“那可不，你们也不看看是生养了谁的城市。”
　　说到自己的家乡，高月神采飞扬，下巴微微扬起，就像一只高傲的母孔雀。
　　“嘻嘻，高月姐姐几年没回来这里，肯定很怀念。”
　　洛狸花感同身受，同高月一样，眉眼弯弯似月牙儿。
　　轻松快乐的氛围，总会有人忍不住跳出来打破，辣个男人站了出来。
　　“南天城生养的人可多了去了，她才不会记得你是哪根葱花，嘿嘿。”
　　“长老大人，你还要不要我带你去吃宫廷美食了？”
　　听到高月没好气的话语，庄维脸上杠精的微笑顿时就是一滞。
　　不到一秒钟的时间里，就变成了正气凛然。
　　“咳咳，南天城能够诞生出，高月你此等天才娇女，真的是南天城以及南天城人民群众的一大幸事啊!”
　　“这还差不多，早这样说不就得了。”
　　“是是是，我在南天城的生活起居，还得多多仰仗高月大人了。”
　　“好说好说。”
　　“那个高月，跟你商量个事儿呗......”
　　“不用商量，要吃什么，高家庄里的厨师都能做，而且还百分之百地地道道。”
　　“呃......”
　　【作者题外话】：等待文章修改的审核，就像是在等待处刑一样，惴惴不安QAQ

第154章 过了高家的门,还能少奋斗许多…
　　在高月邀请庄维一同前往美食古都南天城的时候，他们就达成了共识。
　　到了高月的地盘，庄维的一切衣食住行就由本地土著高月负责。
　　身为远道而来的尊贵客人，庄维只需要做到好吃好喝好穿好睡就行了。
　　当金刚狮拉着车厢到达高家庄的入口大门之后，庄维终于是长了见识。
　　见识到了，什么才叫做天元宗的顶级世家。（战术后仰）
　　庄维曾经去过捷阳城的洪家城主府，还有土皇帝赵家。
　　那种动辄占地面积就如大型村庄聚落一般的家族，已经足够让庄维惊愕非常。
　　高家庄跟赵家根本就不是一个量级的存在，恢弘大气的庄园入口，丝毫不会逊色主城的入口大门太多。
　　看守大门的卫视，在金刚狮拉着车厢出现在他们面前的时候，就提起了十分的注意力。
　　身为高家庄的内部人员，现在谁人不知道高家庄最近热闹啊。
　　家主一脉的嫡系三小姐时隔几年，在天元宗的天元庆典拨得头筹，最近终于是要回来了。
　　而且高家庄也在近来广发消息，准备大摆擂台，比武招纳贤良赘婿。
　　这就更加引爆了心存特殊想法的男性修炼者们，他们的热情。
　　阴盛阳衰的高家庄，可是天明绝大多数男人都在向往着的家族圣地。
　　拥有者极其优秀的遗传基因的南天城高家人，每一代都能够诞生顶级大美人。
　　窈窕淑女，君子好逑。
　　于是乎，近些日子的高家庄，理所应当成为了附近几大城市的焦点。
　　数之不清的年轻修炼者们，络绎不绝地前往南天城里的高家庄。
　　他们不管修为的高低，外表的美丑，都带着一个共同的目的。
　　那就是获得高家年轻适龄女子的亲眼，从而成功入赘高家，美滋滋地当上上门女婿。
　　大多数的男人们都不认为入赘高家是一件丢脸的事儿，反之，他们觉得还赚大发了。
　　高家的女子身材好颜值高，声音又很甜美，关键是几乎都有着颇为不俗的修炼天赋。
　　随便能被任何一个高家女孩子看上招上门的话，那就直接步入人生的巅峰。
　　而且过了高家的门，相当于多了一座巨大的靠山，还能少奋斗个许多年。
　　何乐而不为？
　　至于那些身份背景都不俗的世家子弟，他们前来高家庄就是为了挑战自我。
　　据说能够成功将高家的年轻妹子娶回家的男人，就能够得到南天城里大多数人的敬仰。
　　出身优渥，自认自己实力不俗的家伙们，都信心满满地磨拳搽掌，欲要大展拳脚一番。
　　两名年轻的男守卫，也不畏惧金刚狮，走近庄维他们的车架前，阻拦住了他们前进的车轮。
　　金刚狮有了庄维的叮嘱，进入了人类的城镇之后，很是老实，不敢造次。
　　“前面是高家庄世家地界，来者何人，请止步于此，报上名来。”
　　“若是前来参与比武招亲的青年才俊，也请下了车架。高家庄内部不允许私人的车架行驶。”
　　守卫的态度不卑不吭，让人挑不出任何毛病。
　　庄维和高月正想着起身下车，高月却是伸出了白嫩的手臂制止了他们两个。
　　“嗯？高月，我们不用下车是吗？”
　　“不用，坐着别动，看我的就行了。”
　　高月掀开了车架的窗口，从宗门身份玉牌里，拿出了高家庄的家族信物，那是一块雕刻着一个“月”字的晶莹玉佩。
　　几年没有回家了，高月也不是很确定变化颇大的自己，能不能刷脸进家门。
　　干脆就掏出家族里代表身份标识的玉佩，现了出来。
　　“喏，我是高月，车厢里还有我在天元宗里的两位朋友。”
　　守门的男卫士在见到高月探出来的俏脸，先是一惊。然后不待高月开口说话。
　　他们两个就已经可以大致确定，来者是谁了。
　　高家嫡系一脉的花好月圆四姐妹，面相都颇为相似，一样极能吸引雄性的目光。
　　就高月的五官排列，即使守卫们都没有见过高月一面，也能很轻易地做出以上的判断。
　　“啊！三小姐回来了！”
　　“恭迎三小姐的荣耀归来！”
　　守卫没有去检查高月手上的玉佩真伪，直接就十分激动地向高月行了个礼仪。
　　“啊三，你快点去禀报家主大人，告诉她三小姐回来的了！”
　　“是！”
　　一名守卫急匆匆地跑开了，沿路还一边大喊大叫着“三小姐回来啦！三小姐回来啦！”。
　　高月忍不住内心的笑意，这就是回家的诱惑吗？
　　“我们可以进去了吗？”
　　“啊可以可以，不过请三小姐稍等一下下，我正呼叫了小伙伴过来。”
　　“让他跟随你的车架，待会可以把金刚狮交给他妥善安排”
　　“那好吧。”
　　本来还想着直接进去的高月，觉得守卫的方案挺合理，就耐着性子等了一会儿。
　　“高月，看样子的你在高家庄好像很受欢迎啊？”
　　守卫大声的欢呼，激起高家庄里众多的响应。庄维就算是把双耳都给捂上，也能听得一清二楚。
　　“高月姐姐那么棒棒，这很正常的啦~”
　　洛狸花一直都是高月的好友兼职小迷妹，崇拜之意在高月坐上内宗大师姐的宝座之后，更是爆棚。
　　高月俏脸上满是小骄傲，光洁的下巴微微扬起，就像一只骄傲的小孔雀。
　　“嘿嘿，那可不，也不看看本小姐姓甚名谁！”
　　“高月，今天的晚饭还没吃呢，我饿了。”
　　“什么时候可以吃饭呐？”
　　“修为境界高深的修炼者还能肚子饿？长老大人你不会是假的修炼者吧？”
　　阔别多年回到了高家庄的高月，心情非常的奈斯，小脸上的笑意就没有断绝过。
　　面对庄维的催干饭，高月浅笑着问出了许许多多天元宗弟子内心的疑惑。
　　天元宗高层大佬里，能够经常在干饭场所被捕捉到身影的，就唯有执法长老庄维这一家。
　　“能量守恒懂吗？而且人是铁饭是钢，一顿不干饿得慌。”
　　拥有自己一套独家干饭理论的庄维，回答起高月的问题来头头是道。
　　对于庄维的嘴里时常会冒出一些奇奇怪怪的语句，高月淡定表示早已见怪不怪了。
　　“不懂啦，长老大人不教教我们一手？”
　　庄维摸了摸自己并不算是干瘪的小肚子，委屈巴巴地开口说道：
　　“本长老饿了，现在要吃饭饭，不然没有能量做别的事情了。”
　　矫揉造作的庄维，让高月小心脏忍不住微微加速蹦蹦跳跳起来。
　　明明在天明皇朝里，修为实力和地位都是最为顶尖的存在。
　　私底下，居然还有一副小男人的做事姿态，实在是太可了！
　　“等一下下啦，先带你们去安排住所，后续就会有吃食送上门的啦。”
　　高月从车厢大门走到庄维的身前，浅笑盈盈，动作极为轻柔地揉了揉正坐着的庄维的头顶。
　　庄维轻轻地将她柔软的小手拍开，语气有些不满：
　　“不给饭饭给我干，还想摸我揩我的油，没门儿。”
　　“好啦好啦，再忍耐一会儿就行了。”
　　“那好吧，希望不要让我等得太久了。”
　　坐在一旁的洛狸花此时是目瞪口呆的，她的高月姐姐居然成功地摸到了长老大人的脑袋！
　　这可是天元宗里，所有的年轻女性修炼者们，敢想而不敢做的事儿！
　　就刚才的那一波平平无奇的操作，就足够她高月在天元宗里去吹个一年了。
　　负责安排车架的人员没有让庄维三人等待多久，就抵达了高家庄的入口大门。
　　神色激动地向高月行礼问好之后，就上了金刚狮的车架，引导起金刚狮前进的路线。
　　哪怕现在是晚上了，这一路上，庄维他们的车架还是被众多跑出来围观的人，团团给围住了。
　　好在前进的道路并没有被阻碍到，不然庄维他的血压就得上升了。
　　高家庄的下人和家族成员们，知道车厢里坐着的是高月，都热情地不得了。
　　那些“图谋不轨”前来高家的青年才俊们，此次行动的最大目标，绝对就是高月无疑。
　　听到满大街大呼小叫的声音，经过打探得知事情原委的马蚤年们，激动的心情丝毫不输给高家庄的人。
　　欢呼声几乎没有断绝过，嘘寒问暖也不绝于耳。
　　“三小姐三小姐，快康康我啊！我是专门给你洗衣服的啊媽啊~”
　　“好多年不见了高月堂妹，姐姐甚是想念你呀，有空记得到我哪儿吃茶聊天。”
　　“高月姐姐，你变得好好康啊！爱了爱了。”
　　“女大十八变，越变越好看，高月姐姐娶我！”
　　花好圆三姐妹和家主一脉的人，一个都还没有出现。
　　此时路边的高家人，大多都是高家的下人和旁系姐妹们，当然了，还有部分已经成功入赘了高家的好赘婿。
　　他们表面上一副好好先生，乖夫君的模样，内心还是忍不住对高月起了不该有的觊觎之心。
　　因为哪怕大家同样都是上门女婿，实际上赘婿跟赘婿之间地位的差别可是大了去了。
　　首先最大的区别就是嫡系和旁支，入了家主一脉的待遇和地位，可就比旁支好得太多太多。
　　再次之，高家的年轻女孩子，放到外界都能算是一等一的大美人。
　　可是若是将高家的女孩子自家放在一起作对比，那个中差距也是相当明显的。
　　高月掀开了自己身旁的车窗，微微笑着向车外的人群挥手示意。

第155章 恐怖如斯的高家三姐妹【为中考…
　　高月将庄维成功送达豪华的客房，仔仔细细地吩咐了高家的下人一些注意事项之后。
　　便是带着洛狸花施施然地离开了。
　　男女有别，虽然高月并不介意跟庄维同处一室，但是碍于世俗的规矩，还是让庄维住进了奢华的独立客房。
　　洛狸花则不同了，她们两个可是经常在一起睡的，所以高月也没有再给她安排去处。
　　同吃同住，还能照看着洛狸花。
　　庄维迫不及待地跑去冲凉房，洗了一个极为舒服的凉水澡。
　　身为高等级的修炼者，可以保持长时间的一尘不染。
　　前世生活在龙之国南方省份的庄维，早就养成了一年三百六十五天，每天都要冲凉洗澡的习惯。
　　仿佛一日不洗澡，自己的身上就像是会忽然长出蛆虫一样。
　　待到庄维一身清爽地回到房间的时候，房间里的大圆桌上，已经摆满了色香味俱全的南天城本地美食。
　　那是高月特意吩咐高家庄特聘大厨准备的，效率之高，怕是比之流水线上生产的外卖食品都快了不少。
　　一番大快朵颐，庄维满意地打了一个饱嗝。
　　高家庄的厨师，确实有点东西，每一个菜都做得既好看又好吃。
　　丫的，居然比天元宗的集体伙食还要好！
　　不行，本长老一定要去找宗主老头反映反映。作为天明皇朝的三大宗门，在吃这一方面，也必须要有牌面！
　　吃完饭就想要散散步，庄维走出院子大门，立刻就有两位待命的男性下人迎上前。
　　“大人，请问有什么需要我们两个做的吗？”
　　“吃饱了没撑着，你们两个带我去散散步呗。也顺便给我介绍介绍高家庄得了。”
　　“好的大人，请问您有什么地方想去的吗？”
　　高月态度极为认真的叮嘱吩咐，下人们都很上心。
　　况且庄维的卖相极为不凡，又有天元宗人这一层的身份在，也容不得他们不用心伺候。
　　“随便走走，走到哪就是哪，行么？”
　　“没问题的，收到，请往这边走。”
　　......
　　高月这一边，跟庄维那一边的冷清大为不同，可就热闹多了。
　　回到自己以往住的小院子里，一打开院子的大门，三个高挑俏丽的身影就映入了高月的眼帘。
　　“月妹妹，回来啦，等你好久啦。”
　　大姐姐高花的言语总是那么的轻柔，笑颜温和很容易让人心生轻松之意。
　　“呦呵，这么多年不回家了，居然还没有把回家的路给忘记了，厉害了我的月。”
　　二姐姐高好，一如既往地见到高月就忍不住想要挑事拌嘴。
　　四妹妹高圆，直接就一溜烟蹿到高月的身前，抱住了她纤细的腰肢。
　　身高一米七几的高圆，还将自己的小脸埋入了高月的身前的柔软里，左右来回摩擦个不停。
　　“月姐姐，好多年没见面了，人家好想你啊~”
　　高月有些嫌弃地按住了高圆不安分的小脑袋，皮笑肉不笑地道。
　　“老四，你还是跟以前一样死性不改啊，这一招去用在大姐和老二身上吧。”
　　“她们两个比较大点儿。”
　　“嘿嘿嘿，花姐姐和好姐姐，我都抱抱抱腻歪啦~”
　　“你别推开人家嘛，简直无情。”
　　高月摆脱开高圆的纠缠之后，终于是能够跟她的两位姐姐说上话了。
　　“大姐，最近别来无恙哈，我看你比以前漂亮了好多呀。”
　　“老二，你的嘴呀，几年过去了，还没有学会好好说话呀？”
　　高花跟高好也走到高月的身旁，高花一会儿揉了揉高月的小脑袋，一会儿捏捏高月的手臂，言语里满是宠溺。
　　“不错不错，看来有好好吃饭睡觉，个子都快比我高了~”
　　“嘿嘿，大姐你别捏了，我那里好痒呐。”
　　“老二，大姐捏我就算了，你捏我脸干什么，还那么用力？”
　　“你还敢说我的嘴没有学会好好说话，你张口一个老二，闭口一个老二，到底有没有把你的好姐姐放在眼里？”
　　“好姐姐是要放在心里的，不是整天拿出来挂在嘴边的，那样太假了，不够虔诚。”
　　“诶，好姐姐在这儿呢，明明就是很会说话，干脆多说点嘛。”
　　“老二，你可别得寸进尺啊！停下停下，你在摸哪里？再不停下我要生气啦！”
　　“好你个老四，你还帮助老二把我的双手给抓住了，你到底是哪一国的？”
　　“嘿嘿嘿，我是天明这一国的~”
　　“好姐姐，快点帮月姐姐检查检查身体，看看她发育得正不正常。”
　　“啊好痒啊，别揉了，好痒啊。”
　　“那么大，让好姐姐康康，康康里面有没有注入水分哈~咕嘿嘿。”
　　“鉴定完毕，真材实料摸得到！”
　　“大姐，别在一旁暗中观察，暗中偷笑了，快帮帮我呀。”
　　“好的好的，姐姐马上就来。”
　　“妹妹们，见好就收哈，不要把月妹妹给吓到了。要不然我们又要好几年才能再见到月妹妹一面了。”
　　“花姐姐说的是，咱们行事可得小心翼翼些，莫要吓坏了我的月。”
　　“花姐姐的话，不敢不从，月姐姐你自由了~”
　　威严的高花在花好月圆四姐妹里，还是颇有威信的。
　　一声令下，气喘吁吁，小脸满是红霞的高月终于解脱开了。
　　满是感激的目光射像高花，高月浑然不知道，她们三个人早就串通好了一切。
　　唱黑脸的唱黑脸，该唱红脸的唱红脸。
　　原本躲在高月身后的洛狸花，目瞪口呆地目睹了高家四姐妹春色黯然的销魂打闹。
　　此时的她也跟高月一样，小小的脸颊上布满了红霞，清澈的明眸水润水润的。
　　洛狸花一直都以为，她的高月姐姐就已经是一个蛮开放，蛮大胆的女孩子了。
　　直到她今天第一次见到高月的三个姐妹，才明白了什么叫作，人外有人天外有天！
　　她们好大胆的姿势，还好在场的全都是自家的女孩子们，不然就亏大发了。
　　欺负完了自家的好姐妹，高花她们似乎才发现了洛狸花的存在，纷纷眼前一亮。
　　好可爱的一个豆蔻少女，小小只的，一看就知道很轻很养眼。
　　于是乎，高花高好高圆开始把热情转移到了洛狸花的身上，让洛狸花有一种如芒在背的恐怖感觉。
　　“好漂亮的小女生，高月你带回来了好姐妹，都不跟自己家的亲姐妹介绍介绍的咩？”
　　“太不会看氛围了吧，我的月！”
　　“就是就是，小妹妹，你叫什么名字呀？快跟姐姐说说呗~”
　　神奇的是，她们三个人神色都保持得很平静自然，笑容也和蔼可亲，就像是邻居家温柔的大姐姐一样。
　　“......”
　　“你们给我机会了么？一个一个真是的，收敛点，不要吓到我的好朋友了。”
　　高月翻着好看的白眼，没好气地开口道。
　　趁着她的三位亲姐妹，还没有把洛狸花给包围成一个密不通风的圆圈，率先站在了她的身前。
　　洛狸花俏生生地用力拉着高月的一条衣袖，感受到高月就在自己的身旁，内心的不安大大散去。
　　“三位姐姐们晚上好，第一次见面，我叫洛狸花。”
　　“我是高月姐姐在天元宗里的师妹。”
　　见到洛狸花犹如一副受惊小鹿的模样，高好三姐妹都是内心跟着一激荡，食指大动。
　　适当甜美可以吸引异性，过度甜美就能吸引同性。
　　“哦哦哦，原来是我们高家的不成才的月妹妹，在天元宗里的结识的好姐妹呀。”
　　“感谢你对我们家不成才的高月平时的照顾~”
　　“没有没有，平时都是高月姐姐很照顾我啦，我就是高月姐姐的拖油瓶儿。”
　　“而且高月姐姐很棒很厉害的！”
　　说道高月的时候，洛狸花轻轻地挥了挥小拳头，圆圆大大的眼眸里似乎有着小星星在闪烁。
　　“既然你都是我们家月妹妹的好妹妹，四舍五入，那你也是我们三个的好妹妹没有毛病。”
　　“姐姐们也很棒很厉害的呢~”
　　“啊这......”
　　洛狸花十分害怕，高圆忽然爆出一句：
　　【让我康康，康康你发育得正不正常】
　　然后就是跟刚才的情景一样，重现一波。
　　“你们不要围着我们不放啦，我们要去修整了。”
　　高月开始打发起自己的三位姐妹，要不然这三可以就这样没完没了下去。
　　“我们又没有拦着你们，该干嘛干嘛呗。”
　　“不会碍着你们两个的，我们只是想多看看，好几年没见的妹妹而已，有错吗?”
　　大打感情牌的三姐妹，让高月直呼头疼，不得已只能拉着洛狸花强行突破重围。
　　“得了，你们搁这慢慢看，狸花妹妹，我们走。”
　　“哦好的。”
　　“走慢点啦，你的腿那么长，狸花小妹妹跟不上你啦。”
　　“而且，月妹妹你的院子好小的，不然狸花小妹妹跟着去我那儿修整？”
　　“毕竟，我的房子还蛮大的......”
　　“臭老二，闭上你喋喋不休的臭嘴。”
　　“身为妹妹，怎么可以这样说自己的姐姐？你这样子不行啊。”

第156章 气氛忽然变得有些酸溜溜【为中…
　　洛狸花才刚来到高家庄没多久，就深切地感受到了高月三位亲姐妹的极度热情。
　　在房间里用餐的时候，她们频频给洛狸花夹菜。
　　似乎一副不把她洛某人给撑死,就不罢休的模样。
　　不只是如此，高花高好高圆三人，还一直对洛狸花亲切地嘘寒问暖。
　　逐渐熟悉下来的洛狸花，居然在她们高家庄四姐妹里，久违地感受到了温暖的家庭氛围。
　　很快她就放下了内心的局促不安，跟长相外表酷似高月的极为新姐妹打成了一片。
　　“来我这蹭吃蹭喝完了，你们三个也该回去了吧？”
　　高月可是深知自己的亲姐妹的真实秉性，轻轻挥了挥手，下达了逐客令。
　　“月妹妹你着急什么，今晚姐姐几个就决定在你这儿住下了。”
　　“那么久没有见面，也得亲昵地姐妹之间温存一下吧？”
　　高好和高花宠溺的眼神就没有离开洛狸花过，看都不看高月道。
　　“老二你刚刚不是才说我这儿地小吗？”
　　“哪能呢，你这小破院子，麻雀虽小五脏俱全。”
　　“容纳姐姐们三小只完全绰绰有余呀~”
　　“可是我的小破院子，她说她不喜欢名字带有女子的人耶。”
　　“月妹妹你真是的，就是一直喜欢说笑，讨厌死啦你。”
　　“咳咳......”
　　高好非常豪爽地用力拍了高月的肩膀一下子，差点就让高月把嘴里的食物给吐出来了。
　　“瞧你那副着急的模样，莫急莫急，没有人跟你抢吃的。喏喝点汤。”
　　“忘记母上大人的谆谆教诲啦，吃饭要细嚼慢咽。”
　　“还不是你那惊鸿一拍害的，老二亏你还敢一直霹雳哗啦!”
　　高月满脸写着不情不愿地张开小嘴，高好素手拿着的汤勺就送进了她的嘴里。
　　“好姐姐怎么样？”
　　“人家还贴心地帮你，把热汤给亲嘴吹凉呢~”
　　“切切切，我还没嫌弃喝了你的涎水呢。仔细一品，汤的味道怪怪的。”
　　“怪好喝的是吧，嘿嘿嘿，啊，再来一口~”
　　似乎是忽然想到了什么，高花把注意力从洛狸花那里，转移到了高月这边。
　　“月妹妹，你几年没有回来了，不先去拜见一下母上大人和父亲大人？”
　　闻言的高月，微微一愣，随即脸色恢复到了常态。
　　硬要说的话，当初高月不听家族安排，离家前往天元宗修炼。
　　可以算是叛逆少女的一次对抗父母的经历。
　　高月内心，忽然生出了一丢丢的不开森。
　　实在是太可恶了，离家多年的宝贝女儿回家，也不见母上和父亲出来迎接她。
　　根本就没有，把她这个孝顺乖巧又听话的宝贝女儿放在眼里。
　　“不急不急，明日我再前往拜见母上大人和父亲大人，他们两个大忙人，现在估计也还在忙着呢。”
　　“那也行。”
　　“月姐姐，你不是传消息说，会带回来两个天元宗的朋友吗？”
　　四妹高圆眨着美丽漂亮的大眼睛，似乎找到了新的有趣事物。
　　“你把狸花妹妹带过来这里了，该不会另外一个朋友，是男的吧？”
　　听到高圆狡黠的话语，高花和高好纷纷提起了警觉心。
　　自己家的好妹妹，难道真的做了她们两个都还没做到的事儿，把男人带回家了？
　　气氛忽然变得有些酸溜溜起来。
　　“是男的啊，怎么了啦？”
　　“哦，对了，你们可不要像刚才一样的饿狼模样，千万不要把我的好朋友给吓坏了。”
　　虽然高月不认为，自己的三位姐妹会在男生的面前暴露其本性。
　　但是为了谨慎起见，还是先警告一番再说！
　　“什么叫饿狼模样，咱们高家庄的花好月圆，在南天城里的口碑，那可是相当不错的。”
　　“希望如此。”
　　高好总感觉高月的谨慎背后，存在某种猫腻。
　　从小到大，我行我素，极为有个人主见，小手一拍，谁都不爱的月老三。
　　何曾见过对一个男生那么上心了？
　　“长得高不高，帅不帅，修为境界厉不厉害，说话好不好听？”
　　高圆则是迫不及待地发出灵魂四连问。
　　“他肯定是又高又帅的啦......不过，圆妹妹你问这些作甚。”
　　“没什么啦，我有两个好姐姐现在正在被母上大人催婚中。”
　　“我在想能不能顺便帮她们，解决一下婚姻大事。”
　　“也许还能千里姻缘一线牵呢，嘿嘿嘿。”
　　“不行不可以，绝对不行，不准你们打他的主意！”
　　听到高圆不怀好意的话语，高月的两位姐姐还没有开口说话，高月就已经大声抗议反驳。
　　眉眼竖起，气势凌厉，就像是一只护崽子的小母猫一样。
　　就算是自己至亲的姐妹们，高月也不允许她们抢夺自己深深喜欢着的男人。
　　闻到八卦气息的三姐妹，陡然间被勾起了万分的兴趣。
　　“呦呵，为啥不行呀？求求你告诉我嘛，月妹妹~”
　　“你那个朋友，究竟是你的什么人呐？”
　　率先发难的永远都是，最喜欢高月的二姐姐高好。
　　“他现在不是老娘的谁谁谁，但是以后他绝对就会是老娘的男人！”
　　“你们谁要是敢跟老娘抢男人，老娘就撕了谁！”
　　高月大胆豪迈的发言，直接就让洛狸花和高圆看傻了眼。
　　高花和高好，娇俏的脸庞上，笑容更甚。
　　追求实际的高花，给高月提出了十分具有现实意味的问题。
　　“月妹妹，能被你看上，并且还如此痴迷着的男人，必然不是凡人。”
　　“不过，你那个朋友，未必能够接受入赘我们高家庄吧？”
　　“你又是咱们高家家主一脉里，最为出色的女孩子，母上大人可不会轻易地放你出嫁的。”
　　“你的这个想法，最好先不要让母上大人给发现了为好。”
　　“不然我怕你的那个朋友，可能没法很容易离开咱们高家庄。”
　　身为的高家的女孩子，从小就能够享受着锦衣玉食的生活。
　　同样的，她们也几乎脱离不开，成年之后要留在家族里，为高家延续未来的命运。
　　高花直击痛点的话语，并没削弱高月的半点决心。
　　在高月看来，要办成她的那一件人生大事儿，最大的困难完全不在高家。
　　辣个男人，一个人就可以顶得上天明的豪门世家，母上大人绝对会对他满意到不行的。
　　横亘在高月面前的最大难题，就是如何在各路妖艳**的环伺下，成功攻略那个男人。
　　“问题不大问题不大，等到老娘成功拿下他之后，所有的问题都会迎刃而解。”
　　“切~原来月妹妹你只是单相思呐~”
　　“嘘~八字都没一撇的事儿，月姐姐你是怎么好意思现在就宣誓主权的？”
　　高月自认为完美的回答，得到了自己家三姐妹的悠长嘘声。
　　不过，天明皇朝里居然还能有男人，对自己家各方面都无可挑剔的姐妹，对她的主动追求无动于衷。
　　这也激起了高圆她们三人，对尚未见过面的庄维浓浓的好奇心。
　　“嘿嘿嘿，我倒是要找机会看看你那朋友怎么样，如果是我的菜的话，那好姐姐我就不客气了~”
　　“老三你好大的胆子！”
　　“公平竞争嘛，你该不会在害怕竞争不过我吧？”
　　“我怎么可能会害怕你？想多了。”
　　“月姐姐，我也好想看看你那个朋友长得怎么样。”
　　“会有机会的......”
　　“嘻嘻~”
　　毫不知情的庄维：危！

第157章 与下人愉快欢乐的谈天【为中考…
　　伺候庄维的两位下人非常敬业，一边带着庄维游历着高家庄，还一边介绍着其多年的历史。
　　庄维以前就隐隐觉得高月这丫头不简单，出生绝对非富即贵。
　　好家伙，人家的家族直接就是有着悠久历史，经得起时间考验的天明大家族。
　　像庄维之前去过的捷阳城，就属于一个人口有着几十万的大城市了。
　　城主洪世贤的修为，还不如高家庄主家年轻一辈里面，年纪还不到二十的高月。
　　那岂不是代表着高家庄里，有实力当上捷阳城同级别城市一把手的人，随便就是一抓一大把？
　　更让庄维觉得面色古怪的事儿是，高家庄居然是传说中那种女性掌权的世家豪族。
　　家族里男主人们，几乎都是上门女婿。
　　就是不知道有没有，隐藏着几个扮猪吃老虎，三年之期未到的歪嘴龙王。
　　对于高家庄阴盛阳衰，必须要相隔几代才会有男孩子诞生的奇妙规律，庄维听到的时候是一脸懵逼的。
　　龙之国的现代医学已经十分发达先进，证明了生孩子决定孩子性别的是男方的XY性染色体。
　　生男生女，跟高家庄的年轻妈妈们没有太大的关系。
　　不过，赘婿们每次在造娃的最关键步骤里，都像约定好了一半，十分巧合地给出了个X。
　　在概率统计学上，这种可能性，简直低得离谱！
　　发生的概率，就像是一块久经风吹日晒的大石头，被雷劈中裂开，然后里面蹦出了一只齐天大圣一样。
　　受过九年义务教育，饱受社会主义唯物主义熏陶的庄维，表示不相信有上帝在操控着这一切。
　　毕竟神秘古老的东方大地，就算是上帝来了，都得老老实实地猥琐着。
　　思考无果，庄维把高家庄的阴盛阳衰奇景，统统都赖到了赘婿们的头上。
　　娘子们给了他们不少的机会了，是他们不顶用啊！
　　“龙王”赘婿们：小伙汁儿，你再骂！
　　本龙王手下的八十万水军，马上就到你家门口！
　　“庄维大人，高家庄最近每日晚上，都有一些前来打擂台求亲的年轻人私底下较量。”
　　“我们要不要去看看？”
　　两位高家的下人，一左一右地跟在庄维身后一步的位置，神色非常恭敬。
　　“庄维”这个名字，在天明皇朝里，如今可以说是无人不知无人不晓。
　　“青年君王”这个唯一的称号拥有者，可是无数年轻修炼者高山仰止的精神偶像。
　　那些修为境界高深的修炼者们，同样都对庄维这一位后起之秀非常忌惮。
　　假以一段时日，这位名为庄维的年轻人，绝对就会跻身天明皇朝最强高手的行列。
　　甚至，还有可能打破天明所有修炼者的桎梏，挑战天绝之境！
　　现在天明皇朝里的精神年轻人，喜欢庄维，喜欢模仿庄维的人海了去了。
　　不只是衣着打扮上模仿，狂热粉丝干脆都更改姓名，跟偶像同名。
　　更有极端分子，知道庄维养着一头虎族的灵兽，也跟风养起了胖大橘猫。
　　至于为什么不跟着养虎族的灵兽，那还用问？
　　问就是打不过收服不了，也没有那个资源家底儿养真正的大胖虎。
　　开玩笑，自己都快养不活了，还养灵兽让本就拮据的生活雪上加霜作甚？
　　接待庄维的两位下人，只当在他们身边的“庄维”是高仿高配版本的。
　　虽然走在他们前面的庄维，形象气质各方面都像极了本尊。
　　但是仔细想想，如果天元宗的那位执法长老，真正到了高家庄。
　　那么绝对不会安排，他们这两个要颜没颜，身材也很一般的男人进行伺候。
　　高家庄的家主大人，怕是直接就让四大金花轮番上阵候着了。
　　“那些年轻帅气小伙汁，修为境界大致如何呀？”
　　庄维对于菜鸡互啄，一直都没有什么兴趣，故有此一问。
　　要是都是些歪瓜裂枣的修炼者回合制战斗，那还看个毛线，回屋睡大觉算了。
　　“据说，大部分的天才修炼者，都是灵兵境，少部分可以达到灵将境界和灵灵统境界。”
　　“啊这，灵兵境界啊，就这还天才修炼者啊？”
　　高家下人的言论，足以震惊庄维一百年，内心不停地狂叫：
　　就这就这？就这就这就这???
　　万兽之森里的獠牙岩猪，都抬手就有灵兵境的实力了。
　　来高家庄这里竞争应聘上门赘婿的，竟然大多数年轻人的实力跟猪差不多！
　　獠牙岩猪：虾仁猪心！你再骂！
　　“庄维大人，您是三大宗天元宗里的顶级天骄，不知道也很正常。”
　　“除去三大宗之外，天明还有好多好多大大小小的修炼者势力的。”
　　“天明的修炼者，如果能够在十八岁前后突破到灵兵境，那就能称得上天才之名。”
　　“毕竟，天明三大宗，在几十万万人口的天明地界里，也还不过一手之数而已。”
　　对于庄维的惊讶与异样，高家的下人并没有感觉到很奇怪。
　　两个人你一言我一语，脸色如常地向庄维解释起其中的门门道道来。
　　众所众知，天明皇朝的年轻修炼者的鄙视链，是这样子的：
　　三大宗以及知名大宗门的年轻修炼者，鄙视看不起跟随家族修炼的。
　　家族培养的年轻修炼者们，鄙视看不起跟随朝廷修炼的。
　　朝廷培养的年轻修炼者们，鄙视看不起跟随不知名的野鸡修炼势力修炼的。
　　而那些散人修炼者们，则是属于鄙视链的最低端，受到其他所有修炼者的鄙视和看不起。
　　“哦，原来是这样啊，我看你们两个见识和眼光都不太差。”
　　“修为境界也还不错，为何会屈尊屈才自己，在高家当一个小小的下人？”
　　听得出庄维话里的赞赏，两位下人内心都是一阵暗爽，表面神色保持不变。
　　“庄维大人说笑了，这年头生活不易，人人叹气。”
　　“大树底下好乘凉，每一个稍微有点头脑想法的年轻修炼者，估计都会为自己寻找一座靠山。”
　　“毕竟大家都还没有超凡脱俗，都是要恰饭的嘛。”
　　庄维若有所思地点了点头，小人物的确也有小人物自己的生存之道。
　　“那倒也是......”
　　“要不是年纪太大了不过关，我们也都想去天元宗。”
　　“现在的天元宗不得了啊，地灵人杰。”
　　“我估计，现在天明皇朝里，绝大多数的少年少女，都在幻想着能够进入天元宗修炼。”
　　“天元宗嘛，也还好啦，一般般啦。”
　　庄维嘴上不咸不淡地道，实际上小心思傲娇着呢。
　　天元宗能够办得如此红红火火恍恍惚惚，本长老的功劳可是大着呢。
　　“哈哈哈，庄维大人，你跟三小姐都已经是天元宗里的人啦。”
　　“饱汉子不知饿汉子饥，当然会这么说啦。”
　　“话说，庄维大人，还是巧合呢，跟天元宗那位妖孽执法长老同名同姓呢~”
　　“嘿嘿嘿，其实你们说的那个妖孽执法长老，正是在下啦！”
　　“庄维大人，您真是爱开玩笑呢~”
　　得了，又一次说真话被华丽丽地无视了，庄维对此已经麻木了。
　　两位下人则是心里暗自腹诽，眼前的这位庄维大人，脸皮还真是厚得不要不要的。
　　大家都是天元宗执法长老的粉丝，就数你的腰椎间盘最突出。
　　模仿人家就算了，还大大方方地承认自己就是“庄维”本尊。
　　真当他们两个聪明的小脑袋，和雪亮的事故眼是摆设，吃干饭用的？
　　不过，眼前之人也是天元宗人，更加接近偶像。
　　行为和思想都在模仿辣个男人，时间久了，脑子瓦特了，出现某些以假乱真的的幻觉也不是不可以理解。
　　庄维要是能够得知，因为自己只是说了一句大实话，就让高家的下人把自己当成了脑残粉。
　　一定会哭笑不得，不知该作何言语。
　　或许就该来一句，足以证明身份的顺口溜：
　　我叫庄维，庄稼的庄，维他奶的维，我为自己带盐？
　　“好了不说那个了，咱们继续聊上门赘婿的事儿。”
　　“灵兵境修为的年轻人，真的有机会成功入赘，当上高家的姑爷吗？”
　　“高家的女孩子，这么不挑的咩？”
　　庄维觉得以高家的逼格，应该不至于招上门女婿，招些修为那么捞的。
　　“庄维大人，一看就知道你是第一次来南天城的。”
　　“你有所不知呐，高家对自己家的赘婿，要求没有外界想象中那么苛刻。”
　　“秉性纯良，身材样貌俱佳的，就有很大的成功概率。对了，保持完璧之身，没有泄露过一丝阳气的公子，还能触发超级加分的条款。”
　　庄维疑惑频繁生出，请问高家要如何知道一个公子还是童子鸡的？
　　强忍住没有问出一些细节方面的问题，庄维继续仔细地聆听。
　　“咱高家的遗传血脉，蕴含着极为强大的修炼天赋基因。”
　　“要不是因为女人一个人无法造人生娃，高家庄怕是也不会这么大张旗鼓地广招上门赘婿了。”
　　听完了两位下人的言语，庄维直呼好家伙。
　　高家庄这一波啊，这一波因为比武招赘婿，实则大致是在找生殖机器的种猪啊。
　　“歪嘴龙王”赘婿：小火鸡，你还骂！有完没完！
　　“啊这，听你们这么一说，我觉得高家庄就像是......”
　　“庄维大人，就像是什么？”
　　本来庄维差点脱口而出说出“大猪圈”三个字，忽然想到在高家的人面前这么说的话，有点不太好。
　　听着就差直接说，你们高家庄的男人们，就是被圈养起来的猪儿。
　　“就像是男人们的天堂呐~”
　　两位下人闻言，脸上都露出一副大家都是男人，懂得都懂的神色。
　　“嘿嘿嘿，庄维大人，少女口阿！”
　　“不过，有一说一，庄维大人如果你去跟着竞争赘婿的位子。”
　　“其他人就只能干瞪着眼了，眼睁睁地看着你拨得头筹。”
　　庄维觉得，这两位下人现在在讲的这个笑话，一丁点儿都不好笑！
　　如果庄维敢真的应招，去当什么劳什子的上门赘婿。
　　远在世界线之外的庄麻麻和庄爹地，能够人手扛着一把四十米的大砍刀，穿越重重时空的限制，过来把他们的宝贝儿子给咔嚓了。
　　不过，若是以上的意Y真的能够成真。
　　庄维也不介意当个扮猪吃老虎，没有三年之期的赘婿。
　　可惜的是，无论是龙之国还是天明皇朝，都没有任何的如果可言！
　　“这话也就说说，我可不敢这么做。”
　　“理解理解，庄维大人的家族比较强势嘛，嘿嘿。”
　　要不是很多的家族自认为有脸有面，拉不下架子，现在别说是高家庄，南天城估计都得人满为患。
　　上门赘婿哪哪都好，就是没有主导一家的权限，以后诞生的子嗣都得跟着高姓。
　　“算是把，我阿爹啊媽可凶了。”
　　“庄维大人还是一个孝顺的妙人呐~”
　　懂得察言观色的人，就是会说话，说话又好听。
　　庄维决定了，等到散伙的时候，给他们点小费甜头。
　　“你们两个，我看也丝毫不赖嘛。”
　　“要我说啊，你们两个如此能说会道，我可不认为，你们是平平无奇的高家下人呐~”
　　听出了庄维的话里意有所指，两位下人也不藏着掖着了，一股脑把想法给抖露出来。
　　跟聪明人说话，还是真诚点好，大家都能愉快地把天给聊下去。
　　“不瞒庄维大人，其实高家庄能够拥有络绎不绝的下人，是有着很深层次的原因的！”
　　“哦，愿闻其详.....情？”
　　是个正正常常的人，都会有八卦之心。
　　而且燃起八卦之心的人，求知欲非常恐怖，庄维也不例外。
　　“这个啊，其实是......庄维大人，你知道吗？”
　　“你不说清楚，我怎么知道，快说，别吊人胃口！”
　　“现任的高家家主，二十多年前招的上门赘婿。”
　　“其实真实身份就是高家庄里，一位普普通通，丝毫不起眼的小小下人罢了。”
　　“只是因为模样长得俊了一丢丢，听说在一次帮现任家主倒洗脚水的时候，得到了现任家主的青眼。”
　　“诶，然后这事儿，就成了！”
　　“庄维大人，你说这事儿励不励志？传不传奇？”
　　励不励志，传不传奇庄维倒是没啥感觉，一种万恶资本家精心策划的阴谋感，却是油然而生。
　　这种故事，听起来就假假的，浓浓的传销组织风味。
　　谁信谁伞兵！
　　“我原本以为，我已经算是够高看你们两个了。”
　　“这样看来，我还真的是小瞧了你们两个啊。”
　　“不错那，真不错，很好，人就是得有着像你们这样子的大理想！”
　　庄维两只手，每只手轻轻拍着一个下人的肩膀，直把他们两个都拍得有些脸红，不好意思起来。
　　“哪里哪里，主要还是混一口饭吃~”
　　“比不上庄维大人逍遥自在呐~”
　　庄维觉得这南天城的高家庄，真乃藏龙卧虎之地！
　　按照高家下人的规模来看，大梦想家着实多如牛毛。
　　怕是才刚刚回家的高月，那丫头估计也被不少聪明有志的下人给盯上了吧？
　　嘿嘿嘿，真想看看她得知真相之后，会作何表情。

第158章 青春猪头少年和胡渣大汉
　　庄维终究还是被高家的下人给成功忽悠了，混进了夜晚蠢蠢欲动年轻人的小组。
　　在高家庄一处闲置的空地上，衣着光鲜亮丽，形貌昳丽的美男子，确实不少。
　　十步成一队，百步成一团。
　　当然了，前来围观寻找视觉刺激的高家少女，还有吃饱了没撑着也没事干的高家下人，也是来了一大群。
　　高家的下人们，神色讨好地拥簇着莺莺燕燕的小姐姐们。
　　小姐姐们经过精心的装扮，再加上高档华丽的衣服的衬托下，更加显得美艳动人。
　　引得那些正在切磋交手的年轻小伙汁们，就像是打了耗子尾汁一样嗷嗷叫，尽全力把最好的自己给展现出来。
　　似乎这样做，就能够吸引讨到到围观女子们的欢心一般。
　　不过，两只同样正在**求配偶的公牛打架，必定会有一伤。
　　有些打得上头红脸的少年郎，浑然忘记了一开始切磋前，跟对手信誓旦旦说的点到为止。
　　使出了爆气。疯狂乱抓加回首掏，结果被惹到的对手一脚给踢飞出去。
　　要不是有好几位比较懂事的年轻人，跑出来拉着拦腰抱着，那些个红脸上头的少年郎必然是要冲回去的。
　　冲回去再接受对手的一顿暴揍，然后让他们彻底看清楚自己的底细到底如何。
　　已经走入人群外围的庄维不禁摇了摇头，颇觉好笑。
　　年少轻狂和年轻气盛，在败下阵来的他们身上看不到一丁半点。
　　有的只是好勇斗狠，争强好胜，还有一副输不起的疯狗败犬模样。
　　好家伙，就这样的小伙汁，还想要娶得到漂漂亮亮的老婆？
　　庄维觉得问题很大，回家去再练个几年吧......卧槽卧槽！
　　还特么真的是萝卜青菜各有所爱，居然还有一旁观看的高家少女，俏脸含春地走上去安慰落败者。
　　而被少女奶凶奶凶地瞪了一眼的胜利者，则是摊着手一脸无辜和羡慕。
　　庄维顿悟了，他笑别人太年轻太血气方刚，别人笑他看不破。
　　如果这一切，都在上头红脸少年的精心计算之中的话。
　　那青春猪头少年，也忒恐怖了些吧。
　　原来啊，小丑竟然是庄维自己。
　　在围观的人群里，庄维很容易就发现了，十几岁的少年郎几乎都是灵兵境界的修为。
　　还有好几个，看起来分明还没有十八岁的亚子，笑脸稚嫩，身材瘦削。
　　这么年轻的小伙汁儿，就懂得及早规划未来的人生，着实是人才呐！
　　不过最年轻的那几个家伙，也不知道毛长齐了没有，就敢来高家庄竞争上岗当上门赘婿。
　　发散思维，开始想象他们未来场景的庄维，有些忍俊不禁。
　　就他们那比女孩子不逞多让的瘦小身板，不知道会不会因为操劳过度，而悲惨英年早逝？
　　毛已经长齐了的天才俊杰：愣货你懂个啥子哦，沉迷女色我们愿意！
　　高家在场的小姐姐们，年纪最大的最成熟的，瞅着瞅着也应该没有超过而立之年。
　　被围观着正在切磋的“青年俊杰”里面，存在着明显三十四十岁的家伙，就让庄维直呼离谱。
　　好家伙，这些胡渣苍苍，都快可以当小姑娘们叔叔爹地的大汉们，这是认真的？
　　庄维忽然深切体会到了，朱红红曾经对自己说过的话，实在是太过真实了。
　　那寥寥几个大汉子就因为，有着灵统境不俗的修为境界。
　　所以众人对他们的存在，也并没有表现出太大的异样感，都是一副习以为常的模样。
　　在天明皇朝里，终究还是实力为尊，修为境界大过天。
　　只要拥有了不俗的实力，美人权势与财富，都是唾手可得的东西罢了。
　　庄维和跟在他身后的两条小尾巴，就在围观人群的最外围游走，并没有挤进去观众瞩目区。
　　这些修为实力境界跟庄维有着云泥差距的战斗，他实在是看不上眼。
　　而且庄维来这里的目的可是相当不简单，来看看未来赘婿们只是顺带的。
　　最重要的是确定两位小尾巴跟班跟庄维说的情报，是否真实无误。
　　走了一圈子下来，庄维对他们两个提供的情报很是满意。
　　高家庄果然是钟灵毓秀人杰地灵，盛产一等一的美人儿！
　　虽然庄维用不留痕迹的眼光，扫过了那么多绿肥环瘦的高家少女。
　　还没有发现到，有一位能跟高月颜值身材一较高下的秀儿。
　　但是众所众知，量变引起质变。
　　漂漂亮亮的女孩子们，一旦聚集起一大群，就会让人觉得每一个都变得更加美丽了。
　　极为养眼！
　　跟在庄维屁股后面一步的两位下人，瞄到庄维细不可察的微微点头，也跟着露出了同道中人的表情。
　　这位来自天元宗的假“庄维”，也跟他们一样，是一个妙不可言的人呐~
　　庄维无心惊扰正在挥霍青春的少年郎和少女萌，连话都没有说一句。
　　静静地当着吃瓜群众，打算再蕴养一会儿眼睛，就回去睡觉觉。
　　可惜，是金子，到了哪里都总是会，忍不住散发出自己独特的绚丽光芒。
　　没有心思混入未来赘婿大队伍的庄维，还是在不经意之间，被人发现了。
　　一位身着粉红色艳丽汉服的高家少女，在一个不经意的回头动作之中。
　　看到了面带浅浅笑意，黑衣长袖漆黑如夜色，肌肤晶莹白皙透亮的身形修长青年郎。
　　尤其是那一双眼眸更是绝了，在墨夜里似是暗藏点点星辰，仿佛是要把她的心神给全部吞噬进去。
　　红衣少女霎时间惊为天人，小心脏止不住小鹿乱撞，精心打扮过的俏脸，很快也爬满了红霞。
　　这个青年实在是太帅气太俊朗了，在场的所有青年才俊，没有一个人能够触及他的一分一毫。
　　年纪看起来比青年小的少年们，没有他的沉稳，还有泰山崩于前而面不改色的气质。
　　年纪看起来比青年大的大汉们，没有他的英姿勃发，还有蓬勃向上的朝气。
　　最重要的是，那个青年身材也太好了罢！接近一米九的身高，很适合女孩子小鸟依人靠上去。
　　而且划重点，大长腿和手指，都特别修长！
　　汉服红衣少女，盯着相隔着人群的青年郎，脑海里抑制不住地出现了她崇拜着的偶像形象。
　　形象跟气质都像极了传言中的辣个男人。
　　如果她的偶像，真的有一天出现在她的面前，也不过就是长成这样吧。
　　“会不会他就是天元宗的那位大人？”
　　“啊呸呸，怎么想都不太可能啊！”
　　“喜欢庄维大人的漂亮女孩子，全天明都数不过来。”
　　“庄维大人才不会来高家庄，比武竞争啥上门赘婿。”
　　“啊啊啊，又好希望那个帅哥哥是真的偶像本人呐！”
　　汉服女孩开始自言自语纠结起来，胡乱地揉了揉自己的小脑袋。
　　旁边的小姐妹发现了自己好姐妹的异样，疑惑询问道：
　　“你怎么了，脖子扭到了，转不回来了？”
　　“小妹妹，你一个人在自言自语虾米呀，跟姐姐们说说呗？”
　　“哎呀，人家才不是扭到了脖子了啦！”
　　“孩子没娘，说来话长，你们顺着我现在盯着的方向看过去，你们就知道我怎么了。”
　　“神神叨叨的，是见到帅哥了是吗？”
　　“小样儿，姐姐们见多识广阅人无数，什么样的美男子没有见过。瞅瞅你那副没有出息的样子，女孩子家家要矜持......”
　　“卧槽卧槽卧槽！！！”
　　“嘿嘿嘿，你现在的心情我懂我懂！”
　　“奈何姐姐忽然没了文化，只能一句卧槽行天下！”
　　红衣汉服少女，一脸好笑地看着自己的姐妹们。
　　几秒前还在那里大言不惭信誓旦旦，几秒后她们的表现未必还有自己刚才那么“淡定”呢！
　　她的亲姐姐，红艳艳的嘴唇角，还淌出了一丝细细的涎水，恶心死了。
　　或许也只有她姐姐自己一个人清楚，短短的几秒钟时间里，她究竟想象了些什么画面。
　　“姐妹们，你们不觉得那个大帅哥，形象和气质都很像辣个男人吗？”
　　“是很像，不过是模仿得很像，他绝对不是庄维大人本人！”
　　“庄维大人要是真的本人亲自莅临了高家庄，跟在他屁股后面的，就不会是两名尖嘴猴腮，猥琐的下人。”
　　“搞不好咱们家主都会亲自出马呢。”
　　跟在庄维身后的高家下人，此时完全不知被小姐姐们恶意编排着。
　　还因为自己是受了主家三小姐的吩咐，伺候着来自天元宗的天才弟子。
　　在看到其他下人的时候，满脸写着骄傲和了不起。
　　“有道理，啊，不行，我不能变心，我要保持着对庄维大人的忠贞不二！”
　　“醒醒吧，小妹妹你就是在白日做梦。物色个差不多点的男人，招他当上门赘婿得了。”
　　“人家忽然觉得，身为高家庄的女孩子，好不幸运呐。”
　　“少来，享受荣华富贵的时候，怎么小脸上都笑出了花来，也不见你这么一说？”
　　“而且，就算你不是高家的人，就你这旺仔小馒头，庄维大人看不上你的。”
　　“没有人比姐姐我更懂男人！男人嘛，好的不就是那一口嗟~”
　　“大姐姐讨厌死了啦你，老是言语打压自己可爱的妹妹。”
　　“而且，人家根本一点都不小好吧！”
　　“咕嘿嘿，姐姐这不叫言语打压，是让你认清现实罢了。”
　　“哼，既然姐姐一丁点都都不疼惜人家，那人家也不客气了呢。”
　　“姐姐你在人家这个年纪，不知洁身自好，被渣郎给骗取了完璧之身......”
　　“啊，死丫头，你要死啦你，居然敢揭开姐姐的伤疤！”
　　“来嘛来嘛，大家互相伤害嘛！”
　　【作者题外话】：听说投票票的读者们，考试能加好多好多分呐！
　　信不信就由你们啦~

第159章 不就是要去BANGBANGB…
　　随着消息的扩散，聚焦在庄维身上的目光越来越多。
　　到了后面，甚至就没有几个高家的女孩子，认认真真地在看切磋打架了。
　　曾经在几乎接近全天元宗弟子的注视下，演讲过的庄维，对于众人的瞩目并没有太大的异样感。
　　高家庄里面的人虽然不在少数，但是跟天元宗就完全没得比较。
　　那些志在入赘高家，胸怀鸿鹄大理想的天才们，顿时就不乐意了。
　　青年郎你丫的一次性把所有妹子的注意力，都给吸引了过去。
　　这要将他们置于何地？没有观众注视加油鼓劲，他们就跟猴子打架没两样了。
　　也许庄维对女孩子们的想法不甚了解，但是对于男人们在想着什么，庄维可是心如明镜。
　　除了跟随在自己身后的两位下人，在现场的男性生物，几乎都得怒视着庄维。
　　无非是觉得，庄维抢了本该属于他们的风头，还有他们的未来妻子们。
　　男人的嫉妒心，就是那么的丑陋不堪。
　　庄维自觉自己啥都没做，就是站在无人的角落里，当一个安安静静的美男子。
　　没办法，有些人，就算是啥都不做。随便往哪儿一杵着，就能在不知不觉之中，成为人群的焦点。
　　“庄维大人，你真的是太帅气了，咱高家庄的年轻女孩子们都在紧紧盯着你呢。”
　　“是啊是啊，连带着站在你身边，我都感觉我变得光芒万丈了。”
　　跟在庄维身后的两位下人，嘴角歪起，似乎很是享受众人注释的目光。
　　庄维有些无奈地摇了摇头，负手身后，欲打算回去睡大觉。
　　本来是过来吃瓜看戏，顺便看看靓丽的风景线的。
　　现在大家几乎都在看着他，也不再好意思继续下去了。
　　关键是，如果打扰了现场的男男女女们凑对对，那罪过就大了去了。
　　“小帅小帅而已啦，好了，风景看也看腻了。”
　　“你们两个也可以散了，回去的路我还记得，我要回去睡觉觉了。”
　　“嘿嘿嘿，好说好说。”
　　“大家都是血气方刚的年轻人，我们两个都懂的。”
　　听到庄维不再让他们两个跟着，在结合上庄维在此处，单单靠着容貌外表就引得怀春少女们频频侧目。
　　高家的两位下人，露出了你懂我懂大家都懂的表情，看起来贱兮兮的。
　　不就是要去BANGBANGBANG么？说什么睡觉觉这么清新脱俗。
　　众所周知，修炼者可以用打坐静修，来替代平躺在床上睡觉。
　　既能补充体力精力和精神力，又能提高灵气的储备。
　　所以说，除了干正经大事儿，正经人谁特么会去老老实实睡觉呀！
　　天元宗的天才弟子，也流行掩耳盗铃的咩？
　　“想啥子呢你们两个，说是睡个觉觉，还能生出那么多奇奇怪怪的想法来？”
　　有点想给两个下人一人一个大爆头的庄维，终究是忍住了。
　　不是自己家天元宗的弟子，体罚他们的心思都变淡了。
　　“咕嘿嘿，庄维大人，一切尽在不言之中~”
　　庄维顿时无语，心思龌龊的两位下人，看啥也是龌龊的。
　　“......”
　　“告辞，祝你们两个有一个美好的夜晚。”
　　“同美好同美好~”
　　“等一下！”
　　就在庄维即将离去的时候，那四位灵统境的胡渣大汉大声喝叫。
　　粗暴地分开人群，联袂跑到庄维的身旁，把庄维他们三人给团团围住了。
　　“四位阁下，为何无故将我等三人团团围住。”
　　“要知道，你们眼前的这位，可是我们高家庄三小姐，从天元宗带回来的好朋友！”
　　“你们可轻易怠慢不得。”
　　负责伺候庄维的两位下人，看到情况不对劲儿，立马就把庄维的来头给一股脑倒了出来。
　　希望借此能够让胡渣汉子们知难而退，不至于生出事端来。
　　其中一位下人，原本差点就把庄维的大名给说出来。一想
　　想到说了还不如不说更有威慑力，就把那几个字给硬生生地吞回了肚子。
　　天元宗的弟子名头，在今年如日中天的“天元年”，还是很能震慑住人的。
　　四位来势汹汹，一副老子很不爽，要挑事的汉子们气息陡然一滞。
　　不知不觉中，面对庄维的时候，气势自觉都矮了一大截。
　　怎么办，搞事情搞到天元宗的弟子头上了，而且他还是现任天元宗内宗大师姐高月的好朋友！
　　他们四个跟高月都同为灵统境，但是天赋资质上确实云泥区别。
　　十九岁的灵统境，可是有机会冲击成就青年君王称号的顶级天才。
　　三十多岁的灵统境，与其相比，简直连给高月提鞋都不配！
　　现在到底是应该就地低头灰溜溜散去，还是应该硬刚到底？
　　那些高家的年轻女孩子，一听说庄维是高月在天元宗里的好朋友，眼神都忍不住一亮。
　　这年头，谁要是跟天元宗的名号扯上了关系，干啥都贼吃香。
　　对于适龄女性们择偶的标准，天元宗弟子这一层身份能加大分！
　　庄维能够看出，包围着他们三个人的胡渣大汉们，此时都有点进退两难。
　　但是，莫名其妙就把自己给围住了，一副要干人的模样。
　　庄维自己要是不给点表示表示，岂不是在众多妹子的面前，十分没有面子？
　　“你们是要找我切磋是吗？”
　　胡渣大汉们听到庄维的话语，还以为庄维在给他们几个面子，要借给他们台阶下。
　　顿时虚荣心大大地被满足了一波，自信心也是急速膨胀起来。
　　看到没，高家庄诱人的妖艳碧池们？
　　天元宗的弟子又怎么样，在实力强劲的大爷爷们面前，还不是得给出几分薄面。
　　天元宗是出了名的正派大宗，他们几个光明正大地“切磋”其宗门弟子，必定不会被秋后算账。
　　谨慎起见，为了避免踢到铁板，胡渣大汉们对视了一下，然后点了点头。
　　四人其中，一个看起来比较精明的大肌**子，小心翼翼道：
　　“请问您是慕容磊师兄吗？”
　　“不是。”
　　这些大汉们，不仅没有回答自己的问题，反而还问起些有的没的，打乱了庄维找茬的节奏。
　　“那请问您是上官云海师兄或者是段流水师兄吗？”
　　“也不是，问这些作甚？”
　　胡渣大汉们再次互相对视了一眼，再次点了点头，满是横肉的脸上，笑容逐渐变得越来越丰富。
　　“没错，我们四个是要找你切磋！”
　　“公平公正公开，在众人的见证之下，血肉碰撞地大干一场！”
　　【作者题外话】：听说投票票的读者们，考试能加好多好多分呐！咕嘿嘿，信不信就由你们啦~
　　信则有，不信则无，嘿嘿~

第160章 出事了,就由他段大哥负责
　　既然确定了，庄维不是那三位实力能够让让他们翻大车的顶级弟子。
　　那他们就不客气了，能够光明正大打压踩踏天元宗弟子的机会，可是十分难得的。
　　尤其是，现在在场的观众里，还大多是千娇百媚的俏佳人。
　　表现欲望昌盛，雄性荷尔蒙加速分泌，战斗力直接大大提高！
　　“哦哦哦，要跟我切磋就直说嘛。”
　　“问那么多无关紧要的辣鸡问题作甚？”
　　“还是说，你们在害怕，害怕踢到铁板吗？”
　　庄维看穿了他们的小伎俩，并且在大庭广众之下，无情拆穿。
　　女性观众们原来就已经义愤填膺了，现在一听庄维的话更是愤怒不已。
　　你们四头大猩猩，看来就是嫉妒人家生得俊朗帅气，所以才特意寻找麻烦的！
　　太丑陋了，男人们丑陋的嫉妒心，让原本就丑陋非常的汉子们，变得更加面目全非。
　　“天元宗的好哥哥，不要跟他们切磋！”
　　“他们就是臭不要脸的老油条，仗着自己比你年纪大了一轮，有着点微末的修为就耀武扬威。”
　　“肌肉看起来锻炼到位了，却忘记了锻炼一下脑子。”
　　“好哥哥，他们就是明摆着要以大欺小，你不要怕，妹妹们会站在你身前保护你的！”
　　说着说着，之前那位红衣汉服少女，奔跑着越过了胡渣大汉们的包围圈子。
　　率先第一个跑到了庄维的身前，张开了并不算很宽阔的臂膀。
　　就像老母鸡护着小鸡仔一样，把庄维给牢牢护在了身后。
　　一米五几的她，跟一米九几的庄维形成了最萌的身高差。
　　庄维有些不好意思地摸了摸自己的脖子，暗道高家庄的人，好热情，都是好人。
　　红衣汉服少女的漂亮姐姐们，看到自己的妹妹这么勇敢，也是义不容辞地跟了过去。
　　撑开双臂，将庄维给护得密不透风。
　　众女孩们有样学样，纷纷往庄维的身前汇聚过去。
　　胡渣大汉们顿时怒了，人与人之间的差距为何就那么大！
　　为什么那位小白脸，明明肌肉都没有二两。
　　不过就是身材修长了一点，肌肤白皙了一点儿，长得只比他们帅气了一丢丢而已。
　　就能得到那么多的偏爱，而他们就要被迫成为反派！
　　“是男人，就别躲在女人的身后，有本事就堂堂正正出来跟我们切磋切磋！”
　　“是啊是啊，藏头露尾的，算什么英雄好汉？”
　　“快出来，是个带把的男人，就出来跟我们四个堂堂正正地打上一架！”
　　原本庄维看到他们几个，已经失去了所有高家漂亮姑娘的芳心，还有点可怜他们。
　　现在被他们的言语一激，那怕是不狠狠地暴打他们一顿，自己都不能算是一名带大把的男人喽！
　　天明皇朝的地界上，奇奇怪怪的人还真不少，求被暴打一顿的人，庄维还是第一次见到。
　　既然人家都有这一种特殊的需求，庄维决定要好好让他们爽一次，永世难忘。
　　“嘿嘿嘿，那么喜欢打架，那我就好好地满足你们一次！”
　　庄维脸上难得挂上了坏坏的笑意，引得在场的女声尖叫此起彼伏。
　　“啊，哥哥杀我！”
　　“啊我死了~”
　　“哥哥可已经成家？妹妹不才，愿意成为哥哥的贤内助。”
　　“休想！哥哥是我的！”
　　“放屁，哥哥是公共大家的！”
　　从包围圈里一跃而出的庄维，差点一个趔趄。
　　尼玛，好惊悚的氛围，女孩子太多太热情，居然也是一种大恐怖！
　　庄维轻轻从夜空中落下，落到一处空闲之地。
　　衣袖飘飘扬扬，墨黑的秀发没有一丝一毫的凌乱，全程的动作仙气满满，更是引爆了现场。
　　“来吧你们四个，一起上吧。”
　　“不要说我没有给你们机会，现场还有谁看不惯庄某的，一遍上来。”
　　“某统统给你们一遍收拾了。”
　　以压倒性的实力击败对手，固然很爽快。
　　但是四位胡渣男的修为境界，对庄维来说实在是渺小得连蝼蚁都不如。
　　万分之一威力的火炮拳，估计就能够把他们化成灰烬，送上天际了。
　　庄维为了向他们几个，好好证明自己真男人的身份，顺便满足他们奇葩的需求。
　　无奈只能将自身的修为实力，压制到灵统境前期。
　　随后，庄维向四位大汉勾了勾手指，对他们发出了挑衅。
　　“装神弄鬼！看我们怎么拿你！”
　　“兄弟们不要客气，要上的一起上！跟我们一起好好教训一下这个装逼犯。”
　　可惜，现场的人，就算是看庄维不顺眼，也不会傻傻地站出来。
　　切莫忘记他们来高家庄的终极目的，他们是来竞争上门女婿的。
　　很明显，高家庄的女孩子们，都站在庄维那一边，谁要是不长眼站出来。
　　那就太不好意思了，相当于直接宣告永久失去了高家庄的择偶权！
　　见到无人呼应，胡渣大汉们内心暗自大骂没种的废物。
　　然后他们四个人也不要脸面了，一起联袂走到庄维站着的空地。
　　众人瞅着他们这副不要脸，一打四的阵仗，骂的更加凶狠了。
　　“臭不要脸的，以大欺小，一对一就已经够离谱，够不要脸了。”
　　“好家伙，你们直接四个一起上，是将不要脸给贯彻到底了？”
　　“你们的麻麻买菜必涨价！”
　　“预祝你们，以后生出来的儿子没有菊花*眼！”
　　“说啥呢，就他们那一副猩猩模样，还能有儿子，怕是老婆都娶不到吧。”
　　胡渣大汉们可不管那么多，既然庄维都说让他们一起上了。
　　他们何乐而不为？
　　不过，这高家庄的女孩子们，外表看起来漂亮温柔极了，没想到小嘴这么毒！
　　真的是知人知面不知心，还有最毒妇人心！
　　要不是现在胡渣大汉们还身在高家庄，他们绝对是要冲过去。
　　一巴掌扇飞一个，一腿踹飞一个，把那些口吐芬芳的妹子们，都给干得她们的爹地妈咪都认不出来为止。
　　“还有谁要来找某的茬的？”
　　“看来是没有了。”
　　庄维先是扫视了现场一圈，那些与庄维似乎能够摄人心魄的目光对上的男人们，都不自觉地低下了头颅，以此躲避其锋芒。
　　那些高家的妹子们，唉不说也罢。庄维的威慑对她们没有起作用，反而让她们的情绪更加激动起来。
　　以某自称，让庄维感觉就像是，被战神红脸关二爷附身一般，豪气顿生。
　　“你们四个，未免让别人说某以大欺小，某先让你们每个人十招！”
　　“哇啊呀呀，小白脸你欺人太甚！”
　　“兄弟们，不要留手，狠狠打爆这小白脸！”
　　“好！大家一起全力出手，出事了段大哥他会负责的！”
　　“对，RNM出事了就由他段大哥负责！”
　　“唉......你们！上吧上吧！”
　　四个胡渣大汉爆发出灵统境的强横灵气，凝练在自己的身上。
　　拳脚带着汹汹的凌厉气势，狠厉的招式避开了庄维的几处要害，打向了庄维身上的其他弱势部位。
　　嘴上叫得凶厉，实际上他们谁也不敢在大庭广众之下，对天元宗的弟子下死手。
　　何况在他们几个看来，四个灵统境的修炼者高手，对战一个非灵统境的天元宗弟子，简直就是杀鸡用了宰牛刀。
　　可是接下来事态的发展，完全就超乎了胡渣四汉子的意料。
　　他们嘴里的小白脸，一个人面对四位灵统境的修炼者围攻夹击，丝毫没有落入下风。
　　准确点说，就是庄维轻而易举地躲开了他们的所有攻击，而且每一次都是躲避得恰到好处。
　　那些看似轻飘飘，毫无用处的动作，翩翩就能从他们自认为毫无死角的联合攻击之下，找到漏洞脱身。
　　大夏天的，冷汗都被惊了出来。
　　好像，这次是踢到了天元宗的铁板了......
　　这小白脸，绝对不是天元宗的弟子那么简单！
　　“喂喂喂，加油啊你们，某让你们每个人的十招，只剩下了一招了。”
　　“再来一招，就轮到某了啊！”
　　庄维轻描淡写地化解了他们的合击招数，脸上古井无波。
　　“啊这啊这，兄弟们，我家的娘子快要临盆了，我得赶紧赶回去先。”
　　“哦哦，是啊是啊，我家的老母猪也要生猪崽子了，我也要回去看看我得的猪崽子们了。”
　　“那这一场干架，就算是平手算了，大家散了吧散了吧。”
　　“哎哎哎，大家各回各家啊，各找各麻麻啊~”
　　围观的群众们，自然看得出他们四个心生了退意，顿时嘘声四起。
　　“你们想要算了，有没有问过某的意见呐？”
　　“得罪了天元宗的人，还想轻易跑掉？没那么容易！”
　　“千丝束缚，去！”
　　庄维伸出十根修长的手指，绀青色的灵气丝线密密麻麻喷涌而出。
　　以庄维的意念作为蓝图，迅速构建起了一个灵气丝线的牢笼。
　　灵气丝线深深地扎根在地上，在牢笼的顶端还交缠合并起来。
　　而庄维和四位胡渣大汉，就被困在了灵气丝线牢笼里面。
　　“卧槽，段大哥，这灵气丝线的强度好高，我完全扯不断！”
　　“大件事儿了，我总有一种不太祥和的预感！”
　　“此时我的心里，有一句MMP不知道该不该讲！”
　　“祸事啦祸事啦！”
　　庄维嘴角微微掀起，笑容逐渐变态。
　　欲扬先抑，本长老铺垫了那么久的场面，就是为了此刻的反转。
　　“牢笼已经被某给焊死了，里面的五个人，只能有一个人能够站着走出去。”
　　“其他四个人，都要躺着被抬出去！”
　　“啊大佬大佬，站住站住，你不要过来啊！”
　　“你说过还要让我们一招的，快快停下来，有话咱好好说。”
　　“啊，好痛，轻点儿！”
　　“大人，不要打脸啦，本来就已经够丑了。”
　　“大人大人，您去打段大哥呗，他才是万恶的根源。”
　　“你们这群猪朋狗友......”
　　“不用着急，人人平等，人人有份。”
　　“啊！！！”
　　【作者题外话】：听说投票票的读者们，考试能加好多好多分呐！信不信就由你们啦~
　　信我啦信我啦~

第161章 事了拂衣去,深藏功与名
　　残酷的现实，真切地证明了，怎么挑衅男人都好，就是不能怀疑其不是真男人！
　　四名胡渣大汉子的求饶示弱，并没有让庄维轻易地放过他们。
　　力求公平的庄维，给他们每一个人都打足了一套还我漂亮拳。
　　直接就让他们原本就像猪头的猪脑壳，肿的跟真的猪头没有两样。
　　善良的庄维不打算取了他们的狗命，毕竟他们罪不至死。
　　不过死罪可免。活罪难逃。
　　庄维在他们的脸上留下了微量的灵气，所以他们的鼻青脸肿，至少得持续个十天半个月以上。
　　“喔哒哒哒，打完收工！”
　　轻轻地呼出一口气，庄维收回了自己的一双拳头。
　　胡渣大汉们以头抢地蜷缩着，还时不时痛苦惨叫，被庄维给堆成了一座小肉山。
　　“怎么样，服不服？”
　　饭后运动做完，也顺带发泄了一波不愉快，庄维现在舒服极了。
　　脸上又重新挂起了平日里，轻轻松松的微笑。
　　“啊，服了服了服了。”
　　“只求大人不要再打了，我们都受不了。”
　　“大人，饶命啊！”
　　“我们错了，不该这么狂妄的。”
　　“哦，你们这次认错了，下次还敢是不是？”
　　“不敢不敢不敢，绝对没有下次了。”
　　见到胡渣大汉们都是一副惊心动魄，悔不当初的样子，庄维满意地点了点头。
　　以德服人的感觉，就是妙不可言。
　　不过，现在的场面，好像隐隐变得有点不好收拾了的亚子。
　　灵气丝线牢笼之外，遍布了一双双满溢着热情与激动的眼眸，是那些高家的美少女们。
　　还有那些高家的男下人，似乎也被庄维的一串四的吊打战斗给征服了。
　　好家伙，这帅气的青年郎，真不愧是天元宗的天才弟子。
　　一个人对战四位灵统境的强者，居然还能搞成一面倒的“屠杀”。
　　天元宗的修炼者，很多都存在着崇拜强者的情节。
　　而且当一个人，远远比自己优秀千倍万倍的时候，就算是善妒的人，也很难心生嫉妒，只会仰慕。
　　那些预备未来成为高家赘婿的少年天才们，也都对庄维的印象大为改观。
　　人家可不是靠脸吃饭的主儿，人家的实力也是毋庸置疑的极为强大。
　　能够吸引到漂亮女孩子的注意力，那是人家的真本事！
　　打完架的庄维，一瞥到围观群众脸上掩盖不住的狂热，内心生出了一种诡异的错觉感。
　　如果掉到那群人里面，搞不好分分钟就会被搞大肚子！
　　嗯，这个说法对于男生来说，并不是很合理。
　　应该是，如果掉到那群眼冒红光的人群中间，分分钟就得被扒拉个精光。
　　或许一个不小心，还会落得一个，提前登Dua郎的悲惨下场。
　　思维快速飞转的庄维，很快就想到了应对之策。
　　三十六计，本长老走为上计先。
　　毕竟本长老拥有的逃脱技巧，那还是经得起实际操作考验，屡试不爽过的。
　　“快看天上，居然有一位神仙姐姐骑着一头老黄牛！”
　　庄维忽然伸出手指，随便指向了星光闪闪夜空中的某一处，同时做出了极为惊愕的面部表情。
　　围观的众人见状，不由自主地扭过脖子，集体看向庄维手指所指的方向。
　　“哪里哪里，一丝不挂的神仙姐姐在哪里？”
　　“卧槽，神仙姐姐米果体没有穿衣服？哪呢哪呢？”
　　“老黄牛呢？没有啊，看不见啊，难道是我的修为境界低微，视野还不够广阔？”
　　“我也没有看到呐，兄弟姐妹们，有谁看到了吱一声呗。”
　　“看不见，表示只看到了夜空中漫天的星辰。”
　　“哥哥哥哥，呃，好哥哥哪去了？”
　　男男女女们几乎都快要把眼睛给瞪出来了，穷尽目力，就是看不到庄维口中描述的奇妙场景。
　　找寻了好一会儿，终于有第一个人回头寻找起庄维的时候，发现她们的好哥哥已然消失在了原地。
　　扎根地下的灵气牢笼，也化成天地灵气，消散在空气之中。
　　仿佛从来没有出现过，存在过一般。
　　只留下那四位倒立趴在一起的胡渣大汉，孤单地在风中凌乱。
　　“好哥哥怎么忽然不见了？”
　　“难道是被骑着老黄牛的神仙姐姐，给掳走了？”
　　“傻妹妹，这个个世界哪里有啥子神仙姐姐呐，少点意Yin了啦。”
　　“聪明的姐姐，既然你都不相信神仙姐姐的存在，那你刚才伸长了脖颈意欲何为？”
　　“情不自禁嘛~”
　　“对了，趴在地上的四头大猩猩，你们有看到我们亲爱的哥哥跑哪里去了吗？”
　　“大猩猩们，快说快说！不然就打断你们三条腿。”
　　胡渣大汉们内心屈辱极了，深切体会到了什么叫虎落平原被犬欺。
　　丫的，平日里温柔可爱的高家美人儿，现在看起来面目实在是可憎。
　　居然还威胁起他们，要残忍断绝他们的***。
　　真的是叔叔可忍，婶婶也能忍。
　　“我们几个都没有看清楚，那位大人的动静。”
　　“大人的速度实在是太快了，我们看不清楚也很正常的。”
　　“而且刚才，我们也在认真寻找着，骑着老黄牛的神仙姐姐。”
　　“段大哥他说得对！”
　　胡渣大汉们，也不知道庄维是否走远，只能一脸乖巧和讨好地回答起众人的问题。
　　而且之前他们以大欺小，以多欺少群殴庄维的时候，已经是惹了众怒。
　　再加上，刚刚才被庄维给吊打得浑身无力，一身实力暂时发挥不出来。
　　现在他们要是不服软不认怂，围观的人群如果一哄而上。
　　一个搞不好，今晚他们几百斤也许就得当场交代在高家庄里。
　　生活不易，该认怂时就认怂！
　　“没用的大猩猩，连哥哥都能看丢，哼！”
　　“就是就是，你们四个呐，一点用处都没有。”
　　“姐妹们，你们有谁要是喜欢这几只大猩猩的，不怪姐姐翻脸不认人哈。”
　　“哪能呢姐姐，咱们高家庄的女孩子，哪能看得上大猩猩你说是不。”
　　“......”
　　听到高家千娇百媚的妹子们，都在口诛笔伐胡渣大汉们。
　　那些意在竞争高家上门女婿的少年们，内心狂喜不已。
　　这一下子，完全多亏了来自天元宗的少年郎，间接帮他们除掉了灵统境的强大竞争对手。
　　要不是庄维今晚这么一闹腾，拉低了那四个胡渣大汉子的印象分，他们原本是有极大的成功率入赘高家的。
　　一个萝卜一个坑，高家适龄成亲的漂亮菇凉就那么多。
　　少了四个占位的，也就说明了其他人的机会就又多了四个。
　　实乃好人呐，天元宗出来的人，就是棒呆了！
　　隐藏在夜色里的庄维，脸上挂着淡淡的笑意，随即转身离去此处是非之地。
　　“事了拂衣去呐，深藏功与名。”
　　“哦嘿嘿~”
　　【作者题外话】：听说投票票的读者们，考试能加好多好多分呐！信不信就由你们啦~信我得永生~

第162章 三个鬼鬼祟祟的身影
　　高圆和两位姐姐，最终还是没能成功留在高月的住所过夜。
　　自己的三位亲姐妹是什么德行，高月可是一清二楚。
　　为了洛狸花的人身安全，就算是她们三个撒娇撒泼扮可怜，也是不能丝毫动摇到高月的决心。
　　直接一次环抱住一个，分三次把她的三位好姐妹给扔了出去。
　　“干什么嘛，连自己最亲爱的好姐姐的人品，都不相信。”
　　“这一家人，处着还有什么意思呢。”
　　高好一边回味着高月温暖的拥抱，一边装出一副骂骂咧咧，相当恼怒的模样。
　　随后就是轻轻一甩飘逸的衣服袖子，头也不回地离开了。
　　“姐妹们，今日就先到这里了，散会散会。”
　　高花捂着嘴巴微微一笑，她觉得自己的二妹妹，就是不够坦率。
　　“行吧行吧，散会散会，圆妹妹明日见喽~”
　　“明日见明日见，花姐姐晚安安~”
　　眼看着自己的大姐姐婀娜多姿的背影，逐渐消失在自己的视野里，高圆的心思慢慢活络了起来。
　　高圆是花好月圆里最小的一位，年方十七岁，表面上看起来给人一种邻家妹妹的温婉感觉。
　　实际上人小鬼大，高家庄四金花里面，就数她最会奇思妙想，最会整事儿整活儿。
　　高月从天元宗带回来玩耍的两位好朋友，洛狸花高圆已经见过而且摸摸头过了。
　　手感很不错，狸花妹妹也可爱极了，给人一种想要揉进自己身体里的冲动。
　　这也激起了高圆对还未见过面，甚至连名字都不知道是啥子，辣个男人的兴趣。
　　尤其是连眼光极其高的月姐姐，都为之倾倒。
　　高圆迫不及待想去见见庄维，想要去看看到底是什么样子的男人。
　　才能够在自己月姐姐的主动示好中，巍然不动。
　　顺便考察一下可能是自己未来姐夫的人品，把把关，瞅瞅看配不配得上自己的姐姐。
　　“不行，今晚不去探秘看看，怕是要彻夜难眠呐。”
　　“女人嘛，要对自己好一点儿。所以今晚，必须得先满足了本姑娘的好奇心才行。”
　　高圆自言自语了一会儿，也是鸡贼地溜溜了。
　　虽然目前，还暂时不知道庄维被安排住在了哪里。
　　但是这点小小的困难，可难不倒她混世小魔头高圆。
　　动用了高家主家的身份，一番调查之后，高圆锁定了庄维在高家庄的临时住所。
　　“嘿嘿嘿，在高家庄里找个人，对本姑娘来说，实在是手到擒来呐~”
　　“等着我，天元宗的小哥哥，我马上就来找你啦！”
　　事情进展得很顺利，高圆轻轻地挥了挥自己的小粉拳，娇俏的脸庞上，满溢着洋洋得意。
　　蹦蹦跳跳走着路的高圆，扎起来的一条高马尾也是跟着快乐起伏。
　　“啦啦啦~”
　　“本姑娘上一次遇到感兴趣的男人，还是上一次呢~”
　　走着走着，高圆居然在路的前头，发现了两个异常熟悉的窈窕身影。
　　“花姐姐和好姐姐，你们怎么会在这里？”
　　“你们两个的独立住所，好像不是在这一条路还有这一个方向吧？”
　　高圆好看的柳叶眉轻轻一跳，快步追上了两位姐姐的步伐。
　　高花和高好听到了高月的呼喊声，身形顿时一停滞。
　　俏脸上原本挂着的坏笑，也立马变成了人畜无害的浅浅笑意。
　　“嘿嘿嘿，圆妹妹你说笑了，好姐姐记得你的独立小别院，也不在这边吧？”
　　话一说完，接着这三位思想高度同步的姐妹，纷纷不约而同地对视一笑。
　　大家都想一块去了，都想着自己先快其他的姐姐妹妹一步，偷偷地去帮月老三验验货。
　　“哈哈哈，一切都在不言中。”
　　“嗯嗯，懂得都懂！”
　　“那二位亲爱的姐姐，咱们一起组队过去瞅瞅？”
　　高圆对着高花和高好，快速地眨了眨自己好看的眼眸，眼里藏着满满的狡黠。
　　“可不得这样，都辛辛苦苦打探到了消息，走到了这里，半途而废怕是不太好吧？”
　　“半途而废绝对不可取，走吧。”
　　“咱们去看看呗，看看能被月妹妹那么迷恋的男人，到底是长着三头六臂，还是头大身小。”
　　到了这个时候，高好也不掩盖自己的目的了，大大方方地说了出来。
　　“嘿嘿嘿，好姐姐，你怎么不说，你要去看看那个男人，到底长着几条腿。”
　　嘿嘿坏笑搞起颜色来的高圆，冷不丁就挨了高花的一个轻轻的爆头。
　　“哪里学来的这些奇奇怪怪的东西，欠收拾。”
　　“哎呦疼啦花姐姐，哪儿奇奇怪怪啦，你也别装了，我看就没有你不懂的事儿。”
　　“我什么都不懂，我看你就是找打，看打~”
　　“姐妹们，以和为贵，不要搞窝里斗。”
　　“不要忘记我们三个的共同目的。”
　　见高花和高圆嬉笑打闹了起来，逐渐偏离了一开始的主题，高好不得不出言点醒她们。
　　“是了，等一下夜深了，再过去影响大太好。”
　　“圆妹妹，姐姐这一次就先饶你一次。”
　　“那人家还真的要多谢花姐姐了呢。”
　　“好了别贫嘴了，走走走。”
　　高好强行一手拉着高花，一手拉着高圆，继续踏上了她们三人的征程。
　　洛狸花和高月洗漱完好，前者就开始思索着庄维此时此刻在干些什么。
　　拿出了天元宗的内部传音符，高月念着催动口诀，念叨到一半就停了下来。
　　现在好不容易把庄维给“拐骗”回到了高家庄，随随便便就能生出过去骚扰他的正当缘由。
　　还需要浪费啥传音符，干脆就直接过去，跟庄维来个浪漫的面对面秉烛夜谈算了。
　　而且，自己的那亲爱的三姐妹，也不是啥省油的灯。
　　今晚不过去巡视看看，小心肝也不够踏实。
　　于是乎，高月拉着洛狸花，不辞辛劳，吭哧吭哧地也跑去找庄维了。
　　不过，到了庄维居住的小别院之后，灯火俱灭，到处一片黑漆漆的。
　　跟庄维一起做过任务，对他比较熟悉的高月，知道庄维晚上是没有打坐静修的。
　　那个天赋碾压全天明修炼者的男人，在修炼一途上，也有着自己的独特见解。
　　把别人打坐静修的时间拿来睡大觉，硬生生用着更短的修炼时间，突破更多的修为境界。
　　这也是高月十分佩服庄维的一个点，连带着她也被影响到，以睡眠替代打坐静修。
　　庄维：喵喵喵？？？修炼这件小事儿，还需要主动进行的咩？
　　高月以为庄维是因为舟车劳顿，长途跋涉而心神疲惫，早早就上床睡觉觉。
　　不忍心惊扰庄维休息的高月，回头蹑手蹑脚地正要退去，就看到了三个鬼鬼祟祟的身影。
　　【作者题外话】：听说投票票的读者们，考试能加好多好多分呐！这不试试看？

第163章 令人垂泪的梦境
　　高圆，高花和高好，好不容易走到了目的地。
　　却骇然发现，有一个她们都不想在此处见到的人，比她们还先到达了这里。
　　三姐妹看到高月的那一瞬间，小脸上纷纷爬上了尴尬之意。
　　正要开口打招呼，就看到了高月伸出一根手指，抵在嘴唇边，做出噤声的手势。
　　高花她们不明觉厉，但还是按照高月的要求做了。
　　远离了庄维居住的是非之地之后，高月没好气地开口发难：
　　“你们三个，别跟我说你们是来巡房的？”
　　“嘿嘿嘿，这不巧合了点。”
　　“这不，天色渐渐晚了，明日再叙旧，告辞！”
　　不给高月找茬的机会，三姐妹说完“告辞”，便一人选择了一个方向，逃遁而去。
　　“高月姐姐，你们家里的人，好有趣呐。”
　　“哪里有趣了，我都快被她们给烦死了都。”
　　“既然长老大人去上床睡觉了，那我们也早点回去歇息吧。”
　　“经过刚才这么一出，谅我那三位好姐妹，应该不会再整出啥幺儿子来了。”
　　高月一只手牵着洛狸花的小手，一边吐槽着自己那些不靠谱的家人们。
　　“哈哈，好哒。”
　　“感觉今天发生的事情好多，过得特别漫长呢。”
　　洛狸花可没有在高月的脸上，看出一丝一毫的责怪之意，反而看到的是满满的宠溺。
　　不过，看破不说破。
　　“是啊，也不知道长老大人做梦了没有，梦见了什么。”
　　“高月姐姐，现在就咱们两个自己人，你还叫着长老大人长老大人。”
　　“虚伪呀。”
　　“狸花妹妹，那你教教姐姐呗，现在我该如何称呼长老大人？”
　　“那还用说，当然是叫官人啦~”
　　“咦~长老大人还说让我不要带坏你，我看呐，你就挺坏的，根本就不需要有人带着。”
　　“真想让长老大人，看看狸花妹妹你现在的这一副浪荡嘴脸。”
　　“哪里浪荡了，高月姐姐，我在认识你之前，可是单纯得跟一张白纸一样哒。”
　　“跟你相处久了，人家就从白纸，蜕变成了牛皮纸了啦。”
　　“樱桃小嘴儿就会胡说八道，看老娘今晚怎么收拾你！”
　　“不要啦，错了错了错了，高月姐姐人家直接投降。”
　　“不接受主动投降。”
　　“啊这......”
　　就在高月她们几人，前往庄维临时住所的时候。
　　庄维正在愉快地欺负着，四位可能也许应该会成为高家赘婿的胡渣大汉子。
　　四个肌肉大汉群殴天元宗里的一个小白脸，反倒是被形单影只的后者吊打。
　　这事件后续造成的“恶劣”影响，也不仅仅是让他们四个鼻青脸肿，半个月没脸见人这么简单。
　　最让被殴打者心痛的事儿，是他们已经永久失去了，在高家庄里的未来择偶权。
　　漂漂亮亮的老婆落到了别人怀里，也就算了。
　　关键是没有攀上，高家这一棵枝繁叶茂的参天大树。
　　天明皇朝现在波云诡谲，没有什么像样点的强大靠山，让他们对迎接未来都没有了太大的底气。
　　连带着，不只是庄维，连高家庄和天元宗都被他们四个给记恨上了。
　　哼，此处不留爷，自有留爷处！
　　有着灵统境的修为境界，比上不足比下有余，他们就不信了。
　　天明皇朝那么大，人口有着十几万万。
　　三条腿的蛤蟆也许会不好找，但是两条腿一个脑袋的女人绝对不会那么难找！
　　等到他们哥几个修炼有成了，到时候再找机会找到庄维，狠狠给吊起来蹂躏。
　　庄维要是能够知道他们内心的可笑想法，甚至还得给他们加油鼓劲儿。
　　修炼有成，最好是能到达破灭团副团长墨仇的级别之上。
　　资源储备啥的，也是多多益善。
　　要不然到时候清点收缴的战利品的时候，一点都不爽快。
　　墨仇：你这个人，你礼貌吗？
　　回到住所的庄维，睡前洗漱了一番之后，就爬上房间里豪华的大床，一秒入睡。
　　懵懵然的梦境之中，到处一片黑色荒芜，像极了庄维第一次穿越到的四圣封印大阵里的世界。
　　里面同样有着东南西北四圣兽，还有被群殴着的混装大佬紫薯霸王龙——五形兽。
　　梦境里，也不知道他们之间的战斗持续了多久。
　　庄维就如同上帝一般，在无边无际的苍穹之上，用上帝视觉睥睨地俯视着那场旷日持久的战斗。
　　也不知道过了多久，就如同庄维所熟知的记忆一般。
　　一位人类的青年，被五形兽跨越时空的一抓，给忽然抓摄进入到封印空间里。
　　从这里开始，跟庄维记忆里的事态发展出现了偏差。
　　那名人类青年，还来不及被五形兽当成手办给抓到。
　　盘旋在无边高空中，浑身缠绕着绀青色雷霆的青龙，张大了吞天巨口。
　　一道陡然喷射而出，似乎足以毁天灭地的吐息。
　　狠狠地将人类青年躺着的一大块黑色土地，轰炸出了一个深不见底，黑茫茫的地狱洞窟。
　　连无比厚实的大地，都被破坏成了那样子，可想而知人类青年的下场会如何。
　　旷日持久的四圣兽大战五形兽，仍然在延续着。
　　跟之前一直保持着的僵持不一样的是，五形兽发飙发狂了。
　　人类青年的灰飞烟灭，令得它就犹如一头绝望的困兽，死志毕露，凶戾之气大幅度提升。
　　已经知道了自身最好的结局，便是永远消亡在天地之间。
　　向死而生的五形兽变得无所畏惧，所向披靡。
　　四圣兽身上的伤势越来越多，越来越重。
　　五形兽不惜以伤势换伤势，意图强行对换掉四圣兽。
　　最终，整体的力量还是要大于单体，五形兽带着无尽的怨念败亡了，神魂俱灭。
　　真正成功地消灭了五形兽之后，四圣兽的阵营同样付出了极为惨痛的代价。
　　东西北三圣兽神力消耗海量，状态极为萎靡。
　　东方青龙凭借自身掌控着的，生生不息的法则，艰难存活了下来。
　　西方白虎有着锋锐无匹的刚金之力，拼尽一切的五形兽也无法给其带来致命的伤害。
　　北方玄武就更不用说了，极为擅长绝对防御，五形兽的反击重点自然也不会落在玄武的身上。
　　而南方朱雀以攻代守，拥有着最强的破坏力，也吸引到了五形兽的最大仇恨值。
　　被五形兽不计代价地击溃了一次之后，涅槃神火冲天而起，南方朱雀成功浴火重生。
　　可是在她复活之后，五形兽好像就认准了她这一个点打。
　　没有其他三圣兽那么抗揍，也没有其他三圣兽的恢复能力的南方朱雀。
　　终究还是在五形兽消亡之后，便从无边无际的天穹跌落，重重地砸落在地面上。
　　黑色的地表就如山崩地裂一般，层层崩坏。
　　待足以遮天的浓浓烟雾散去，躺在地上的南方朱雀，双眼痛苦紧闭。
　　浑身缭绕着的赤红三绝神火尽数熄灭，华丽的羽毛也逐渐失去了绚烂的颜色，变得黯淡无光。
　　她的好运气似乎也已经在之前耗尽，终究没能等来第二次的成功涅槃。
　　其他三圣兽也明白即将会发生什么，震天动地的龙吟虎啸鸣叫声中，藏着满溢出来的悲愤与伤情。
　　以上帝视角窥视着梦境中的一切，一直无悲无喜的庄维，两条晶莹的泪痕陡然出现在了脸上。
　　倒地不起的朱雀神鸟，是那位红衣似火，喜欢傲娇叉腰微抬下巴，又喜欢称呼自己为“人类”的女孩子吗？
　　如果现在真的是梦境的话，希望能够快点醒来！
　　经历这种梦境，实在是令人太痛苦了。
　　【作者题外话】：听说投票票的读者们，考试能加好多好多分呐！

第164章 你这是在钓鱼执法!
　　说到底，梦境终究还是梦境。
　　庄维感觉在梦境里，仿佛度过了好几百个世纪。
　　实际上在他清醒过来的时候，庄维仍然还身处高家庄，并且漫漫长夜依然还没有过完。
　　“还好是个梦境......”
　　惊醒过来之后的庄维，睡意全无。
　　“不过也好似许久没有见到，那个红衣似火的傲娇少女了，那就去求见看看吧。”
　　从床上爬起来，庄维久违地打了个坐，自主意念随即跟着一动。
　　庄维的意识很是轻易，就跨越了自己神识空间的大门，进入到了一个郁郁葱葱，与人类原始时代相似的世界。
　　访问神识空间的次数，庄维拢共还不到五指之数。
　　每一次隔着一段时间再来这里，神识空间总是会发生着天翻地覆的变化。
　　这一次访问，庄维感觉自己的神识空间，都能算是一个全新的小世界了。
　　有山有水，有花有草，植物种类繁多，不过就是还没有瞅到一只动物的身影。
　　没有动物，完全只是生长着植物的世界，寂静静谧，少了许许多多的热闹气氛。
　　庄维忍不住开始幻想起来，每隔一段时间跑进来这里，这里都会世界大变。
　　一开始他的神识空间里，一片荒芜荒凉，连一棵植物都没有。
　　现在都有了生命力极为旺盛的绿色植物了，那么其它的物种出现还会很难很远吗？
　　也许下下下次再访问这里，就能看到可可爱爱没有脑袋的小鹿，也是说不一定的。
　　甚至还可以再大胆一点设想，恐怖直立猿也未必不是没有可能会在神识空间里诞生。
　　到时候如果有智慧物种的出现，能够跟庄维对话上的话，庄维可就跟他们不客气了。
　　本长老，嗯说错了，该换一个更嚣张一点儿的自称，是本暗黑创世神。
　　这个无边辽阔，看不清边际的神识空间，是本暗黑创世神呕心沥血，辛辛苦苦搭建出来的。
　　你们所使用的任何一种资源，脚下站着的每一寸土地，拉出来的每一坨翔，都是属于本神的。
　　本黑暗创世神大慈大悲，心胸宽广，就不跟你们这些智慧物种计较那么多旁枝细节。
　　以后每一年，按照种群里的成熟期成员总数量，按时足量地把地租金给上交了就行。
　　想到这里，虚踏在空中的庄维，脸上忍不住露出了相当满足的笑意。
　　什么才叫空间级别的地主土豪？（战术后仰）
　　“哎呦芽儿呦，我特么在意Y这些有的没的作甚，找朱红红要紧儿。”
　　轻轻拍了拍自己的脸颊，庄维提醒着自己，莫要忘记了进入神识空间的主要目的。
　　因为朱红红之前有警告过庄维，并且跟庄维说了一些进入这里的注意事项。
　　他的神识空间里住着，脾气不是很好，有起床气的四圣兽租客。
　　所以庄维也没敢大吼大叫，大吵大闹。
　　以他那一点才刚刚能飞上天的微末修为，也就只能在天明皇朝里耀武扬威嚣张跋扈。
　　到了这块地儿，哪怕庄维身为神识空间的主人，也得老老实实按照规矩来。
　　尤其是今夜不久之前，那很是真实的梦境，又给庄维加深了一波记忆。
　　东方青龙随随便便的一个嘴炮，尼玛的都快轰炸出一个十八层地狱来了。
　　招惹到那种级别的恐怖存在，也只有紫薯霸王龙那种更加变态的变态，才能抵挡得住了罢。
　　“朱红红，你在哪里呀？”
　　“还在睡觉觉吗？快快醒来了啦，一直睡整天睡好没意思的。”
　　“生产队里的驴，都不敢这么睡觉的呐。”
　　庄维将手放在嘴边，语气轻柔地对着空气说话。
　　可惜无人问答，让他看起来就跟一个傻子没有两样。
　　“难道是，我的声音太小了，导致睡得跟死猪一样的朱红红完全就没有听到？”
　　“啊呀，可惜了呢，难得我这一次主动来找你玩。”
　　“朱红红你要是再不出来，那我走喽？”
　　完全没有觉得，自己对着空气自言自语的行为很奇怪。
　　不过，庄维久久没有得到反馈，已经萌生了放弃离开的念头。
　　想想也对，真是自己大惊小怪一惊一乍的。
　　梦境里面的内容毫无依据，虚假得很，朱红红肯定是舒舒服服地睡着她的大头觉呢。
　　“人类，你做啥子哦！还让不让人好好睡觉觉了啦！”
　　正当庄维要打开，神识空间通往现实躯体的大门，回归天明的时候。
　　一道明明没有听过很多次，却给人一种极为熟悉之感，如同清泉流响般的声音忽然出现。
　　声音的来源就在庄维的身后，庄维脸上遍布满满的惊喜，转过头去。
　　果然是她，是那个庄维穿越之后，遇见过最好康的美少女，朱红红！
　　万年不变，绚丽鲜艳的红色长裙，依旧掩盖不了她傲人的身段。
　　肌肤白皙似雪又光滑，柔顺的秀发上别着华丽的羽毛饰品，又丽华又俏花。
　　脸颊吹弹可破，赤红色双眼明亮清澈，没有丝毫妖异之感，反而更显华贵之气。
　　不过这一次，她的嘴角没有细微勾起的弧度，而是用白嫩细腻的小手轻轻揉着惺忪的睡脸。
　　看到朱红红风采依旧，一切安好，庄维的内心忍不住暗暗地松了一口气。
　　“嘿嘿嘿，许久没见你了，我这不是想念你啦，进来神识空间瞅瞅看看你呗。”
　　庄维觉得朱红红刚刚睡醒的姿态煞是可爱，总能让人生出一种想搞事情的冲动。
　　那吹弹可破的俏脸，揉捏起来，一定很畅快巴适。
　　“人类，你忽然怎么变得恶心兮兮的？”
　　“还能用着平平淡淡的语气，说出些性骚扰的话语来，看把你能的。”
　　听到庄维直白露骨的言语，朱红红赏了庄维好看的白眼。
　　“哪里恶心了啦，我实话实说而已。”
　　“老朋友许久不见，诉说想念之情不是很正常的事儿咩？”
　　庄维轻轻咳嗽了几下，掩盖自己的尴尬。
　　本长老本分守纪，哪能说出些性骚扰女性的话语来。
　　“人类的就是不够坦率，巧舌如簧，最会睁眼说瞎话。”
　　“说吧，找本姑娘有什么事情？”
　　“是不是又遇到了，什么棘手的事情解决不了？”
　　无事不登三宝殿，朱红红还以为庄维是来请求帮忙的解决问题的。
　　“哎呀，没有遇到解决不了的事情啦。”
　　“真的只是来这里看看，看看你是否安好的啦。”
　　庄维有些无奈，无论是在天明皇朝还是神识空间里，他说的真话经常就没人会相信。
　　难道是他们都对真话过敏，喜欢听些欺骗人的假话？
　　“人类，那你现在看完了没有？”
　　“看完了......你看起来气色相当不错呢！”
　　想要下逐客令的朱红红，忽然似乎是想起了某茬，俏脸微微结起寒霜。
　　“对了，人类，如果我刚才没有听错的话。”
　　“你是不是说过，本姑娘睡得跟死猪一样儿？”
　　“没有没有，我怎么敢的呀，绝对是你听错了，是个美妙的误会啦。”
　　“真的？还有生产队的驴是啥子意思？”
　　“真的真的，驴吃苦耐劳，任劳任怨，我是在赞美朱红红你呢。”
　　“好啊，还说没有这个意思，不仅骂本姑娘睡得跟死猪一样，居然还敢骂本姑娘像是一头驴！”
　　“人类，你是有着泼天的胆子呐！”
　　“啊这，你这是在钓鱼执法！你忒坏了吧你！”
　　庄维理不直气也壮，挺直腰杆直面脸若寒霜的朱红红。
　　“哼，人类果然就是表里不一的坏生物，你也不例外！”
　　“人类也分好人坏人的，请你不要一棍子打死好不好。”
　　“还不是一副德行，哪里有区别。”
　　“我刚才还不是怕承认了之后，被你一顿好好收拾。”
　　“人家那么弱小可怜无助！为了生活，莫得办法的呀。”
　　明明是在示弱，庄维展现出来的却是他的嚣张气焰。
　　“说不过你，哼，反正人类就是没有一个好东西。”
　　“既然人类都没有一个好东西了，那朱红红你为何现在还要变成一副人类少女的模样？”
　　“......”
　　身为人类的庄维，自然是要为对人类的偏见，做出辩解的。
　　而且他这个反问，问得实在是太有水平了，直接把朱红红问得哑口无言。
　　“本姑娘就是喜欢这副样子，怎么了，人类你有什么意见？”
　　对人类百般嫌弃的朱红红，却将人类女孩子的脾性拿捏得死死的。
　　庄维有些忍俊不禁，也没有了跟她继续较真下去的念头。
　　口嫌体正直，大家懂得都懂！
　　“没有什么意见，哪里敢有什么意见。”
　　“哼，谅你也不敢。”
　　“本姑娘刚刚睡醒，语气有些冲。”
　　“人类你也谩骂了本姑娘，咱们扯平了。”
　　“扯平了扯平了。”
　　难得能让大佬稍微服软，庄维自然也不会去不知好歹，脸上的笑容愈加灿烂。
　　“人类你进来神识空间里，只要不是造成地裂地震那般的大动静，是吵不到本姑娘的那三位姐姐的。”
　　“不需要说话那么小心翼翼的。”
　　朱红红一想到庄维一开始那副轻声寻找自己的模样，颇为好笑。
　　看来之前对他的恐吓，起到了十分不错的作用。
　　“啊这，你怎么不早说呀你。”
　　“让我每一次进来神识空间里，都是提心吊胆的，整得就跟做贼心虚一般。”
　　“怪本姑娘喽~”
　　“那倒是不敢不敢。”
　　“呵呵，谅人类你也没有这个胆子。”

第165章 站住!黑衣猥琐男,我看到你了…
　　在庄维辽阔无边的神识空间里。
　　朱红红目送着庄维，跨越过虚拟生成的空间之门，身影缓缓地消失在她的视野里。
　　“这位人类，似乎跟寻常的人类不太一样呢！”
　　“居然还敢调戏本姑娘，胆子也忒大了点。”
　　“不过算了，看他胸怀赤子之心，行事坦荡荡也无暗藏半分邪念......”
　　嘴角很自然地微微扬起，随即朱红红轻飘飘地转身，变化为了一道艳红色的流光，消失在天际之中。
　　此处空间，再次回到之前安静祥和的状态。
　　意识退出了神识空间，庄维的心情颇为不错。
　　能够亲眼见到安然无恙的朱红红老前辈，驱散了不久前噩梦带来的阴霾。
　　还有就是，瞅瞅看看极其养眼的朱雀神女，也是枯燥人生中的一大享受。
　　“我一定要找到办法，让朱红红她们早日可以恢复自由之身！”
　　庄维用力地握紧了拳头，给自己加油鼓劲儿。
　　对于本来应该无拘无束，自由自在地翱翔在万千世界里的四方四圣兽。
　　如今确是只能委屈巴巴地待在神识空间里，长久休眠等待恢复力量。
　　并且听朱红红话里的意思，似乎她们很难离开庄维的神识空间了。
　　对此，庄维表示很是怜惜她们四小只。
　　如果有可能的话，庄维也希望可以帮助到她们恢复力量，脱离神识空间对她们的束缚。
　　庄维可不会忘记，朱红红在醒着的时候，只要她想知道，自己心里任何的所思所想，都会被她读取到。
　　所以说，帮助她们，也算是在间接性地解放自己吧。
　　要不然，本长老的奇思妙想，就要被她们都给偷偷学走了。
　　天亮了，但没有完全亮。
　　庄维洗漱了一番之后，便是离开了自己的临时小院子，跑出来晃悠了。
　　传承历史悠久的高家庄，庄维能够感觉到里面卧虎藏龙。
　　南天城的顶级大家族，果然是有着天明顶级战力破虚境强者的存在。
　　而且还不只是一位，而是差不多快要有一手之数。
　　不过庄维能够感应到她们，隐匿了修为气息的庄维，似乎并没有被她们给注意到。
　　要不然，高家庄忽然来了一位天明最为顶级的修炼者，无论其是出于何种目的。
　　高家庄的顶级修炼者们，都是必须要出来与之碰碰面的。
　　更何况庄维还是，一位“名不见经传”的破虚境强者。
　　“今天真是吃东西的好日子呐~”
　　庄维哼着小曲儿，悠闲地漫步在高家庄里。
　　很想用传音符传信给高月，但是就怕现在时间太早了，惊扰到人家，庄维也就作罢。
　　朱红红和她的四圣兽姐妹都是有着起床气，谁知道高月有没有。
　　“早餐是人生的一半，不吃点喝点，今天就不能元气满满了。”
　　“不过这，这高家庄也忒大了点儿吧，要不找个人问问哪里是厨房？”
　　此时虽然还很早，但是高家庄已经十分热闹了，到处都是人来人往。
　　高家的下人们忙碌着来回走动，那些未来赘婿候选人们，也是早早地就出来表现自己。
　　庄维的外貌形象突出，很容易就被人给认了出来，引起议论纷纷。
　　“哎哎哎，那位大佬不是昨晚那位大牛人？”
　　“可不是了嘛，黑衣大白脸太好认了。”
　　“咱们要不上去套个近乎？”
　　“不要了吧，大佬们听说都很高冷的，等下人家不鸟咱们就尴尬了。”
　　“被高家的漂亮姑娘们看到了，指不定得掉印象分。”
　　“你说得有道理。”
　　“你知道吗，昨天那四个灵统境的强劲竞争对手，连夜逃跑似的撤离了高家庄。”
　　一位少年郎，神秘兮兮地靠近另外一位少年郎，小声哔哔赖赖着。
　　“还有这事儿？不过他们四个也是活该，谁让他们吃饱了撑着，没事找刺激玩儿。”
　　“不过没了他们四个也是好事一桩。”
　　“是啊是啊，咱们的机会更大了。”
　　“嘿嘿嘿。”
　　耳聪目慧的庄维，将行人的低声耳语听了个清清楚楚，笑而不语。
　　会有这种结果，一点儿都不超乎庄维的意料之中。
　　只能对他们说声抱歉和活该了，辱人者人恒辱之！
　　左顾右盼地观察着高家庄的众生相，庄维走着走着，走到了一处较为偏僻隐蔽之处。
　　然后庄维就看到了，一位长得跟高月有六七分相似，俏脸更显稚嫩的高挑少女。
　　少女有着一米七几的修长身段，一条细长的高马尾，随着她舞剑的动作飘扬绕圈。
　　挥汗如雨的她，舞剑之姿动人优美，青春的气息蓬勃迸发。
　　庄维的内心不由得暗赞，好剑，好剑舞，好腰肢！
　　不过这少女，很明显就不是高月，修为境界对不上。
　　况且高月还要比她再高不少，小脸也更加成熟些。
　　最为显眼的差距就是，高月比眼前的少女，大了许多。
　　这一位，如果不出意外的话，应该就是高月的妹妹了。
　　虽然庄维不是有意来到这里的，不过好像直愣愣地盯着人家女孩子修习剑技，不是很好。
　　庄维立马做出决定，先溜溜球再说。
　　孤男寡女的，省得生出误会事端来，
　　“站住！黑衣猥琐男，我看到你了！”
　　“这个地方是我的练功场所，外面明明已经设置好了拦截。”
　　“你还跑进来，快说，是不是意图对本小姐意图不轨！”
　　听到高圆的喝骂声，庄维内心顿时一咯噔，暗道不好，被花现了！
　　尼玛神特么的猥琐男，本长老英俊潇洒，哪里有一丁点的猥琐气息了？
　　而且说是设置好拦截，本长老稀里糊涂走到这里，明明啥都没有看到。
　　如果说，那条只能绊人脚跟的红绳子算是拦截的话，那庄某人表示无fa可说。
　　“咦，高月你怎么一大早的就在这里，还练起了剑技来了？”
　　“我记得你不是一名剑修呐，你精通的应该是水属性的武技招式吧？”
　　电光火石的思绪间，庄维就想出了对策来。
　　那就是，假装认错人，试图蒙混过关。
　　高圆提着细长的剑，灵动轻快的几个奔跑跳跃，就贴近到了庄维的身前。
　　一股淡淡的香风袭来，庄维浅笑盈盈，也不做出任何躲避的动作。
　　静静看着她挥出凌厉地一剑，削空在一旁，把泥土地面划出了一道很深的剑痕。

第166章 高圆VS庄维
　　“你叫我高月？”
　　“要不然咧？你不是高月你还能是谁呀？”
　　高圆眼珠子狡黠地滴溜溜转了几圈，聪明的小脑袋瓜子，快速地运转起来。
　　眼前的这位黑衣青年男子，是高圆十几年的人生见过的，最好看最耐看的蓝孩纸。
　　很明显他不是高家的人，也不大可能是来竞争高家赘婿的人。
　　再加上他还亲密地直呼月姐姐的名字，那青年郎的真实身份就呼之欲出了。
　　他是月姐姐从天元宗带回来的朋友，而且还是月姐姐暗恋着，还未有结果的辣个男人！
　　有一说一，先不深入追究，人品和修为境界实力等等其他因素。
　　就庄维这一副足以打个一百分的好皮囊，高圆就已经认可了庄维。
　　嗯嗯，这青年郎长得丰神俊朗，儒雅随和，自己亲爱的月姐姐勉强配得上他。
　　庄维：儒雅随和？你再骂！！！
　　想通了以上关节的高圆，立马就有了新的鬼精灵点子。
　　何不将计就计，试探一下这青年郎的虚实，帮月姐姐鉴定一下是不是渣男？
　　“咳咳，我当然是高月啦！”
　　“刚才练功的时候，差点练昏了头，没有认出你来，抱歉哈。”
　　庄维注意到了眼前的这位少女，刚刚一瞬间的神色变幻。
　　好家伙，人家干脆就承认了自己就是高月，其中必然有着不可告人的***！
　　可惜了，庄维在倒打一耙这一方面，也是十分内行的。
　　“你不对劲儿，你说你是高月，为什么忽然练起剑来？”
　　“啊这，我这不回家，看到姐妹们都使得一手好剑，就跟着一起练了。”
　　“这就更不对劲儿了，从来没有使用剑的高月，怎么会有那么曼妙优美的剑舞？”
　　场面的主导权，在不知不觉之中就跑到庄维的手上。
　　庄维内心嗤笑，小样儿，年轻的少女还敢跟他玩将计就计。
　　简直就是不知道天高地厚！
　　“你怎么知道我的月姐姐，从来没有使用过剑？”
　　“你的月姐姐？露馅了吧你，你根本就不是高月！”
　　“快说！为何要假装是高月，到底有何不可告人的目的！”
　　庄维往后跳了一大步，跟高圆拉开了距离，同时开始义正辞严地发出质问。
　　“好啊你！”
　　“登徒浪子，明明就知道我不是月姐姐本人，居然还在戏弄我！”
　　“好大的胆子，就算你是高月姐姐的朋友，我也不能轻易地饶过你！”
　　“吃本小姐一剑。看剑看剑看剑！”
　　终于是意识到自己被无情戏弄，高圆快速脸色变化。
　　小嘴气鼓鼓地，愤怒提起长剑挽了个剑花。
　　调动起浑身的灵气，凝聚起凌厉的气势，对庄维发动了犹如狂风骤雨般的进攻。
　　灵将境的修炼者的攻击招式，甚至都不能给完全不防守的庄维造成丁点儿的皮外伤。
　　不过庄维也没有，用肉身去硬接白刃的变态嗜好。
　　而且等一下高圆的长剑劈在庄维的身上，剑坏了庄维还得赔偿。
　　傻子才会去，做这一种吃力不讨好的傻事儿。
　　庄维负手在背后，黑衣摆子飘动，轻描淡写地就躲过了高圆凌厉的每一剑。
　　“不错嘛，灵将境的修炼者，能够有你这样的战斗技巧和灵气储备量。”
　　“你足以自傲了！”
　　“哼，登徒浪子，大言不惭。”
　　“本小姐的实力，还轮不到你来品头论足！”
　　“等下等本小姐放倒你，你就好嗨没有面子信不信？”
　　庄维一直轻飘飘地躲避着高月的进攻，让她的每一剑都打到了隐藏在空气中的兰陵王，憋屈极了。
　　就像是积攒了巨气力的拳头，打在了轻飘飘软绵绵的棉花上一样。
　　“我上一次听到这么好笑的笑话，还在上一次呢。”
　　“你要是能够把我放倒，那我从今以后，见到你就恭恭敬敬地喊你一声姑奶奶，怎么样？”
　　高圆最后那一句牛逼轰轰的言语，让庄维忍不住回想起了一个十分搞笑的场景。
　　一位看起来很拽，练过散打的年轻人，也是对警察蜀黍说过一模一样的话。
　　结果脱了外套，上去跟警察蜀黍比划的时候，被人家一招撂倒。
　　躺在地上就像一头死猪一样，被戴上了银光闪闪的手铐。
　　“哼哼哼，本小姐才没有你这样的厚颜无耻的后辈呢。”
　　“滑不溜秋的就知道躲躲躲，你上辈子是黄鳝吗？”
　　“你要是个男人的话，就跟本小姐痛痛快快地大战一场！”
　　高圆很是不耐烦，连庄维的衣角都碰不到一下，开始了言语嘲讽庄维。
　　原本还气定神闲的庄维，表示还就真的吃高圆的这一套。
　　虽然两世为人的本长老，还没有成功登DUA郎。
　　但是作为一名纯爷们的身份，还是不容许一丁点的怀疑跟亵渎的。
　　“好的呢，就如你所愿，你使出全力来吧，我不躲了。”
　　“那你拿出你的武器来，本小姐还不想失手把你给砍了。”
　　“不用，在这天明皇朝里，我目前还未遇到一位对手，需要我动用上武器的。”
　　庄维收起了笑脸，脸色无比认真地道出轻描淡写的霸气宣言。
　　一股无形无质的王霸之气，扑面而来，高月被震撼得呆住了几秒钟的时间。
　　待到反应过来的时候，直接就变得恼羞成怒。
　　丫的，讲大话吹牛皮谁不会。
　　这种拉大炮，狂得没边的家伙，实在不是月姐姐的良配。
　　就他显露出来的修为气息，不过跟高圆一样，都在灵将境的范畴内。
　　就这就这就这，就敢说出那种放眼天下，吾皆无敌的豪言壮语？
　　真当长得好看，本小姐就不忍心下重手，把你丫的脸给打肿喽？
　　还不用武器，这完全就是看不起她高某人嘛这不是。
　　“好的，很好，好极了。”
　　“咬紧牙关吧，本小姐的剑，会狠狠刺痛你的心！”
　　“来吧，就让我看看高月的妹妹，到底有着几斤几两。”
　　庄维将背着的两只手，抽出了一只。
　　“圆月斩击！”
　　高圆的剑抡成了一个圆圈，攻伐的气势达到极致。
　　配合着轻快飞速的疾跑，长剑瞬间就抵达了庄维的面前。
　　“雕虫小技，也敢在我面前这儿班门弄斧。”
　　“大威天龙，啊呸说错了，重来，是金刚不败二阳指。”
　　庄维奇妙的命名天赋，当即就得到体现。
　　两根平平无奇的修长手指微微弯曲，在高圆惊骇着要收回长剑的时候。
　　以迅雷不及掩耳之势，捏住了锋利的剑身。
　　“登徒浪子，你丫的手指不要啦......呃，卧槽！”
　　“你丫的手指，上辈子是无敌大铁钳子吗？”
　　对于自己蓄力的剑技大招，被庄维两根手指就给轻描淡写地拿捏了，高圆震惊得两颗大大的眼睛都瞪得浑圆。
　　空指接白刃，这丫的还是人能做出来的狠事儿？
　　这青年郎的手指，修炼得比宝剑还要坚韧就离谱完了！
　　“你继续，啥招式我都能接着。”
　　无论如何用劲儿，都无法将自己的佩剑拔出来的高圆。
　　一急之下，一条笔直修长的美腿，直愣愣地就往庄维的裆下踹去。
　　“看本菇凉的绝户撩阴腿！”
　　“卧槽，你来真的！”
　　“不来真的，还能来假的不成！快撒手！”
　　高圆这一凌厉的一脚，完全就是冲着废掉庄维子孙根去的。
　　霎时间，庄维也被惹得莫名火起。
　　奶奶个腿的，本长老还没有成功登DUA郎，就有刁民要谋害他最最亲爱的二弟。
　　这一波啊，这一波是叔叔可以忍，婶婶也忍不了了！

第167章 极为娴熟高超的日式捆绑术
　　庄维直接手上微微一用力，就把高圆手上握着的剑给卸了下来。
　　接着便是将之给扔到了一边边上，稍微一侧身。
　　空闲下来的两只手，其中一只手直接就把高圆踹过来的大长腿给抱了个结实。
　　被庄维抓住了一条大长腿的高圆，顿时又羞又急。
　　“登徒浪子，老色胚，快快放开你的咸猪蹄，不然本小姐一定要阉了你。”
　　“哇靠，又是踢踹的，一会儿又是要阉了我，多大的仇多大的怨！”
　　“除非你认怂认输认错，而且态度要诚恳让我满意，不然这事儿没完！”
　　要不是看在高圆大概率是高月的亲妹妹，再加上她是个娇滴滴的女孩子。
　　庄维哪里会跟她说那么多的废话，直接就把她按在地上使劲儿摩擦个爽了。
　　不对，这少女可不能用娇滴滴去进行形容！
　　动辄就要废人子孙根，还要物理阉割男人的妹子，简直就是百分之百纯粹的暴力分子。
　　“本小姐认什么怂？认什么输？本小姐何错之有？”
　　“登徒浪子，你居然还敢对本小姐的腿腿又是抱又是摸的，要死啦你！”
　　“好家伙，就只许州官放火，不许百姓点灯了呗。”
　　“你攻击我，我还不能防守了，就得傻傻地杵着，等你把我干事才对？”
　　“没错！”
　　尝试了一番之后，自己的大长腿仍旧是挣脱不开庄维的巨力。
　　情急之下，高圆使出了她除开精湛的剑术之外，同样极为不俗的凶横体术。
　　柔软的杨柳腰肢猛地发力，另外一条着地的平衡腿迅速屈膝抬起，狠狠地撞向庄维的胸口。
　　“真的是秀才遇到兵，有理说不清！”
　　“你这女人，简直不可理喻！”
　　高圆的这一膝盖，如果撞实了庄维的胸口，庄维能够保证自己的毫发无伤。
　　初中的物理课上有学习过，力的作用是相互的。
　　细皮嫩肉的高圆，估计就得落下一个断腿的惨痛下场。
　　无奈之下，庄维只能放开了，就算隔着薄薄布料，抱起来触感仍然十分柔软滑腻的大长腿。
　　顺带着还往后轻轻一跃，拉开了不少的距离。
　　“别跑，登徒浪子，跟本小姐决战到天亮！”
　　自觉自己吃亏了的高圆，也顾不上捡起剑来，不依不饶地追上庄维的身影。
　　吃过踢腿的大亏，高圆这一次选择了手握成拳，拳影如风一般呼啸着飞向庄维的脸上。
　　“打人不打脸，打脸伤至尊啊！女人，你耍够了没有？”
　　“我正憋着一肚子气呢，你不要逼我破戒动手打女人！”
　　庄维再次化身滑不溜秋的黄鳝，完美地躲过了高圆的所有进攻。
　　“哟呵哟呵，就打你的脸怎么了，就伤你至尊了怎么了？”
　　“还破戒动手打女人，哼哼，人家好怕怕哦~”
　　庄维实在是无语了，眼前的少女，明明就跟高月长得贼像。
　　性子却是相差了十万八千里，高月可不会像她一样无理取闹，乖巧懂事太多太多了。
　　有对比才有伤害，相比较之下，庄维觉得还是高月更好相处。
　　被怒气与羞愤涌上心头的高圆，完全还没有意识到自己与庄维的实力差距。
　　敌退我进，庄维的退让并没有让她停下进攻的脚步。
　　似乎是觉得庄维在忌惮她的高超体术，高圆放弃了自己所掌握最为强大的剑技。
　　全身都化为了武器，用力地蹬地弹射向庄维。
　　庄维虽然对体术一窍不通，但是见招拆招他还是懂的。
　　天下武功无坚不摧，唯快不破！
　　凭借着神速灵敏的反应能力，庄维轻松地化解了高圆凶残的左右鞭腿，上下勾拳。
　　“丫的，你还打上瘾了你！”
　　“第一次警告你，再不认怂认输认错，我真的要对你不客气了！”
　　高圆对庄维义正词严的警告熟视无睹，不仅如此还对庄维发起了更为猛烈的攻势。
　　紧致的腹肌用力绷紧，运用起她极为强大的腰肢力量，高高跃起，一连向庄维的脸上踹出了十八脚。
　　“就打上瘾了，怎么了？”
　　“本小姐倒是要看看，你究竟是个什么不客气法喽！”
　　庄维微微皱起眉头，左右躲避高圆的飞踢。
　　瞅准其中一个空档，探出一只手抓住了她的脚踝，轻轻一甩把高圆给丢了出去。
　　专门修炼剑术和体术的修炼者，一般都拥有着相当不错的柔韧性和平衡能力。
　　庄维也不觉得自己没有用力地一甩，能够给高圆造成多大的落地伤害。
　　果不其然，被丢出去的高圆，在空中伸展着柔美的腰肢，一个鹞子翻身就潇洒落到地上。
　　“第二次警告！卧槽你还来！千丝束缚，去！”
　　正欲发出第二次警告，高圆再一次地发动了袭击。
　　无奈之下，庄维抬起手指，指尖迅速喷射出绀青色的灵气丝线，将奔跑中的高圆给五花大绑起来。
　　就在高圆尖叫着要以头抢地的时候，庄维在她身旁运用灵气丝线构建起来的单杆也已经完工。
　　意念一动，庄维收紧了一下灵气丝线，高圆就像一只烤乳猪一样被吊了起来。
　　高圆使劲地挣扎着，但是庄维的灵气丝线可不是吃素的，极为坚韧强劲。
　　破灭团的副团长墨仇，拥有着君王境后期的修为，都被千丝束缚给捆得没有了一丝脾气。
　　更何况是修为境界和实力，都远远不如墨仇的高圆，她要是能挣脱开。
　　那就算她有着真本事，也证明了破灭团的副团长墨仇，就是一位沽名钓誉之辈。
　　墨仇：？？？怎么老是碰瓷碰到我的身上来了？当真以为这样很好笑不成？
　　“快点放开我，登徒浪子！”
　　“登徒浪子，你个死变态，居然敢把本小姐给绑成这一副羞耻模样，本小姐要跟你势不两立！”
　　眼见无法挣脱开来，又发现了自己被庄维用特殊的手法给绑了起来。
　　高圆又惊又羞又怒，不管三七二十一，直接就是破口大骂起来。
　　庄维往单杆上吊着的高圆定睛一看，有些尴尬地摸了摸自己的脖子。
　　好家伙，这千丝束缚怎么忽然有了自己的想法，乱搞起来了。
　　竟然运用了极为娴熟高超的日式捆绑术，把高圆捆绑成了“落网被捕的女搜查员”。
　　这副诡异的场景，令得庄维直呼外行，此等操作用一个字来形容，就是绝了。

第168章 绝对不可能翻篇扯平的!
　　“啊这，我这一招千丝束缚，他有了自己的想法，跟我没有半点关系啊。”
　　“信你个鬼，你这个变态色澜老色批！”
　　“还不放开本小姐！不然指定有你的好果汁吃！”
　　灵气丝线构成的单杠上，因为剧烈挣扎，高圆被吊着晃来晃去。
　　俏脸上染起的红霞，也不知道是因为被灵气丝线捆绑着，产生的憋闷，还是因为羞耻之心爆棚。
　　“要我放开你，也不是不行儿。”
　　“就像是我之前说的一样，你只要认怂认输认错，咱们两的事情就算扯平翻篇了。”
　　庄维无语地摊了摊自己的手掌，难得一大早的轻松好心情，现在几乎快要被消耗殆尽。
　　“绝对不可能！绝对不可能翻篇扯平的！”
　　“你不仅非礼了本小姐，还想要本小姐认怂认输认错！”
　　“简直就是滑天下之大稽，离谱完了，”
　　听到庄维的话语，高圆就像是一只被人踩到了尾巴的凶巴巴小奶猫。
　　龇牙咧嘴地开启了小喷壶模式，凶戾的模样到了庄维眼里，则是变成了满满的傲娇。
　　“哪里离谱了？而且饭可以乱吃，话可不能乱讲啊！”
　　“我什么时候，在哪里，又是怎么非礼了你？有何人证物证？”
　　庄维甚是莫名其妙，总感觉高圆是在无中生有暗度陈仓。
　　本长老为人刚正不阿，正直无比，像是会做出那种非礼未成年少女的上流事儿的人？
　　而且，要是这种莫须有的虚假传言，流传扩散了出去。
　　实在是有损本长老英明神武，高大威猛的形象了。
　　“哼哼哼，敢做不敢当的老色批！”
　　“登徒浪子，你敢说你刚才没有抱住本小姐的大腿儿，又是摸又是抱的。”
　　“还有，你现在把本小姐给绑成了这副羞耻模样，不就是铁一般的证据了么？”
　　“还敢说没有！凑不要脸的！”
　　高圆的观点论据，差点就让庄维尴尬无语裂开来。
　　“我身正不怕影子斜，而且我那是正当防卫。”
　　“从头到尾，我就没有主动出手攻击过你。”
　　“一直都是你丫的在攻击我，难不成还不允许我被动防守了，还非得把脸伸到你的面前，给你使劲儿抽？”
　　冷静下来仔细品味了庄维的言语，高圆不得不承认庄维的确是占理。
　　可是，这里可是高家庄呐，而且她还是坚持着庄维主动吃她豆腐的想法。
　　理不直气也壮，打死也不认错！
　　“.......哼哼，反正老色批你就应该放弃抵抗，乖乖站好就对了。”
　　“你这完全就是无理取闹了啊！”
　　“本小姐就是无理取闹，怎么了，有意见？”
　　“这里可是高家庄，而且要是被我的姐姐们看到了本小姐现在的这副模样。”
　　“你觉得她们会是，选择相信她们最亲爱的宝贝妹妹，还是选择去相信你这一个外人？”
　　高圆的有恃无恐和嚣张跋扈，让庄维颇为头疼。
　　还真的应了那一句古老的大道理，千万别跟女人讲道理。
　　真的去认真较劲儿的话，那庄维就输了，而且还是输得体无完肤。
　　“你倒是提醒了我，多谢了。”
　　庄维重新生成灵气丝线，将高圆给包成了一个密不透风的茧子，除了小脑袋还露在外面。
　　“老色批，死变态，色魔色情狂，你卑鄙无耻下.流.淫.贱！”
　　“你不是人，本小姐回去要告诉姐姐们！”
　　“随便你爱怎么说，我已经发现了，没法跟你讲道理。”
　　“所以我也放弃让你服软了。”
　　庄维从地上爬了起来，轻轻地拍掉衣服屁股位置上的灰尘。
　　眼前刁蛮任性的少女，白长了一副跟高月神似的俏丽容颜，却是一丁点儿都不可爱。
　　继续陪她这样子耗下去，还不如去逛街探险高家庄和南天城，顺便填饱一下空荡荡的五脏庙。
　　“既然你放弃了，那你倒是把本小姐给放了呀？”
　　“捆绑一位青春无敌超级美少女，是不是让你个老色批暗爽不已？”
　　“我要离开这里了，不过这一处地方好像还算蛮偏僻的。”
　　“如果你求救的呼喊声足够大的话，也许应该可能会有人能够发现到你。”
　　“当然，我的灵气丝线我设定了消散的时间限制。”
　　“你要是不想给人看到，现在自己的糗样子，耐心等待个半天就能够恢复自由之身了。”
　　庄维脸上带着温暖人心的浅浅笑意，落在了高圆的眼眸里，简直就是欠干的脸。
　　不过高圆还是急了起来，她可不想被人看到现在自己的丑陋的模样。
　　而且要让灵活好动，一刻都停歇不下来的高圆，乖乖在此处待上半天之久。
　　那可比杀了她还让她更难受。
　　“变态老色批，你是魔鬼吗！快快放开我！”
　　“你看你现在这种狂妄的语气，和颐气指使的态度，像是在求人的态度吗？”
　　言毕，庄维转身背手，慢慢悠悠的走了，一边走的同时，嘴里还在哼着气氛欢乐的小曲儿——
　　“Old亚瑟的笑容，都没你的甜，他手里的大宝剑，也没你耀眼。长枪105°的你，戳一下他就爽上天~”
　　“你父亲在朝廷里做官，思想很死板，要你学会打扮。你花裙子都不肯穿，心里的偶像是李娘子和木兰~”
　　庄维说离开就离开，直接就让高圆慌了神。
　　“哎哎哎，死变态，先放了我再走呐！”
　　“别走别走呀，我错了我错了总行了吧？”
　　“我认怂认输认错，快点放了我！”
　　一直走着，连头都没回一下的庄维，忍不住嘴角微微勾起。
　　小样儿嫩得很，现在终于知道大人是你丫惹不起的了？
　　“要想早点脱困也很简单，喊解除千丝束缚的咒语三千遍就好了。”
　　“咒语是啥子哦？快说快说！”
　　“对不起，我错了。”
　　“变态老色批，你又在耍我！”
　　“我话就撂这儿了，信不信就看你自己的了。”
　　庄维大致估算了一下，重复说六个字三千遍所需要的时间，将灵气丝线控制在一段时间之后就自动消散。
　　之前说的那些话，都是庄维故意吓唬高圆的。
　　现在还在高家庄寄人篱下，高圆也是高月的妹妹，庄维也没想着做得太过火。
　　拿捏住了高圆的性子和心思，给了一个深刻的教训就行了。
　　当一段时间的复读机，就算是庄维给她的惩罚。
　　“死变态，你快给本小姐回来呀你！”
　　“太过分了你！”
　　听着高圆的骂骂咧咧，庄维不为所动，摆了摆手，继续哼着上头的歌儿，直到完全消失在高圆的视野里。
　　“啊啊啊，坏人坏人坏人，坏死了，坏透了！”
　　“无法理解，月姐姐怎么会喜欢上，这一种不可理喻的男人！”
　　“好难受啊，这样一动不动就跟王八一样。”
　　高圆转动脖颈，左右环视了一番，发现没有任何一个人影。
　　好不容易才消去的漫脸红霞，又是飞速地浮现出来。用着细不可闻，只有自己能够听到的声音开口道：
　　“对不起，我错了......”
　　【作者题外话】：本章庄维哼的是《云缨热爱105°C》，作者是哔哩哔哩里的UP主——木下结草。
　　嘿嘿嘿，感兴趣的可以去听听看~

第169章 就算是渴死,也不喝水壶里的水
　　天刚蒙蒙亮，高月就轻手轻脚起了床。
　　精心洗漱一番，穿戴好华贵的锦衣。
　　再回头看了一下，躺在大床上，睡得很香甜的洛狸花，微微抿嘴一笑就出门了。
　　昨日经历的事情确实是不少，回家的最后路段，遭遇到了红莲教的袭击。
　　回到家之后，还得应付难缠的三位亲姐妹。
　　要不是今天早上计划着，要去向母上大人和父亲大人请安，高月也想继续睡个舒服。
　　之前一直保持着的打坐静修，陡然间换成了睡眠。
　　高月不可避免地沉沦了，似乎也能理解到庄维，为何会夜晚不修炼跑去睡大觉。
　　因为那种完全放空心神的感觉，实在是太舒服了罢。
　　仍然记得上一次离开高家庄的时候，最后闹得跟母上大人不欢而散。
　　不过现在自己也算是混得小有名气，应该可以堵上高家庄所有存在意见的人之嘴。
　　想来母上大人和父亲大人，也会为自己的成就而自豪。
　　高家庄的人，自上而下，都是出了名的勤勤恳恳。
　　这个时间点，高圆可以百分之百确定，她的双亲应该也都在工作了。
　　通过高家下人的禀报，高月终于是在家主办公的屋子里头，见到了阔别多年的母上和父亲。
　　虽然距离上次离家出走，已经是过去了几年的时间。
　　不过高月的父母，容颜跟外貌，都没有太大的变化，仍然是跟高月离家前一模一样。
　　正在看书的母上大人，威严丝毫不减，陪伴在一旁的父亲大人，也是挂着一如既往的慈祥面孔，。
　　“不孝女月儿，拜见母上大人，和父亲大人！”
　　高月毕恭毕敬地深深一拜，低着头等待接受严厉的数落。
　　出乎高月的意料，她的母上大人并没有责怪她的意思，反而是一脸柔情，满是心疼地看着她。
　　一双温暖的手掌，轻轻地覆盖到了高月的小脑袋上，使得高月的身躯微微一震。
　　“离家了好几年，受了不少苦吧。”
　　“不过也长高了不少，都已经比我还要高了。”
　　“回家了就好，回家了就好呐。”
　　高月慢慢地直起身子，看了看自己被紧紧握住的一只手，再看了看母上大人风华绝代的脸颊。
　　十几年来，一直只能在那张脸上看到的威严和冷峻，在这一刻全部消失不见。
　　能够见到的，只剩下一种名为天下母亲对自己孩子的心疼和怜惜。
　　落差实在是太大了，以往强势无比的母上大人，居然还存在着这样柔弱的表情。
　　高月红了眼眶，忍不住紧紧地环抱了自己的母上大人，豆大晶莹的泪珠不要钱般不断涌出。
　　“母上大人，月儿不苦的。”
　　“倒是月儿太过不成熟，让家人们担心了。”
　　这个时候，高月的父亲也靠近了过来，站在一旁。
　　温柔似水的眼眸里，满满都是掩盖不住对高月的浓浓爱意。
　　“好啦好啦，过去的事儿就过去了。”
　　“现在咱们一家子安好团圆，就是最幸福的事儿了。”
　　“你爹说得对，傻孩子，怎么还哭了起来。”
　　“多大的孩子了，别的女孩子跟你同年龄的，孩子都得两三个了，而你还在哭鼻子，羞羞羞。”
　　“难得回家了，放开心点嘛。”
　　被母上大人温柔地刮了刮挺翘的琼鼻，高月忍不住破涕为笑。
　　探出一只细长的白嫩藕臂，拉了拉父亲大人的袖子摆子。
　　后者微微愣了一下，很快就看出了高月的意图，伸展开宽大的臂膀，抱住了高月母女。
　　高月又幸福又满意地点了点头，聪明机智如她的父亲大人很容易一点就通嘛。
　　“还是父亲大人好，不像母上大人，月儿才一回家，就开始心理暗示起来。”
　　“月儿才十九岁，不着急那种事情的。”
　　“好好好，咱们过去坐着，然后月儿你给我们讲讲你这几年的经历呗。”
　　高月的父亲，见缝插针地引导起话题，似乎能够看出高月并不喜欢谈及婚姻大事。
　　“好哒好哒，那可就说来话长啦。”
　　......
　　“对不起，我错了......哎呦，好痛呐！”
　　迷迷糊之中，也不知道说了多少遍“解除千丝束缚术法”的咒语。
　　口干舌燥的高圆，终于是从灵气丝线束缚中得到解脱。
　　绀青色的灵气丝线陡然消散一空，身躯因为长久绑缚而僵硬邦邦，高圆直接就摔倒在地上。
　　还好庄维把她吊起来的单杠高度很低矮，而且高圆有极为浮夸柔软的胸大肌作为缓冲。
　　这一摔，几乎没有给她带来任何的不适感觉，除了嘴里叼着的几根草苗。
　　“啊呸，呸呸呸，气死本小姐了啦！”
　　“本小姐绝对不能，轻易放过那个变态老色批。”
　　吐了好一会涎水，才把泥土跟草屑吐干净的高圆，感觉自己的嘴巴更加干燥难耐了。
　　“不过报复之事，看来还得从长计议。”
　　“那家伙虽然猥琐了些，但是实力不容小觑，啊喉咙好干~”
　　“先找点水喝喝吧，咦，地上怎么还有一个崭新的水壶？”
　　高圆捡起了静静立在自己身旁的水壶，轻轻地上下左右摇晃了几下。
　　嗯，这还是一个装满了水的水壶。
　　此处偏僻练功场所，是高圆专属的私人地盘儿。
　　这个装满水的水壶不是高圆所携带的物品，早上一大早到这里的时候也没有见到过。
　　应该就是那个刚刚吃了她豆腐，变态老色批的登徒浪子留下的。
　　“黄鼠狼给鸡拜年，没有安好心！”
　　“连本小姐会口干舌燥都算计到了，真的是坏死了。”
　　“这水壶里面的水，会不会被那个死变态添加了什么奇奇怪怪的东西进去？”
　　庄维若是此时能够听到，高圆疑神疑鬼的自言自语的话，他一定会这么跟她说：
　　放心喝吧喝吧，里面没有掺杂着电脑配件，本长老不是那种下三滥的人。
　　“开玩笑，本小姐就算是渴死，死在这里，也绝对不会喝一丁点儿那个死变态准备的水！”
　　看着手里握着的朴实无奇水壶，高圆几次想要将之给用力扔出去。
　　可是无论如何，手上就好像涂了超级胶水一般，无法将水壶给丢弃出去。
　　对于一个十分口渴的人来说，哪怕只有一口水，都能对其产生极为强烈的诱惑。
　　“不要误会，本小姐只是看看这个水壶里的水清不清澈。”
　　“嗯，就只是单纯看看而已，绝对不喝一口，看完就把它给扔得远远的。”
　　高圆鬼使神差地拧开了水壶的盖子，把挺翘的琼鼻靠上去细细地嗅了嗅。
　　一股很是清新甘冽的味道扑鼻而来，清澈的水里也没有一丝杂质。
　　“这水看起来假假的，不像是正儿八经的水儿，待本小姐细细抿抿看，便能揭晓一切！”
　　“抿抿看，应该不算是喝，没关系的，等下就把水壶连带着水一起丢了......”
　　十几秒钟之后。
　　高圆的粉红唇瓣湿润，一条明显的水渍顺着浅浅的嘴角，经过修长的脖颈儿和精致的锁骨，直直连接着白皙的胸口。
　　“丫的，吃一堑长一智，以后得在身上备点水资源才行。”
　　“真的是一滴水难倒一名女汉子呢！”
　　“没想到辣个死变态为人虽然不咋地，但是他携带的清泉，还真的好喝又解渴呢~”

第170章 狐狐子这辈子都不干净了
　　庄维离天元宗的消息，并没有太多的人知晓。
　　宁儿在后续看完庄维离开前的留言之后，心里暗暗骂了高月几声居心不良的狐狸精。
　　居然使用宫廷美食这种吸引人的噱头，把自己最亲爱的哥哥给骗回了南天城里的高家庄。
　　自己的庄维哥哥也是真的不争气，哪一方面都几乎无可挑剔，唯独那张饕餮巨口管不住。
　　于是乎，在庄维离开天元宗之后的每天早晚，宁儿都会使用天元宗的内部传音符传信问候庄维。
　　明面上实在殷切关心庄维的生活起居，实际上就是在打探庄维的每日具体动向。
　　顺便在言语之中给足了庄维暗示，不许到处搞些乱七八糟的事情。
　　那一头波涛汹涌的大乃母牛，休想轻易地夺走本该只属于她一个人所有的哥哥！
　　宁儿身在天元宗，又有巨气虎和赤炎灵狐照看着，庄维也没有太过担心她的人身安全。
　　在与宁儿的每日远距离对话的时候，次次不忘记提醒宁儿要好好吃饭。
　　修炼也不用太过刻苦，早睡早起身体倍儿棒！
　　庄维离开之后天元宗之后，跟宁儿和赤炎灵狐的不舍完全不相同，巨气虎可是高兴坏了。
　　太好了，太棒了，虎子终于久违地重新获得了自由！
　　比变态还变态的第一名不在家，虎子终于不用隐藏自己的凶残本性，夹着尾巴装成一头看门狗了。
　　不仅可以把虎子的小狗屋，啊不对，是老虎窝给暂时挪到小院子里进去。
　　而且也不用一整天过得战战兢兢，提心吊胆的。
　　家中无第一名，虎子就能称大王！
　　至于宁儿小天使，那就更不用顾忌啥了，她可不像第一名，她只会心疼虎子。
　　说来也是奇怪，追根究底，第一名未曾伤虎子分毫虎子就是对他有着一种发自内心的畏惧。
　　“不气，你把大吉压在身下作甚？”
　　“你辣么胖，辣么重，难道不怕把大吉给压成糖葱薄饼了？”
　　天元宗里庄维的小别院，庄维的专属吊床被宁儿给征用了。
　　宁儿坐在吊床上面，伸出细长笔直的双腿，在空气中轻快地晃荡着。
　　巨气虎是她的契约灵兽，确实是得到了她满满的宠爱。
　　庄维不在家，巨气虎从一开始大半夜偷偷地跑进院子里玩耍，到现在一整天赖在院子里不出去。
　　可以说，完全就是被宁儿宠溺出来的。
　　大夏天的热死个人，也不知道为什么，巨气虎还是喜欢跟赤炎灵狐贴身玩耍。
　　现在更是做出离谱荒诞的事儿来，小山一般的虎躯，把小狗狗体型大小的赤炎来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------灵狐压在身下。
　　也不怕把赤炎灵狐给压成了一块肉饼。
　　纯洁无瑕，天真烂漫的宁儿，自然是不能够理解巨气虎隐藏在内心深处的邪恶。
　　至今还没有发觉赤炎灵狐的真实性别，巨气虎俨然已经将其视为禁*脔和未来的狐狸精老婆婆。
　　既然已经有了这样的思想觉悟，搞好感情，怒刷好感度这种事情，当然是越早开始越好喽。
　　至于生殖隔离这类乱七八糟的顾虑，巨气虎一点都不担心。
　　虎子一直都相信，只有有爱，那么一切的障碍都不成任何问题。
　　“嗷呜嗷嗷呜呜，吼呜~”
　　翻译：宁儿小主人~虎子是在跟小狐狸玩闹了啦~没事的啦~
　　“嘤嘤嘤~”
　　狐狐子的专属翻译：啊，可爱的二主人，快救救狐狐子，狐狐子快不能呼吸了！
　　赤炎灵狐好想逃，却逃不掉。
　　可惜的是，跟巨气虎有着驭兽契约的宁儿，可以在意识里将巨气虎的嚎叫自动转化为可读取的人类语言。
　　而赤炎灵狐，也只是言语上认定了庄维为主人而已。
　　宁儿可完全不懂赤炎灵狐的求救之意，听了巨气虎的嘶吼，真的就当它们两只灵兽正在闹着玩。
　　也不能怪宁儿被轻易蒙蔽了，毕竟巨气虎的装乖卖脸演技，着实是高超得很。
　　赤炎灵狐此时此刻，是多么希望狐狐子的庄维主人能够在家里镇宅子。
　　只要有霸气侧漏的庄维主人在，巨气虎大哥连小别院的院子都不敢踏足一步。
　　最近的巨气虎大哥，也不知道发生了神魔奇奇怪怪的事儿，还是虎头虎脑抽抽了。
　　老是喜欢没事撵着狐狐子。
　　而且碾压了狐狐子一个大境界的巨气虎大哥，明明可以轻松就逮住狐狐子。
　　翩翩就喜欢像猫咪戏耍老鼠一样戏弄狐狐子，而且逮住了狐狐子之后，还喜欢把它压在身下使劲摩擦。
　　赤炎灵狐自认为，自己是一头刚正不阿的雄性灵狐，所以就更加搞不懂巨气虎那等行为的意味了。
　　原本身上优雅芬芳的灵狐气味儿，也被沾染上了恶臭的老虎马蚤味。
　　欲哭无泪的赤炎灵狐，只觉得狐狐子这辈子都不干净了。
　　“玩归玩，闹归闹，千万别把大吉给弄受伤了，不然我哥回来没法去交代知道吗？”
　　听到宁儿听到庄维，巨气虎顿时愣住，摩擦的动作在不知不觉之中都变得轻手轻脚起来。
　　“嗷呜嘿嗷呜~”
　　翻译：懂了，这就轻点用力摩擦，呃不对，是轻点玩闹！
　　“嗯嗯，我就知道，不气是最乖乖，最听话的好宝贝儿了。”
　　赤炎灵狐当场绝望，开始变得麻木起来。
　　如果早知道，巨气虎大哥是这样不正经儿的虎族灵兽，赤炎灵狐绝对不会放任庄维一个人悠然离去。
　　这样的难受日子，到底还有持续多久才会结束啊？
　　狐狐子有难！庄维主人，速速回归！
　　天元宗里，少了庄维偶尔现身在众人的视野里，宗门内都少了很多热闹与活力。
　　次席长老肖长生，在有一次跟宗主任天行的谈天之中，敏感地捕捉到一个他极为感兴趣的重要信息。
　　被他和白佛都做主内定了的侄女婿，居然跑出去浪了。
　　而且根据庄维的贪吃性格，再加上已知的情报，基本可以推断出：
　　那个年少有为的年轻人，一定是跟着高月那小丫头，一起回南天城的高家庄去了。
　　一想到庄维极有可能去了南天城，肖长生可就兴奋不已了。
　　天元宗里谁人不知道，他肖长生的所属家族根源，就是在旧国都南天城里？
　　诺大的天明地界，又有谁人不知道，前些年被称为最妩媚最妖娆诱惑的女人，就在他们南天城的肖家！
　　而肖长生费尽心思想要撮合的一对新人，竟然在机缘巧合之下，齐聚南天城！
　　真的是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫呐。

第171章 被“庄维”惹到的肖怜心
　　就像白佛对白圣依有着谜一样的自信相似，肖长生同样对自己的大侄女儿有着强悍的信心。
　　毕竟肖怜心魅惑天成，没有一个正常又血气方刚的大男人，能够见过她而不生出任何的邪念。
　　这一波啊，这一波肖长生觉得自己的大侄女儿要是能够把握得住。
　　那她人生的究极婚姻大事儿，就完全不用发愁了！
　　而身为高大可靠的二叔，又成功地解决了一桩无人可以解决的家族**烦。
　　肖长生觉得，他一定会受到整个肖家上下的崇拜跟敬仰。
　　想到开心美好的未来，肖长生暗自爽得胡子都差点笑歪了。
　　到时候呐，天明皇朝里，绝无仅有的一位青年破虚境强者，还得毕恭毕敬地喊自己一声：
　　“二叔父大人~”
　　对自己的情感事儿迟钝不已的肖长生，作为局外人，倒是把别人的心思给揣摩得透透的。
　　高月那个丫头，从她的行事与上不了台面的小心思来看，绝对也是在觊觎着他的未来侄女婿。
　　不过肖长生表示丝毫不慌，他相信已经完全熟透了的肖怜心，绝对能够轻易战胜其他那些乳臭未干的小女生。
　　为了能够引起肖怜心的注意力和重视，肖长生冥思苦想，斟酌了一段时间的语言之后。
　　终于成功捏造出一份没有现实依据的传信，快鸽子加翅膀地送到南天城的肖家。
　　远在南天城的肖怜心，在收到了肖长生的来信之后。
　　咬牙切齿地看完其中的文字信息之后，她直接就把信封给揉成了一团。
　　接着就是忽然火光一闪，指缝之中就出现了灰烬飞出。
　　待到肖怜心放松手掌的时候，那封传信已经了无踪影。
　　“好呐，好一个嚣张无比的年轻人！”
　　“亏我还对其一直抱着好感，没想到其居然是这么一位涩情狂妄之人！”
　　“也罢，知人知面不知心，何况我还没有真正见过他一面。”
　　在庄维之名开始传遍天明皇朝的时候，确确实实地惊艳了数之不尽的人。
　　肖怜心直到一年之前，一直都是最有可能成就“青年君王”的年轻一辈修炼者。
　　竭尽全力，掏空心思的修炼，最终还是没能突破那个桎梏。
　　因此，她也是最为深知，青年君王的含金量到底是有多足的人。
　　庄维能够做到她没能做到的事儿，在肖怜心看来，就已经颇为不易。
　　也证明了庄维的修炼天赋是何等的惊才绝艳，值得得到同境界战斗力无敌的肖怜心的肯定。
　　再加上传言之中，天元宗的那位执法长老，是个极为难得的美男子。
　　肖怜心还没亲眼见到过庄维，就对他有着相当的好感和兴趣。
　　谁知道，她在天元宗担任次席长老的二叔父，却把庄维给形容成了一个目中无人的狂妄自大狂。
　　居然还敢跟在自己的二叔父面前，道出豪言壮语。
　　似乎是只要他庄某人愿意，他随时就能够轻松击败她肖怜心。
　　然后把她收入家中，让其充当一名只负责暖床，斟茶送水和生猴子繁育后代的小小丫鬟。
　　（庄维：？？？我是谁？我在哪里？）
　　好家伙，连镇国大将军府的嫡长子，同为君王境的司马银。
　　色胆包天的他，都不敢说出这般狂妄得无边无际的话语来吧！
　　同境界之中，比拼真实的战斗力这一方面，肖怜心从来没有畏惧过任何人。
　　她的自信心一直都在线，比拼同级战斗力，她是无敌的！
　　辣个男人的狂妄，已经激起了肖怜心熊熊的战斗欲望。
　　想要征服她肖怜心可以，对她有着猥琐变态的想法也罢，前提是要能够击败她。
　　肖怜心此时好看的柳叶眉竖起，她决定要寻找出可能躲在南天城高家庄里的庄维。
　　接下来要么就是她战败，心甘情愿地成为他庄某人的俏丫鬟，任由他随意使唤，随意轻薄。
　　要么就是庄维被她肖怜心给狠狠打趴下，然后给足他永世不能忘怀的心里阴影。
　　就像是上一只不自量力的死臭虫，司马银公子一样。
　　“传令下去，秘密打探高家庄，查查看一个男人是否就在其中。”
　　“大小姐，请问要打探的男人是谁？有何身份特征?”
　　被肖怜心传唤的蒙脸黑衣手下，死死地低着头盯着地面。
　　丝毫不敢将自己的目光放到肖怜心的身上，因为哪怕是短短的一秒钟注视，林易都害怕自己会失态。
　　从而暴露了自己一直隐藏在内心深处，某些特殊的情感。
　　“他的名字叫庄维，他的特征估计已经人尽皆知，我就不多赘述了。”
　　肖怜心转身背对着林易，语气之中不携带任何的感情。
　　“庄维？？？是天元宗那位的执法长老？”
　　“卧槽，那位狠人跑到南天城来了？”
　　“咱们肖家的情报机构，居然对此等大事儿一窍不知！”
　　“林易，沉默寡言的你，今天的话怎么变得那么多起来。”
　　“啊这，大小姐，我这......领命！”
　　“去吧去吧。”
　　肖怜心摆了摆手，林易很是懂事地就退下去办事了。
　　林易是一位天赋极为不错的修炼者，二十岁出头的年纪，就已经达到灵统境的修为境界。
　　这种人物，随随便便跑到一个大势力里，都能够混到相当不错的地位。
　　却偏偏选择了委屈自己，到肖家里当上专门听命于肖怜心的护卫队队长。
　　要说他没有啥特殊的目的与想法，那估计也没有聪明人会相信。
　　而肖怜心恰恰就对其了如执掌，她对于林易的内心所想与渴望一清二楚。
　　他的最终目的，就是为了成功拿下，身为肖家大小姐的肖怜心自己。
　　可惜的是，林易也只能是在同龄修炼者之中称王称霸。
　　修为碾压了其一个大大的境界，肖怜心是他永远不可战胜的大山！
　　虽然林易一片痴心向明月，奈何肖怜心就是对他完全不来电。
　　他的年纪太小了，思想不够成熟，而且老是喜欢装出一副老成的模样。
　　而且最为重要的是，肖怜心好久以前，就已经定下了自己选择未来夫君的最重要标准。
　　那就是，一定要比她还强大，先击败她，才能征服她！
　　林易满怀心事地离开了肖家，其实在听到庄维的名字的时候，他就隐隐有一种不太少女的感觉了。
　　人的名树的影，对于他们这些三十岁一下的年轻修炼者，庄维之名实在是太让人如雷贯耳。
　　能够在偌大的天明皇朝，都掀起巨**澜的男人，岂能简单？
　　金刚宗的太上长老金德服，和蝴蝶谷的胡美丽长老。
　　可是不止一次在公共场合里，表达过对庄维的欣赏看好与赞扬。
　　从竞争对手宗门大佬的这些行为里，也足以看出庄维的实力与天赋。
　　单独是庄维来到南天城的信息，其实并不能让林易这么心烦意乱。
　　关键是众所周知，辣个男人在天明皇朝的年轻女性群体里，收到了前所未有的欢迎与喜爱。
　　林易一直在暗中爱慕敬仰着的肖怜心，归根究底，也是一名再正常不过的女人。
　　就算是她偷偷的对庄维抱有好感，也丝毫不奇怪。
　　虽然林易对肖怜心，有着谜一般的自信心，自信她是同境界无敌的存在。
　　但是凡事都不怕一万，就怕万一。
　　要是肖怜心头脑一热，主动去找庄维切磋挑战，而且要是万一不幸中了庄维的卑鄙轨迹，遗憾落败。
　　那他林易，就将永远失去，成功攻略他深深爱着的女人的机会！
　　一想到这儿，林易开始闷闷不乐起来，不由自主地开始思索起应对之策来。
　　绝对不行，绝对不允许！能够站在肖怜心身边的男人，只能是他林某人！
　　要不，干脆就糊弄一下肖怜心，消极查探信息，然后无论庄维在不在，都统一说没有？
　　不行不行，肖怜心最讨厌被欺骗和隐瞒。
　　要是此事一不小心暴露，林易觉得自己也会永远失去得偿所望的机会。
　　“啊啊啊，好烦呐！谁能告诉我该怎么办呐？”
　　“为什么那个男人要来南天城啊，气死我咧！”
　　“唉，还是没有更好的办法，只能走一步看一步了......”
　　“都怪我自己不争气，要是我也能够成为青年君王的话，那怜心姐姐就永远都是属于我一个人的了......”
　　生活有时候就是这样，不如意的事情十有八九，不顺心的事儿也是频频出现。
　　可是还能怎么办呢，又不能跟生活说再见，只能凑合着得过且过呗。
　　正在被好些人挂记着的庄维，此时此刻毫不知情。
　　不过，莫名其妙的喷嚏，倒是连续不断地打出来好几个。
　　“哎呦我的老天爷爷，为啥我都是修为还算可以的修炼者了，还会出现这一种类似感冒的症状。”
　　“真的是震撼天明皇朝三百年的不解之谜呐。”
　　庄维对于人情世故这一方面，还是拿捏得相当不错。
　　正如他想象中的一样，高月现在的确是很忙碌。
　　几年没有回家的她，正瘫在自己的母上大人和父亲大人的怀抱里。
　　滔滔不绝地述说着近些年的经历，神采飞扬，精神亢奋。
　　在说到最近的一年之事的时候，高月的父母，很明显地感觉到了。
　　高月变得前所未有的开心愉悦，还有隐藏着一种遇到人生指路明灯的兴奋感。
　　而且，一个令人耳熟能详的名字，频频出现在高月的口中。
　　身为过来人的高月父母双亲，很容易就看出了一些隐藏在其中的门门道道。
　　不禁欣慰地摸了摸自己女儿滑腻的秀发，暗道女大不中留！
　　几年前还宛如长不大的小女孩一般，如今都开始有了喜欢的男人！

第172章 父亲大人好可怜的呐
　　其实，高月的父母双亲，并没有她们四个姐妹印象里那么严肃和一丝不苟。
　　只是身为掌控着家族大船航行方向的船长，高家家主不得不表现出那样的一副样子来。
　　毕竟她们女性掌权的高家庄，就天明皇朝里就是仅此一家，别无分号的异类家族。
　　要是身为一族之长的人，不能够一直保持着强势的作风，震慑着宵小之人。
　　传承历史相当悠久的高家，或许早早就湮灭在漫漫的历史长河之中了。
　　高家诞生的女孩子，可是出了名的优秀。
　　身材好，颜值高，气质佳，更难得的是，还有这极为不俗的修炼天赋。
　　试问优秀成这样子的女孩子，怎么可能不会遭人觊觎。
　　还好高家足够强势，枝繁叶茂，女孩子们也足够争气。
　　多年耕耘运作下来，积攒出了庞大的家底，还有错综复杂的可靠人脉关系。
　　这才能够在物竞天择，弱肉强食的天明皇朝里屹立不倒，成为一方霸主级别的家族势力。
　　高月的母上大人，能够看出高月情窦已开，春心荡漾。
　　身为母亲，和站在丈母娘角度来看，庄维确实是一个能够让高翠花越看越满意的女婿人选。
　　作为名扬天明的青年君王，他的存在独一无二，未来无限光明。
　　据说那个年轻人的容貌和气质，乃是上上之选。
　　能够令得无数美丽曼妙女子竞折腰的人物，着实配得上自己宝贝月儿的花容月貌。
　　再加上高月对庄维的极力吹捧，还有一些古道热心的事件，也能证明他人品有性格温和善良。
　　总而言之，如果高月能够和庄维最终修成正果的话，高翠花是有着一百万个的满意的。
　　至于庄维能不能入赘高家庄当上门赘婿，有着长远目光，高瞻远瞩的高翠花，觉得并不太重要。
　　能够吸收进高家，那就是最好不过的结局，不能够的话，也不埋汰。
　　像庄维这样的前所未有的天骄俊杰，未来注定不会平凡。
　　等到几十年之后，以他的天赋与实力，一个人就能够组成一个庞大的豪门。
　　而她们的高家，如股票能够与其结成姻亲的话，那就相当于又多了一个无比强大的可靠盟友。
　　不过，现在最大的问题，也是让高翠花最为惊愕的问题是......
　　从高月的言语里进行剖析加预测，那个男人好像并没有对高月表现过男女之间的喜欢情意。
　　有的只是宗门长辈对后辈的关怀与关心，最多还有一些朋友之间的情谊。
　　反倒是自己的宝贝月儿，在苦苦单恋庄维啊。
　　高翠花百思不得其解，自己的三女儿身段好颜值高气质佳。
　　不应该虏获不到，被自己盯上的男人的芳心才对的呀。
　　难道是庄维的眼光太高了，还是自己的宝贝月儿第一次喜欢上男人，没有经验，也没有奏效的手段。
　　虽然能够得到庄维的友谊，就已经非常不错了，对家族的未来大有裨益。
　　但是全天明里，有着女儿的母亲，有哪一个不想要庄维这样一个无可挑剔的女婿？
　　带着这样的女婿出门，面子，牌面跟逼格都得大大提升！
　　何况现在得知了，自己的宝贝月儿，对庄维有着很认真的想法。
　　高翠花，完全就不能接受，自己跟庄维的关系，仅仅只维持在朋友的母亲这一层面上。
　　必须声援高月，拿下那个小男人！
　　庄维丈母娘的宝座，她高翠花坐定了！
　　跟高翠花的摩拳擦掌，跃跃欲试完全不同，高月的父亲大人曾贤人此时就像恰了一百斤柠檬一样，酸死了！
　　他上辈子的小情人，这辈子的小棉袄，除了他之外，在外面喜欢上了别的男人。
　　太难受了，一想到自己的宝贝女儿，会在别的男人怀里撒娇嬉笑。
　　曾贤人更难受了，简直就像是自己最心爱的宝物，逐渐开始变得不属于自己一个男人所拥有。
　　尽管这一切，都在花好月圆诞生的那一刻，曾贤人就有了预感。
　　女儿们不可能永远都是小孩子的模样，终究会长大成人，然后离开父母，组建自己的家庭。
　　光阴似箭时光如梭，眨眼间二十几年过去了，小棉袄都成长成一朵朵美艳灿烂至极的鲜花了。
　　嗯，不对，花花大宝贝还没成家结婚，月月三宝贝怎么可以提前恋爱成婚！
　　不允许，不同意，老父亲不接受也不服气！
　　“花儿都还没有成家，我不同意月儿......”
　　曾贤人还没把话说完，就被高翠花重重地拍了一下后背，打断了他酝酿许久的施法过程。
　　“哎哟，夫人，你这是作甚？”
　　“我看你就是要说些乱七八糟的东西，那就别说了，省得说出来糟心。”
　　“再说，后果你懂的！”
　　做了多年的老夫老妻，高翠花一见曾贤人抬起屁股，就能知道他要放啥味儿的屁。
　　小样儿，不帮忙宝贝女儿攻略未来夫君就算了，竟然还敢公然唱反调？
　　反了他了，今晚必须狠狠把这糟老头子按在身下，让他知道，高家庄里做主的，到底是哪个！
　　“父亲大人，您不同意什么呀，我跟母上大人并没有说到什么事情呀？”
　　曾贤人和高翠花的加密通话，让年少无知的高月摸不着头脑。
　　被高翠花满怀深意地瞥了一眼，曾贤人顿时就是一个激灵，鸡皮疙瘩都差点爬上全身。
　　太恐怖了，绝对不能再继续唱反调下去了，不然明天看到的太阳，都得是绿色的了。
　　“没啥没啥，你们说你们说，我刚才说的话，连我自己都不知道是在说啥。”
　　“你们继续吧......”
　　机智聪明，懂得审时度势的曾贤人，即刻放弃了从高月这边搅合捣乱的策略。
　　那个名为庄维，还未见过面的小男人，除非过了自己这一关，否则休想触碰到自己的宝贝月月的一根小拇指！
　　高月：已经主动被碰过了小拇指了，而且还不只是小拇指哦，还是亲亲密密的牵手手。
　　可惜跟男人握手不能让女孩子怀孕，不然现在早就拿下辣个男人，嗨皮ending了！
　　庄维：？？？
　　对于曾贤人的识时务反应，高翠花满意地点了点头，送给了他一个好看的娇媚白眼。
　　曾贤人顿时心里一咯噔，差点人就垮掉。
　　看来，该来的终究是会来，该躲不过去的，照样是躲不过去！
　　“咱们继续说你的事儿，不要理你爹。”
　　“你爹有时候就是脑子容易抽抽，说话也驴唇不对马嘴。”
　　“嘻嘻嘻，母上大人，不要这样说父亲大人了啦。”
　　“被你这么嫌弃，父亲大人好可怜的呐~”
　　曾贤人：呜呜呜，果然小棉袄就是暖心小棉袄。
　　不像是只会压榨自己的高某人，贴心的小棉袄就是会心疼，瘦弱可怜又无助的老父亲！
　　【作者题外话】：深夜加更，应该值得多一点点票票吧？
　　QAQ.......

第173章 专业挤牙膏一百年的高月
　　不得不说，高月粉嫩粉嫩的樱桃小嘴，还真的算是挺能说会道的，有成为说书先生的潜质。
　　离家在外几年，作为天元宗内门弟子修炼的经历，经过高月的娓娓道来，高翠花和曾贤人都仿若身临其境。
　　时而皱眉难过，时而又开怀大笑，小心情就像过山车一样，七上八下的。
　　尤其是，高月在聊到回家前遭遇红莲教袭击事件的时候。
　　其中蕴含着的凶险程度，简直就让高翠花夫妇忍不住把心脏提到了嗓子眼上来。
　　一位君王境的护教四大天王，加上十位灵统境中后期的护法。
　　这种相当豪华的修炼者阵容，居然拿来对付他们夫妇最最宝贝儿的女儿，太太不要脸了罢！
　　像红莲教这种有爹生没娘养的杂碎教会，实在是太该死了！
　　曾贤人袖子里隐藏的手，紧紧地握成了沙包般大小的拳头。
　　“你们娘俩先慢慢聊着，我忽然有事出去一会儿。”
　　“父亲大人，我经历的真实故事都还没有讲完呢！”
　　“嘿嘿嘿，等我回来，你再给爸比再说一次就好了呗。”
　　“月儿，你就别理会你父亲了，快点继续说继续说，不要吊人胃口。”
　　高翠花就算是只用屁股思考都能知道，她的死鬼夫君想去干什么事情。
　　对曾贤人的实力有着绝对的信任，因此高翠花一点都不担心其自身的安全问题。
　　只能这么说，那些只能藏头露尾，就如阴沟里的老鼠一般的红莲教众人，末日到了！
　　强行给高月挤出来一个和蔼可亲的笑容，曾贤人转身离开之后，脸上阴沉得像是快要滴出水来。
　　他么的，这一波啊，这一波是叔叔也忍不了，粑粑更忍不了了。
　　居然会存在着红莲教那种有眼无珠之人，胆敢谋害猥*亵他曾某人的心尖大宝贝！
　　曾贤人信奉着报仇不隔夜的人生信条，所以他决定现在立刻马上就亲自出动。
　　不知道是不是他奔雷手曾某人，太久没有出现在江湖上。
　　现在搞得就连红莲教这种垃圾桶一样的邪教组织，都敢对他的家人抱有觊觎之心。
　　恰恰好刚刚曾贤人的心情也挺不爽快的，那就也去让什么红莲教的人的心情，也变得十分不美丽吧！
　　“母上大人，你都不知道，当时的情况的多么的凶险呐。”
　　“就差一点点呐，你见永远都不能再见到你宝贝的三女儿了知道吗！”
　　高翠花怜爱地揉了揉，躺着赖在她怀里的高月的小脑袋，接着又生气又好笑道：
　　“其中凶险我都能想象得到，道理我也都懂，那你倒是说说你是怎么突出重围，安然无恙地回到高家的？”
　　高月的傲人胴体，已经被生怕前者留下暗伤的高翠花，前前后后左左右右地仔细检查过一番。
　　经历了实力悬殊的惊险阻劫事件，高月居然不仅仅身上没有任何受过伤的痕迹。
　　而且她全方位的状态都好到不得了，精神充沛，灵气又活跃。
　　最为让高翠花疑惑的是，前不久高月不是才传信回来说，她刚刚突破了灵统境么？
　　怎么今日一看，高月的修为境界，变成了灵统境的中期？
　　卧槽了槽，十九岁的灵统境中期修炼者！
　　那岂不是更加说明了，高月也有着极大的可能性，能够成就青年君王！
　　忽然想到了这一茬的高翠花，呼吸都因为激动而微微急促了起来。
　　到时候，女儿和女婿都是青年君王，再加上他们新生出来的优秀子女，那画面简直不要太美。
　　“还有你现在的修为境界是怎么一回事儿？不是天元庆典之前才突破灵统境的么？”
　　高月能够看出来，自己的母上大人，现在有着极其强烈的求知欲望，狡黠地嘻嘻一笑。
　　“莫急莫急，母上大人且耐下性子，慢慢听我道来。”
　　“这两者，是有着很紧密的联系的。”
　　“那你快说，不要再说一句话就停顿个十几秒钟，故意吊人胃口，否则等下看我怎么收拾你！”
　　“好啦好啦，我马上说马上说。”
　　看到了高翠花抬起来蠢蠢欲动的双手，高月赶紧低头示弱，以免去一顿揉捏之灾难。
　　“当时我们一行四个人，并没有突出重围，而是击杀了红莲教在场的所有人。”
　　“把敌人都杀光了，我们自然而然安全了啦。”
　　“那一位被称为‘白毛狮王’的君王境修炼者，还是被我亲手给杀了的呢！”
　　说到这里，高月不自觉地微微抬起下巴，小脸上满是骄傲的神色。
　　高翠花闻言顿时眉头一皱，没好气地轻轻敲了一下高月的小脑袋。
　　好家伙，还真以为身为高家家主的她，是被糊弄长大的？
　　灵统境的修炼者，击杀君王境的修炼者这种离谱至极的话，说出去又有谁会信？反正谁信谁傻叉！
　　“哎哟，母上大人，你为何无故又打人家？疼疼疼~”
　　“让你不要吊人胃口，不是让你胡说八道，信口开河啦。敢戏耍我，就是欠打了你。”
　　“而且哪里会疼，我刚才敲你所使用的手劲儿，怕是连小强都拍不死。”
　　“没有骗母上大人啦，那个家伙的的确确是被我亲手给终结掉性命的。”
　　“当时我解决了三个人，我的一位师弟打败了六个人，还有我的一位师妹干翻了两个人，情况就是这样的。”
　　得了，这越说越离谱，越说越是虚假。
　　三个十几岁的天元宗内宗弟子，直接就覆灭了邪恶组织红莲教，将近四分之一的高级成员？
　　还有比这种瞎扯淡的事儿，还要更加的离谱的事儿？
　　高翠花都快要无语死了，母上大人那么喜爱月儿你个小妮子，为何你忍心把母上大人当成傻子看待。
　　躺在高翠花身上的高月，微微把小脑袋后仰，就将高翠花的满脸怀疑收入眼帘。
　　专业挤牙膏一百年的高月，见自己的母上大人，反应正如自己的预料之中一般。
　　不由得嘻嘻哈哈一笑，搞得高翠花更加摸不着头脑。
　　“你继续说呗，不对，是你继续编呗，我在认真听着呢。”
　　“嘻嘻嘻，其实这事儿呐，要不是真真实实地发生在，我也绝对不可能去相信的。”
　　“当时与我们同行的第四人，是天元宗里实力极为强大的长老大人。”
　　“他运用了不知名的手段，将红莲教的众人修为境界，压制在比我们三位弟子稍稍强了一线的程度。”
　　“把控着整个场面，为我们掠阵，让我们亲自挑选对手，亲自洗刷耻辱。”
　　“还把该死的红莲教众人，当成我们成长的淬炼石。”
　　“我们三个，就是在一次又一次的战斗之中进步，最后成功再次突破修为境界的。”
　　难得有机会在母上大人面前，给庄维刷刷好感度，高月自然是不会轻易放过。
　　接着，伪装出了一副很是真实的后怕情绪，呜咽道:
　　“幸亏还好这一次有天元宗的长老大人一路跟着，要不然，母上大人您就真的永远都见不到月儿了......”
　　“呜呜呜~”

第174章 无他,唯有疼痛尔
　　“月儿请等一下，你刚才一口气说的一连串话儿，里面的信息量太多。”
　　“先暂停一下，让我稍微理清一下思绪。”
　　高翠花强势地捂住了高月的樱桃小嘴，不让她继续霹雳帕拉开口，认真整理了一下刚才听到的情报。
　　其中最为核心的一点，就是天元宗一位实力高深，手段莫测的长老恰好就在高月的队伍里。
　　而且这位长老对待弟子们相当不错，不仅护佑了高月等三位弟子一路上安全无忧。
　　还费尽心思，精心巧妙地给弟子们临时增加试炼，让高月她们的修为境界再次有了长足的进步。
　　超级大好人呐这是！真不愧是出自正气凛然，天明正道风向标杆的天元宗！
　　高翠花决定了，一定要给这位天元宗长老，，一分相当不错的谢礼才行。
　　先不说让自家的三女儿修为进境，光是拯救了其正处于大好年华的性命这一条，就值得高家以重礼相谢！
　　“月儿，你们那位宗门长老，有没有在南天城停歇呐？”
　　“人家的大恩大德，咱们高家得好好准备个厚礼答谢才行，不然怕会失了礼数。”
　　“呜呜呜！”
　　“月儿你说话啊......哦，原来你被我捂住了嘴，不好意思啊，这就给你松开。”
　　“母上大人，古书上都说，虎毒不食子，我看你今儿个怕是比老虎还要毒呢！”
　　“一双大手生怕我呼吸到空气一样，把我的嘴给捂得严严实实的。”
　　“差点可没把我给闷嗝屁了。”
　　高月贪婪地大口呼吸着甘甜的空气，一边不满地对着高翠花发着牢骚。
　　“不要再贫嘴了，好好说话，不然。”
　　“行行行，您是长辈您有理~我老老实实听您的还不行么。”
　　“跟我们同行的宗门长老，是有在南天城里稍作停歇的啦。”
　　欲抑先扬，高月就是故意不点出庄维的名字，打算把场面的气氛都营造好。
　　她的内心里十分期待，到了最后的翻开底牌的时候，到底高翠花会震惊成什么样子！
　　“唉，你这瓜娃子，平时看起来都挺聪明懂事儿的，怎么忽然犯浑了？”
　　“宗门长辈到了南天城的地界，你也不邀请人家上咱们高家庄，让咱东道主好好热情款待一下？”
　　“现在赶紧爬起来，去找到那位前辈，亲切地把他请回高家庄来，去，快去。”
　　“快点去，手脚麻溜点，不要等到人家离开了，那就太失咱南天城高家的礼数了！”
　　高翠花就如高月意料之中的反应一样，开始急了。
　　直接一把就把高月给拉得站了起来，作势就要把高月给推出门外。
　　高月连忙像树袋熊一样，紧紧抱住高翠花的手臂不放。。
　　“等一下等一下，母上大人，还请稍安勿躁嘛。”
　　“月儿你丫的，现在还有更加重要的事情要做吗？”
　　“你不去的话，告诉我人在哪，我亲自出马请他到高家庄来做客。”
　　“不用母上大人您亲自出马的啦，因为......”
　　“我们那位天元宗的长老大人，现在人就在咱们高家庄里了啦。”
　　“？？？？？？”
　　闻言，高翠花直接懵逼+无语凝噎。
　　这倒霉孩子，才几年不见，跑到哪里学的说话“艺术”？
　　要不是看高月也是一个一米八几的大姑娘了，高翠花绝对会掀开高月的袍服。
　　然后狠狠地拍拍她不听话的小屁屁，又皮了！
　　“你还愣在那里傻傻等什么，等爱情吗？”
　　“赶紧把你们宗门的长老请过来呀！”
　　“不行，已经怠慢人家了，你带路，咱们亲自去见他。”
　　与高翠花急得就像是热锅上的蚂蚁不同，高月仍然是一副老神在在的样子。
　　看得高翠花气不打一处来，实在忍不下去，伸出一只手，在高月挺翘的臀部上狠狠地拧了一下子。
　　这忽如其来，结结实实的一手，直接让高月倒吸了一口凉气。
　　无他，唯有疼痛尔。
　　“哎哟哎哟，停停停停，快住手母上大人，这一次是真的疼疼了啦！”
　　“疼就对了，我还以为你才离开高家庄几年而已，就把咱们家的家训家教都给忘得一干二净。”
　　“小脸会疼，那说明你的脸皮还没有厚实到无敌的程度。”
　　“有啥屁话儿，赶紧一次性说完，然后麻溜的跟我一起走接人去。”
　　“好了啦，母上大人都那么大的人了，就不能像父亲大人一样，成熟一点吗？”
　　“遇事情，做事情毛毛躁躁的，这可不应该是咱们高家一家之主该有的作风呐~”
　　“那么大的人？嫌你的老妈妈年纪大了？”
　　高翠花丹凤眼翻了一个好看的白眼，接着道：
　　“给你一个重新组织语言的机会儿。”
　　那么在意年龄，看来哪怕是高贵威严的高家家族，追根究底还是真女人一枚呐。
　　女人至死都是少女，此言果然不是空穴来风！
　　高月狡黠地一转圆溜溜的眼珠子，俏脸上马上堆起了满是讨好的神色。
　　“哪能呢！若是母上大人跟我一同出门逛街，不知真实情况情的路人，怕是都能把你认成我的姐妹了呢。”
　　“哼哼，算你过关，继续说。”
　　“母上大人肌肤紧致光滑水润......”
　　“等等，不是让你继续拍我的马屁，我是让你把你的口腹之中的废话说完。”
　　“赶紧说完，咱们好出门。”
　　“嘿嘿嘿，谨遵母上大人之命。我想说的就是，其实母上大人不用操之过急。”
　　高月又重新地抱住，之前被高翠花挣脱开的手臂。
　　站着还要比高翠花高了一小截的高月，歪着小脑袋轻轻靠在前者的肩膀上撒起娇来。
　　要是庄维在现场看到这一幕的话，绝对会被震惊到，从而印象深刻。
　　这外表看起来成熟稳重的高月同学，居然还能有这一副小女儿一般的做作姿态？
　　隐藏得真深！
　　高月：
　　多的是，你不知道的事儿~
　　人家岂止是只有小女儿的姿态，还有船新版本的小女人姿态呢！
　　怎么样，想不想仔细瞅瞅康康？想康的话，就来追人家吧！
　　只要长老大人能主动一点，咱们两个之间就绝对会有烂漫精彩的故事喔。
　　“在咱们家做客的长老大人，跟我很是相熟的啦。”
　　说到跟庄维很熟悉的时候，高月骄傲得就像是一只小孔雀。
　　但是，高翠花可是完全不能认同高月说的话。
　　“就算是相熟，也更不能失了礼数了啊。”
　　“不然传出去，咱们高家待客不周，那就贻笑大方了。”
　　“不过，月儿你丫的还挺能的啊，还能跟天元宗的大佬混相熟。”

第175章 日后再慢慢培养感情也是不迟的
　　“那我肯定是能的呀，也不看看我高月是谁~”
　　稍微思索了零点零一秒种，高月接着补上了一句：
　　“也不看看，我高月是哪个天底下最美丽的女人她的可爱女儿。”
　　“哼哼哼，少来。你就算这样说，我也没有感到一丁点的开心。”
　　“还真以为，我还处于喜欢被拍马屁的年纪吗？”
　　高月闻母上大人之言，内心毫无一丝波动，甚至还有点想要大声地笑出声来。
　　呵呵，口是心非的母上大人！
　　嘴上这样义正辞严地说着，瓜子脸上都快笑出一朵娇艳的花儿来了。
　　只不过，看破不说破，毕竟自己的母上大人，不需要面子的咩？
　　“是是是，母上大人教训得有道理。”
　　“那咱们拐个弯，继续说回正事儿。”
　　高月清了清嗓子，接着开口。
　　“我的长老大人，平时在天元宗里，还有在做任务的时候，都极为照顾我。”
　　“于是乎，趁着这一次天元庆典之后开放小长假的间隙。”
　　“费尽千辛万苦和九牛二虎之力，我终于把长老大人给忽悠，呃说错了，是给邀请到咱们南天城来做客。”
　　“怎么忽悠的，说人话。”
　　被高月成功带偏的高翠花，此时完全就不着急着去面见，那位还没有姓名的天元宗长老。
　　反而开始当起了杠精，专门在高月的话里寻找漏洞，挑起刺儿来。
　　庄维：你再骂！！！
　　“呃，我的那位长老大人，哪方哪面都无可挑剔，就是收不住饕餮巨口。”
　　“之前听说过他好像对宫廷美食很感兴趣，所以我就以此为名目，诱惑他一起回来南天城了。”
　　知女莫若母，高月休想在高翠花面前能够轻易撒谎，只能从实招来。
　　“哎呀你这，对你宗门的长辈怎么可以耍心眼呢？”
　　“修为越是高深的修炼者，越是喜欢单纯没有啥心计的人，小心被人嫌恶了哈。”
　　“母上大人言重了啦，这是你情我愿的事儿，哪有耍心眼这么一说。”
　　“而且我的长老大人，也就大我三岁不到，年轻人之间没有那么多计较啦。”
　　高月不得不承认，高翠花的经验之谈还是相当具备道理的。
　　但是，她和被她内定的未来郎君之间的事情，怎么能叫耍心眼呢？
　　顶多也只能算是调情......
　　嗯，调剂心情，简称调情。
　　“既然他人也被你请到咱高家庄来了，后续好好投其所好，招待周全人家就好。”
　　“不过这一次啊，说来也多亏了你的奇思妙想，不然你怕是已经遭遇劫难了。”
　　“小时候算命先生卜卦过，月儿你果然是吉人自有天相，以后有大富大贵之......”
　　反射弧老长老长的高翠花，终于想起了高月话里的重点信息。
　　能够在天元宗的长老群体里，被称呼一声年轻人的家伙，怕是不多不少，只有一个吧！
　　卧槽卧槽，难不成来者正是辣个男人？
　　“月儿你刚才说啥子咧，你说来咱家的那位天元宗长老，才大你不到三岁？”
　　“是啊怎么了？有啥问题吗？是我的咬字不清晰吗？”
　　高月淡定地回答道，看到高翠花脸上浮现起震惊与不可置信之意，实际上心底暗爽不已。
　　跟庄维只想保持低调的想法不一样，高月一直在隐瞒着庄维的身份，就是想要给自己的家人来个震撼的惊喜。
　　瞧，本姑娘把天明皇朝里，最为炙手可热，最帅气逼人的男人带回家了！
　　本姑娘出不出息？本姑娘棒不棒？
　　四妹高圆：
　　敲，原来辣个变态老色批，是月姐姐你给扒拉回家的！
　　月姐姐，你糊涂啦！
　　知人知面不知心！你识人不淑，就该擦擦亮被蒙蔽的双眼了！
　　【人心中的成见就像一座大山,任你怎么努力也休想搬动。】——申公豹维
　　“你说的那位长老大人，他的名字是？”
　　高翠花不知不觉之中，语气竟然有些微微的颤抖起来，嗯，是兴奋的颤抖。
　　梦寐以求的最佳女婿，现在人就在自家庄园里，岂能让丈母娘不激动？
　　“啊这，这还用得着问，问就是姓庄名单字维。”
　　“是......是那位青年君王？”
　　“好像他是有着这个称号吧。”
　　“果然是他，太好了太好了......”
　　“喂喂喂，母上大人别太过兴奋激动，把持住哈。”
　　“你可是有夫之妇，父亲大人还身强力壮着在一旁看着呢。”
　　“而且您都可是能够当人家母亲的人了，还是绝了老牛吃嫩草的异样心思比较好。”
　　“克制住红杏出墙之心，以免晚节不保。”
　　“你父亲身强力壮？开玩笑，今时不同往日，他最近都不太行了......”
　　“唉，死妮子，老是讲些乱七八糟的话儿，都害我不知道说了些啥子出来。”
　　于是乎，大放情怀的高月，又挨了高翠花重重的一下子。
　　“疼啦，母上大人轻点儿，要是把我敲笨了就赖死你！”
　　“居然还敢编排起老娘来了，就是欠打。”
　　说是这样说，其实高月很是喜欢没有摆出威严架子的高翠花。
　　要不是这一次离家多年，还真不一定能够早早看出母上大人的“真实面目”。
　　感谢有天元宗在，感谢有长老大人在，感谢有观众姥爷们在~
　　“哼，等我下次再见到父亲大人，我一定要告状。”
　　高翠花不屑地嗤笑一声，曾某人也许在外能够威风凛凛，但是在内，也就是只有被她压在身下哀嚎的份。
　　“嘿嘿嘿，我之所以提到庄维此人会那么兴奋。”
　　“那是因为，我的麾下有着四位如花似玉的妙龄女儿，待字闺中。”
　　“那庄维终究还是得要结婚生子的，既然注定会有人成为他的丈母娘，那为何不能是老娘呢？”
　　听到高翠花以上的话，高月内心甚是大喜过望。
　　帝王引擎开动，心跳bangbang加速，忍不住呼吸急促起来。
　　好耶！没想到母上大人也对庄维很是钟意！
　　那她高某人脱单的路上，又扫清了一大障碍之物。
　　“嘻嘻嘻，母上大人说得对，丈母娘大家都能当得，您也能当！”
　　“就是不知道，您觉得您的女儿们，里面哪一个跟我的长老大人最为般配？”
　　对于高月表现出来的害羞忸怩和疯狂暗示，高翠花颇为好笑，年轻时才有的玩心顿时大起。
　　月儿你在装模作样，那我也可以假装看不见。
　　“嗯嗯嗯，这倒是一个好问题。”
　　“婚姻大事，事关重大，不可马虎，的确是得好好思考一番。”
　　“我稍微计算了一下年龄差距，花儿比庄维大了两岁。”
　　“俗话说得好，女大二，金满罐。”
　　“而且花儿的一直眼光都是颇高，庄维配她可以称得上绝配。”
　　高月连忙疯狂摇头，示意她反对这一门亲事！
　　“花姐姐我看不行，我记得花姐姐曾经说过，她只喜欢比她年纪大的男人。”
　　“我的长老大人比她小了两岁，一定不能进她的法眼。”
　　高花：我不是我没有！请不要越俎代庖好不好！
　　“可是规矩是死的，人是活的。”
　　“他们两个可以先成婚，日后再慢慢培养感情也是不迟的呀~”

第176章 亲过小嘴了没有?
　　“不行的不行的，我反对花姐姐的这一门亲事。”
　　“这是为何？”
　　高月的急切，被高翠花尽数收入眼里，惹得后者忍不住心里一阵好笑。
　　急什么急，也是你个小妮子自己先戏耍老娘的，为人又不坦率，老娘现在戏耍回去也很合理。
　　脑筋飞速运转的高月，眼神一亮，即刻就想到了站得住脚的理由。
　　“哦哦，对了，我隐约记得，我的长老大人好像曾经说过，只喜欢年纪比他小的女孩纸。”
　　“所以说，他们两个之间，绝无一丝结合的可能性！”
　　“既然如此，那就排除掉花儿，撮合你二姐姐跟庄维一起试试看呗。”
　　高翠花故意无视掉，一脸期待，而且满眼闪烁着小星星的高月。
　　完全不接受疯狂暗示，看你个小妮子能够憋到什么时候。
　　“别看好儿平时一副嘻嘻哈哈的亚子，实际上她心高气傲着呢。”
　　“庄维那个年轻人，修炼天赋冠绝全天明，应该能够轻易征服好儿。”
　　“而且他们两个人的年纪恰好相仿。哇，这个主意妙极了！”
　　“不行的不行的，他们两个的性格合不来的，玩不到一块去的。”
　　始终抱着反对意见的高月，把小脑袋摇的跟拨浪鼓一样。
　　“这也不行，那也不行，我看月儿你是在为难我高翠花！”
　　“母上大人真是的，这两个大龄剩女不合适，您不是还有着别的女儿么？”
　　顺着高月的话语，高翠花还真的开始装模作样地思考起来。
　　“别的女儿？呃，圆儿年纪还稍微稚嫩了一点点，再过个两三年也不是不行。”
　　“但是就是怕在此之前，那个年轻人经受不住花花世界的诸多诱惑，被别的妖艳碧池捷足先登了。”
　　“母上大人真是的，圆妹妹不行的话，在你眼前不正好有着，一个再适合不过的人选吗？”
　　不知道高翠花是真的看不到自己的暗示，还是看懂了之后假装看不懂。
　　高月无奈之下，只能加大暗示的力度，就差指着自己的名字摊牌了。
　　高翠花则仔仔细细地用眼睛，把他们所在的整个房间给搜寻了一遍。然后颇为疑惑道：
　　“哪呢哪呢，你说的那个最适合的人选在哪里？她是隐身了吗？为啥无论如何我就是看不到她？”
　　“是我是我啦！”
　　高月她算是看明白了，她的母上大人从刚刚开始，就一直在那里装傻卖楞！”
　　搁这使劲儿消遣自己的宝贝女儿，是很有意思吗？
　　“就你，你不行。”
　　细致地上下左右打量了一番高月全身，高翠花撇了撇嘴摇了摇头。
　　“母上大人，就我哪里不行了啦？”
　　“既然，您的其他三个没用的女儿，无法让你得偿所望，当上理想的丈母娘的话。”
　　“那么人家不就是你最后的希望了咩？”
　　被高翠花完全拿捏得死死的高月，开始着急了起来，用力地猛摇前者的一只手臂。
　　两只好看的眼眸不停轻轻眨着，放射着两道纯真羞涩的光芒。
　　“哈哈哈，真有意思，月儿你还真的好玩......”
　　“算了，不逗你了~”
　　“月儿，你实话跟我说，你是不是喜欢上你们天元宗的那位执法长老了？”
　　“母上大人你怎么忽然这么问啦......人家羞羞脸......”
　　敢在亲姐妹面前大放厥词重拳出击，却在自己的母上大人面前薄脸皮，唯唯诺诺的高月是屑。
　　“啊这，原来你不喜欢他呐。那可惜了呢。”
　　“我就去看看你阿姨们家里面，看看有没有适龄的优秀女子。”
　　“能够跟那位年轻人搭上关系的话，对咱们高家的未来大有裨益。”
　　“等一下，请等一下啦母上大人！”
　　“人家喜欢的啦......”
　　平时大大方方，敢想敢说的高月，此时害羞极了。
　　小脑袋低垂着，光洁的下巴就快要埋藏到自己的高耸里去。
　　“哦，你喜欢啥？梅菜扣肉还是南天烤鸡？”
　　“不是吃的菜式了啦。人家说的是，人家喜欢他啦！”
　　“他是谁，你指的‘他’是你的父亲？这个我早知道了。”
　　“你们四姐妹哪一个不喜欢他？高家庄人尽皆知的问题，就别说了吧。”
　　高翠花强忍着即将憋不住的笑意，继续循循诱导着高月。
　　物极必反，羞涩到了极点，高月开始发生强势反弹。
　　直接就将自己内心深处的密语，大声地叫喊了出来：
　　“我说我喜欢我的长老大人啦！”
　　“我超喜欢他的，喜欢的不得了！”
　　“我要霸占他！而且我这一辈子的归属权，只能非他莫属！”
　　一鼓作气，再而衰，三而竭。
　　用尽力气跟脸皮连续爆出惊人话语，高某人俏脸红彤彤的跟猴儿屁股没啥两样。
　　接着整个人紧紧地搂抱住高翠花的小腰肢，把脸深深地埋在她的怀里。
　　“哈哈哈，月儿你居然害羞成这个样子了，真是有趣得很呐。”
　　“看来咱们家的三姑娘，也是长大了呢，都懂得去喜欢男人了。”
　　“母上大人，您不要再嘲笑人家了啦。”
　　高月发出咬字不是很清晰的声音，但是高翠花就是能够听得清清楚楚。
　　“没有嘲笑月儿你啦，十九岁是最为美好的青春时光，你喜欢啥就去追求呗。”
　　“母上大人会一直在线，永远都是你最坚实的后盾。”
　　“加油！我高翠花生出来的女儿，不会输给这个世界上任何一位耀眼女人。”
　　“真的吗？”
　　高翠花的鼓励，到了高月的小耳朵里，简直就成了天籁之音。
　　高月激动不已，更加用力地抱紧了自己的母上大人。
　　不止如此，还用小脸蛋疯狂地摩擦高翠花的胸口，以表达其内心的惊喜与愉悦。
　　“真的啦，比珍珠还真。”
　　“不过，你那么用力，是想要勒死你的亲娘亲是吗？”
　　“嘿嘿嘿，这不是太过兴奋激动了嘛，人之常情嘛。”
　　“现在开心了吧，哼哼，有了情郎之后，不知道什么时候就把你娘的给忘记喽！”
　　轻轻慈爱地揉了揉高月的小脑袋，高翠花装出一副没有好气的样子。
　　“哪能哪能呢，母上大人是这个世界上最最温柔美丽的女人，人家珍惜着还来不及呢！”
　　“得得得，请先停止你的彩虹屁行为，我不吃这一套。”
　　“说说看，你对我的未来女婿，攻略进度到了哪里了？”
　　高月其实很想说已经完全拿下的，奈何现实不允许，也欺骗不了自己。
　　“啊这......”
　　“啊这什么鬼，咦咦欸欸，跟他亲过小嘴了没有？”
　　【作者题外话】：今日推荐电音：
　　whereisyourlove--JLisk

第177章 自信即是巅峰
　　“亲亲亲亲，亲嘴这种事情，怎么可能这么快做到了啦！”
　　高家庄高月牌帝王引擎，再次飞速运转起来。
　　光是联想起母上大人所说的画面，高月的心跳就快得像是要跳出胸腔。
　　亲亲小嘴这种十分大胆的事情，太过刺激了罢！
　　长老大人明显还没有喜欢上自己，怎么可以跟他提前做出这样伤风败俗，恬不知耻的事情。
　　要是亲亲亲着亲着，一个不小心，怀上小北鼻了那可如何是好呀！
　　高月觉得自己，还没有做好成为一名妈妈桑的准备和觉悟。
　　而且这样也许会让辣个男人觉得，她高某人就是一个随随便便，不纯洁的女孩子！
　　哒咩哒，太败好感了！
　　当时被银月公主诸葛瑾一刺激，脑袋一热就跟庄维牵了一次小手手。
　　就单单那一次的经历，足以深深烙印在高月的脑海里，每次只要稍微触及就意难平。
　　更亲密的接触操作，高月暂时甚至连想到不敢去想。
　　“人家还做不到拿着程度了啦......”
　　“亲个小嘴而已，很蓝吗？简简单单，不蓝吧！”
　　“那你倒是说说看，你们之间的关系，究竟发展到了何种程度？”
　　“还没有发展起来了啦，现在的长老大人，顶多就是一个比较照顾人家的长辈而已。”
　　虽然高翠花之前心里面就早已有了准备，知道高月的情感之路可能没有走得很顺畅。
　　但是也完全意料不到，高月居然连个良好的开端都还没有。
　　真不愧是她高翠花的女儿，跟正在暗恋着的小情郎，八字都尚且没有一瞥。
　　就特么地敢信誓旦旦说出，非庄维不嫁这样狂妄言语。
　　少女，你真的是超勇的哄！
　　一时之间，高翠花忽然觉得，自己的宝贝月儿，好没用，完全不复自己当年之勇。
　　完全白长了一米八几的高挑身段，还有那一张能说会道的小嘴儿。
　　她的死鬼夫君，二十几年前也是一个风流倜傥，人见人爱花见花衰的耀眼美男子。
　　被那么多妖艳碧池同时在追求的曾贤人，还不是中了她高家庄一枝花的阴谋诡计，啊呸，是巧妙设计。
　　然后乖乖地拜倒在她的石榴裙下，任凭他的修为再高再强，都得在高翠花的脚下俯首称臣。
　　自己的这个三女儿，怎么只是单单遗传了她的高超智商和情商。
　　把握住好男人的手段和技巧，愣是一丁点都没有继承到。
　　“月儿，有一说一，你这么没用，当母亲的，觉得实在是好丢脸呐！”
　　高翠花幽幽一叹气，道出了相当的无奈。
　　“唉，母上大人，我也不是自己想要这么没用才这么没用的。”
　　“害母上大人觉得那么丢脸，是乖女儿的不孝......”
　　“不是，母上大人你为何无缘无故骂我？我哪儿没用了？哪儿让你丢脸了？”
　　被高翠花牵着鼻子好一会儿，高月才猛然惊觉，语气里很是不满。
　　“我十九岁达到了灵统境中期的修为境界，已然超过了当初的白圣依大人！”
　　“嘿嘿嘿，现在我甚至还能嚣张地说一句。”
　　“天明皇朝里现任天赋最好的年轻女修炼者，就是母上大人你眼前的美少女！”
　　“修炼天赋极佳那又如何，你身为一名女人，不能够拿下自己喜欢的男人。”
　　“那你就是逊啦！”
　　高翠花的反驳之语，颇为有理有据，令得高月竟无法组织起有效的反击。
　　“啊这......”
　　“好吧，我就是逊了啦，母上大人说得对。”
　　“那既然母上大人那么勇，你就发发慈悲之心呗，好好教我几手，让我可以受益无穷！”
　　在这一方面说不过高翠花，高月当即决定加入她的阵营。
　　不得不说，虽然嘴上一直在嫌弃别人彩虹屁，高翠花实际上还是很受用高月的吹捧的。
　　眉眼忍不住喜悦地轻轻跳动了一下，说话的声音都变得温柔了许多。
　　“哼，既然月儿你都诚心诚意地向我请教了，那我也不妨教你几手。”
　　“好好听，好好学！”
　　“遵命，母上大人！”
　　高翠花酝酿了一会儿语言，开启了她的如何猎杀男人教程。
　　“月儿你要知道，男人这种生物，不见兔子不撒鹰。”
　　“所以你在适当的时机里，可以稍微给那个男人一丁点的甜头。”
　　“记住，也不能一次性给得太多了，要慢慢地吊着他的胃口。”
　　“太容易被得到的东西，男人是不会去太过珍惜的。”
　　高月似懂非懂地点了点头，思索起如何将理论与实际相结合，已达到最佳的效果。
　　“稍微打断一下，母亲大人，请问如果在与我竞争的对手特别多，又相当优秀的情况下。”
　　“那我该如何去破局呢？”
　　听到竞争对手很多，高翠花人脸颊上露出了极为自信的笑容。
　　众花丛中，直取绿叶这种行当，高翠花表示这个她熟！
　　“破局啥的，简直不要太过简单。”
　　“那当然是先下手为强！再加上你近水楼台先得月的优势。”
　　“以你的花容月貌，多多出现在辣个男人面前现身刷刷存在感，保证能够让你轻松拿下她！”
　　“当然其中，还是不能少了一些小心机，和一些美妙的小手段。”
　　对庄维抱着龌龊心思的年轻女孩子，高月不知凡几。
　　普普通通的妖艳碧池，高月根本就没有把她们放在眼里。
　　但是那些同样极为耀眼的顶级美人，像天元宗的白圣依，高月就没有完全的把握能够胜过她。
　　天明皇朝的银月公主，现在虽然年纪尚且稚嫩，但是也已经显露出美人胚子样儿。
　　保不住再过个两三年，经历一下变态发育之后，就成为了她另外一尊强劲轻敌。
　　这还只是谈及到天元宗而已，谁知道庄维会不会在哪次外出的时候，就被女色狼给盯上。
　　“可是......”
　　“没有什么可是的，对自己自信点，自信即是巅峰！”
　　“不要忘记，你可是我高翠花的女儿，必不会输的！”
　　“要知道，别看你父亲现在这一副萎靡模样，当年他也是相当招蜂引蝶的。”
　　“你看现在，还不是被我吃得死死的，嘿嘿嘿。”
　　高翠花骄傲地挺直了腰杆，下巴微微抬起，可把高月给整得有些忍俊不禁。
　　父亲大人呐，那是尊重你爱你，才会在你的面前唯唯诺诺。
　　不过，看破不说破，不想挨扁的高月还是懂的。
　　就是不知道，长老大人在成亲了以后，会不会也成为自己的父亲大人这种模样？

第178章 你管那一坨东西叫人?
　　跑出高家庄，正在游历南天城的庄维，自然是不知道有人在大声密谋，谋划着如何拿下自己。
　　此时的庄维，正沉浸在拥有悠久历史的古城氛围里。
　　雄伟豪迈的各式各样建筑，远观则小，近看不得了。
　　置身在波澜壮阔的高大楼宇面前，庄维不得不感叹人类的无穷智慧，还有永不衰竭的创造力。
　　别说是东海城这种沿海城池，就算是富州主城这样的一大区域中心，都完全无法与南天城相提并论。
　　庄维也不觉得很奇怪，因为他可是知道南天城是旧国都。
　　担当过一朝国都的城市，自然也保留了之前身为国度的繁荣和气势。
　　天明皇朝最大最繁华的城市，果然名不虚传！
　　“大人，这龙鸣寺看起来如何？要不要我们进去探访一番？”
　　跟在庄维身边的，仍然是之前在高家里伺候他的那两位高家下人。
　　他们是一对结拜兄弟，为了表现出自己对高家的忠心耿耿，连自己的姓氏都改成了高家。
　　得到高家赐名的两兄弟，一人名为卓，卓越的卓。
　　另外一位其名为梦，梦想的梦。
　　与他们自己因为被赐名而沾沾自喜不同，庄维在听到他们俩个的名字之后，面色古怪了长达二点五秒之久。
　　好家伙，庄维严重怀疑，高家给他们两兄弟赐名的家伙，应该是看出了这两个人的心怀不轨。
　　要不然怎么会，叫他们两个人“做梦”？
　　“从外面看起来，这龙鸣寺确实是辉煌壮阔，是我目前见过最为气派的寺庙。”
　　“不过进去就算了，我又不信佛，道不同不相为谋。”
　　“而且光秃秃的和尚啥的，也没什么好看的。”
　　高梦听到庄维对高僧的不雅称呼，右边眉眼忍不住连续快速跳动了几次，连忙对庄维作出噤声的手势。
　　“嘘！大人呐，慎言慎言，这龙鸣寺里面，是真的存在着得道的高僧哒！”
　　“咱们说话的时候，还是要稍微克制一点。”
　　“以免佛陀降下罪来，咱们平白无故挨上莫须有的一劫。”
　　庄维克制不住自己，嗤笑了一声。
　　自己只是真实地形容了僧人的形象特点而已，并没有丝毫的诋毁之心。
　　瞧把高梦和高卓这两个大孩子，给吓成了什么样子。
　　庄维从他们两个的表情言语，还有路人的反应之中，还是能够看出南天城的居民对龙鸣寺的敬畏。
　　在听到庄维说到“光秃秃”三个字的时候，那些路人也就丝毫不掩饰自己的情感。
　　男男女女们都是对庄维怒目而视，仿佛庄维真的做了啥人神共愤的坏事儿一样。
　　不过那些女性的过路人，在定睛看清楚庄维的容貌外表之后。
　　纷纷都不约而同地将愤怒的目光，转移到庄维身边的高梦和高卓身上。
　　在她们的思维里，看起来那么儒雅随和，温柔帅气的青年郎。
　　是绝对不会做出，对龙鸣寺和驻庙高僧们不敬的事情的。
　　那两个狗腿子一样，畏畏缩缩，丑陋无比的家伙们，才是罪魁祸首。
　　高梦和高卓被人无缘无故指指点点，无辜躺枪，委屈极了。
　　果然，在人类的社会里，坚持颜值即是正义的奇行种，实在是太多太多了。
　　庄维察觉出其中缘由，给他们两个人一人塞了三十块灵石，安慰一下他们受伤的心灵。
　　两人收好灵石，顿时喜笑颜开，满血复活。
　　巴不得现在庄维再哔哔赖赖几句，然后让无厘头的谩骂侮辱，来得更猛烈一些。
　　毕竟没有一个修炼者，会嫌弃自己拥有的灵石资源会太多。
　　随随便便给人骂几句，就能拿到三十块灵石这种上等差事，哪里还能寻找到？
　　“咱们走吧，去游历下一个景点呗。”
　　“遵命大人！南天城里闻名全天明的地点，还有通天塔，朱雀湖，古旧天明皇宫......”
　　“朱雀湖，咱们接下来游历的地方，就决定是朱雀湖了。”
　　听到朱雀两个字，庄维也不犹豫迟疑要先去哪个地方，直接拍板作出决定。
　　“好的！请大人移步。”
　　虽然之前高梦和高卓两个人，对庄维的态度就极为恭敬拘谨了。
　　但是庄维还是有一种很明显的感觉，被赏了灵石之后的他们，服务态度好了不少。
　　这两兄弟，还真的是实在人呐。
　　“等等等等，站住，你们三个，对对对没错就是正在左右环顾的你们三人。”
　　就在庄维他们要离开龙鸣寺之时。
　　一位长得肥头大耳，满身油板子的巨胖子出言喝止了他们。
　　巨胖子身后还跟着一位，小手上戴满几串佛珠的俏丽少女。
　　两者站在一块儿，不得不说，颇有一种人类少女与肥猪野兽的既视感。
　　捋着佛珠的少女背后，还站着十名黑衣壮汉手下，修为境界都有着灵兵境。
　　似乎是生怕庄维三人听不清楚，巨胖子刚刚说的话语。
　　壮汉手下们就像是复读机一样，跟着复述了一遍巨胖子说的话。
　　狗腿子属性点满的高梦和高卓，立马就要摆正了狐假虎威的姿态。
　　准备给搬出高家庄和天元宗这两座庞然大物，杀杀肥猪巨胖子的威风煞气。
　　娘希匹的，谁特么不知道，你丫的是南天城肖家那位号称“吞噬一切”的肖候公子？
　　先别说高家庄就丝毫不虚肖家了，他们身前的黑衣“庄维”大人，可是护短之宗天元宗里的人。
　　而且见过了，庄维在昨天夜里碾压吊打四位灵统境修炼者。
　　足以证明，此“庄维”就算不是那位青年君王本尊，那也是非同凡响的大人物。
　　综合上述的两点，高梦和高卓觉得，自己要是遇事儿不嚣张点，都对不起庄维的逼格牌面。
　　不过，还在酝酿着情绪的两人，直接被庄维伸出手掌打断了施法。
　　然后用大拇指指了指自己，示意由他自己亲自出马解决问题。
　　那个比肥猪还要大只的巨大胖子，脸上凶狠，语气嚣张，显然是来者不善。
　　出门在外，无论如何，庄维遇到事情，可不想牵连到别人。
　　免得到时候欠下因果，欠下人情债难以偿还。
　　“大人，那个叫住我们的人，名字叫肖候，是南天城肖家的公子。”
　　“肖家是南天城的大家族，实力跟咱高家处于同一级别。”
　　高梦把嘴巴靠近庄维，小声地向庄维提供起已知的情报。
　　“哦，你管那一坨东西叫人？”
　　“嘿嘿嘿，庄维大人你太坏了！”
　　“好了，接下来的事情交给我就好了，你们两个就静静看着，不要出声。”
　　“遵命大人！”
　　高梦和高卓毕恭毕敬地点头道，然后退后了几步。
　　“小白脸，你在笑什么？有什么那么好笑的？”
　　“哦？听你这么一说，我是连微笑的权利都没有了?”
　　庄维脸上挂着轻轻的笑意，饶有兴趣地反问肖候。

第179章 有头发的和尚,还能叫做和尚么…
　　肖候眉毛一皱，总感觉庄维的笑容里好像夹杂着私货。
　　而且还有着一种，似乎不太礼貌的意味隐藏在其中。
　　但是，肖候又说不明白道不清那是什么，就莫名其妙地有点难受。
　　“我肖候虽然是出了名的霸道，但是也没有霸道到不让人笑笑的地步。”
　　“那不就得了，没什么事的话，大家散了散了哈。”
　　“各回各家，各找各妈~”
　　“哦，那就散了散了......”
　　“嗯不对，站住小白脸，回来回来，我找你有事儿！”
　　庄维暗道可惜，差点就把这个看起来不是很聪明的肖胖子给忽悠成功了。
　　“在下与阁下素来并不相识，不知道肥，不知道阁下叫住在下有何贵干？”
　　原本已经作势要走的肖候，庞大如同小山一般的身躯，连忙扭了回来。
　　丫的，差点就被这小白脸的言语给绕了进去，好家伙好强的带节奏能力！
　　“有事儿有事儿，你刚才是不是在辱骂龙鸣寺？”
　　行人们看到，庄维他们与肖家的候公子对峙了起来，纷纷抢占安全又视野开阔的顶级吃瓜位置。
　　听到了肖候的言语，再加上他那若有若无飘向佛珠少女的爱慕眼神，庄维瞬间仿佛懂了些什么。
　　这肖候吃得满脑肥肠，肥的流油，怎么看都不像是虔诚的佛教徒才对。
　　问题的关键，应该是出在了那位捋着佛珠的清瘦少女身上。
　　好家伙，跑到本长老面前找茬儿，怕就是为了怒刷佛珠少女的好感度了吧？
　　庄维可不想充当工具人的吃力不讨好身份，当即就决定了坚决不去不配合肖候。
　　“哪能呢？没有的事儿！”
　　“我一向尊重各类文化，绝无可能出言辱骂此处龙鸣寺。”
　　“这龙鸣寺，景观好看极了，我就是过来看一看，瞧一瞧的。”
　　脸上挂着浅浅的笑意，庄维道出自己内心的真实想法。
　　“啊这......你说你没有？”
　　“是啊，没有就是没有啦。”
　　肖候有点傻眼，这年轻小白脸根本就不按照他的套路出牌，让他忽然不知道该怎么继续对话下去。
　　站在他身后的佛珠少女，秀眉微微一皱，神色上有些不悦。
　　肖家这位完全没有自知之明，一直在追求着她甘甜甜的“野猪公子”。
　　还真的是一如既往地没脑子，智商永远在刷低他的下限，被俏公子随便一两句话就给忽悠得找不到北。
　　不得不说，庄维给年轻女孩纸的第一印象，都是相当不错的。
　　甘甜甜第一眼见到庄维的时候，芳心也是忍不住充满了对他的好感。
　　黑衣干练，体态修长，肌肤光洁白皙，五官端正颜值高。
　　确实能够称得上，她至今见过最为好看而且耐看的青年郎。
　　不过，全心全意沉溺在佛道里的甘甜甜，因为庄维不经意说出的“光秃秃”这三个字。
　　直接就让她把好感度清空归零，甚至开始看庄维有些不顺眼起来。
　　肖候这家伙在别的方面都反应得迟迟顿顿的，唯独对甘甜甜的事儿十分敏锐。
　　于是乎，为了博得美人心，肖候决定要像“天神下凡”一样站出来，让庄维向龙鸣寺道歉。
　　黑衣手下们看不过去肖候的呆傻，忍不住凑上前去，悄悄出言提醒了一下肖候。
　　“候少爷，那个人刚才辱骂了和尚光秃秃！”
　　“哦哦哦，对嚯！没错，就是这样！”
　　听着手下的悄悄话，肖候点头如捣蒜，然后壮士的气势又起来了，开始对庄维颐气指使。
　　“喂，你刚才骂了龙鸣寺的高僧是秃驴，还敢说你没有侮辱辱骂龙鸣寺？”
　　“是个男人的话儿，就老老实实地承认了！”
　　“嘿！首先，我不叫喂，我叫庄维！”
　　“其次，我也没有骂那个谁谁谁是秃驴，反倒是我听到了你在说。”
　　“看样子对龙鸣寺不尊重的人，竟然就是你自己！”
　　倒打一耙的功力，庄维一直都把握得炉火纯青，这不随口这么一讲，肖候就被被唬得一愣一愣的。
　　吃瓜群众们饶有兴趣地看着好戏，在庄维自报姓名的时候，当场就被镇住，不过很快就恢复如初。
　　差点就以为，现在那位敲好看的吃瓜演员真的是青年君王本人。
　　不过仔细想想之后，就能够确定他应该不是本尊，顶多就是一个模仿得比较相像的崇拜者罢了。
　　毕竟像天元宗执法长老那种，全天明唯一一个的奇男子，如果真的来到南天城。
　　南天城现在可不会这么平静，一定会像炸开锅了一样热闹非凡。
　　庄维：Emmmm......
　　没想到居然会有这么一种情况，本长老在庄维模仿大赛荣获第二名？
　　甘甜甜则是，不可置信地猛盯着庄维看了好一会儿。
　　不过内心之中，刚刚出现的小激动小雀跃很快就消失不见。
　　很显然，她的想法也跟吃瓜群众差不多。
　　偶像庄维，不大可能会静悄悄地来到南天城，然后还是带着两位猥琐下流的小跟班。
　　“啊这个，啊那个，你刚才不是说了光秃秃三个字了？”
　　“说啦，我说的是事实而已，哪个和尚脑袋上不是光秃秃的。”
　　“你说说看呗，有头发的和尚，还能叫做和尚么？”
　　庄维不是一个喜好纷争的战斗狂魔，能够和平地解决问题，庄维就不想用动用到暴力。
　　虽然不得不承认，有时候，暴力就是解决问题的最好最快办法。
　　巨胖肖候傻夫夫的，看起来不是啥大奸大恶之人，也没有打算袭击庄维他们的趋势。
　　这就是一个为情所困，苦苦追求交尾的可怜虫罢了。
　　肖候：你再骂！我虽然傻，但是我不耳聋！听得懂可怜虫这三个字！
　　“高僧们一个一个的，好像确实都是头上没有一根毛的亚子......”
　　“哦哦哦，好兄弟你说得好有道理呐，我竟无言以对！”
　　“那好兄弟，咱们这就算是误会了喽？”
　　肖候不好意思挠了挠自己的大猪脑壳，哈哈大笑着向庄维的肩膀扇出，一带着凌厉劲风的大巴掌。
　　庄维不着痕迹地躲过肖候的咸猪手，然后拱着手往后悄悄退了几步。
　　“那肯定是误会啦，好了如果没有其他事情的话，告辞了您内。”
　　“好的好的，好兄弟再见！”
　　“嗯嗯，再也不见！”
　　围观的吃瓜群众，看到庄维和肖候完全没有大干一场地发展激烈的剧情，顿时直呼失望透顶。
　　这样完全出乎意料的故事展开，完全就不能够让他们的吃瓜之心，得到很好的满足呐！
　　春心萌动的女观众们则是暗道太过可惜，此等美男子居然不能再看一会儿，就跑掉了。
　　目送着庄维三人，施施然地离开了他们的视野范围。
　　肖候则是一脸讨好，紧紧地跟着一脸前所未有无边嫌弃的甘甜甜走进龙鸣寺。
　　他身后一群恨铁不成钢的黑衣手下，无奈地摇了摇头，只能快步跟上肖候的脚步。
　　主角们一离开，吃瓜群众们就叽里呱啦大声地议论起来。
　　“就这就这就？不是吧，我裤子都脱了一半了，就给我看这些？”
　　“话说，看戏就看戏，你丫的脱裤子干啥子咧？”
　　“就算是两个男人之间搞活春宫，这你也想看？”
　　“男人怎么了？男人才更加刺激不是？”
　　“咦，恶心心！完全没想到，龙阳爱好者竟然就在我的身边！”
　　“啊啊啊，好可惜呐，刚才居然没能鼓起勇气......”
　　“小马蚤浪蹄子，你鼓起勇气作甚？”
　　“那黑衣小哥哥超级好看的说，说不定人家还能跟他成就一段天赐良缘~”
　　“就你？想太多了，丑女人多作怪，而且像那种帅哥哥，最不缺漂亮妹妹了。”
　　“嘿嘿嘿，那哥哥他应该也不介意多我一个。”
　　“嗯，不对，你骂我丑？怎么敢的呀，看我怎么撕烂你的衣服！”
　　“来嘛来嘛，谁怕谁！看我怎么让你的全身赘肉原形毕露！”
　　“啊啊啊，敢说我肥猪，看我怎么撕了你！”
　　现场忽然又生起了活色生香的波澜，男性吃瓜群众们眼睛都快给瞪出来了，满足过瘾之声不绝于耳。
　　本来以为事了可以拂衣去了，完全没想到还能看到如此刺激涩情的战斗，还好没有着急退场。
　　“左边那位，尝试着攻击你的对手的中路呀！”
　　“哎呀，这一下太轻了，甚至还没能击碎敌人的护甲！”
　　“右边那位给力一点啊，不要落后于你的对手，快用力撕啊，冲啊！”
　　女路人们的反应则是相当羞愤，那两个不知廉耻的浪**人，大庭广众之下如此败坏女性的形象。
　　而且也不看看发春搞事儿的场合，这里可是神圣纯净的龙鸣寺外围啊！
　　别的不用说，其罪就该拿下去浸猪笼，然后送去劳动大改造！
　　没过多久的时间，南天城的执法人员接到举报赶到龙鸣寺事发现场。
　　两条铁链就把人犯给拷走了，留下一大群支棱起***，面红耳赤的吃瓜群众，不停直呼可惜哉。
　　还好庄维先走了一步，不然要是看了那些辣眼睛的画面，估计眼睛都得长几个小针眼。
　　他也完全意料不到，仅仅是去南天城龙鸣寺外围溜达了一圈，竟然大大地拉动了南天城的经济发展。
　　毕竟今晚，南天城的某些怡红楼产业，顾客一定会比平常多上好几番。

第180章 越是见不到的人,就越是想见
　　高月经过了和高翠花的母女谈天，学习到了不少看似有用，实际上的确很有用的特殊知识。
　　能够把自己的父亲大人吃得死死的老女人，岂会是等闲之辈?
　　她运用多年的成功经验，整理出来的《蜘蛛女猎杀好男人三十六式》，让高月如获至宝。
　　有了此等宝物，她喜欢着的长老大人，还不早晚得手到擒来！
　　高花和高好，这两个身体和心理都相对比较成熟的大姐姐，可就懂事多了。
　　专门找了别的好事儿去打发时间，她们不约而同地没有去打扰，高月和高翠花多年不见的温存时刻。
　　高圆可就没有想到那么多了，她只是早上计划锻炼身体一番，例行地开始自己美好的一天修炼。
　　只不过，因为某个被高月带回家，黑衣笑脸青年郎的突然出现。
　　导致了她这一次的晨间运动，并不是太过愉快地就提前结束掉。
　　开玩笑，被人五花大绑起来，一动不能动地扮演王八，还能够笑出声来才奇了怪了。
　　然后还要不停地道歉认错，直到次数达到三千次为止！
　　最让高圆无法接受的是，那个笑眯眯的家伙，居然还敢在高家庄里对她出手还击，实在是太过可恶了。
　　她矫健优美，娇嫩柔软的身子，平时自己都是一直小心翼翼地伺候着，唯恐损伤。
　　那个男人倒是好，一点都不怜香惜玉，似乎就没考虑到她是女孩子而对她忍让些许。
　　灵气丝线又是绑缚又是吊起，还折腾着晒了那么久的太阳，都不知道女孩子的身躯很娇弱的咩？
　　勒得她高某人浑身僵硬先不说，勒痕甚至直到现在还在隐隐作痛。
　　忍一时越想越气，退一步越想越亏！
　　要不是因为实力不济，完全没有打趴下庄维的可能性，高圆都想狠狠地把他按在地上使劲摩擦。
　　欺负完事了之后，还必须要让他认输个三万遍才行！。
　　到时候再把消息散布遍整个高家庄，看丫的那个连名字都还不知道的青年郎，还怎么成为她的未来姐夫！
　　辣个长脸男，脸上一直挂着欠欠的笑容，绝对不是啥好东西，也不知道是如何欺骗到她的月姐姐的？
　　正在南天城里晃悠的庄维，忽然莫名其妙就感受到了一阵刺骨的恶寒。
　　虎躯差点就打出来一个冷战，庄维疑惑地摸了摸自己的脖子。
　　天明皇朝还没入秋咧，大夏天的，为啥子会有忽如其来的寒意。
　　难道是本长老肾虚了？
　　啊呸，难道是本长老空虚寂寞冷了？
　　应该也不是，毕竟单身汪的日子也已经度过了二十来年，该空虚的早就空虚了。
　　于是乎，萦绕在庄维小脑袋上的奇奇怪怪小问号，又多加上了一个。
　　小嘴儿不停地细声骂骂咧咧，高圆艰难挣脱庄维的束缚之后，就马不停蹄地赶回去洗了个去晦气澡澡。
　　高花和高花，眼瞅着时间差不多不早不晚，联袂去到庄维的住处。
　　昨日晚上被高月强行搅黄了好事儿，她们对于面见庄维这件事已然是急不可耐。
　　“花姐姐，好像里面还是没有人在。”
　　敲门了一小会儿，还是不见人影开门。
　　高好微微皱起了柳叶眉，收回了自己敲门的小手。
　　“想见那个家伙一次，怎么就这么难呢？”
　　期待扑空，高花内心也不是很爽快，轻轻地拍了几下小脸蛋，看着高好道：
　　“问一下家里的下人，也许会有人知道那的男人跑到哪里去了。”
　　“我就不信了，在咱们自个的高家庄里，我俩想要见到男人还能一直见不到！”
　　“嗯嗯，走吧。”
　　“咦，圆妹妹你也过来了？”
　　高花和高好一齐走出院子的时候，迎面就碰上了高圆。
　　知晓高圆有着晨练的习惯，所以高花对于高圆这个时间点，能够出现在这里甚是疑惑。
　　“你的每日晨练结束了咩？”
　　原本正想要向两位大姐姐大诉苦水，转念一想，高圆就放弃了这么做。
　　打不过别人，还被敌人捆绑着吊起来不停认错，这事儿说出来实在是有损她高家庄圆小霸王的威名！
　　“是......是啊，今天的进度走得比较快，所以提前结束了。”
　　“花姐姐和好姐姐，你们那么着急着见变，见月姐姐喜欢的男人？”
　　“嘿嘿嘿，咱们仨个，能够这个时间点相聚于此，目的怕是一样儿一样儿的吧？”
　　“越是见不到的人，就越是想要见上一面，这波没毛病~”
　　高圆强颜欢笑地跟着点了点头，心里却是恨得牙痒痒的。
　　死变态老色批，你就祈祷着不要有一天落到姑奶奶的手上，否则绝对有你的好果汁儿吃！
　　就在三人都打算离开的时候，不速之客又多来了两位。
　　高翠花和高月，大手紧紧牵着小手，施施然地走来了。
　　“哟呵，这儿这么热闹？非法集会呢你们仨个？”
　　人未到，声先至。高翠花戏谑地扫视着高花三姐妹，淡淡道。
　　高好高花和高月则是呆滞地盯着，高月和她们母上大人牵着的小手。
　　不科学，实在是太不科学了！
　　为何平日里威严严肃的母上大人，会和高月摆出这般亲昵的姿态？
　　一时之间，这三位好姐妹醋意大作，就像是恰了三斤柠檬一样。
　　她们也想要，被母上大人牵手手！
　　不过在此之前，恭恭敬敬的问好还是不能少。
　　“母上大人早安安！”
　　“安。”
　　“怎么样，见到你们想见的男人没有？”
　　“没有，他不在里面，不知道跑哪里去了。”
　　“传令下去，查查看看他现在在高家庄的哪里。”
　　“母上大人，不用查了，他应该是去南天城探险去了。”
　　出言打断了高翠花的话语，高月小脸上满是自信的神色光彩。
　　“哦，何以见得？”
　　高翠花饶有兴趣地看向高月，疑惑问道。
　　“因为我懂他的心思。”
　　“哈哈哈！有趣，行。”
　　“那咱们就不找他去了，等他自己回来再说。”
　　“母上大人明鉴~”
　　“不过，大白天的一大早就出去探险，这年轻人有点猛呐！”
　　“讨厌啦母上大人，此探险非那种探险了啦。”
　　“我完全听不懂，那月儿你说的是哪一种？”
　　“我才不信母上大人不懂，装吧你就使劲儿装吧。”
　　“hia哈哈哈~”
　　看着高月和高翠花在她们面前你一言我一句，亲亲密密的。
　　高花三姐妹集体懵逼，这这这这种极度和谐的画面是到底怎么回事儿？
　　这对母女，不是还在几年前闹过不愉快吗？
　　还有母上大人，高月都明显早恋了你这都不管管的，还在那里推波助澜，这样影响不好。
　　您的大女儿和二女儿，现在可还是连对象都没有一个，男人的的小手都还没有摸过呢！
　　按照高家庄森严的规矩，再纵容高月谈恋爱怕是不合适吧！
　　高圆则是提高了不少警惕，死变态老色批果然手段不一般。
　　丫的，就连母上大人都已经沦陷成为他那一国的人了，心机太恐怖了罢。

第181章 我不生产水,我只是大自然的搬…
　　朱雀湖，是南天城最为著名的景点之一。
　　其名字的由来，在庄维看来是十分瞎几把扯淡的。
　　据说远古时期，朱雀之神曾经在此处涅槃成神，造成的地势积水之后，就成了朱雀湖。
　　还有人说，南天城之所以能够成为天明皇朝的龙兴之地，还多亏了朱雀湖暗藏气运。
　　信奉唯物主义科学发展观的庄维，对于气运这一种虚无缥缈的东西，一向嗤之以鼻。
　　这年头，要是万物都能由老天爷来决定，那人类还奋斗个球球。
　　直接躺平，等着皇帝的宝座轮流都自己的家中算了。
　　高梦和高卓，一脸谄媚地带着庄维到了朱雀湖边，庄维就被其无限风光的景色给紧紧吸引住了。
　　湖面上波光粼粼，除了湖中间插着的几座大山，远远地见不着其它的边际。
　　碧水清澈见底，各种各样的鱼儿在湖里面悠闲游荡，好不乐乎。
　　庄维忍不住蹲下了身子，伸出长手，轻轻地触碰拂过湖水。
　　一股透体的清凉，从手心直接传递到庄维的脑海里，舒服极了。
　　朱雀湖占地面积极广，就连本地人高梦都不知道有多大，最高深度也并未有人探知。
　　高卓告诉庄维，这朱雀湖是南天城最重要的优质水来源。
　　所以朱雀湖可以说是，南天城里的全部人类的母亲湖，在他们的眼里是十分神圣不可侵犯的。
　　关于朱雀湖的各种民间传说，也多到让人数不清，完全可以编撰成一本厚厚的装订书籍了。
　　要不是不想惊扰到朱红红的休眠，庄维一定要沉浸到神识空间里去。
　　好好问问看这朱雀湖，跟她有啥子关系莫得。
　　“大人，朱雀湖的湖水很是甘甜的咧，你可以喝喝看。”
　　“哦，是吗？果真有这么神奇？”
　　“但是，我拒绝喝。”
　　“这是为啥呀大人？难道你是嫌弃朱雀湖的水质不好？”
　　“不不不，请不要误会，我只是不习惯喝生水而已。”
　　误会了庄维意思的高梦和高卓，脸色都有些不太好看，毕竟朱雀湖对他们而言，十分特殊重要。
　　还好庄维及时的解释，才让他们两个解除了误会，又重新恢复成嬉皮笑脸的模样。
　　“嘿嘿嘿，早点说嘛大人，差点就让我们两个人误会大人了。”
　　“那得多不好意思呐~”
　　“没事没事，是我说话大喘气，哈哈哈。”
　　“大人说话真有趣味性。”
　　经由高梦这么一说，原本就想尝尝看朱雀湖之水的庄维，更加抑制不住想喝的想法了。
　　想做就做，这才是真庄维的人生信条。
　　就在高梦和高卓诧异地注视之下，庄维双手并成一个勺子，从朱雀湖里舀了一手子水。
　　认真地注视着清凉的湖水，停顿了不到一秒钟的时间，庄维就屯屯屯地喝完了手里的水。
　　“嗯！这朱雀湖之水，还真不错呢！点赞！”
　　“阿这，大人，您不是说您不喜欢和生水吗？”
　　“不至于为了顾忌我们两个的感受，强行强迫自己喝下未经煮熟的生水呀！”
　　话虽然是这样说，实际上，高梦对于庄维的所作所为很是感动。
　　朱雀湖得到夸赞和表扬，让身为“子女”的他们来说，仿佛也是无上的荣光。
　　庄维有心想要用现实打断高梦的意Y，无奈被眼尖的高卓抢先了一步。
　　“梦老弟，你是不是傻子，连大人神奇的操作都看不懂。”
　　“卓老哥，此话怎么讲，愿闻其详？”
　　高卓清了清嗓子，酝酿了一下语言。
　　那一副逼崽子模样，搞得好像自己是被庄维附体一样欠欠的。
　　“大人其实并没有喝下生水，我刚才瞄到了，大人的手掌之上，有细微的水汽蒸腾。”
　　“这就说明了，大人应该是用自己的手掌作为釜具，使用特殊的手段加热了湖水。”
　　“大人，在下说的没错吧？嘿嘿嘿。”
　　庄维赞同地点了点头，表示高卓说的话并没有错误。
　　虽然还是有了一点点的遗漏，但是瑕不掩瑜。
　　在庄维短短不到一秒的操作时间里，能够有那种眼力见发现其中异样，就已经颇为值得表扬！
　　拥有朱红红传授的三绝火，庄维对五行火属性的掌控，达到炉火纯青的地步。
　　转瞬之间，把自己手里捧着的甘泉烧开，简直就是易如反掌的小事儿。
　　高卓没有看出来另外的细节，大致是因为他不清楚庄维是一名天生猫舌头的缘故。
　　庄维在水开了的一瞬间，进行了一个微操，将湖水里蕴含的热量抽走，将至变成了凉白开。
　　虽然现在，凡间一般的温度也已经伤不了庄维的小舌头。
　　但是长久以往养成的饮食习惯，还是轻易改变不了。
　　不过庄维也没打算做出改变就是了。
　　“哇，大人，牛蛙牛蛙！”
　　“居然还有此等操作，在下实在是佩服得快要五体投地了。”
　　“嘿嘿嘿，小意思小意思，会使用灵气火焰的修炼者，理论上都能够做到这种程度的。”
　　“哈哈哈，大人莫谦虚，我们两个的赞语，可都是句句属实呐。”
　　庄维脸上的笑意渐渐丰富，千穿不穿马屁不穿。
　　这两个胸怀大理想的家伙，说话又好听，还真的是很会讨好人呢。
　　未来之路绝对光明坦荡，他们两个的成就，绝对不会在高家的下人之下。
　　庄二：得了，又是一句说了等于没说的话......
　　“哈哈哈，够了够了，别说了别说了。快来帮我的忙先。”
　　“大人，你这这......这是作甚？？？”
　　高梦和高卓，一脸懵逼地看着庄维，从不知道哪里掏出来一个接一个巨大的木制水桶。
　　庄维的身份玉牌里，什么东西都有，完全不输给哆啦杰梦的四次元空间口袋。
　　对于今天可能遇到的情况，早就在庄维的计算之中。
　　存储各式各样物资的容器，庄维不知道堆积了多少。
　　有备而来的他，看中了朱雀湖独有的清甜湖水，打算喝不完兜着一点点走。
　　看着堆积得就像一座小山的几十个大水桶，高梦和高卓两个人陷入沉思之中。
　　可以确信，眼前的这位大人，上辈子是被渴死的，这一辈子才那么喜欢水。
　　“我不生产水，我只是大自然的搬运工。”
　　庄维忽然想起了前世某个矿泉水的广告，直接照搬过来用上。
　　“还愣着干嘛，快点帮我把水桶都给装满哈。”
　　“哦哦哦，好的好的。”
　　“敢问，大人要这么多湖水，拿来作甚？”
　　“瞧你问的，不拿来喝还能拿来浇花种菜呐？”
　　“咦，好像也不是不行哄，说不定长出来的蔬果，还能更清甜可人。”
　　“大人英明！”

第182章 朱雀湖的水很深,湖心山也很高
　　朱雀湖里的水很深，越是靠近湖中那几座大山的地方，据说深度越是惊人。
　　再加上朱雀湖中，暗流涌动，已经吞噬了不少太过接近大山的大胆探险者。
　　使得南天城的城主大人，都颁布了严格的命令，禁止私底下前往湖心山。
　　否则若是出事了后果自负，被城主府的人给逮到了之后，还要面临牢狱之灾。
　　有了禁令和人民的敬畏在，导致了南天城对于朱雀湖的开发，一直都处于很初级原始的程度。
　　也就是将其当做特色的观赏景点，还有水资源的储备仓库而已。
　　南天城的住民，不少信奉着朱雀湖的湖心山有灵，山上住着白发苍苍的老神仙。
　　有些人则是跟风传言得有鼻子有眼的，说是朱雀湖里面，潜藏着一头万千的龙龟灵兽。
　　龙龟灵兽在，南天城就能够永保万事平安。
　　庄维听着高梦和高卓的你一言无一语，还算饶有兴趣。
　　不过，朱雀湖湖心山上住着神仙，庄维是无法苟同的。
　　使用过神念稍微查探了一番，庄维可以很负责任地说：
　　那湖心山上，不仅没有慈眉善目的老神仙。
　　而且是有着长相颇为丑陋，还颇为奇奇怪怪的怪物。
　　有的狮子生物长着老鹰头，有的狗东西长着三个头颅，有的还能头顶上长满了密密麻麻数之不清的尖角。
　　反正就是怎么奇怪诡异就怎么长，称得上正常的生物几乎没有多少只。
　　这些湖心山上的生物外貌五花八门各不相同，唯独都有一个共同点。
　　那就出它们的身上都有着一股嗜血的气息，残暴而又狂躁不安。
　　要不是冥界的生物都有的黑色邪恶气息它们都没有，庄维都要以为湖心山就是破灭团养蛊的老巢了。
　　得到了这些情报，庄维觉得朱雀湖就是一个封印，或者也可以说是监狱。
　　借助了辽阔无边的湖水，还有某种玄妙的封印阵法。
　　将湖心山上的怪物们给隔绝了起来，构建成为一个许进不许出的独立小世界。
　　估计之前那些不怕死，好奇心爆棚的人，莫名消失在朱雀湖上，极有可能就是进入了湖心山。
　　然后他们的下场是什么，庄维觉得或许死亡就是他们最大的解脱了。
　　那些不知名的嗜血怪物，实力相当不俗。
　　其中最弱的生物，庄维感知到的气息，就已经达到了灵统境修炼者的程度。
　　破虚境的气息，比比皆是，甚至是破虚之上，更是不在少数。
　　南天城的住民，要是误闯了进去，那就真的是叫天天不应叫地地不灵了。
　　表面上稳如老狗，一副波澜不惊亚子的庄维，实际上内心慌得一批。
　　这种看起来辽阔无边，不知深浅的水平面，本来就能够让不谙水性的人瑟瑟发抖。
　　再加上得知湖心山上有强力的怪物存在，更是加剧了朱雀湖给人的恐怖感。
　　天绝境的存在，不是说天明皇朝里面好多年都不曾听闻了？
　　怎么南天城这个朱雀湖上，就有好多好多只？
　　这要是随随便便跑个一两只出来，那天明皇朝不就完犊子了？
　　“我问你们两个一个问题哈。”
　　“南天城是不是，从来就没有发生过骇人听闻的恐怖大事件？”
　　庄维假装如无其事地向高梦和高卓询问，整得两人一阵懵逼。
　　刚刚好不容易把几十个水桶都灌满湖水，高兴得合不拢嘴的庄维大人，怎么忽然有了点......严肃？
　　“大人怎么了吗？南天城一直都相安无事，几百年没有听闻有啥骇人听闻的大事儿发生过了。”
　　“那几百年前的呢？”
　　庄维敏锐地捕捉到了高梦话里的关键点，急切地追问道。
　　如果这个朱雀湖真的出过大事儿，那庄维不介意早点离开南天城。
　　南天城不待也罢！何处没有美食和美人！
　　留得青山在，不愁没柴烧。
　　等本长老自己的实力足够强大起来之后，再过来把这朱雀湖上的怪物们，一窝端掉，造福众生。
　　“几百年前呐，更不可能了。”
　　“咱天明朝廷在几百年前，可是达到了实力最为鼎盛的时期。”
　　“像是破灭团这样的妖魔鬼怪，哪里敢出来冒头一下子？”
　　高梦信誓旦旦地说道，实际上几百年前的历史记载，他并没有太过认真去学习了解。
　　在他看来，能够知晓最近的几百年大事件，就已经很是不错了。
　　哪里有人会那么关注那么久远的过往，他又不是史官，懂那么多又不能赚到小钱钱。
　　“哦哦，原来是这样呐，太好了。”
　　听到高梦的答复，庄维忍不住松了一口气儿。
　　对嘛对嘛，仔细想想也能够想得通的。
　　要是朱雀湖的那些怪物东西，能够肆无忌惮地随意逃窜出来的话。
　　那南天城还哪能成为天明皇朝屹立多年而不倒的旧国都，怕是早早就消失在时间的长河里了罢！
　　真的是太过谨慎小心，然后自己把自己的小心肝儿给吓得蹦蹦跳跳的。
　　“大人什么太好了？”
　　“我说咱这南天城的风景，实在是太美好啦。”
　　“哈哈哈，大人所言极是，我等佩服不已。”
　　见高梦又要开始他的彩虹屁，庄维连忙出言打断了他，不让他借题发挥。
　　“走吧，咱们回高家庄吧，也快到饭点了呢。”
　　“大人，现在距离午饭时间，还有一点富余，要不咱们整点活儿做做？”
　　“啥活儿？说来听听？”
　　“朱雀湖边，有船家在租赁泛舟，放心只要不靠近湖心山没事儿的，要不我们......”
　　先是知道了朱雀湖的真实底细，再听见高梦恶魔般的低语，庄维愣是惊得差点跳了起来。
　　好家伙，远离湖心山还来不及呢，这还往水上靠。
　　这两个刁民，是要计划着谋害本长老，然后跟本长老同归于尽？
　　“不要了不要了，刚刚高月传信给我，让我早点回去参加宴席。”
　　高梦则是觉得庄维的应激反应太过头了，不想要游湖就算了。
　　整得就像是被游湖泛舟给吓到了一样，还做出了退后半步的动作，把头给摇的跟拨浪鼓一样。
　　莫非，修为强劲的大人，还是一名不谙水性的旱鸭子？
　　噗，有点强者的落差，让人有些忍俊不禁！
　　“有什么好笑的事儿？分享出来大家一起笑笑呗？”
　　庄维总感觉，高梦这家伙脸上的笑容，似乎跟不太礼貌的事情挂上钩了，但是又没有确切的证据。
　　“没什么大人，我只是想到了一些有趣好笑的事儿，忍不住而已。”
　　“啥子事情那么好笑？”
　　“高家庄里养的老母猪，又快要生猪崽子了。”
　　“老母猪生猪崽子，跟你有关系？”
　　“哈哈哈，有，偶不是，没有，就是单纯觉得好笑而已。”
　　“莫名其妙，带路吧，咱们回高家庄去！”
　　“好嘞，大人这边走，注意脚下，不要掉朱雀湖里了~”
　　“......”
　　离开朱雀湖之后，庄维不知道的是，湖心山上那些怪物们，纷纷激动活跃了起来。
　　就在不久之前，它们都感受到了一股，来自灵魂深处的帝皇威压。
　　虽然那股气息的实力境界，目前还不足以压服湖心山上的所有怪物。
　　但是实打实的血统加上生物层次的压制，还是让它们每一只都老老实实地匍匐在地上。
　　直到那股气息远离了朱雀湖之后，怪物们才敢爬起身来。
　　叽里呱啦一阵子之后，湖心山上的狂欢开始了。
　　看不到尽头，暗无天日的囚笼生活，终于迎来了第一缕曙光。
　　整日干架吞噬升级的枯燥无聊日子，似乎都开始有了自由的盼头。

第183章 唯一识破庄某人真实身份的人
　　高花高好三姐妹那么殷勤地找寻庄维，高翠花一开始还以为她们三个是知道了庄维的的真实身份。
　　哪里知道高月故意瞒着她们三个，就是为了后续给她们一个大大的惊喜。
　　高翠花虽然已经有了四个年纪不小了的女儿，但是她威严严肃的外表下，还是暗藏着满满的少女心。
　　像花好月圆这四姐妹，都能算是正处于情窦初开的美好年纪，喜欢崇拜优秀的男孩子也再正常不过。
　　像天元宗执法长老这样鹤立鸡群的天骄，要是她高翠花再年轻个二十岁，她也很难不对其抱有好感。
　　曾贤人：啊这......那我走？
　　高翠花：唉......居然还能吃未来女婿的醋，服气。
　　已经邂逅过庄维一面的高圆，不得不承认庄维的皮囊确实是好看，就是内里腌臜（aza）了一些。
　　金玉其外败絮其中，说的就是这一种男人！
　　不过，高翠花也跟着高月四姐妹，跑去高家庄等待庄维回来这件事儿，让其她三位姐妹百思不得其解。
　　高月那位来自天元宗的朋友，面子居然有那么大？
　　竟然还能够劳动她们的母上大人，亲自跟着出来迎接？
　　高好本能开始觉得不对劲儿，就算是母上大人再期待喜欢这位尚未见过面的未来女婿。
　　那也不应该亲自挪动自己的大屁（ass）股，屁颠屁颠跑家门口等人家一个后辈上门吧？
　　没有这个道理这样行事的。
　　高月带回来的那位天元宗男性朋友，身份绝对没有普通天元宗内宗弟子那么简单！
　　高好跟高花和高圆面面相觑地对视了一眼，再看了看高月俏脸上满满的狡黠，开始猜测起庄维的真实身份来。
　　天元宗的内宗弟子里，她们的好姐妹高月已经问鼎本届巅峰，独孤求败。
　　所以说，心高气傲的高月，她不太可能会喜欢不如自己的幼稚师弟们。
　　再加上，跟高月那小子称得上朋友的，地位又在天元宗里极高，能够使得母上大人如此这般对待的......
　　高花和高好顿时就是一惊，不可置信地猛瞧高月的侧脸。
　　这丫头，这丫头，没想到居然跟她们三姐妹不一样，原来是个大叔控。
　　居然喜欢上了天元宗里的中年大叔高层!
　　想到这里，高花和高好忍不住远离了高月一小步，嫌弃之意满满。
　　越看越觉得高月这丫头油腻死了，口味独特还重！
　　高圆想到的人选，则是无限接近现实。
　　毕竟，她是三姐妹里，唯一一位见过庄维庐山真面目的人。
　　一时间，五味杂陈。
　　失望，愤怒，嫉妒的情绪纷纷涌上心头。
　　失望是因为，自己的精神偶像，除了外貌皮囊符合自己的期望之外。
　　真是的偶像，性格谈吐跟她高圆意料之中差了太多。
　　在高圆的想象之中，庄维就应该是那种霸道帝皇范儿。
　　睥睨一切，目空一切，满脸冷峻，张口闭口都称呼她为“蠢女人”这样子才对味！
　　心有愤怒，来源于庄维对她的欺辱。
　　把漂漂亮亮的女粉丝给五花大绑，然后吊起来，还让人家道歉三千遍，这是人该做，能够做出来的事儿？
　　脱粉脱粉，狂热粉丝要脱粉，粉转路，路还要转黑！
　　至于嫉妒，这种情绪倒是跟庄维没有太大的关系了。
　　高圆有些嫉妒起高月，能够跟青年君王当朋友，而且还能把他给领回家里来。
　　最最最妒忌的，就是高月那么喜欢庄维。
　　青年君王是全天明年轻女孩子共有的，月姐姐怎么可以生出独自占有的龌龊心思？
　　独食而肥，太不应该了这。
　　“母上大人，他应该快到了，嘿嘿嘿。”
　　“瞧把你给开心的，女孩子家家的，要沉稳冷静一些，毛毛躁躁的太不像样了！”
　　高翠花想要亲昵地刮一下高月挺翘的琼鼻，不过被高月轻轻一闪躲开了。
　　“我已经很成熟冷静了啦。”
　　高家的守门之人，看到高家庄的庄主亲自现身在门口等人，还以为是有啥重量级的任务要莅临高家庄。
　　连忙悄悄地整理了一下自己的仪容仪表，腰杆也挺得无法更直。
　　路过的行人，难得见到高家庄花好月圆四金花和高翠花一同现身，大多都驻足下来。
　　有一说一，这五个花容月貌的绝色女子，就完全足以撑起南天城的女性门面。
　　男人们眼睛都看直了都，没办法，都怪高家庄的门口实在是太大了，风景又好得不得了！
　　“今个是什么日子啦，居然能够亲眼见到高家的家主。”
　　“我也不知道，也许是有什么大人物要来吧，要不大佬怎么会在大门口候着。”
　　“那五个绝色女子，哪个是四金花的麻麻?看起来完全就是五姐妹嘛。”
　　“嘿嘿嘿，这个简单得很！看大小！”
　　“噢噢噢噢。懂了懂了，浅显易懂，谢了兄弟。”
　　“不客气，好兄弟~”
　　“据说最近声名远扬的高家三小姐高月，修为有成归来，真的是咱们南天城永远的骄傲呐~”
　　“就是不知道，是那四位里面的哪一位？”
　　“我看看啊，是那一位，对就是大长腿又细又长的那一位。”
　　“哪一位啊？说了跟没说一样，在场的五美人，哪个不是大长腿了啦？”
　　“哦哦，说得也是，就是那个腿最长的那位。”
　　“原来是她呀，果然是人美声甜气质好，腿长熊大颜值高。爱了爱了。”
　　“咦，之前你不是一直都标榜着是高花的爱慕者？变心了？”
　　“这不叫变心，这叫爱情转移。”
　　“你就是在馋她的身子罢了，你中流！”
　　“瞧你说的，你就不馋了？你丫的才下牛！”
　　“我不，我就不，我那是爱情！爱情是高贵纯洁的，请不要把我与你这种人混为一谈！”
　　“切~第一次见到你这么厚颜无耻的人！我耻于与你为伍！”
　　“那咱们割袍断义！”
　　“好！不过得等一会之后，现在有正事儿。”
　　“附议。先看美人，到时候再说。”
　　高翠花耳聪目慧，把行人的细声耳语尽数收入耳中，脸上忍不住掀起好看的弧度。
　　那个臭男人长得虽然不咋样，但是眼光倒是还不错。
　　居然把她高翠花看成了自己四个女儿的大姐姐，眼光真是毒辣，值得点赞。

第184章 高家庄出品,必属精品!
　　庄维收到高月的传信，消息里并没有说她们会在高家庄的门口堵住他。
　　只是说了高家庄将会在中午，举办正正宗宗。地地道道的宫廷美食大宴会。
　　听到这个小消息，庄维还能忍，立马就带着高梦和高卓，吭哧吭哧地赶回高家庄。
　　早上到现在，庄维都没有好好地进食，恰好食欲大好。
　　而且，庄维可不会忘记了，自己来南天城的最大目的，就是为了天明皇朝的宫廷美食而来。
　　即将抵达高家庄的时候，人群聚集了一**，仿佛在围观着什么一样。
　　庄维扭头看向跟在身后的高梦和高卓，疑惑开口道：
　　“怎么回事，这么多人围观，今天高家庄有啥开业大酬宾的活动么？”
　　“我们也不知道，好奇怪，今天不是啥特殊的日子呀。”
　　高卓稍微思索了一下其中缘由，奈何无果。
　　“咱越过人群去看一下就知道了呗，大人，请先。”
　　“说得也是，船到桥头自然直，走走走。”
　　庄维能够感知到高月熟悉的气息就在这附近，和高圆的气息混杂在一起。
　　心里无奈一叹，那个女孩子，果然是高月的姐妹。
　　他们两个人之间的误会，说大也大，说小也小。
　　完全就看高圆讲不讲理，会不会胡搅难缠。
　　高月翘首以盼，睁大了美眸，在人群之中搜寻着辣个男人的身影。
　　驻足围观的年轻男人们，加入了不少从高家庄里跑出来的赘婿候选人。
　　高家庄的大门口那么热闹，他们也跟着出来凑热闹。
　　见到花好月圆四朵金花都同时在场，每个人都挺直了腰杆板子，脸上也尽力地调整出最为帅气的微笑。
　　然后装成一副很有学识跟内涵的亚子，淡淡地跟身边的同伴攀谈，似乎想以此来吸引高花姐妹们的注意力。
　　就在高月等待得稍微有点着急的时候，她心心念念的辣个男人终于出现了。
　　黑色的修长身影，脸上永远都是温暖的浅浅笑意，除了是他，别无他人。
　　人群里的人头哪怕再多，这个人就像黑夜里的皎月一般耀眼极了，一眼就能被高月找到。
　　经过跟高翠花母女交心的攀谈，哪怕只是不到一天没有见到庄维而已。
　　高月此时看向庄维的目光里，满是不躲藏的柔情和含情脉脉。
　　站在高家庄的门口等待着庄维回来，高月自觉仿佛化身为期盼丈夫归家的小娘子。
　　不知不觉地，俏脸微微染上了好看的红霞。
　　不知不觉地，小心脏开启了帝王引擎bangbang加速。
　　不知不觉地，就抬起了笔直修长的大长腿，向庄维缓缓走去。
　　站在庄维身前的“未来赘婿”少年郎，见到高月直愣愣地往自己走来，小表情又那么的诱人。
　　还以为自己走了狗屎运气，被高家四金花里最耀眼最美艳的那一朵金花给看上了。
　　浑身都因为激动而开始了剧烈的颤抖，忘记了呼吸而憋得脸色通红，跟猴屁股似的。
　　缓缓张开了自己不算宽阔的怀抱，嘴唇动了好几次，就是说不出一句话来。
　　内心则是OS：来吧宝贝，狠狠地抱住我！今晚人家就是你的人了~
　　直到高月轻快的步伐越过他，这位少年郎当场成功石化，脸色变化莫测。
　　特么的，搞半天原来是自己在自作多情，现在好了，社会性死亡，旁边的人都像看二愣子一样看着自己！
　　高翠花在庄维出现在视野里的那一刻开始，就能够确定，黑衣俊逸的青年郎，就是她未来的好女婿。
　　这长相这身材，绝了！
　　月儿丫头挑选男人的眼光，还真是不错，杠杠的颇有老娘年轻时候的风范！
　　俗话说得好，丈母娘看女婿呐，那是越看越满意呐。
　　此句俗话，在高翠花和庄维的身上，体现得淋漓尽致。
　　还没有去试探出庄维的人品与性格如何，高翠花就已经被她的未来女婿给拿下了。
　　看到高月勇敢地行动起来，高翠花十分欣慰又满意地点了点头。
　　不过很快她的血压就上来了......
　　高月雷声大雨声小，酝酿了大半天的情绪。
　　等到走到庄维的面前的时候，原本高翠花预料之中的抱满怀根本就没有出现过。
　　简简单单地拉起庄维的衣袖，然后简简单单地牵着庄维走过来。
　　庄维一开始见到高月那副脸红心跳的吓人模样，还以为她被下了恋爱的降头。
　　还好还好，后续的表现行为又恢复正常了，可喜可贺。
　　高梦高卓，反应则是惊讶得快要裂开来。
　　这这这位“庄维”大人，根本就不是三小姐的好朋友这么简单的关系呐！
　　身为局外人，还有情场高手的他们两个，可以百分之百确定，他们最爱的三小姐就是恋爱了！
　　而且恋爱的对象，就是出手阔绰的“庄维”大人。
　　一时之间，对庄维又是嫉妒又是羡慕的，恨不能灵魂出窍，然后夺舍了庄维的肉体。
　　围观的不明真相人群，则是对庄维的真实身份充满了好奇，可惜这一次没有懂王可以给他们进行解释。
　　那些见过庄维的“未来赘婿”们，惊骇不已又觉得有些理所应当！
　　一个打四个灵统境的狠人，能够虏获如花似玉的高家三小姐的芳心，似乎也并没有什么可以奇怪的。
　　被庄维的战力所折服的他们，只能说一句，金童玉女，太过般配！
　　高花和高好这两个死颜控，看到庄维的那一瞬间。
　　两道贪婪的目光就紧紧地锁定在了庄维的脸上，根本挪移不开哪怕一毫米。
　　这也完全不能够怪她们两个，一副没有见过男人的山野村姑模样。
　　毕竟，换她高月去蝴蝶谷里修炼个几年。
　　出来的时候不信她见到一棵眉清目秀的男人树，还能有她们两个这样淡定。
　　高好轻轻地舔了舔自己的烈火红唇，缓缓地拍了拍自己的胸口，芳心抑制不住生出了异样的想法。
　　不能怪好姐姐不厚道了，实在是年轻帅哥太诱人！
　　可把不小心瞧到这一幕的男人们，看得心头火气飙升，双手紧握。
　　好一个引人犯罪的大妖精！不愧是高家庄出品，必属精品！
　　高圆见到庄维时候，内心毫无波澜动静，甚至还有点想骂人。
　　她奶奶的，果然是这个脸上笑眯眯，可恶的坏家伙！

第185章 可能会穿女孩子家家的衣服
　　庄维知道高圆一直在盯着他猛看，微微有些尴尬和不知所措。
　　高圆的难缠与不讲理，庄维算是已经仔细领教过了。因此若非太过必要，庄维甚至都不想再跟她碰面。
　　希望高圆那家伙，能够把早上的不愉快给忘怀了才好。
　　要不然，下次再这样子咄咄逼人，庄维还要再把她给吊起来一次。
　　其实，也不只是高圆在盯着庄维不放。
　　应该这么说，现在站在高家庄大门处的每一个人，都把自己的目光放到了庄维的身上。
　　没有见过庄维的人，则是对庄维的具体身份充满了好奇心。
　　跟庄维有过一面之缘的家伙们，对庄维的羡慕敬仰之情，如滔滔黄河之水泛滥，一发而不可收拾。
　　好家伙，这位来自天元宗的黑衣青年郎，不仅修为境界强大，女人缘也是一丁点都不输给自己的修为。
　　高月小手拉着庄维宽大的衣袖，走在庄维身前一步，拉着他前行。
　　一股很好闻，独属于高月的淡淡清香，不由自主地钻入庄维的鼻孔。
　　真的是令人心旷神怡的气息！
　　心有所感的庄维，忍不住在内心里发出这样的感叹。
　　庄维还是第一次见到高月穿着锦衣绸缎，平时几乎都是单调简洁的天元金纹白衣。
　　再加上精心打理出来面部妆容，让庄维感到相当惊艳，双眼都比往常睁大了一毫米。
　　仿佛才一夜不见，高月这丫头就发生了由内到外的变化，但是庄维又无法说清楚是哪里变了。
　　“长老大人，你一直在盯着我的脸颊看，我的脸怎么了吗？是不是有脏东西？”
　　察觉到庄维的视线在自己的脸上不停流转，高月俏脸微微红润，小嘴角抑制不住地掀起一个小弧度。
　　“我总感觉你跟以前不大一样了，但是又说不出哪里不一样......”
　　庄维倒是毫无遮掩，把自己内心的困惑如实问了出来。
　　“一样的啦！我还是那个长老大人你认识熟悉的高月，没有变化了啦！”
　　欣喜雀跃的高月回过头，送给庄维一个浅浅的笑颜。
　　“emmm......你们高家今天是要什么大活动，还是会有什么大人物要莅临？”
　　“瞧着这里人山人海的，而且你也少见地穿着了华丽的锦衣。”
　　高梦和高卓低着头跟在庄维的身后，可以拉开了不小的距离，以表示对庄维和高月两个人的尊重。
　　不过，他们两个对庄维的真实身份越发好奇起来，能够让高家的家主和四朵金花一起在门口等他。
　　这位“庄维”大人，他的背景后台，究竟得要有多硬呐！
　　“大人物没有，大活动的话，如果硬要说有，那也算是有吧。”
　　“专门为了长老大人您举行的，宫廷美食大宴会正在紧张地筹备当中。”
　　高月认真地仔细思索了零点五秒钟，然后抛给了庄维一个似是而非的答案。
　　“有点假假的，老实说我是不太相信的。”
　　“嘻嘻嘻，长老大人，我今天......好看吗？”
　　“啊，好看啊，好看极了。”
　　“尤其是你身上的这套衣服，太好看了罢。”
　　“看这材料不俗气和做工精致用心，就能够知道，这一身衣服，绝对相当昂贵。”
　　“而且你脸上和脖子上的胭脂水粉，也给人一种十分高级的质感，”
　　原本听到庄维说的话的前半段，高月的小少女芳心就像恰了蜜糖一样甜滋滋的。
　　还以为榆木脑袋他，终于是开窍了呢。
　　结果后半句一出嘴，高月暗道一声果然，自己还是太年轻了。
　　不愧是她的钢铁直男长老大人，这样清奇的脑回路和说话艺术，是庄维本人没跑了！
　　“长老大人，看你那么喜欢我身上这套衣服，改明儿有机会，送你一套同款穿穿？”
　　“可以啊可以啊，免费的话我就要一套。”
　　庄维觉得高月今天的衣着确实很可以，如果可以的话，整一套给宁儿的话，宁儿一定会很开心的。
　　“我就随便说说，长老大人你丫的还真的敢要呐？”
　　“给了你你敢穿？长老大人，你好变态呀......”
　　“想啥呢，我怎么可能会穿女孩子家家的衣服，我是要拿去送给宁儿的啦。”
　　要不是庄维看到高月的“四位”姐妹，都在看着这一边，庄维绝对要给高月的小脑袋来上那么一下子。
　　老是奇思妙想，还总是发散思维想些奇奇怪怪的东西，都把师弟师妹带坏了。
　　“那还差不多，既然是要送给小姑，送给宁儿的。”
　　“我到时候好好去挑选，然后我自己亲手送给宁儿。”
　　“嘿嘿嘿，那我就先替宁儿那丫头谢谢你啦。”
　　“不用客气，宁儿妹妹那么可爱，天元宗的大家，都把她当成妹妹看待，我自然也不例外。”
　　“送伴手礼给妹妹，应该的应该的。”
　　闻言，庄维乐呵呵地笑着，不过仅仅凭他的直男思维，自然是完全看不透高月的小心机。
　　讨好未来的小姑子，提高家庭的融洽度，做这种事儿高月乐意着呢。
　　“嘿嘿嘿，我以前都不知道的，原来高月你还有四个姐妹在。”
　　“有一说一，你们五个人长得都好像呐~”
　　“而且都一起出来了，该不会是在等我回来吧。哈哈哈，别介意哈，我就是开个玩笑而已。”
　　对于那四位站在高家庄门下，跟高月长相颇为相似的花容月貌女子。
　　庄维自然而然地就把她们，都当成了高月的亲姐妹。
　　因为高翠花修为境界高深，再加上包养护理有方，显得极为年轻。
　　在庄维看来，顶多也就是高月年纪最大的姐姐一般，根本就没有一丁点为人母亲的岁月痕迹。
　　狂喜的高翠花：未来女婿真会说话，说话又好听~这么会说话，不如先出本书籍吧？
　　“长老大人，谁跟你说我还有四位亲姐妹的？”
　　“难道不是咩？”
　　“我在我们家里排行老三，总共花好月圆四姐妹而已。”
　　庄维偷偷地在心里，吐槽了好几遍高月父母的取名天赋。
　　直接拿个成语就来给女儿们取名字，太过随便了罢。
　　“那高老三，嗯不对，那高月，你们高家庄门口站着的四位，其中一位该不会是你的麻麻吧？”
　　“没错啊，拿个头上盘着发髻的美妇人，就是我的母上大人啦。”
　　说到高翠花的时候，高月俏脸满满都是傲娇。
　　“她们四个人，再加上你，你们五个应该不会是在迎接等我吧？”
　　“没错，长老大人聪明！”
　　“阿这......”
　　庄维内心的疑惑更甚，他和高月的母亲素来不相识，为何人家会这么热情？
　　虽然本长老天元宗执法长老的身份，到哪里都能收到尊敬，但是应该不包括南天城高家庄吧！
　　不是说南天城高家，是蝴蝶谷的忠实拥护者么？
　　天元宗跟蝴蝶谷同为天明三大宗门，表面上同气连枝，内地里好像关系并没有那么融洽。
　　高家的家主，不应该恨屋及乌，连带着也不待见本长老么？
　　高月拉着庄维的衣袖，终于是穿越了层层人海，到达了高家庄的门口。
　　德智体美劳全面发展的庄维，自然不会失去身为客人的礼数。
　　对着高翠花和高花等四人抱拳拱了拱手，庄维脸上挂着让人如沐春风的笑容。
　　“诸位姐姐们午安，在下是高月的朋友，兼天元宗的执法长老庄维。”
　　“此番来到高家庄，还请诸位姐姐多多关照~”
　　这四人里面，高翠花和高花高好三人都比庄维要大，所以庄维这样的称呼她们，也没有太大的毛病！

第186章 不是好不好吃,而是能不能吃
　　围观的人群，因为庄维的自我介绍而炸开了锅。
　　一时之间，卧槽和倒吸凉气的声音，长久不绝于耳。
　　当着高家庄的现任庄主的面，众人不相信那位黑衣青年郎会瞎几把乱讲话找刺激。
　　所以说，他们眼前的这位黑衣小帅哥，就是天元宗执法长老本尊！
　　高梦和高卓完全就是一脸惊骇与无法置信，再看到身为天元宗弟子的高月都没有出言反驳。
　　内心也只能勉强自己，去接受这一个已经是事实的事实。
　　原来“庄维”大人一直都没有在欺骗他们两个，而是他们兄弟两自己不相信人家说的话。
　　还把人家的话当成了笑话，太太太过有眼无珠了。
　　不过，跟庄维大人一起游玩龙鸣寺和朱雀湖，谈笑风生的经历，足够他们吹一辈子！
　　其实就连庄维自己，也不清楚自己在天明皇朝的年轻人群体里，到底有多受欢迎与追捧。
　　关于庄维的信息，一传十十传百，加上各种各样的修饰与润笔，塑造出了一个完美的偶像形象。
　　不仅仅年轻的女修炼者仰慕爱慕他，有志气的少年们也敬仰庄维，纷纷以成为下一个庄维为荣。
　　高家庄外面，在场的年轻人大部分都是庄维的脑残粉，在知道庄维的真实身份之后。
　　连带着，对庄维的羡慕嫉妒烟消云散了**成。
　　人与人之间的关系就是如初，你比人优秀了一丁半点，别人会嫉妒嫉恨你。
　　而当你与别人的差距达到寒鸦与凤凰的程度时，别人有的就只有仰慕与敬佩。
　　听闻庄维的自我介绍之后，高圆暗道果然不出自己的意料，心里五味杂陈，不知道想了些什么。
　　高花和高好则是惊喜非常，欢欣雀跃极了。
　　万万没想到呐，天明皇朝里现阶段最受女孩子欢迎的男人，居然就活生生地站在她们的面前。
　　不过，要克制住自己内心的欲望，不能原形毕露，省得好男人给吓跑了。
　　高好：辣个男人居然叫我姐姐！敲可爱了罢！
　　高花：嘿嘿嘿，也叫我了也叫我了！
　　“尊贵的天元宗长老大人你好，我是高月的母亲，同时也是高家庄的现任庄主，高翠花。”
　　高翠花大大方方地伸出了自己的手，庄维会意轻轻与之一握，很快就松开。
　　“那还真的是失敬失敬，庄主大人驻颜有方，在下还以为你是高月的亲姐姐呢。”
　　“是在下孟浪了。”
　　在高翠花点名身份之后，庄维终于是明白了为何高月四姐妹的名字会起得如此随意。
　　原来她们的母上大人，自己的名字就是相当随便，难怪了。
　　被庄维误认为高月的姐妹，高翠花高兴极了，打量着庄维的目光越来越满意。
　　这未来女婿，人品性格啥的，不用试探，绝对没有任何的问题。
　　她高翠花别的没有，女儿还是有着不少的，庄维的丈母娘，她当定了！
　　“长老大人也真是的，来了我高家庄还跟我家月儿串通了一气，默不作声地隐藏身份。”
　　“难得到了南天城，就应该让我高家庄尽到东道主的的责任，让长老大人不虚此行才是呀。”
　　发自内心的开心笑意，就差让高翠花的双眼眯成了一条线，佯装着责怪对庄维开口道。
　　庄维看得出高翠花并无真正的责怪之意，有的只是去了朋友家，朋友母亲的热情好客。
　　其实这种感觉，还真蛮不错的，庄维就很喜欢。
　　“在下也是无心叨扰高家上下，所以才出了如此的下策。”
　　“长老大人说的哪里的话，高家庄能有你莅临，简直就是蓬荜生辉呐~”
　　“唉，千万别这么说，高家庄是我见过最气派的世家门府了。”
　　高月见庄维和自己的母上大人，迟迟不进家门，还在那里互相吹捧。
　　顿时有了些许的不耐烦，便是开口催促起来。
　　“好啦好啦，母上大人还有长老大人，有什么长篇大论，咱们进家里再说好不？”
　　“月儿你这孩子，怎么好生没有礼貌。”
　　“长老大人，不好意思哈，咱们先进高家庄再继续慢慢攀谈？”
　　“可以，那就打扰庄主大人了。”
　　“说的哪里的话，不打扰不打扰，我开心着呢，请。”
　　“多谢庄主大人如此的热情，请。”
　　高月忍不住翻了一个好看的白眼，简直无语。
　　她的长老大人，怎么到了母上大人那儿，就一点都不木讷了？
　　还懂得言语讨好母上大人，要是对自己能够做到这种程度，不是早早就能抱得美人归了？
　　高翠花走在庄维前面的一步，引领着他们一行人前进的道路。
　　机敏的高花和高好，则是跑到庄维的身侧，叽里呱啦个不停。
　　“庄维大人，终于亲眼见到你的真人了，姐姐是你的小迷妹呀~”
　　“我也是你的小迷妹，请问庄维大人喜欢吃什么食物？”
　　高花和高好两个人的热情似火，让庄维直呼遭不住。
　　说话聊天就说话聊天，高好浮夸的大胸肌若有若无地剐蹭本长老的手臂，这是闹哪样？
　　碰瓷诈钱钱的？
　　为了高月的三位亲姐妹，跟高月的性格差距这么大？
　　“咳咳......多谢两位姐姐的抬爱。”
　　“我喜欢吃的东西可实在是太多了，只要是好吃又美味的食物，我都喜欢。”
　　“嘻嘻嘻，庄维大人，你这回答了可是跟没有回答一样。”
　　“难道是在搪塞姐姐们？”
　　最是不懂得如何应付女孩子的庄维，此时此刻一个头两个大。
　　你们的母上大人还在前面看着呢，这样子怕是影响不好。
　　庄维尴尬地摸了摸自己的脖子，摇摇头否定道：
　　“没有没有，是真的太多了。”
　　“庄维大人，告诉你一个小秘密，好姐姐的厨艺可是一级棒的呢......”
　　庄维心想，你丫的厨艺好干本长老何事？
　　难道要自告奋勇入本长老的庄家，当一名专门做饭的小厨娘？
　　“会厨艺的女孩子，确实很加分，恭喜你。”
　　“好姐姐，说得差不多了就好了哈。”
　　高月都快听不下去了，直接出言打断高好的夸夸其谈。
　　什么叫厨艺一级棒，尽是会瞎扯淡！
　　犹记得几年前有幸吃过高好做的一次饭菜，高月吃完当场变脸，那一天跑了好几遍五谷轮回之所。
　　修炼者的身体素质要比普通人好的太多，高好的黑暗厨艺确实是牛。
　　能够把修炼者的身体，都给整到拉得不要不要的，一般的厨师还真没有此等强大的本事。
　　于是乎，她们家里，就流传起了一句俗语。
　　高圆做的饭菜，不是好不好吃的问题，而是能不能吃的问题！
　　甚至可以这么说，狗都不吃高好整出来的料理！
　　庄维向高月投去感激的目光，换回对方的好看的笑颜。
　　独自一人跟在队伍的最后面，高圆显得最为不合群。
　　神色幽幽地盯着庄维宽阔的背影，小嘴不时地嘟哝着，也不知道她在念叨些什么玩意。
　　“长老大人，这一次高家庄临时举办宫廷美食宴会，都是为了你，开心吧~”
　　“都是多亏了我先提议出来，然后被母上大人接受了。”
　　“嘿嘿嘿，谢谢你高月。”
　　“也还要多多感谢庄主大人。”
　　“客气啥子哦，来了高家庄，就把高家庄当成你的家就行了。”
　　“不要拘束，放开吃，放开玩就行了~”

第187章 我的意思是,你绝对会输!
　　肖长命是肖长生的亲哥哥，也是肖家的现任家主。
　　最近肖长命可是高兴坏了，扬名天元宗甚至是天明皇朝的庶子肖一剑，时隔好几年终于回家里来了。
　　自己家孩子出息了，身为父亲的开心一下很合理！
　　肖一剑跟南天城肖家闹掰一事自然不会有假，他对肖家和肖家家主心里有恨也是事实。
　　肖长命原来就一直都没有太过将肖一剑放在眼里，在他看来。
　　毫无修炼天赋的女婢生出来的孩子，再强能够强到哪里去？估计也就是永远只有普通人的命。
　　能够让肖一剑待在肖家里，一辈子衣食无忧便是莫大的恩赐了。
　　至于更大的奢望，那就不要想太多了。
　　拔吊无情的父亲不重视不关注，再加上肖一剑的母亲因为难产早早逝去。
　　无依无靠的肖一剑，在肖家里受尽了冷落与白眼。
　　那些正室妻子生下来的公子们，都认为肖一剑低贱如泥土，不配与他们相提并论。
　　更有甚者，还将肖一剑当成了将会分走不少父爱家产的眼中钉，肉中刺。
　　千方百计搞事儿，欲要除之而后快。
　　要不是有强势霸道的肖怜心在照拂着，肖一剑自觉无法熬到脱离肖家的那一天。
　　如果说，南天城的肖家，还有什么值得肖一剑去留恋的话。
　　那就是善良亲切的肖怜心，还有为自己的婢女母亲正名这一件事。
　　虽然没有亲眼见过自己的母亲，但是从其他下人那里也能够打听得知。
　　肖一剑的生母，这一辈子最大的愿望，就是成为一名真正的肖家人。
　　感恩母亲给予了自己生命的肖一剑，自然是要想方设法完成其遗愿。
　　肖一剑曾经强势地要求让自己的母亲入肖家祠堂，不过被肖长命给无情拒绝了。
　　这一次回来南天城肖家，肖一剑除了见见几年不见的同父异母亲姐姐。
　　还有就是，要让负心无情狗贼肖长命履行几年前的一次无心约定。
　　只要肖一剑能够成为肖家年轻一辈中，最为优秀的男丁，肖长命就同意肖一剑之前提过的条件。
　　肖长命当时也完全意料不到，他居高临下的一句言语，居然激发出了一个醉心修炼的小天才。
　　再加上庄维无心的几次援助，让肖一剑成为了足以傲视南天城肖家年轻一辈的顶级天骄。
　　创下天元宗修炼者记录的时候，肖一剑平生第一次引起了肖家众人的关注。
　　不过，修为短时间突飞猛进，实在是太过匪夷所思。
　　以至于肖家里一部分别有用心的人，开始怀疑肖一剑是否遁入了魔道。
　　还有一些更加没有多少脑容量的家伙，甚至还提议肖家出人截杀肖一剑，清理门户省得败坏家风。
　　那些心怀鬼胎，看热闹不嫌事大的卑鄙者，当场就被不小心听到的肖怜心一顿痛骂痛殴。
　　好家伙，心思如此歹毒，连如此诛心之语都敢说。
　　肖家人的身份救了他们一命，否则现在估计坟头草都长出来了。
　　直到天元庆典上，肖一剑大放异彩，成功拿下前十的排位，击破了所有的质疑之声。
　　肖长命从一开始的关注，也开始变成重视起肖一剑。
　　隐约想起了肖一剑几年前倔强的小脸，肖长命也不着急着去请肖一剑回家。
　　因为他知道，肖一剑不用他肖长命亲自去请回来，那小子自己就会跑回来。
　　掌控了肖一剑的软肋，肖长命觉得自己已经完全拿捏住了肖一剑。
　　就等肖一剑自己回来，到时候给点小甜头，还不是得乖乖地叫他一声“爹地”。
　　肖一剑回到肖家之后，每个人见到他的态度，都跟以往大不相同。
　　轻视蔑视和嘲笑荡然无存，有的只是满满的敬畏。
　　“呵，这个世界，果然还是实力为上！”
　　“多亏了长老大人的帮助，要不然重回肖家的这一天，也不知道什么时候会到。”
　　自言自语了两句之后，肖一剑先是去看了一下母亲以前住过的地方，接着就跑去找肖怜心。
　　至于那位负心汉公狗父亲，什么时候都能够见见，先晾他一会儿不着急。
　　肖怜心目送手下林易离开之后不久，肖一剑就找到了她。
　　几年不见保护伞一般的姐姐，忽然一见面，肖一剑瞬间红了眼眶。
　　“好久不见了，一剑弟弟。”
　　“是啊，好久不见，怜心姐姐。”
　　“怎么了？当时送别十来岁小屁孩的你，你都没有哭出声来。”
　　“现在长大了些，你不会是要哭鼻子吧？”
　　“不会的，只是眼睛里进了沙子而已。”
　　“坐吧，姐姐在呢，有什么想要诉说的，都可以说出来。”
　　“嗯嗯。”
　　一向强势非常的肖怜心，难得在肖一剑面前显露出了女子柔情。
　　素手纤纤，给肖一剑倒了一杯润口水之后。
　　肖怜心杵着手，温柔地看着肖一剑，静静地等待倾听肖一剑憋着的满腹心里话。
　　出乎肖怜心意料，肖一剑噼里啪啦说了一大堆经历，就没有说都啥艰难的事儿。
　　一个人的修炼之路，无依无靠，真的没有遇到什么困难的事情？
　　还是说，天元宗真的有那么好，能够让弟子们心无旁骛地专心修炼？
　　跟高月与高翠花的谈心很是相似，肖怜心从肖一剑的口中，听到了超级多次庄维之名。
　　从万兽之森赐予肖一剑造化开始，接着就是押送天元宗灵石资源的任务。
　　还有小别院的烤肉大会，最后就是南天城外遭遇红莲教袭击的事件。
　　从肖一剑的口中，塑造出了一个善良，关爱宗门弟子成长，风趣独特的高大完美的前辈形象。
　　一时之间，肖怜心满脸懵逼。
　　这特么说的，跟肖长生叔叔心里描述的那些言语，完全就是迥然不同的两个人！
　　“一剑弟弟，你们天元宗里，应该没有两位名为‘庄维’的执法长老吧？”
　　“没有啊，长老大人独树一帜，别无分号。怜心姐姐为何这样问？”
　　肖怜心从自己的空间项链里掏出一封信件，然后递给了肖一剑。
　　“这是肖长生叔叔传递给我的信息，你可以看看。”
　　“次席长老？好，我瞅瞅看里面写了什么。”
　　轻轻地打开折起来的信纸，读取其中的文字越多，肖一剑的脸色逐渐变得难看起来。
　　“乱讲，这些完全是毫无依据的臆想！”
　　“长老大人可不是会说拿着嚣张下流话语的人，绝对不是！”
　　“我的一位师姐和师妹，在长老大人面前肆无忌惮都不见他变脸。”
　　“长老大人是我见过的，最为尊重女孩子的男人，没有之一！”
　　“况且他看起来还那么不近女色......”
　　肖一剑怒火中烧，简直就想直接撕掉手里的信纸。
　　他最敬重敬仰的前辈，不容污蔑，哪怕那个人是对肖一剑态度不错的肖长生次席长老。
　　“那信纸里写着的内容，完全就是无稽之谈了？”
　　“肯定是！我敢以人格保证！”
　　“这封信要是流入天元宗里，次席长老估计能被宗门上下几万的弟子给活生生撕了！”
　　肖一剑的信誓旦旦，很容易就让肖怜心选择了相信他，而不是那个至今还未成家的空巢老叔叔。
　　“怜心姐姐，这份信件......”
　　有着君王境修为境界的肖怜心，以迅雷不及掩耳之势抢回了信封。
　　“哈哈哈，这个可不能给你，要是让长生叔叔身败名裂了，他估计要恨我一辈子了。”
　　“那好吧，不过真是搞不清楚，次席长老为何要挑拨怜心姐姐和长老大人的关系。”
　　“还有我明明记得，他们两个人在宗门里，好像私下的交往还不错的呀。”
　　“真是搞不懂，次席长老在想些什么东东。”
　　肖一剑不懂，肖怜心就更加不懂了。
　　只能理解为他们两个人的交好，停留在表面上。
　　也许是自己的长生叔叔，嫉妒人家庄维大受女生欢迎也是说不一定的。
　　“还好这一次我刚好回来，要不然怜心姐姐你如果头脑一热。”
　　“主动去挑战长老大人，那后果就不太好收拾了。”
　　秀眉微微一皱，肖怜心总感觉肖一剑话里有话，而且似乎还是让高傲的自己不喜欢听的话。
　　“此话怎么讲？一剑弟弟，你的意思是，我可能会输掉与他的比试？”
　　肖一剑愣了一下，为了避免肖怜心产生误会，赶紧摆了摆手表示自己并不是这个意思。
　　“不不不，我不是这个意思。”
　　“那你什么意思？说说看看呗？”
　　“长老大人实力深不可测，我的意思是，怜心姐姐你绝对会输！”
　　“我绝对会输？呵呵呵，怎么可能！”
　　忍不住大笑出声，肖怜心俏脸上布满了不服气与桀骜。
　　“同龄同境界的修炼者里，我还从来都没有遇到过敌手！”
　　“上一个这么嚣张，想要纳我为妾的没鸟男，已经被我打得不敢再次踏入南天城一步！”
　　肖一剑也是跟着轻轻笑了笑，接着道：
　　“红莲教的君王境护教四天王，都能被长老大人一个眼神给压制得无法动弹。”
　　“怜心姐姐，你若是对比那位红莲教的白毛狮王，战况会是如何？”
　　庄维压制红莲教的众人，让高月以弱胜强击败白毛狮王。
　　第一次让肖一剑最直观地感受到，庄维除了那深不可测的恐怖实力之外，还有神鬼莫测的诡异手段。
　　肖一剑可不会忘记，当初在灵石矿藏区，庄维一招火炮拳硬是撼动了破虚境的金德服。
　　“一个眼神压制君王境修炼者？庄维他是瞳术修炼者？”
　　“这个倒是不太清楚，我只知道长老大人控的一手好火。”
　　“怜心姐姐，你可千万不要去挑战长老大人......”
　　“哼，经过你这么一说，我倒是对庄维这个人，更加感兴趣了呢。”
　　“哎呀，怜心姐姐，你为什么就是不听劝告。”
　　眼底悄悄闪过一缕精芒，肖一剑面上倒是伪装出了一副泄气的样子。

第188章 子不教父之过,我又何错之有?
　　肖家身为南天城的名门望族，手下的耳目众多，遍布南天城的每一件个角落。
　　可以这么说，南天城的每一次风吹草动，只要肖家的人想要知道，就没有能够瞒过他们的。
　　天元宗的那位青年君王来到南天城高家庄的事儿，很快就被传递到肖家大人物的办事桌子上。
　　对于庄维这种实力强悍，修炼天赋更是不弱的青年才俊，肖长命喜欢得不得了。
　　尤其是在天元宗里担任次席长老的孤寡老弟肖长生，更是屡次传回一些关于庄维各种各样的详细信息。
　　肖长命对庄维的喜爱无以复加，十分期待有一天能够与之相遇。
　　自己的好儿子肖一剑，与庄维的关系似乎相当不错，屡次得到其照拂与关怀。
　　因为被宗主下了封口令，肖长生并没有把庄维不是青年君王，而是最顶级的破虚境修炼者的消息，泄露给自己的哥哥。
　　不过，不能直接说，还可以旁敲侧击给出暗示嘛。
　　小脑瓜子聪明伶俐的肖长生，对庄维的实力极为吹捧，吹嘘庄维的勇武，可以以一当千个天元宗的长老。
　　天元宗的长老：肖老狗，你这样子礼貌吗？
　　不仅如此，肖长生还向肖长命极力推荐庄维，认为要解决肖怜心孤独终老的大问题，还得看庄某人的！
　　一条从来没有设想过的道路，就这样忽然出现在了肖长命的面前。
　　宝贝女儿都已经奔三十而立了，愣是没有看得上眼的男人。
　　这种情况可把身为父亲大人的肖长命，愁得头发都给掉了足足有两三根这么多！
　　可惜肖怜心拒绝联姻的理由也站得住跟脚，要怪只能怪天明皇朝的年轻人太不给力了。
　　连一个小小的女孩子，都不能以实力去征服。
　　妩媚性感，花容月貌的肖怜心机会都给出来了，是那些有色心没有色胆的男人们不中用啊！
　　之前一直对肖怜心贼心不死的镇国大将军府嫡子，也被忍无可忍无须再忍的肖怜心，捶打出心里阴影来了。
　　庄维的忽然出现，肖长命真切觉得，他简直就是上承天命，下顺民心的救世主。
　　专门为了拯救掰正他眼高于顶，目中无男人的宝贝女儿。
　　坐在肖家族长的书房里，看着手里的消息密信，肖长命频频抚摸着自己的美髯，笑得合不拢嘴。
　　“好家伙，不好好地待在天元宗里，跑到南天城来送了！”
　　“真的是天意弄人呐。”
　　“人家现在在高家庄里，估计肖女王也是绝对不会饶轻易放过他的。”
　　“我得好好想一个办法，把庄维给勾引到咱肖家来才行！”
　　“嗯，有了，我真的是太聪明能干了，居然还能想到如此的妙计阳谋。”
　　“让孝顺乖巧的一剑我儿，出言邀请辣个男人过来肖家做客。”
　　“以他们的私下交情来看，这应该是板上钉钉的事儿了。”
　　“嘿嘿嘿，一剑我儿真的是回来地及时呐。”
　　“咚咚咚~族长大人，一剑少爷求见！”
　　门外先是响起了不轻不重的敲门声，接着就是下人禀报的消息。
　　闻言，肖长命的笑容更甚以往。
　　真的是想到谁就来谁，难不成自己忽然得到了能够心想事成的大神通？
　　大宝贝女儿肖怜心，会不会也跟着一起来了？
　　“对了族长大人，怜心小姐也跟着过来了。”
　　“卧槽卧槽......”
　　“发生神魔事情了吗，族长大人？”
　　“哦哦哦，没事儿没事儿，你让他们两个过来就是了。”
　　“遵命，马上就办。”
　　肖长命不可置信地左右打量起自己的一双大手，随后轻轻地甩给了自己一个小嘴巴子。
　　都几岁了都，还这么爱异想天开，还好没有看到自己失态的亚子。
　　要不然，他肖家家主肖长命，高大威猛，雄风凛凛的形象就不保了。
　　调整好面部表情，采取了威严的坐姿，肖长命静静地等待肖一剑姐弟的到来。
　　“父亲大人，我和一剑弟弟......”
　　“进来吧。”
　　“是！”
　　肖怜心轻手轻脚地推开书房大门，肖一剑紧随其后，跟着进了书房。
　　两人施施然地走到距离书桌数十步的地方，就停了下来站定。
　　“父亲大人，午安！”
　　肖怜心纤细的腰肢微微弯曲，向肖长命行了一个问候礼。
　　肖长命脸上挂起威严而不失温柔的笑意，轻轻地点了点头。
　　然后就把目光投向默不作声的肖一剑，细细打量起这位好几年没有再见过一面的庶子。
　　当初肖一剑离开南天城肖家之前，只有十来岁，稚嫩得很，但是年纪小小就犟的跟一头牛一样。
　　现在几年的时光匆匆过去，个头拔高了不少，帅气而又英姿勃发的肖一剑。
　　其俊逸的脸上仍然看得出，浓郁而又不遮掩的犟驴之气。
　　十六岁的年纪，能够有着实打实灵将境中期的修为实力，不愧是他英明神武肖长命的儿子。
　　不仅仅完美地继承了他老子的帅气容貌，还有令世人惊艳的修炼天赋。
　　而且一点点也没有沾染上，他的生母卑微到尘埃里的那种气质与下*贱。
　　总体来说，初见肖一剑，肖长命对他满意得无以复加。
　　“一剑我儿，几年不见了，为何不向自己尊敬的父亲请安问好？”
　　“难道是多年不归家，把咱肖家的家规条例给忘了个干净？”
　　“这样子不好......”
　　“啊呸，就你这个长髯老贼，配得上当我肖一剑的父亲？”
　　看到肖长命那副惺惺作态的亚子，肖一剑差点忍不住就把隔夜饭菜都统统吐了个精光。
　　恶心死了，明明就是一个对庶出子弟冷漠无情，漠不关心的老壁灯！
　　既然那么不喜欢不待见庶出的子弟，为何还管不住自己身下罪恶的两两肉。
　　见到漂亮美丽的婢女下人，就像一头滥情的种.马一样，千方百计到处留下风流情。
　　“意外”生出来的庶出弟子，却又不管不顾，不负起身为父亲该负起的责任。
　　可以这么说，肖家大庭院里，欺负嘲笑辱骂打压肖一剑的人。
　　肖一剑只是厌恶他们，却并不会怎么去憎恨他们。
　　在肖一剑看来，他们的欺凌，仅仅是因为他童年“丧父”。
　　身后没有长辈后盾的自己，会被人瞧不起孤立也是正常得很。
　　唯独被肖一剑深深记恨的肖家人，只有一个。
　　那就是肖家族长肖长命，早早便是失去他肖一剑父亲身份的大坏蛋！
　　“请叫我的全名肖一剑，不要整些奇奇怪怪的昵称，那样只会让我觉得你更加恶心！”
　　肖怜心则是悄悄地踱步到一旁，假装一副啥也听不到，啥也不知道的样子，作壁上观。
　　两只可爱粉嫩的大长耳竖起，洞听着肖一剑不留情面的怒骂。
　　对的对的，快骂他快骂他，父亲大人确实是该被骂骂才会清醒点。
　　作为自己的父亲和肖家家主，肖怜心对肖长命是尊敬有加的。
　　但是作为一名男人，一直跟一头欲求不满的种.马没什么两样的肖长命。
　　他就属于肖怜心最为讨厌，和看不起的男人类型。
　　连自己的低级欲望都不能好好控制住，而且还对好看可爱的婢女们拔吊无情。
　　这样的臭男人，简直是太逊了！
　　肖长命人都傻了，呆愣了两秒钟，血压慢慢地升高，脸色涨得通红。
　　“好啊你个黄口小儿，居然敢骂你老子是长髯老贼！还说你老子恶心！”
　　“是可忍孰不可忍！”
　　“今天我就让你看看，为何我会是你英武无双的父亲大人！”
　　一股超越君王境后期的强势境界威压，从肖长命的身上扩散出来，轰鸣着重重压制到肖一剑的身上。
　　肖一剑顿时就是一个踉跄，差点就直接膝盖重重着地跪了下来。
　　只因为肖怜心站了出来，分担掉了极大部分的恐怖威压。
　　肖长命哪怕是愤怒，也暂时还没有到，亲自出手灭杀自己天赋异禀的儿子这种程度。
　　就是单纯想要给不听话的叛逆期儿子，来一个深刻的教训罢了。
　　释放出来的境界威压，只是小小的一部分，这才能够让肖怜心以君王境的修为承担住。
　　饶是如此，肖怜心的俏脸也是憋得通红，银牙紧紧咬住不放。
　　“父亲大人......你这是......恼羞成怒要痛下杀手了？”
　　听到肖怜心的“恶人先告状”，肖长命当场郁闷得就快要裂开来。
　　本来就挺高的血压再次飙升！
　　不过还能怎么办呢，只能老老实实地撤掉境界威压。
　　谁让肖怜心是他最喜爱的嫡长女，肖长命觉得自己抗下了所有的难过与难受。
　　“怜心宝贝儿，你怎么可以这样说你的父亲大人，为父实在是伤心极了。”
　　“刚才你那不懂事的老弟出来辱骂为父，也不见你出来为你的父亲大人壮壮声威。”
　　“不仅如此，在我稍微教训一下你弟弟的时候，你还......”
　　肖长命苦着脸，比手画脚诉说自己的心里苦。
　　只可惜，肖怜心不吃他这一套。
　　“少来，有话好好说就是了。你刚才那种威势可不是稍微教训这么简单。”
　　“呜呜呜，宝贝儿怜心，你倒是相信一下为父呀！”
　　“瞧你那德行，你们两个说你们的，我听不见。”
　　肖一剑缓了一会儿，终于把自己的气息给调匀，脸上愤怒的神色更甚。
　　“哼，说不过别人，就动用武力压迫，这样的人就是屑！还肖家族长咧？德行！”
　　“黄口小儿，看在宝贝儿怜心的份上，你认个错，我就不跟你继续计较了。”
　　“呵呵呵，可笑极了，子不教父之过，我又何错之有？”
　　满脸嘲讽的神色，肖一剑不屑地努了努嘴，眼神斜睨他生理学意义上的父亲。

第189章 族长说你啵嘴你就是啵嘴
　　“哇呀呀，气死老子了！”
　　“不要说了，老子没有你这样的儿子！”
　　“赶紧麻溜地给老子爬！”
　　肖长命怒极反笑，肖一剑太有恃无恐了，他上一次见到敢这么跟自己所话的人，还是在上一次。
　　“呵呵，我本来就不是你的儿子，你也不是我的父亲。”
　　肖一剑也是跟着嘲讽地笑了起来，肖长命之言语，不如说正合他所愿。
　　没有慈祥的父亲一路照拂着，他肖一剑还有温柔贴心的姐姐，和长老大人这种善良威武的前辈在。
　　十六年的时间，他肖一剑一样过得相当自由潇洒！
　　“我的亲生父亲，在我很小的时候，就已经永远地离开了这个世界。”
　　“所以说，请你不要太过自作多情，那么多年早干嘛去了？”
　　听到肖一剑如同指桑骂槐一般的诅咒，肖长命双手紧紧捏成拳头，青筋暴起。
　　他乃乃个腿，要不是常言道虎毒不食子，肖长命一定要当场就把肖一剑这个混小子打裂开。
　　一丁点规矩都没有，这一他母亲难得拥有的优点，肖一剑做儿子的居然没有遗传到。
　　“混小子，老子对你的忍耐是有限度的！”
　　“不要尝试反复践踏，一位破虚境修炼强者的尊严，哪怕你是我肖家中人！”
　　“嘿嘿嘿，我是天元宗里排名前十的内宗弟子，内宗弟子可是天元宗的重要资产。”
　　“南天城肖家的体量虽然庞大，但是如果拿去跟天元宗的体量相比如何呢？”
　　敢只身前往南天城肖家，肖一剑必然有着自己的算计与把握。
　　无论如何，肖长命和肖家，绝无可能会对自己下毒手，除非已经做好了跟天元宗对立的准备。
　　再加上，实力无比强劲，手段又诡异莫测的庄维长老也在此城市里。
　　无形之中，便是给予了肖一剑无穷的勇气与信心。
　　“不怕告诉你，我们天元宗的执法长老，此时还在南天城里看着呢！”
　　“黄口小儿，老子警告你不要太过嚣张，欺人太甚了你！”
　　见到肖一剑搬出了自己最大的靠山，肖长命无法避免地生出了些许的忌惮之意。
　　天元宗，天明皇朝的三大宗门之一，优秀的门生弟子遍布全天明，整体的实力绝对恐怖。
　　至于天元宗会不会为受到伤害的肖一剑出面，答案是毋庸置疑的会。
　　也许普通的内宗弟子不值得天元宗大动干戈，但是肖一剑是谁。
　　肖一剑可是天元宗里的明星弟子，又创下修炼弟子的新纪录。
　　动了肖一剑，肖长命相信，任天行那个老东西可不会轻易地善罢甘休。
　　一个搞不好，可能还得跟自己的弟弟肖长生分道扬镳。
　　“我就是喜欢看你这样，一副想干掉我，却又干不掉我的模样。”
　　看到肖长命一脸不痛快，肖一剑舒服极了，就差拍手称快了。
　　他等着这一天，等得实在是太久太久了。
　　“哼，我想我先是把你打个半死，然后再给你治疗得完好如初，天元宗估计也不会太过在意。”
　　“毕竟，老子教训不听话的儿子，让狗儿子吃点皮肉之苦，天经地义！”
　　“老匹夫，你敢动我一根汗毛你就给我试试看！”
　　“试试就试试，老子不发威，还真以为老子成了孙子了？”
　　眼见这对父子开始摩拳擦掌起来，肖怜心终于是忍不住站出来缓和气氛。
　　再不出来打断施法，待会这小小的书房，估计就得上演全武行了。
　　“够了够了，你们两个贫嘴够了吧？”
　　“有什么话好好说，不要老是想到撸起袖子打架，听到没有。”
　　肖怜心说的话，肖一剑不得不听，十分宠爱女儿的肖长命也跟着冷静了下来。
　　“看在怜心姐姐的面子上，我就不跟你这个只会逞口舌之力的老匹夫，继续胡搅难缠。”
　　“哼，看在宝贝儿怜心的份上，老子就暂且饶了你这个欠教育的黄口小儿！”
　　“不过，原本打算让你回归肖家，对你资源倾斜的计划，流产了！”
　　“老匹夫，你还真的以为，我是为了正名自己在肖家的地位，才回的南天城？”
　　肖长命闻言微微一怔，疑惑地反问道：
　　“难道不是这样子么？”
　　这个臭小子，难道不是学有所成之后，跑回来炫耀自己成就，还有打脸以前看不起嘲笑欺负过他的肖家人？
　　而且，能够凭空多出来一大堆修炼资源，只有傻子才不想要吧？
　　“那肯定不是，谁稀罕肖家那么一丁点资源。”
　　“不过，像你这种喜欢玩弄女人感情，做事情有头无尾，又没有责任心的肤浅老匹夫，不懂也正常。”
　　“我是为了让你履行我们之间的承诺，这才回来南天城的。”
　　“啥子承诺哦？”
　　倒不是肖长命揣着夯实涂装明白，实在是因为他给出来的承诺着实太多。
　　尤其是给了那些漂亮妩媚的女人们，更是张口就来。
　　至于给小屁孩时期的肖一剑承诺，要是他还能记得住就有鬼了。
　　“少来装糊涂，我不觉得你会忘记！”
　　“你说过的，只要我能够成为肖家最为优秀的子弟，你就同意让我母亲的灵位入祠堂！”
　　“怎么，肖家族长要说话如放屁，违背自己立下的诺言，言而无信？”
　　肖一剑怒火中烧，大声质问起肖长命，因为情绪激动，就连唾沫星子都飞出来不少。
　　看到肖一剑信誓旦旦的模样，再加上对其性格的了解，肖长命对他说的话，相信了个七八成。
　　应该是当时被肖一剑纠缠得不耐烦了，又可以断定他这辈子会碌碌无为。
　　所以才随便承诺了一下，以便让烦死个人的小屁孩闭上嘴巴。
　　这一时刻，肖长命忽然有些后悔起来。
　　后悔当初，怎么可以那么随随便便就许下诺言。
　　搞得现在这场面不太好收拾了都，一介卑微出生的婢女，如何能够入得了肖家的祠堂。
　　家族里那些老不死们，固执的要死，绝对没有那么好说话。
　　“咳咳，老子当然没有忘记啦。”
　　“老子一言既出，驷马难追！”
　　“不过呢，你现在已经被我这位肖家族长，单方面地宣布逐出家门了。”
　　“哈哈哈，你连肖家的人都算不上是了，还怎么让老子履行承诺哦？”
　　敏锐地找寻到漏洞，卡起八阿哥（bug）的肖长命，开始得意洋洋地放肆大笑。
　　“凭什么？我又没有违反过任何一条肖家家规条例？”
　　“假公济私！你个无耻至极的老匹夫！”
　　“凭什么？就凭老子是南天城肖家的现任族长！”
　　“族长说你啵嘴你就是啵嘴，族长说你违反家规就是违反家规！”
　　“身为一族之长，老子还是有权利，去驱逐你一个小屁孩离开肖家的！”
　　“不爽啊？不爽你过来咬老子呀！”

第190章 想要打败我,还早个一百年呢!
　　肖长命说的没错，要不是肖一剑嫌弃前者浑身发臭，还真地得扑上去跟他撕咬一番。
　　“我不管，你只要你不履行承诺，我绝对就要到处宣传，把你个老匹夫的名声搞臭！”
　　想要击败开始耍无赖的人，就得同样耍起无赖。
　　肖一剑立马就想到了，应对肖长生的方法，以毒攻毒。
　　“老匹夫你也不要不相信，我现在可不是几年前的默默无名之辈。”
　　“再加上我肖家人的身份，我相信大部分有脑子独立思考的人，都会相信我说的话。”
　　“哼，如果想要晚节不保的话，那你就继续耍无赖呗！”
　　不得不说，肖家的人还是很爱惜自己名声的，肖一剑这一手反击，直接拿捏住了肖长命的痛脚。
　　“你！！！”
　　“你什么你！就说你履不履行承诺就完事了。”
　　“好，很好，太好了！混小子你真的是太棒了！为父爱死你了！”
　　“老子可以履行承诺，不过混小子你也得成功打败肖家年轻一辈的所有子弟！”
　　一计不成，肖长命很快就又生出了一计策。
　　借肖怜心只手，断绝了肖一剑的妄想，此乃为驱虎吞狼之策！
　　“可以，就老匹夫你十多年前生出来的那些土鸡瓦狗，必然没有一个会是我的对手！”
　　肖家的十几不到二十岁的年轻人，肖一剑有着绝对的自信能够击败他们，这是他跟红莲教的护法打出来的自信心。
　　见肖一剑果真上钩，肖长命暗赞自己姜还是老的辣，小年轻就是小年轻，不懂社会险恶。
　　“你说的可以的哈，你得一口气打败你的那些哥哥弟弟们。”
　　“再加上最后还有一只终极大BOSS，你还得击败你的怜心姐姐才行。”
　　“那样老子就会老老实实地履行诺言了。”
　　“我也要上？”
　　一脸懵逼的肖怜心，伸出白皙修长的食指指了指自己，接着道：
　　“可是我都大了一剑弟弟十多岁了，我就算了吧。”
　　肖怜心有心想要帮助肖一剑，奈何肖长命有够不要脸的。
　　“不能算了，宝贝儿怜心你也得上，谁让你还没有成家婚嫁。”
　　“还没有婚嫁的你，就算是肖家的年轻一辈，没毛病！”
　　“啊这......”
　　“好了，怜心姐姐，不用再说了。”
　　正想要继续说点什么的肖怜心，直接就被肖一剑给插话打断了。
　　“就这么办，老匹夫你还有什么需要补充进去的吗？没有的话，那我们就这么说定了！”
　　“嘿嘿嘿，没了没了。”
　　阳谋算计成功实施出来，肖长命忍不住嘴角歪起一个大大的幅度。
　　有肖怜心这座大山横亘在肖一剑的身前，肖长命放心极了。
　　也不看看宝贝儿怜心，为何会二三十年都嫁不出去！
　　她这丫头的实力，绝对是杠杠的没话说！
　　“怜心姐姐，这一次请你给我担任承诺的见证人。”
　　“省得这老匹夫以后又要开始耍起无赖来。”
　　“喂喂喂，张口一个老匹夫，闭口一个老匹夫，混小子你够了没？”
　　“而且老子根本就从来没有耍过无赖，给老子好好记住了！”
　　“哼信你个鬼，糟老头子坏得很。”
　　还没认真品尝过失败滋味的肖怜心，见到自己的弟弟信心满满，也被激发出不小的好胜心。
　　“给你当见证人是没啥问题了啦，不过一剑弟弟，到时候一开打，我可是不会手下留情的哦~”
　　“虽然这么说对你有些抱歉，但是我还是要说出来。”
　　“你小子想要击败我，还早个一百年呢！”
　　“放心吧，怜心姐姐，你的不败传说，很快要开始终结了！”
　　“很好，那姐姐我就满怀期待地等着喽。”
　　......
　　肖家里面发生的事情，庄维一无所知，也没有兴趣去知道。
　　现在他待在高家庄里，可是乐不思蜀得很，哪里还有心思去思考别的事儿。
　　高家庄的一个巨大的礼堂里，摆满了几十上百张的大圆桌子。
　　无数位穿着整洁干劲的宫廷厨师服的厨师，托着大托盘来来回回上菜。
　　每一张桌子上，都摆满了精心修饰，色香味俱全的美味佳肴。
　　宫廷美食，给庄维的第一印象，就是做工手续繁复，而且成品极为精致内涵。
　　以前在电视上看到的那些美食节目，里面的摆盘做工啥的，与高家庄这里一比较，简直就弱爆了！
　　而且庄维也再次成为了，一位名副其实的真香怪。
　　从来没有尝过这种极为讲究的美食，庄维还曾经看着美食节目酸个没完没了。
　　没想到啊，真香怪竟然就是自己！
　　庄维跟高翠花主家这一家子，一起共坐在一张最为豪华的大圆桌前。
　　托了庄维的福，那些原本没有机会品尝到宫廷美食的“未来赘婿”们，也有了品味一番的机会。
　　因为根据高月的介绍庄维得知，宫廷美食还真不是一般人能够去尝试吃吃看的。
　　有几个臭钱钱的土豪人家，也不一定能够请来正宗的宫廷厨师，还需要有着不俗的社会地位。
　　要不然，人家宫廷厨师有着自己的傲气傲骨，还不一定愿意鸟土豪。
　　而且也只有北天城和旧国都南天城，这两座国都级别的城市，才能够品尝到宫廷美食。
　　在场赴宴的年轻人们，激动兴奋之情溢于言表。
　　不止能够吃到从来没有吃过的宫廷美食，有些人还能跟高家庄的年轻女孩们坐在同一张桌子。
　　是时候展示一下自己精湛的筷子技法，还有身为干饭人的干饭英姿了！
　　有一说一，美食虽好，但是就是太耗废时间。
　　菜品没有上齐全，还不能急着动筷子，据说这是对宫廷美食的尊敬。
　　高月很能体会到庄维现在心里的急不可耐，俏脸上噙满了笑意。
　　微微侧过小脑袋，在庄维的耳垂旁边，轻轻地到了一声“稍安勿躁”。
　　这等操作可把原本就心里发痒得不行的庄维，弄得更是如猫爪挠心一般。
　　“高月，你可以不用靠这么近说话的，我是饿，又不是聋。”
　　庄维一出口，就让高月有了些许的蒙圈和无语。
　　这榆木脑袋，怎么在母上大人面前能说会道，到了自己这儿，连话都不会好好说了。
　　好死不死的，坐在庄维两边的，恰好就是腿长灵敏动作快的高月。
　　还有一个，就是莫名其妙就被安排过来坐着的高圆。
　　好家伙，不是冤家不聚头，庄维有些尴尬起来。
　　为什么高花和高好，要大肆争抢庄维身边仅剩的一个位置。
　　结果争抢一番得不出结论，高翠花大手一推，就把高圆给推搡过来坐下。
　　高圆更是无语，简直都不知道该说些什么好了，只能两只眼睛观察起桌上菜肴。
　　仿佛精致的料理之中，暗藏着深奥诡秘的修炼大道。
　　有心想要跟偶像说说话，可是因为之前两者有过不愉快，心中有气，此时也不知道该作何言语。

第191章 庄某人喝醉了
　　宫廷美食宴会仍然在紧张地筹备当中，还未正式开始。
　　高翠花和花好圆三姐妹，接连不断，层出不穷地向庄维提出各式各样的问题。
　　庄维一方面对高家庄的热情好客直呼遭不住，一方面又很是喜欢这种热闹美好的家族氛围。
　　而且还好有高月在一旁分担众人的火力，庄维勉强也能应付得来。
　　掐指一算，自从离开龙之国来到天明皇朝，也有了不长不短的时间。
　　都快要把科技社会的感觉都给忘却了，说好的相信科学，现在却频频使用着匪夷所思的奇异招式。
　　这种家族里的大场面活动，没能见到高月的父亲，庄维稍微有些奇怪。
　　虽然说高家庄里女人做主，但是应该不至于还不允许赘婿们出来抛头露面吧？
　　不过想归想，庄维可不会那么不识趣地出声询问。
　　来别人家里做客，等一下要是雷区蹦迪，就怕高翠花乌鸦哥附身，把干饭的大圆桌子都给掀喽。
　　“长老大人，咱这高家庄，你觉得如何？”
　　高翠花眼见之前嘘寒问暖的铺垫差不多了，开始渐渐地展露出她的“獠牙”。
　　这一波砸重金大办宴席，其一是为了先刷刷未来女婿对高家的好印象。
　　其二，还可以借助饭桌谈天这个幌子，打探一下庄维的人品和底细。
　　庄维闻言，天真地以为高翠花是在询问自己，来到高家庄对此处有啥印象。
　　无需经过两秒钟的时间酝酿语言，恭维的彩虹屁便是脱口而出。
　　“贵庄实乃在下见过的庄园里，无可争议的第一庄园。”
　　“不论是庄园规模，还是历史底蕴，都是相当精彩！”
　　“最为重要的是，高家庄人杰地灵，生养出来的后辈子女个个都如人中龙凤，着实令在下赞叹不已！”
　　庄维脸上挂着淡淡的笑容，对着高翠花拱了拱手。
　　心里则是微微有些着急，桌上的美味佳肴可把本长老给看饿了。
　　到底什么时候，才能开始干饭呐！
　　“长老大人谬赞了啦，哈哈哈。”
　　能够得到庄维此等天骄如此的赞誉，高翠花笑容更甚，犹如一朵灿烂绽放的璀璨春花。
　　看向庄维目光里，满意的神色渐渐越来越多。
　　未来女婿的这张能说会道的嘴呐，就没有让她高翠花失望过。
　　高好和高花，直接就把庄维的夸赞给套在了自己的头上，俏脸微微熏上红晕，微微有些忸怩做作起来。
　　“哎呀这，庄维大人你也太会说话了罢。”
　　“你这小嘴儿，怕是已经骗了不知道多少位，青春无知的美少女了吧？”
　　因为都是同年龄的年轻人，高好和高花选择性地忽略了庄维的高等身份。
　　只把庄维当成了一位同辈优秀的修炼者，再加上优质的结婚对象看待。
　　性格强势，又喜欢主动出击的高好，一边对庄维媚笑盈盈，还接连抛出了几个好看的媚眼。
　　至于昨天晚上高月对她们的警告，早就不知道被丢到哪个嘎达里去了。
　　庄维的注意力都灌注在餐桌上的美食菜肴，对高好的示好视而不见，无动于衷。
　　忽然见到高好猛眨眼睛，甚至还以为她的眼睛里进了沙子。
　　“高花姐姐，你说笑了，我的嘴很笨又不懂女孩子的心思，又怎么能欺骗到女孩子呢。”
　　庄维有些不好意思地摇了摇头，听到庄维的话，高好当场笑容就卡住不动了。
　　特么的，急急忙忙地争抢着表现自己，结果人家连自己的名字都没有记住，这才是最气的！
　　高花有些忍俊不禁，轻笑着插嘴解释道：
　　“庄维大人，姐姐的名字才叫高花，而这一位，是我们家的万年老二，高好。”
　　“啊这，原来是我搞错了，真是不好意思哈！”
　　发现自己认错人，庄维有些尴尬地摸了摸自己的脖子，连忙出言道歉。
　　“高好姐姐对不住了哈，你们几姐妹长得实在是太相似了呢。”
　　偷鸡不成蚀把米，高好还能说什么呢。
　　虽然好气哦，但是身为淑女的自己，还是要努力地保持微笑。
　　“不怪庄维大人，经常就会有人认错我们四姐妹的身份。”
　　“哦哦哦，那就好那就好。”
　　见到心怀不轨的高好吃瘪碰了一脸灰尘，高月很是高兴，心底里暗暗地给庄维点了一百个赞。
　　干得漂亮！对付那些恬不知耻，不怀好意的女人，就是应该这样做才对！
　　高翠花本来还想更进一步，问出更有深度的问题，结果宫廷厨师们把菜上完了，只能作罢。
　　大手一挥，宣布宴会正式开始。
　　庄维等着开饭的这一刻，等得太久了，先是谦虚地等待高翠花动第一筷子，然后就开始仔细品味一直心心念念的美食。
　　这一场宾客尽欢的流水宴席，整整持续好几个时辰，从正午开始，直到傍晚才算是落幕。
　　庄维被高翠花等人轮番的敬酒之下，喝得满脸通红熏熏。
　　真不知道那白玉瓶里装的酒水是用什么酿造的，居然还能够让破虚境的修炼者感受到醉意。
　　醉意虽有，但是距离完全醉倒，还远远差着十万八千里。
　　不过为了吃多一点美食，喝少一点酒水。庄维只能装出一副喝不下的样子，以此作为借口来躲避喝酒。
　　高圆这个丫头，心里憋着坏，似乎是找到了报复庄维的手段。
　　就算是庄维接连摆手，真切表示自己不能喝了，还是频频给庄维面前的酒杯给满上。
　　看着高圆那一张似笑非笑，暗藏威胁的小脸。
　　无奈之下，庄维只能喝完一杯还有一杯，最终结果还真的喝出了三分醉意出来。
　　因为高家庄里实在是太大了，庄维此时正坐在一辆马车车厢里，打着酒嗝。
　　高月和高花三姐妹，也跟庄维同坐一个车厢，围绕在庄维的四周。
　　她们几个浅尝辄止，并没像庄维一样喝出醉意来。
　　俏脸因为摄入了少量的酒精而微微熏红，显得更加美艳得不可方物。
　　至于年纪未满十八岁的高圆，压根就不被允许喝一滴酒水，只能喝一些果饮清泉作为替代。
　　“真的不行了，我已经不能再喝了......”
　　瘫坐在车厢里的庄维，眼神微微眯起，摆了摆手表示不想继续喝酒，醉态毕露。
　　原本以为自己只是三分的醉意，完全没想到这酒后劲儿也忒大又上头。
　　醉意一上来，叫人直接就想当场躺下睡觉。
　　体内缓缓流淌着的青龙灵气，运行速度似乎也比平时慢了很多，慵懒极了。
　　一开始有些许醉意的时候，还能调用起青龙灵气消除掉。
　　现在积累得多了，连青龙灵气也都沉醉了起来，根本就不想发挥任何的作用。

第192章 连睡着了都这么帅,我真幸福!
　　高月看着喝醉了之后，还在嘟哝着不能喝的庄维，觉得他实在是可爱极了。
　　“长老大人，宴会已经结束了啦。”
　　“我现在正要送你回去住所休息，不要着急，就快到了哈。”
　　高月说话的语气，完全就像是在哄小孩子一样，惹得其他三位姐妹连连翻着好看的白眼。
　　“哦哦哦，快要到了是吗？”
　　“高月，那就辛苦你一次了......呼。”
　　话还没有交代清楚，知晓了高月在身旁，庄维内心安定下来，睡意汹涌来袭，很快就瘫着睡着了。
　　高月见到庄维打起细微的呼噜声，嘴角微微掀起了一个好看的幅度，走到庄维的身边坐了下来。
　　素手轻轻地把庄维横七八歪的庄维给掰正，让庄维以一个相对舒服的姿势靠在自己的肩膀上。
　　其实要不是车厢的空间不够大，再加上庄维的手长腿长操作不了，高月都想让庄维的小脑袋躺在自己的膝枕上。
　　微微侧脸观察着那一张靠在自己肩膀处，闭着眼睛的柔和侧脸。
　　芳心雀跃的高月，忍不住露出了十分好看的姨母笑容。
　　哎呀呀，真不愧是老娘看上的男人！
　　连睡着了都这么帅，我真幸福！
　　就在高月打算静静地品味第一次跟庄维的亲近接触，还有温馨恬静的气氛的时候。
　　不和谐的声音，接连响起。
　　“咳咳咳，月妹妹，你是不是忘记了，这车厢里面，还有三个人在了？”
　　“好妹妹说得对，看你这旁若无人的样子，你根本就没有把我们三个人放在眼里！”
　　看热闹不嫌事情大，高圆也出来添把火，争取把局面搅得更浑浊。
　　“花姐姐和好姐姐，我看呐，月姐姐这样做也没什么。也就是忒大胆了一点儿而已。”
　　“要是我们之前没有坚持要跟着上车，估计这会儿，月姐姐已经开始在偷吃男人了也说不一定。”
　　高好三姐妹的吐槽挑事儿，并没有让高月太过上心和在意。
　　反而是竖起了修长白皙的左手食指，对她们三个人做出了噤声的小动作。
　　“嘘~小声点姐妹们，不要把我的长老大人吵醒了，那样子就不好了。”
　　“还有你圆妹妹，什么时候从哪里学到的阴阳怪气，难看死了知道吗？”
　　被言语攻击，高圆自然不会轻易接受，立马就开始义正词严地抨击起高月来。
　　“月姐姐，你才阴阳怪气了咧，人家才没有。”
　　“而且你居然妄想一个人吃独食，月姐姐你的吃相也太过难看了罢？”
　　“就是就是，圆妹妹快骂她快骂她！”
　　高圆说的大实话，深得高花和高好这两人的心意。
　　“哼哼哼，你们忘记昨天晚上老娘警告过你们的话了？还是你们的记忆力只有七秒的时间？”
　　不想到还好，一想到高好她们三人马蚤浪蹄子，今天在流水宴会上的表现，高月的气就不打一处来。
　　明明昨天晚上就跟她们提醒过了，还宣布了庄维已经有主。
　　她的三位好姐妹，居然还敢光明正大地开始打起她男人的不轨主意。
　　“老娘已经很清楚地告诉过你们了，长老大人是老娘的，你们休想打他的主意，他是老娘哒！”
　　“与你们这三位闲杂人等，没有任何干系！”
　　高月的色厉内荏，并不能吓退高好三人中的任何一位。
　　就连原本没有那方面意思的高圆，被高月这豪言壮语一激将，也开始不服气起来。
　　“什么嘛，庄维大人他名草未有主，凭什么高月姐姐你说啥我们就要听你的了咧？”
　　“难道只是因为你认识庄维大人早了一点儿，就行事如此霸道不讲理？”
　　高好更是直言不讳，红唇轻启狡黠地道：
　　“而且根据我火眼金睛的观察之下，庄维大人现在根本就没有把月妹妹你，当成正儿八经的女人看。”
　　“他看你的眼神，清澈无比，完全就是跟在看一位优秀后辈弟子一样一样嘛。”
　　说话稍微比较委婉的高花，则是不紧不慢地跟着补刀：
　　“月妹妹呐，像爱情这种虚无缥缈的东西，全靠缘分维系。”
　　“只要男女双方能够看得对眼，那一切的问题就都能迎难而解。”
　　“当然了，姐姐我对庄维大人，那是一丁丁点非分的想法都没有的，你就对姐姐放心吧。”
　　“不过，若是庄维大人一不小心迷恋上了姐姐我，主动开始追求起姐姐来。”
　　“我想，就算是人美心善身材好如姐姐这样的女孩子，应该也会慎重考虑考虑要不要给庄维大人一个追求自己的机会罢。”
　　高花凡尔赛式的翻车发言，不只是高月听得不顺耳，高好和高圆也是听得柳叶眉头微微皱起。
　　“花姐姐，以前我一直都以为，咱们家最谦逊低调的人是你。”
　　高圆轻轻地摇了摇头，表示自己识人不明，接着开口道：
　　“没想到，我还是太年轻，是我看错你了。”
　　“是啊，花姐姐，这一次我要站在圆妹妹这一边。”
　　似乎是生出些许的嫌弃之意，高好悄悄地拉开了一点与高花的距离。
　　“哎呀你们两个，是不是忘记了，最大的竞争对手是谁了？”
　　“外敌还未出去，我等怎么可以率先开始搞起窝里斗?”
　　“可是花姐姐，你这话说的......”
　　“好像你就稳赢了一样。”
　　眼见高好和高圆开始围攻起高花，高月乐见其成，也不着急着去还嘴。
　　盯着庄维近在迟尺，恬静的侧颜，异样的心思涌动，内心住着的小鹿止不住地疯狂乱窜。
　　稍微纠结了一下下，微微眯起眼，高月还是把自己的小脑袋，慢慢地往庄维那一边歪过去。
　　最后，成功地跟庄维的小脑袋靠在了一起。
　　这一瞬间，高月陷入了无边无际的幸福海洋之中，进入了短暂的失神时刻。
　　啊啊啊，如果现在真的是在做着美梦的话，高月希望这个梦境，可是永远地持续下去不要结束。
　　“喏，你们看看，咱们搞着内讧，有人正在那里悠然自得。”
　　“甚至人家，还旁若无人，偷偷地揩起好男人的油来了。”
　　“啊呀，月姐姐好贼呀！尽是一个人在偷吃，太坏了啦。”
　　“不行，我也要上手！”
　　“圆妹妹说得好，我也要上手！”
　　“你们都要动手动脚了，要是我不跟着你们一起做，那岂不是显得姐姐我太不合群。”
　　不敢做出大动作，害怕惊醒庄维，高月对那六条急不可耐探过来，罪恶的滑嫩手臂没有太大的办法。
　　“哎哎哎，你们说你们的，过来我这儿作甚？”
　　“哎呦，千年老二还有月妹妹，你们两个动作能不能轻一点？”
　　“气死老娘了，你们不许碰他！”
　　“不要那么小气嘛，现在难得庄维大人醉倒过去。”
　　“咱们得好好地把握住这个机会，好好撸上一把！”
　　“滚啦你们几个！”
　　“好的，我滚过来了~”

第193章 货比货得扔,人比人气死人
　　在庄维的意识完全陷入沉睡的时候，根本就想象不到。
　　会有四位千娇百媚的矜持大美人，围绕着自己，轮番不断地向自己伸出咸猪手。
　　在庄维的一概的印象里，女孩子明明是一种很容易害羞，也很矜持的奇特生物才对。
　　不过，庄维不醉倒，高花高好和高圆这三个人，也没有机会猿形毕露。
　　也还好庄维现在看不见听不着，要不然定然会大大刷新一次对女孩子的总体印象。
　　高好：庄维大人你还太年轻，不知道女孩子也是丝毫不弱于男孩子，都是食色性也！
　　其实，庄维之所以会醉倒，是因为他喝的酒很特殊，跟高月她们所喝的就，完全就不是一种东西。
　　庄维喝的酒，主体大部分是一种名为醉仙酿的顶级美酒，再掺杂了几种不同，较为普通的美酒。
　　醉仙酿是高翠花咬牙忍痛，专门从高家庄的府库里面掏出来的。
　　据说此等仙酒，一滴就能让破虚境的修炼者产生醉意，吞下一口就能醉倒一位破虚境的修炼者高手。
　　高翠花原本并没有，要拿出稀有珍藏醉仙酿给庄维喝的想法。
　　要不是因为跟庄维见面之后，完全看不清庄维的境界等级，好奇心使然。
　　高翠花可舍不得去动用，价格比黄金白银还贵得多的醉仙酿。
　　一开始，高翠花只给庄维的酒壶里，滴入了半滴的醉仙酿，庄维喝完了，毫特殊反应，神色一如常态。
　　于是乎，好奇心更甚以往的高翠花，私底下偷偷地开始加大剂量，想要看看庄维的极限到底在哪里。
　　从最开始的半滴，紧接着就是一滴，然后两滴四滴八滴......
　　高翠花逐渐愈来愈惊心动魄，也越来越亢奋起来。
　　这位未来女婿，绝对没有传言之中那么简单啊！
　　好家伙，对着自己未来的丈母娘还藏着掖着，太见外了罢！
　　于是乎，在三位宝贝女儿的推波助澜之下，一整瓶满满的醉仙酿，都被灌入了庄维这位未来女婿的喉咙里。
　　要是喝完了满满一整瓶的醉仙酿，庄维还是没有醉意出现在脸上的话，高翠花都要开始疑神疑鬼了。
　　怀疑是不是自己的那位死鬼老公，偷偷私底下喝掉了那瓶醉仙酿，然后填充普通美酒鱼目混珠。
　　还好，流水宴席的最后，庄维很争气地醉倒了。
　　再加上事后，高翠花尝试着偷偷舔了一下醉仙酿的瓶口，这才确定醉仙酿如假包换。
　　这才洗清了无辜至极的背锅人，曾贤人的犯罪嫌疑。
　　庄维整整喝完了一大瓶的醉仙酿才醉倒，这可让高翠花惊如天人！
　　能够做到这一点的修炼者，除了修为境界相当高深，要么就是体质非常特殊且强大。
　　做出以上判断，高翠花对庄维的重视与垂涎，更胜以往。
　　像庄维这样的顶级人才，绝对不能轻易地放走他掉！
　　必须老老实实地，成为她高翠花的宝贝好女婿。
　　在高月打算送庄维回去休息的时候，高好和高花她们自告奋勇地提出跟车而上。
　　高月百般不同意，奈何高翠花一锤定音，高月只能无奈答应下来。
　　更有甚者，原本打算要离开跑掉的高圆，也被高翠花强行给塞到车子上。
　　美曰其名一句话，就是人多好办事。
　　在高翠花看来，四个女儿一起竞争，总比一个人的机会要大得多。
　　成功的概率，直接就提高了三杯这么多。
　　牵引着庄维他们坐着的那辆马车车夫，一边听着车厢门缝里传出来，若隐若现的莺莺燕燕和嬉笑怒骂。
　　一边心里一直默念着《非礼勿视非礼勿听大婆罗心经》，企图让自己不会陷入想入非非之中。
　　马车的速度不紧不慢，在经过一段时间之后，还是抵达了庄维的临时住所外面。
　　年轻的马夫勒挺马子，酝酿了一下语言，然后敲了敲车厢门，小声发出提醒道：
　　“大小姐，二小姐，三小姐，四小姐，目的地到了。”
　　车厢门缝里传出来的那种若隐若现的嬉笑声，顿时戛然而止。
　　一阵短短时间的沉默过后，传出了高花的声音。
　　“好的，我们知道了，辛苦你了。”
　　“不辛苦，不辛苦。”
　　马夫下了马车，恭恭敬敬地站立在一旁，背对着车厢。
　　“吱呀”的一声过后，车厢门被打开，庄维被这四位好姐妹抬了下来。
　　高月抱着庄维的上半身，高花和高好一人抬着一条大长腿，高圆则是站在一旁虚扶着。
　　高好见到马夫躲在一旁，一副非礼勿视，非礼勿听的样子，十分满意地点了点头。
　　不愧是她们高家庄**出来的下人，就是会来事儿！
　　“庄维大人看起来身材修长修长的，没想到还死沉死沉的呢。”
　　高花的吐槽很精髓，引得高好又起了说马蚤话的心思。
　　“有一说一呐，庄维大人的身材还真不错！”
　　“隔着衣服布料，摸起来也相当结实的，肌肉的痕迹也很是分明。”
　　“爱了爱了！”
　　对于花好月圆这四姐妹，也都是第一次和男孩子发生这么亲密的接触。
　　闻言，虚扶着庄维腰部的高圆，忍不住悄悄地落实了下手。
　　一番探寻和轻抚之后，高圆仿佛打开了新世界的大门，俏脸都不禁染上了好看的红霞。
　　原来男孩子的肉体，跟女孩子的触感存在着这么大的差异哦。
　　不像自己浑身上下都是软软嫩嫩的，这位男人的腰部肌肉很结实。
　　宽阔的背部也要比女孩子的，宽大得太多太多！
　　难道这就是，男孩子与女孩子之间的身体差别么？
　　“刚才那一路在在车厢里，你们三个揩油揩得还不够吗？”
　　“不要再整出什么幺蛾子了，快点走！”
　　“还有，好老二，你那是往哪里摸，克制一下你的咸猪手！”
　　高月巴不得早点把庄维送到床上，然后腾出手脚来，把她三位好姐妹统统赶走。
　　被高月单独拎出来点名批评，高好当场就不服气极了，反驳道：
　　“难道就只允许你月州官放火，不许我好百姓点灯？”
　　“我就摸我就摸，我还要仔细摸细细摸，慢慢地摸，怎么了？”
　　对高好的忍耐即将到达极限，高月抑制不住想要用暴力解决问题了。
　　“哼哼哼，死鸭子嘴硬，看来待会你我的一战，不可避免了！”
　　“来嘛来嘛，谁怕谁！”
　　完全不虚高月的高好，怎么可能会在高月的面前认怂，气势汹汹地接着道：
　　“一直以来，月妹妹你都是我的手下败将，侥幸地突破到灵统境，真的以为就跟击败你的好姐姐了？”
　　“咱们骑驴看唱本，走着瞧！”
　　“行，走着瞧！”
　　那位眼观鼻鼻观心，假装啥也听不到，啥也不知道的驱车马夫。
　　此时此刻，对庄维的艳遇，羡慕得无以复加。
　　好家伙，他直接就好家伙了！
　　那些来到这里，千方百计地表现自己，挤破头想要得到一位高家庄女孩子青眼的少年郎们。
　　实在是太过可怜了。
　　货比货得扔，人比人气死人。
　　这位天元宗的年轻执法长老，直接就获得了高家庄最美丽最娇艳的四朵金花的青睐。
　　如果下辈子能够选择投胎到哪里，车夫一定想要成为庄维母亲的孩子。

第194章 酒神墨淼淼馋醒
　　就在庄维醉倒，陷入沉睡的时候，他的神识空间里，一双美丽的漆黑眼眸，幽幽睁开了。
　　“嗯？有酒的气味！而且还是美酒！”
　　庄维的神识空间里，从天际之上，泼落了一道粗壮的北冥玄水，犹如瀑布一般。
　　良久之后，瀑布之中，莲步款款地走出了一位美如画中人，墨衣飘扬的高挑女子。
　　黝黑的青丝被一条细小的黑色缎带束起，柔顺地披散在身后，长发及腰。
　　恬静柔美的面容，噙着一丝淡淡的温柔笑意，足以让见者轻易地沉醉其盛世容颜之中，无法自拔。
　　素手轻轻地伸出了一根修长白皙的食指，慢慢地划过自己的粉嫩樱唇。
　　小嘴儿微微地开合了一下，似乎在垂涎着什么东西。
　　“好浓郁清香的酒味啊，想来也是，我已经好久没有闻到过人间美酒之味了。”
　　“啊，忽然好想好好地痛饮一番呐！”
　　墨淼淼身为镇守北方的玄武圣兽，性格恬静不喜欢动作，唯独对人类世界的一种特产情有独钟。
　　那就是足以令人回味无穷，肆意挥洒豪情的美酒。
　　将自己的神念渗透到庄维的躯体上，墨淼淼惊讶地发现。
　　庄维现在正躺平在床上，浑身好闻的美酒香气，不过他的意识倒是暂时地陷入了沉寂之中。
　　“这个人类，也太逊了点吧。”
　　“居然还能因为喝个小酒，就醉成这个样子。”
　　在自号永远不会喝醉的酒神墨淼淼看来，醉倒得连意识都不清楚的庄维，实在是让她瞧不起眼。
　　这个人类的肉体，明明已经经受过她们四圣兽之力的淬炼。
　　再加上朱红红的本命涅槃神火也给了他，应该已经到了金刚不败的程度才对。
　　居然还能被凡人酿造出来的酒水熏醉，简直就是在丢她们四方圣兽的脸面。
　　意识正在沉睡着庄维，是万万没有想到墨淼淼会提前苏醒过来。
　　毕竟朱红红可是说过的，她们四姐妹里面，睡觉睡得最香的，就是墨淼淼。
　　庄维哪怕是在神识空间里大吵大闹，也不太可能会把这位贪睡鬼吵醒。
　　这仅仅是参加了一次流水宴席，喝了一些不知名的酒水，就把这尊大佬给惊醒？
　　太随便了吧这是，根本跟朱红红说的不一样嘛！
　　见庄维一副短时间醒不过来的样子，墨淼淼滴溜溜的大眼睛狡黠地转了几圈。
　　一个大胆的想法，蓦然出现在墨淼淼的心头之上。
　　“既然现在这位人类的意识沉寂着，肉身躯体没有用武之地，何不如......”
　　想到就这么做，才是她们四圣兽的行事作风。
　　墨淼淼轻轻地闭上自己的眼眸，心念接着一动。
　　躺在大床上的庄维顿时睁开了双眼，一股黝黑的光芒从眼底一闪而逝，又恢复到平常的模样。
　　“嗯，这就是掌控了人类男人身躯的感觉么，总有一种怪怪的感觉。”
　　“结实僵硬，这人类的柔韧性还真是差劲！”
　　被附身的庄维慢悠悠地坐直了身子，一边伸出自己的两只手掌，左看看又瞧瞧。
　　一边忍不住开口，吐槽起“自己”来了。
　　从来没有上过雄性生物的躯壳，此时的墨淼淼顿时有了一种很新奇又很刺激的感觉。
　　而且，自从构建起四圣封印大阵到现在，墨淼淼都快忘记实体接触这个世界是一种什么样的感觉了。
　　这种脚踏实地，能够确确实实地触摸到万物的美妙体验感，让墨淼淼百感交集。
　　瞬息之间，墨淼淼心头里，忽然生出了一种邪恶至极的念头。
　　要不，把这人类的意识给抹杀了，然后这一副躯体就由自己继承下来？
　　不行不行，四圣兽何等的尊贵高傲，怎么可以做出这种禽兽不如的行径！
　　最重要的一点，操纵着人类男性的肉体躯壳，让墨淼淼总有一种别扭感和不适应感。
　　“算了算了，想那么多淦神魔，找酒喝才是王道！”
　　“难得有着那么好的机会，我一定痛饮一番，好好过一次嘴巴瘾才行！”
　　墨淼淼很快就想通了这一切，喜悦开心的情绪又回来了。
　　想那么多作甚，及时享乐才是王道。
　　“不过这人类下半身鼓鼓囊囊的，看着好别扭啊，好想把它拍扁......”
　　‘庄维’从床上跳了下来，尝试走动了几步，走路的姿势别扭极了。
　　尝试了一下踏空而行，同样无法克服这个问题，墨淼淼只能无奈放弃。
　　“嗯？有两个女孩子过来了？”
　　“我可要伪装好了，不要让那两个女孩子看看出端倪来。”
　　神念发现了高月和洛狸花正进了院子，往庄维所在的房间靠近，墨淼淼开始思考起对策来。
　　与其盲目地去找酒喝，还不如让土著人类女孩子给自己指引方向，或许还能省很多事儿。
　　馋醒墨淼淼的醉仙酿，那种残留在庄维身上的可口酒味，似乎能够从高月的身上嗅到些许。
　　墨淼淼大致可以断定一件事儿，庄维就是跟高月一起和的酒。
　　高月或许会知道，在哪里可以喝到此等美酒。
　　想到这里，‘庄维’一个鹞子翻身，又躺回床上去。
　　轻轻闭上了自己的双眼，静静地等待那两位人类女孩子的到来。
　　低调地度过今天一整天的洛狸花，一边走在高月身旁，一边无语地出言吐槽着后者。
　　“高月姐姐，咱们都来看望长老大人辣么多次了，你这次打算用什么样的借口啊？”
　　高月轻轻刮了刮洛狸花的小琼鼻，没有好奇地道：
　　“我又没强迫狸花妹妹你跟我一起过来，是你自己硬要跟上来的。”
　　听到高月如此言语，洛狸花嘴角掀起，坏笑连连。
　　“哼哼哼，那我肯定是要跟上来的，要不然高月姐姐你一个人过来。”
　　“到时候孤男寡女的，醉的不省人事的长老大人，可就贞操不保了。”
　　“狸花妹妹你这小脑袋，太污了，都在想些什么呐！讨打！”
　　胆敢调笑高月的洛狸花，不出意外地收获到了高月的几个脑瓜崩子。
　　“痛呐高月姐姐，你动手了！说明你心虚了！哼哼，果然不出我所料。”
　　“你就是在馋长老大人的身子！”
　　“借用长老大人说过的一句话，我不装了，我摊牌了，我就是馋他身子，怎么了有意见否？”
　　“我怎么敢有意见，不过高月姐姐，我怎么觉得今天的你，跟平时有点不一样儿。”
　　高月有些好笑，揉了揉洛狸花的小脑袋，被洛狸花一巴掌拍掉。
　　“我还是我，你的高月姐姐，没有什么不一样的，是你的错觉了啦。”
　　“你不对劲儿......”
　　“哪里不对劲儿？”
　　“哪哪都不对劲儿！”

第195章 开玩笑,我超会喝的啦!
　　支棱着耳朵偷听高月和洛狸花对话，墨淼淼大致对庄维和高月几人的身份有了一定的的认识。
　　庄维应该是一个人类宗门里面的长老级别人物，高月和洛狸花则是那个宗门里面的弟子。
　　从洛狸花的话语里面，墨淼淼很容易就发现了一件事儿。
　　那位名为高月的人类女孩子，深深暗恋着庄维。
　　躺平在大床上，代入感极强的‘庄维’，嘴角忍不住微微扬起一个好看的幅度。
　　虽然还没有见到高月的容貌如何，但是单单从她清脆动听的嗓音猜测，应该是一位人类世界里的美少女。
　　走了狗屎运的庄维，看样子艳福不浅呐！
　　“吱呀”一声响起，房间的们被高月轻轻推开，两人蹑手蹑脚地走了进来。
　　皎洁的月光穿过窗户的缝隙，照射在庄维无暇的脸上，显得美伦美央。
　　就算是今晚已经看了好多遍，高月还是忍不住陶醉在其美颜之中。
　　洛狸花暗道果然如此，江山易改本性难移，高月姐姐还真是看不腻长老大人。
　　用手肘轻轻地戳了戳高月的手臂，洛狸花示意高月差不多就得了。
　　“好了好了，长老大人安然无恙着呢，也没有女色魔偷偷摸摸闯进来。”
　　“看完咱们两个就可以走了。”
　　“小声点，不要把长老大人惊扰了。”
　　高月对洛狸花做出了噤声的手势，接着小声地道：
　　“再看十秒，不对，再看二十秒，咱们就走！”
　　“好吧好吧，你继续你继续看，真是拿高月姐姐你没办法......”
　　一听高月和洛狸花马上就要拍拍屁股走人，叫墨淼淼如何不能急呢？
　　她们两个走了，不醉酒神想要喝的酒，难道还要让酒神亲自出马去偷不成？
　　躺在床上的‘庄维’，装模做样地轻轻咳嗽了几下，假装一副悠然醒转的亚子，慢慢地爬起身子来。
　　高月见状，连忙以迅雷不及掩耳的速度，飞到庄维的身边坐下，素手轻轻地为庄维捋顺气息。
　　“长老大人，你还好吧？口渴不渴？脑袋难不难受？”
　　“哦哦，我没事儿，谢谢你这么贴心照顾我。”
　　“长老大人，你不会不舒服，就实在是太好不过了。”
　　‘庄维’目光炯炯地盯着高月的俏脸猛看，直把高月给看得直呼遭不住了（第三声）！
　　连带着说话的声音越来越小声，小脸也渐渐地染上了好看的红霞。
　　高月的内心，抑制不住地生出诸多困惑。
　　她的长老大人，难道是因为醉酒，才会表现得与平时大相庭径，且这么肆无忌惮？
　　这么直白地盯着妾身，妾身好羞涩呐！o(*////▽////*)q
　　沉溺在儿女情长与臆想飞飞之中，高月甚至都没有发现。
　　本来庄维脸颊上还有着的醉酒酡红色，不知道什么时候开始消失得无影无踪。
　　“咳咳咳，长老大人和高月姐姐，你们是不是选择性地忘记了，这个房间里面，还有第三者的存在吧？”
　　充当电灯泡的洛狸花，充分地发挥出了身为电灯泡的根本职能。
　　“要不，我先回去睡觉觉，把时间和空间留给你们这两个年轻人？”
　　“说啥呢你，狸花妹妹你快点去倒一杯凉水过来。”
　　被洛狸花一打趣，高月羞得无地自容，连忙吩咐前者做事儿，以便分散些许的注意力。
　　可恶的狸花妹妹，有这种思想觉悟，就不要用嘴巴说出来嘛，静悄悄地离开难道就不香了？
　　“哦~”
　　“不用了，我现在不想喝水。”
　　“我现在只想喝点好喝味道美的酒！”
　　“长老大人，你不要开玩笑了啦，你下午才喝醉了的。”
　　“这不一直睡到现在，你不能再喝了啦。”
　　“哈哈哈，长老大人你应该不知道吧，你还是高月姐姐她们扛回来的呢。”
　　“没想到有一天，我居然也能看到长老大人糗爆了的亚子。”
　　高月只当庄维是在一脸认真地开玩笑，并没有太过认真对待。
　　岂知道此‘庄维’非彼庄维，色胆包天！
　　直接就伸出两只咸猪手，夹住了高月的两片脸颊，把高月的嘴巴都给夹得圆嘟嘟的。
　　一时之间，可把高月吓了个踉跄，还以为庄维这颗榆木脑袋忽然开了灵窍，要强吻她！
　　洛狸花何曾见过如此刺激的大场面，惊叫了一声。
　　连忙用两只手掌捂住了小脸，不过那一双充满好奇和求知欲望的眼眸，丝毫没有遮挡到。
　　“长老大人长老大人，你这是要......做什么？”
　　被庄维目不转睛，含情脉脉地盯着看，高月紧张得两只小手拽在一起。
　　尼玛的，不要只顾着盯着老娘的盛世美颜啊，倒是快快亲上来了啦！快点呐！
　　再不主动一点儿，老娘可要反客为主了！
　　“我不做什么，我只想很认真地告诉你一句话......”
　　气氛很是旖旎，似乎觉得‘庄维’会说出什么惊骇言语，高月的眼眸因为激动而轻轻颤动着。
　　会是那三个字吗？还是四个字，五个字六个字？
　　“愿闻其详，长老大人，我也......”
　　“喝酒，我是认真的！”
　　“喜欢......嘎？喝酒？嗯？”
　　“是的，喝酒！”
　　‘庄维’仍然还是一副目不转睛，深情款款的模样，不像是开玩笑戏弄高月的样子。
　　高月那股兴奋劲儿，顿时之间消失得无影无踪。
　　挣脱开‘庄维’伸出来的两只咸猪手，无语地接连翻起好看的白眼来。
　　特么的，激动颤抖了大半天，结果就这就这就这？
　　真是的，这也都怪自己，居然会以为辣个榆木脑袋的男人会突然开窍！
　　犹豫就会白给，认真就会败北，还是自己输得一败涂地了......
　　可是，虽然好气哦，但是还是要保持着清纯无暇的微笑。
　　洛狸花无奈地放下双手，暗叹可惜极了，原本还以为能现场近距离地观赏一场活春宫的。
　　“啊这，长老大人，你还想喝酒啊？你不是还醉着吗？”
　　小酌怡情，大饮伤身，强喝灰飞烟灭。
　　心系庄维的高月，忍不住对‘庄维’担忧地开口说道。
　　墨淼淼一听高月说自己醉着，那还得了，身为酒神的傲气大爆发。
　　连带着‘庄维’看人的眼神，都开始变得睥睨起来。
　　一边开口发出宣言，一边还对自己竖起了大拇指。
　　“开玩笑，我可是酒神！”
　　“酒神怎么可能会醉倒，开玩笑，我超会喝的啦！”
　　“是是是，长老大人是酒神总行了吧？”
　　“不过现在也大半夜了，就不要再喝酒了啦。”
　　对于‘庄维’表现出来的异样感，高月只能将其归结为庄维喝酒喝多，才发生的性情大变。
　　“嘿嘿嘿，大半夜的，才正是喝酒的好时机呀！”
　　“人......你就带我去喝酒嘛，我会报答你的。”
　　为了喝上梦寐以求的美酒，‘庄维’能够无所不用其极。
　　‘庄维’再次伸出双手，抱住了高月的一条手臂，开始摇晃着撒起娇来。
　　“好不啦，好不啦~”
　　惺惺作态的‘庄维’，并没有让高月感觉到很娘炮，甚至还觉得萌Q极了。
　　万万没想到呐，这酒真的是好东西呐！
　　还能够让高月看到，与平时的表现完全不一样的庄维。
　　连忙用仅剩的一只手，捂住了自己的小嘴儿，省得萌出血来。
　　“可是可是，长老大人，你今天已经喝了很多酒了，不适合再喝酒了。”
　　“虽然长老大人你的修为高深莫测，但是我还是担心会对你产生不可逆转来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------的伤害。”
　　被‘庄维’一撒娇拜托，高月差点就直接答应了‘庄维’的请求。
　　考虑到种种其它因素，高月还是艰难地婉拒道。

第196章 我很钟意你
　　高家庄的秘藏酒窖，也许一般人根本就不知道会被设置在哪里。
　　但是这个一般人，可不包括高月在内。
　　秘藏酒窖这种地方，小时候玩捉迷藏都藏腻了好吧。
　　要不是为庄维的健康着想，就算把一整个秘藏酒窖都给端了，高月觉得根本就问题不大。
　　高翠花：有内鬼！咱们高家庄出了一位胳膊肘往外拐的内鬼！
　　“你放心了啦，酒神喝再多的酒都没事的。”
　　“你应该没有听说过，有修为高深的修炼者，会因为喝太多酒，然后出现不好的事情吧？”
　　未达目的不择一切手段，‘庄维’开始对高月循循善诱起来。
　　“虽然长老大人你说得颇为有道理，但是......”
　　对庄维实在是没辙，高月建立起来的心理防线也渐渐被‘庄维’摧毁。
　　见高月即将被自己成功打动，‘庄维’决定加大力度，一个灵活的鹞子翻身跳下床。
　　打起了一套神妙的不动如山拳法，以此证明自己状态正佳。
　　“你康康我，你仔细地康康，我现在根本就没有一点醉意，状态好得不得了！”
　　“看起来似乎是这样子没错，可是......”
　　“没什么可是的啦，乖乖的，快点带我去喝好酒”
　　“还是刚才说的那一句话，好处大大的有。”
　　眼见庄维的确不像是醉酒的模样，高月也没有太过坚持下去。
　　而且‘庄维’还说了，有大大的好处，嘿嘿嘿。
　　“长老大人，好处是什么呀？”
　　‘庄维’搜索了一下，身上的身份玉牌里面的存储空间，顿时自信满满。
　　“修炼资源什么的，你要多少，我就给你多少，怎么样？”
　　“嘻嘻，我不要修炼资源了啦，现在根本就用不完。”
　　高月眼珠子狡黠地转了转，顿时就有了自己的主意。
　　“那你要什么嘛，说说看呗，只要我能做到的，绝对不含糊。”
　　‘庄维’毫不吝惜自己的誓言，反正等到这副身躯的人类醒转之后。
　　那后续的一切事件，就都跟自己没有太大的关系了。
　　“也很简单的啦，之前长老大人你就还欠着我一个条件，现在再加一个如何？”
　　“当然没问题啊，好啊，那我们走啊？”
　　“好啦好啦，猴急什么，跟我来就是了。”
　　‘庄维’的爽快让高月相当欣喜，于是便是开开心心地带着庄维，去清空自己家里的秘藏酒窖。
　　“狸花妹妹，你也要跟着我们一起去吗？”
　　“啊，这不是废话吗，我必须绝对一定要去。”
　　“月黑风高，孤男寡女的，长老大人太不安全了，我得看着他。”
　　说到这一句的时候，洛狸花把自己的小嘴儿贴到了高月的耳朵上。
　　似乎这样子做的话，就能隔绝‘庄维’的窃听一样。
　　殊不知，此时的‘庄维’，一门心思扑在了酒神的伟大事业上。
　　对那些乱七八糟的儿女情长啥的，一丁点的兴趣都没有！
　　在这个世界上，难道还有比品尝美酒更加快乐事情么？
　　没有吧，应该没有吧？
　　“狸花妹妹，你这话说的是什么意思，不应该是身为女孩子的我不安全么？”
　　“你呐，再安全不过了，我只会担心长老大人的贞操不保而已。”
　　“哼，信不信我先让你的贞操不保先？”
　　“错了错了错了，高月姐姐，对不起是我错了！”
　　“你丫的不是很嚣张，很猖狂咩？继续呀？”
　　“不敢了不敢了，我举双手投降~”
　　“哼哼，这还差不多。”
　　......
　　就在高家庄众人毫不知情的情况下。
　　高家庄私藏酒窖里面的顶级好酒，统统被偷偷潜入的几只小老鼠给全部干完。
　　确切地说，应该是被‘庄维’一个人给干得精光。
　　一开始，高月还在严格管控着庄维喝酒的量。
　　不过随着时间的进展，再加上看到‘庄维’一直都是一副没事儿人的模样。
　　高月也就任由‘庄维’的随意施行，就在一旁静静地看着他，是不是露出一个花痴般的笑颜。
　　原来长老大人，举杯的样子能够如此放浪形骸，不拘一格，实在是太帅了。
　　不过，现在看起来犹如酒神降临的‘庄维’，为何白天要装出一副真的已经醉倒的烂醉如泥？
　　聪明伶俐的高月，思来想去，根本就想不到任何一个解释得通的理由。
　　实在想不出来，高月也不去强钻牛角尖，不去太过深究其中具体缘由。
　　管他呢，反正只要她喜欢的辣个男人，能够开心快乐就好！
　　洛狸花还保留着完整的理智，直接被庄维深不见底的海量震惊得无以复加。
　　那么大的一个秘藏酒窖，珍藏美酒无数，一眼望不到尽头。
　　‘庄维’硬生生喝了十分之一有余，还能保持着脸不红心不跳。
　　特么的，这是人能够干出来的事儿？这真的是人能做到的事儿？
　　而且最为离谱的是，那么多的液体，单纯堆积起来都能形成一座小小山了。
　　但是它们，都统统进入了长老大人的肚子里，也没有排泄出来。
　　‘庄维’的肚子，一马平川，仿佛刚刚喝了那么多酒水的人根本就不是他一样。
　　对这一切最合理的解释，也只能归结为一条真理：
　　人与人之间的身体素质，不能一概而论！
　　她洛狸花，曾经就在极度饥饿的情况下，连续吃了几大碗公的饭菜，然后还接着连续睡了足足八个小时之久......
　　高翠花要是知道了高月的所作所为，估计也不会去太过责怪她。
　　一点点的小珍藏，换来未来女婿的极大好感，很值得！
　　曾贤人：所以说，爱会消失加转移，对吗？
　　身为家里唯一的一名高大男性，平时想要稍微多喝个几瓶，曾贤人都得偷偷默默地进行。
　　生怕被高翠花逮到抓个现行，然后在夜深人静的时候，对他展开惨无人道的凌虐欺辱。
　　唉，说多了都是泪，大家同样都是男人，待遇的区别为何会这么大。
　　这一夜，墨淼淼爽快极了，久违地好好满足了一次自己的欲望。
　　虽然高家庄私藏酒窖里的最顶级美酒，都比不上以前墨淼淼品尝过的佳酿。
　　但是时过境迁，无数年的岁月滴酒不沾，墨淼淼能够喝上一小杯，就相当感恩戴德了。
　　连带着，对带路党高月的好感度，直接爆表。
　　“可以的，很不错，高月，我很钟意你！”
　　对着瓶口吹，喝完一瓶美酒，‘庄维’打了一个酒嗝，转头深情地对高月道。
　　“好啦好啦，我早就知道了啦，你很喜欢酒。”
　　‘庄维’冷不丁的‘告白’，正在跟洛狸花咬耳朵的高月，并没有听得清晰。
　　耳聪目慧这一块儿，还得看听得真切洛狸花的。
　　洛狸花一番友情提醒之下，高月脸红心跳起来，变得语无伦次。
　　“长老大人，你你你，刚才说说说说的啥？”
　　“可以再说一遍吗？长老大人，求你了！”
　　“我说高月你很棒，我很钟意......”
　　你字还没说出口，‘庄维’轰然倒下。
　　眼疾手快的高月，连忙靠了上去，让庄维舒服得靠在自己柔软滑嫩的身子上。
　　看着事情即将发展到达**却戛然而止，高月难受极了。
　　不过，看着躺在自己月温暖怀抱里，甚至还在打起呼噜的辣个男人柔和的脸庞。
　　高月复杂的心境，仿佛也变得平静了下来。
　　失去庄维身体控制权，回到神识空间的墨淼淼，暗道一声可惜。
　　特么的，这人类的身体极限，也太容易就达到了罢。
　　只不过是喝多了亿点点的醉仙酿，居然就触发了身体的自动保护机制。
　　那座私藏酒窖，才喝了不到四分之一的量，实在太过可惜。
　　算了算了，酒足酒饱，回去继续睡大头觉好了。
　　至于后续的善后处理，那就交给工具人庄维本尊，相信以他的能耐，绝对能够妥善处理好的。
　　庄维：我还真的是谢谢李咧！！！

第197章 就是这么想的,看人真准
　　墨淼淼光明正大地接管了，庄维一夜的使用权这件事情。
　　除了她自个儿知道之外，就没有第二个人知道其中真相了。
　　高月和洛狸花直到附身的墨淼淼离开之后，都还没能看出庄维的异样。
　　毕竟一般的普通人类，怎么可能会去相信，一副人类的躯壳里，还能暗藏着五个有趣的灵魂。
　　第二次醉倒的庄维，仍然是被扛回来的。
　　不过这一次不是几个人抱手抱脚，而是高月一个人承担下了所有的一切。
　　庄维被高月背在身上，一步一脚印地搬运到房间的床上，可把高月辛苦得够呛够累。
　　待到庄维再一次醒过来的时候，已经是两天之后。
　　醒来之后，庄维神清气爽，丝毫没有一丝宿醉的不适应感觉。
　　不止如此，修为隐隐还有了小小的精进。
　　喝了一波小酒，舒舒服服睡了一觉，醒来就发现实力进步了，庄维忍不住有点小开心。
　　单纯的他，还以为自己只是睡了一个夜晚而已。
　　睡着之前的记忆力，停留在了马车车厢上，对后续发生的所有事件一无所知。
　　高家庄四朵金花轮番揩他油水，墨淼淼附身自己肉体，狂喝海喝，最后还撩妹。
　　这些事儿，只要当事人们不细说，庄维这一辈子都休想再知道了。
　　庄某人睡得跟肥猪一样香的两天里，高翠花一家子都来过了不知道多少遍。
　　其中，就要数花好月圆四姐妹来的次数最多。
　　而且过来就算了，还要寻找各种各样不着边际的理由，频频对庄维伸出咸猪手。
　　可把护食的高月气得不轻，跟高好都大战了不知道几回合。
　　高花和高圆，则是趁着两人忙碌的时候，更加放肆施为。
　　势单力薄，实力微末的洛狸花，根本就阻止不了她们当中的任何一个。
　　只能眼睁睁地束手旁观，任由庄维被两人揉脸捏欧派。
　　完事了的曾贤人，只来探望庄维一次，之后就绝不踏尽一步。
　　他不仅相当嫉恨庄维，还十分讨厌他。
　　外表长得比自己好看，更加吸引女孩子就算了。
　　特么的，把高月的魂魄迷得团团转这件事儿，曾贤人也可以暂时争夺女儿的仇恨。
　　他才一天不在高家庄里看着，回来就震惊得无以复加！
　　尼玛的，他最宝贝的女儿才只有四个而已，结果全部都在围绕着庄维团团转。
　　这让他曾贤人的脸面，要往哪里搁？
　　看见庄维安详地躺在床上的第一眼，曾贤人就不可抑制地想要伸出手。
　　既然都这么安详了，为何不更加安详一点呢？
　　终究，拳头握紧了又松开，曾贤人叹了一口气走了。
　　他可不忍心，让自己的宝贝女儿们伤心难过，只能自己一个人伤心难受。
　　不过，这块地儿，下次不能再轻易过来就是了。
　　不然，怕是他自己都要抑制不住自己的杀戮之意。
　　几天没有动作，略微感觉到四肢有些僵硬，庄维跑到院子里打起拳法。
　　没过多久，高月就拉着洛狸花过来日常看望了。
　　见到庄维终于是醒转过来，高月一直悬着的芳心终于落了下来，踏实多了。
　　“长老大人，你终于醒来了啦，太好了！”
　　洛狸花也是很开心，现在看到的庄维，给人的感觉才像是平常的他。
　　跟偷偷潜入酒窖的那天晚上，脸上的微表情完全不一样。
　　洛狸花不疑有他，只当庄维是那种传说中，喝了酒就会性情大变的人。
　　“见到长老大人活蹦乱跳的，真开心~”
　　“你睡死的这几天，高月姐姐忙着照顾你累坏了呢。”
　　“嘿嘿嘿，多谢高月的照顾，还有多谢狸花你的关心。”
　　庄维脸上挂着一如既往的淡淡笑容，不过很快就发现了其中不对劲的地方，笑颜顿时卡住。
　　“狸花你说......我沉睡了几天？”
　　“我不是才只是睡了，一个夜晚而已吗？”
　　“不是的哦，确切地说，是两天两夜。”
　　嘴快无遮拦的洛狸花，一股脑就把自己知道的所有事情，都给抖露了出来。
　　洛狸花的语速并不是很快，庄维越是听说，越是惊讶。
　　怎么洛狸花说的那些事情，自己一丁点印象都没有咧？
　　自己当时吃完流水宴席，已经困顿得不行。
　　在高月她们送自己回去休息的车上，就已经睡死过去。
　　按照洛狸花的描述，本长老当天晚上还能像个没事人一样爬起来。
　　居然还向高月撒娇，求着她带自己去喝酒......
　　做出这些诡异的事儿，自己简直就像是，就像是被鬼上身了一样。
　　“长老大人，你该不会是装成一副啥都不记得的样子，就是为了要赖账是吧？”
　　高月不怀好意地向庄维逼近，摩拳擦掌。
　　“赖啥帐呀，我是真的什么都不记得了呀。”
　　“你说说看呗，我不会赖掉的。”
　　此时的庄维，完全丧失了主动权。
　　因为就连他自己，都不敢确定洛狸花说的那些话，是子虚乌有的。
　　毕竟在庄维的印象里，洛狸花是一个不会说谎话的好孩子。
　　那么十有八.九成，前面她说过的事儿，应该是真实发生过的。
　　“你说的带你去喝酒，然后再答应我一个条件的。”
　　“咱们家的私藏酒窖被消耗一**藏品，为此我还被母上大人狠狠教训了一顿呢！”
　　“行行行，一个条件就一个条件。”
　　无奈之下，为了稳住情绪激动的高月，庄维只能认怂服软。
　　内心之中，暗暗下了一个决定。
　　以后，轻易不能去触碰酒这种东西！
　　完全没有想到本长老的酒品会那么差劲儿，还有酒后多动症和酒后失忆症的奇怪毛病。
　　还好这一次没有做出什么惊天动地，骇人听闻的惨事来。
　　不过下一次就不好说了，要是酒后乱性，庄维觉得自己的一世英名就要毁于一旦了。
　　“哼哼，这还差不多！”
　　善解人意的高月，也没有一直钻着牛角尖不放，轻易就放过了“失忆”的庄维。
　　把那天晚上庄维的含情脉脉，深深地掩埋在自己的脑海里。
　　“高月和洛狸花，你们两个还想要在高家庄待多久呐？”
　　热情似火的高家庄，庄维隐隐开始有些扛不住了，令他忍不住心生些许的退意。
　　而且高月的两位大姐姐，看着自己的眼神总是莫名怪怪的。
　　就像是，就像是要择人而噬的女妖精一样......
　　“怎么了，长老大人你吃完了宫廷美食，了却心愿之后，就想要拍拍屁股走人了？”
　　“瞧你说的，哈哈哈，我就是这么想的，看人真准。”
　　“长老大人，你该不会以为，南天城里只有宫廷美食吧？”
　　“此话怎么讲？”
　　“你猜？”
　　“我忽然觉得，似乎又不用那么着急着离开南天城了。”
　　“德行......”

第198章 急了,他急了
　　庄维嘴馋的这一个弱点，被高月拿捏得死死的。
　　接下来的几日，高月拉着洛狸花和庄维，好好地把南天城玩了个遍。
　　因为庄维之前在高家庄门口高调地亮相一波，慕名而来的年轻男男女女几乎填满了南天城。
　　整个南天城，他的名字成为了大家口口相传，超高频的词汇。
　　庄维再一次成功地引领了一个城市的风潮。
　　南天城的宫廷美食，还有各式各样的特色小吃，因为庄维的品尝开始风靡。
　　还好高家庄闲杂人等无法进入，不然庄维怕是都要被当成动物园里的猴子观赏了。
　　最后的一波南天城游玩，庄维和高月尽管是做足了伪装，还是经常被女粉丝给发现了。
　　一次一次的，把南天城搅合得相当热闹。
　　有些色胆包天的年轻男人，仗着自己稍微有一点点的姿色，按照庄维的形象包装自己。
　　哄骗得不少单纯的女孩子，既丢了钱财，又失去了贞操。
　　一些躲藏在暗处，见不得光的阴沟老鼠，纷纷借机出来抹黑庄维。
　　以三寸不烂之舌，加上润笔添油加醋，再经过传播扩散，还真的就有些憨批信了他们的邪。
　　肖一剑知道庄维此时就在南天城里游历，也跟着出来游荡，期望能够跟庄维来个偶遇。
　　走过路过，听到那些抹黑庄维的话，当场就是义不容辞地上去跟散布者理论。
　　能够以德服人的，就以德服人。
　　不能用嘴巴说话解决的，肖一剑也不介意动手帮他们松松筋骨。
　　肖一剑本来不是恃强凌弱之人，不过那得不涉及到他最尊敬的庄维。
　　有人辱骂他欺负他自己，他都能够一笑置之，唯独听不惯任何一句，诋毁庄维的话。
　　不过，有心人看到肖一剑跳出来搞事儿，差点就开心坏了。
　　这不是让他们有了更多的话头，可以拿来攻击辣个风头无两的男人？
　　天元宗那位执法长老急了，他急了！
　　坏事做尽，受不了别人的指责和谩骂，终于让座下的弟子出来堵住悠悠众口。
　　自己做错事儿，不认错就算了，还跟缩头乌龟一样儿，让宗门的弟子出来公关......
　　实在是太逊了啦！
　　心思没有那么阴沉，心计没有那么多的肖一剑可不管那么多。
　　敢张开大嘴巴胡说八道的家伙，就要做好被他肖一剑痛扁一顿的打算。
　　庄维此时和高月她们两个，正在一处小食楼里面，品尝着特色美食。
　　随着喜欢模仿庄维的人越来越多，庄维暴露真实身份的可能性大大降低。
　　“嘿嘿嘿，要不是我这些天都待在高家庄里，我还真就信了，那些说书先生编出来的魔幻故事了。”
　　灵敏的耳朵里，听着他人对自己莫名其妙的非议，庄维却是没有太过在意。
　　跟洛狸花他她们交谈的时候，脸上仍然是一如既往挂着浅浅的笑容。
　　不久之前，庄维终于见识到了自己的影响力，知道自己在天明皇朝里有着庞大的粉丝群体。
　　前世生活在一个信息传递飞速，通讯发达的科技世界里。
　　庄维深深知道，喜欢敬仰自己的人越多，那么讨厌他藐视他的人也绝对不会少。
　　毕竟人心，就是这么的复杂而且不可捉摸。
　　何必对他人的言行太过在意，等到忍无可忍无须再忍的时候，那到时候再说呗。
　　身为天元宗的弟子，高月和洛狸花，非常不喜欢听到那些诋毁庄维的话语。
　　气得牙痒痒的，简直就想见一个嘴臭的，就揍扁一个。
　　要不是庄维制止了她们两个，说不定关于庄维的留言版本，说不得还得更新出好几千个来。
　　“长老大人，你是怎么那么能忍的呀？”
　　“别人都那么辱骂你了，你都一点反应都没有的。”
　　洛狸花口直心快，直言不讳地说出了自己的内心所想。
　　高月虽然没有跟着言语，但是看着她的神色，估计想法也是跟洛狸花没有太大的出入。
　　庄维笑着摇了摇头，耐心地解释道：
　　“都是一些跳梁小丑罢了，真正的幕后推波助澜者另有其人。”
　　“而且，你们两个觉得，一头巨龙，会去在意一只小蝼蚁的叫嚣吗？”
　　“就算是最大的蝼蚁也爬出来了，也根本抵挡不了巨龙的一口吐息。”
　　自从庄维开发出了五倍的火炮拳之后，至今未曾遭遇旗鼓相当的敌手。
　　再加上自身无时无刻都在自动变强，庄维的自信心相当爆棚。
　　没有什么敌人对手，是一发五倍火炮拳能够解决不的。
　　如果有，那就两发，两发不行就三发！
　　听到庄维将自己比喻成巨龙，高月和洛狸花鄙夷地给庄维翻了几个白眼。
　　“长老大人，我们知道你的实力深不可测，但是你也太不要脸一点了吧。”
　　“巨龙可是传说之中的生物，人类如何与其相比呀。”
　　“嘿嘿嘿，人的潜力可是无穷无尽的。”
　　“千万不要妄自菲薄~”
　　庄维乐呵呵地笑了笑，然后对高月她们两个做出了噤声的动作。
　　“嘘，此处的说书先生，就快要开始他的表演了。”
　　“让我们一起听听看，他能给我们带来什么样全新版本的故事。”
　　这处小食楼里面，恰好就有一位长胡子，戴着瓜皮小帽的说书先生。
　　他就坐在一张桌子上，桌子的周围站满了密密麻麻的听书人。
　　见到围观众人渐渐变多，而且都是一副洗耳倾听，迫不及待的样子。
　　说书先生终于开始绘声绘色，平仄起伏地讲述着“庄维的英勇事迹”。
　　听书的人群里面，就夹杂着为数不少的“假庄维”。
　　他们也不闹腾，津津有味地听着说书先生现编现讲。
　　你还真别说，一千个人的嘴里，就有一千个不同版本的故事。
　　这些个说书先生，收了钱财，尽心尽力地演讲，还真特么的挺有趣。
　　有些带颜色的故事发展，还能听得人群欲罢不能，纷纷投币催促说书先生快快继续。
　　就目前庄维遇到的诸多说书先生里面，这处小食楼里的这位，堪称当之无愧的鳌头。
　　“诸位，我们今日就继续来谈一谈，内位天元宗的执法长老。”
　　“他年少气盛，天资卓绝，乃是当今世上少有的修炼奇才。”
　　“年方二十二岁，修为就问鼎君王境！”
　　“试问诸位，此等人物，牛皮不牛皮？”

第199章 众人自有说道
　　好家伙，这位说书先生，居然还懂得欲抑先扬。
　　坐在一边角落里的庄维，忍不住大力地鼓起掌来。
　　“啪啪啪。”
　　“牛蛙牛蛙！”
　　冷不丁的有人鼓掌，还拍得啪啪作响，所有人的目光都被庄维吸引过去。
　　庄维难得今天换上了翩翩白衣，再加上丑化的妆容，勉强把说书人和听书人们给欺骗了过去。
　　“卧槽，那个男人长得好帅啊，要不是他一身白衣似雪，我都以为他就是庄维大人本尊降临了。”
　　“你不是孤单一个人，我也隐隐有这种感觉。”
　　“不过，你说得太对了，只要不是黑衣服，那就不是辣个男人本尊！”
　　“难道就只有我一个人注意到了咩，那个白衣男身边的两位女孩子，好漂亮啊~”
　　“我看就是高家庄的四朵金花，也不过如此了罢？”
　　“嘿嘿嘿，瞧把你给懂的，当时我可是有幸见过高家庄花好月圆四姐妹呐。”
　　“尤其是三小姐高月，腿长人美颜值高，哪是那两个庸脂俗粉可以相比的。”
　　“啊，听你这么一说，那高月，得好看成什么样子呀？真是好奇！”
　　“好奇也没用，看了之后也不是你的。”
　　“杠精......”
　　见到说书人都闭上嘴巴不干活了，听书听得不上不下的庄维，便是开始催促起来。
　　“快快快，快点继续讲啊！”
　　“好好讲，讲得精彩点，本长，本公子赏赐大大的有！”
　　“好嘞，这位爷爷，马上就开始。”
　　说书先生能够看出庄维的不平凡，所以对庄维口中所说的赏赐，抱着浓浓的期待。
　　“大家安静一下，在下要继续讲书了。”
　　围观听书人群渐渐安分了下来，说书先生于是继续开口道：
　　“说到那位青年君王庄维呐，世人都知道其优秀！”
　　“从他在宁阳县城之外，以雷霆之火湮灭大双角恶魔，就能看出此人的侠肝义胆。”
　　“今年天元宗的弟子，传说也是因为听了庄维的公开演讲大课，才集体突破修为的。”
　　“可以这么说，庄维就是天元宗弟子里面，神一般的村存在。”
　　“但是......”
　　庄维双眼微微眯起，危险的气息一闪而逝。
　　扬够了，终于要开始压抑的部分是吗？
　　久等了。
　　“那只是表面庄维。”
　　“庄维这个人，心思极为阴沉多变。”
　　“我们大家看到的，只是他想让我们看到的。”
　　“根据可靠的消息来源，种种证据指向了庄维，证明了他就是一名不择扣的大色魔。”
　　“被他光顾过的城市，往往都能多出数不清的未婚先孕少女。”
　　“别看庄维表面上是在到处吃吃喝喝，实际上他是在借机物色下手侮辱的女孩子。”
　　“此等行径着实令人发指，令人心里毛毛的啊！”
　　杠精庄维即刻上线，逮住说书先生话里的漏洞，开始犀利的言语反击。
　　“哦，说书先生，你说的可靠消息来源，种种证据，在哪里呢？”
　　“该不会就是靠的你自己那一张嘴，说风就是雨吧？”
　　“这样子把我们听书人当成猪狗玩耍，你怕是连嫌弃自己的骨头太硬了？”
　　一般人听书，哪里会像庄维这么抬杠。
　　庄维猝不及防的灵魂三问，差点就让说书先生原形毕露。
　　围观的人群，被庄维的话语调动起了情绪，神色不善，死死地盯着坐在桌子上的瓜皮小帽。
　　仿佛他接下来的回答不能让他们满意，就是真的把他们当成猪狗玩弄了。
　　那到时候，他们就真的要像庄维说的，给说书先生松松筋骨了。
　　“啊这......你这厮，听书就好好听书，抬杠就没有意思了啊！”
　　“戏说不是胡说，改编不是瞎编。”
　　庄维不屑地瞥了瞥，开始紧张起来的说书先生。
　　然后继续攻击着他的心理防线，再次激发起人民群众的愤怒情绪。
　　“你看吧你，捕风弄影的事儿，到了你这儿，怎么就传得有板有眼了？”
　　“还可靠消息呢，还证据呢，就搁这真的把我们这些老实的听书人，当成猴儿耍呗！”
　　听到庄维似乎更加在理的话语，不少的年轻力壮的男子，眼睛里开始产生了怒意。
　　摩拳擦掌起来，准备要给说书人一个深刻难忘的教训。
　　“你这你这......气死欧蕾！”
　　说书先生吹鼻子瞪眼的，差点就被庄维给气得背过气去了。
　　从业十余年，他上一次见到像庄维这样难缠的家伙，还是在上一次。
　　“你这你这的倒是说出来呗，没有底气了？”
　　“那我再问你，你说庄维此人让很多的妙龄少女未婚先孕，那些少女在哪里？”
　　“哪一家的，哪一座城市的，哪一个世界的？我这个人求知欲望强烈，最是喜欢刨根问底。”
　　“啊这，被庄维那厮祸害的女孩子，多了去了，我怎么说得来啊，你这不是胡搅蛮缠嘛你这是。”
　　死鸭子嘴硬的说书先生，磨灭了庄维身上的最后一丝仁慈。
　　庄维的眼神完全变冷下来，目不转睛地盯着他。
　　犹如实质的寒意，直接就让说书先生颤抖如筛糠。
　　“人民群众的眼睛是雪亮的，我是不是胡搅蛮缠，众人自有说道。”
　　“白衣小哥，你说得太好太妙了，我支持你！”
　　“是啊是啊，着瓜皮，一问三不知，不用审问都知道大有问题。”
　　“这狗东西，绝对是收了别人昧良心的钱财，要不然他哪来的胆子去辱骂一位君王境的修炼高手？”
　　“贼眉鼠眼，畏畏缩缩的，一看就不是什么好东西。”
　　“兄弟们上啊，打他！他一直把咱们当猴儿耍，管他三七二十一，先打一顿再说！”
　　“打打打，特么的，最近听多了侮辱我偶像的话，正憋着一肚子火气呢！”
　　群情激奋之下，说书先生被一群大汉围住压上，拳脚相交之下惨叫声不绝于耳。
　　“你们不要再打啦！南天城里禁止动手打人，你们犯法了知道吗！”
　　“啊，好痛！快快住手啊！”
　　“嘿嘿嘿，几天的拘留换一波爽快，值了！”
　　小食楼的掌柜和伙计，火急火燎地跑出来，心疼自己家的财物，频频出言劝架。
　　庄维十颗普通的灵石甩了过去，愁眉苦脸的掌柜顿时喜笑颜开。
　　强行拉着大高个的伙计们，上前加油助威。
　　有些机灵一点的伙计儿，甚至还拉来了实木凳子，递了上去。
　　一副生怕说书先生不会被打死的亚子。

第200章 负荆请罪
　　“长老大人，你还真的是杀人不见血呐，高，实在是太高了。”
　　“还好我是长老大人这一国的人，要不然哪天一不小心得罪你，睡觉觉都不踏实了。”
　　离开了小食楼，庄维，高月和洛狸花漫步在南天城的大街小巷里。
　　洛狸花蹦蹦跳跳的，一脸坏笑地看着庄维，开口调笑道。
　　庄维无奈地摇了摇头，表示不赞同洛狸花的“称赞”。
　　“我之前说过的，辱人者人恒辱之。”
　　“那位说书先生会被人围殴，完全就是自己找的麻烦。”
　　“对呀对呀，狸花妹妹，长老大人说得对，况且长老大人可没有杀人。”
　　庄维那一波借刀杀人，狠狠地教训了一波嘴臭的说书先生，可让高月舒服极了。
　　庄维让她爽快了，那她现在当然就是站在庄维这一边。
　　“哼哼哼，你们两个，可就使劲儿地夫唱妇随吧？”
　　洛狸花的调戏，没有让庄维太过在意，只当她是童言无忌。
　　另外一位当事人高月，则是俏脸微微染上红霞，煞是好看。
　　可惜到处左顾右盼，看寻着优美人间景色的庄维，又一次错过了一波秀色可餐。
　　“说啥呢你，狸花妹妹你是不是欠打了？”
　　“就是就是，高月你快打她快打她。”
　　“呜呜呜，你们两个大人，合起伙来，一起欺负我一个小女孩！”
　　“你们两个都是坏人！”
　　“狸花妹妹，别装哭了，一点儿都不像。”
　　......
　　抹黑污蔑庄维的幕后主使者，其实不止是一个人，而是一大群人。
　　他们的小团体，由南天城里那些大大小小的家族子弟组成。
　　这些家族子弟，风流倜傥，不学无术，纨绔嚣张。
　　庄维来到南天城的消息，犹如飓风一般扩散出去之后。
　　全城的注意力都被他吸引过去，就连那些怡红楼的护花蝴蝶女们，都沉醉着无心见客。
　　特么的，来就来呗，把本地年轻女孩子的魂魄都给勾走了。
　　真当自己是男版的“苏妲己”？
　　于是乎，庄维莫名其妙地就被，一**心胸狭隘的公子哥给嫉恨上了。
　　单单一个人，可不敢把对庄维的不满表达在口上。
　　青年君王绝无仅有，就算是他们家族的家主大人，也得给庄维七分薄面，以礼相待。
　　直到口诛笔伐庄维的小团体，加入的人数涵盖了百分之七十的南天城大家族。
　　那些干啥啥不行，吃喝嫖赌抽第一名的公子哥，终于有胆子展露出他们丑恶的嘴脸。
　　到处砸钱，唆使别人出散布抹黑庄维的言论。
　　于是乎，席卷全城，震惊全世界的“庄维跟风黑”运动，轰轰烈烈地开始了。
　　南天城最顶级的几大家族里面，肖家和甘家就有子弟牵扯其中。
　　庄维无牵无挂心宽体胖，可以完全无视那些子虚乌有的谣言。
　　他又不需要去讨好任何人，认识庄维的人，也不可能会去相信那些假得很传言。
　　甚至应该这么说，有一部分只求跟庄维来个一夜春宵胜千金的怀春少女，巴不得庄维就是淫.魔本魔。
　　要不然，庄维不好色，她们几乎完全没有机会呀！
　　纨绔子弟们目光短浅，看不透庄维蕴含的极大潜力，还有他的身份代表着什么。
　　大家族的族长们运筹帷幄，可不会像他们一样无知。
　　像庄维这样的年轻修炼者，只可以交好，万万不可以去交恶。
　　若是真的要与他撕破脸皮，就得做好全面开战，斩草除根的准备。
　　如若不然，家族就没有了未来，绝对会被成长起来的庄维轻松抹除。
　　肖长命本来是心情挺不错的，收到手下紧急汇报的消息之后，整个人都不好了。
　　南天城最近流行起跟风黑庄维的行动，肖长命是知道的，还当成笑话一笑了之。
　　没想到，吃瓜吃到自己的家门口。
　　肖家的子弟，居然也参与在了其中。
　　好家伙，你们的家主大人千方百计要跟庄维牵上线，大耍好感度都做不到。
　　家里的纨绔小崽子，还在跟家主唱反调！
　　“传令下去，让肖候和肖吉尔快点滚来见我。”
　　“遵命，家主大人，马上就办。”
　　与此同时，那些对庄维有着特殊想法的南天城大家族。
　　纷纷派人把自己家里犯事的小崽子叫了过去，好一顿收拾。
　　然后各个家族的大人物暗中合计通气了一波，拿出了一个解决方案。
　　让那些搞事情的纨绔子弟，脱掉上衣，露出白花花的五花肉。
　　再令他们背负着长满荆棘的枝条，去高家庄的门口站着，恳请获得受害者庄维的原谅。
　　一日得不到庄维的亲口饶恕，一日不能回家族里来。
　　被抽了一顿饱饱的肖候和肖吉尔，当场就对肖长命的命令表示不服气。
　　结果肖长命一句轻飘飘的“不从者，逐出肖家大门”，直接就把他们都给治得服服帖帖的。
　　只能老老实实地脱掉一副，光着屁股，背上一大堆的荆条跑去高家庄。
　　有了肖候和肖吉尔两个人做出来的榜样，其他家族做的工作就更加顺利了。
　　连肖家的子弟都能拉下面子，他们家的小崽子就更没有理由负隅顽抗了。
　　于是乎，南天城的高家庄，再一次成为了周边几座城市的舆论焦点。
　　高家庄里面的人，都被此等大动静给吸引住，纷纷跑出大门，围观起一**白花花的肉体。
　　高家庄里花枝招展的年轻女孩子们，对他们的指指点点根本就没有停下来过。
　　可把那些负荆请罪的家伙们，整得够呛够丢脸。
　　妹子们得知了他们的来意之后，看着他们的眼神里，更是满溢而出的鄙夷与不屑。
　　这些家族蛀虫纨绔子弟，嫉妒的嘴脸也太丑陋了罢！
　　而且还对她们高家庄的贵客如此不尊重，着实招惹得高家庄的上下纷纷不满。
　　有些激灵的下人会来事儿，偷偷把厨房里用剩下的枯烂叶子和鸡蛋壳端了出来。
　　悄悄地分发了下去，群情激奋之下，肖候他们就糟了大殃。
　　尤其是肖候，肉多骨架大，身上挂了不知道多少菜叶子，酸臭的味道抑制不住地扩散出来。
　　肖候委屈极了，他只是被甘家的小伙子给欺骗过来充当门面的，他可没有说过庄维一句坏话。
　　就要遭受如此待遇，他肠子都开始悔青了。
　　他这副糗样子，要是被甘甜甜看到了，他就一辈子都追不上她了。
　　悔不当初，悔不当初呐！

第201章 在下庄维,有何贵干?
　　喜欢凑热闹吃瓜看戏的南天城住民，被高家庄门口的大动静给吸引了过去。
　　听有人说，一大群的家族纨绔子弟，因为散布庄维的谣言，被族长勒令过来负荆请罪。
　　围观群众们热情高涨，有些人甚至还不忘记带上一些择菜剩下来的菜叶子。
　　人民群众也是一片大好心，知道肖候他们没有穿衣服，怕他们冻到。
　　这才把家里本来备着要喂猪的猪食，忍痛掏出来献给可怜的臭嘴孩子们。
　　他们位卑言轻能有什么坏心思呢，只不过是关心大家族的公子身体健康而已。
　　高月一手牵着洛狸花的小手，一只手紧紧拉着庄维的衣袖，正不亦乐乎地逛着街。
　　有些行色匆匆的人，一边跟同伴窃窃私语，一边往高家庄的方向走去。
　　听力相当敏感的庄维，把新任说的事情听得一清二楚，忍不住嘴角微微勾起。
　　看来，躲在阴暗角落里的小丑们，不需要自己去揪出来了。
　　南天城的大家族，做事情还是挺靠谱的嘛！
　　既然坏孩子们都主动认错了，那这件事情就小惩大诫，不跟他们太过计较呗。
　　“长老大人，发生什么开心的事情了吗”
　　高月对庄维相当关注，发现庄维的异常，忍不住开口问道。
　　“嘿嘿嘿，等我们逛完街，回去高家庄的时候就知道了。”
　　“可恶，卖关子的人最可恶了！”
　　“长老大人，你这是从哪里学过来的坏毛病？”
　　“学你的~”
　　“你放屁！”
　　“高月你可是闻到屁味儿了？”
　　“没有！”
　　“要不，我们现在就回去高家庄？”
　　洛狸花提出了一个折中的建议，企图担任和事佬。
　　庄维有意要晾着那些纨绔子弟，让他们被当成猴子一般围观，满足一下广大市民朋友的猎奇心理。
　　当然不会轻易地就打道回府。
　　“不急不急，年轻人要戒骄戒躁，方能成就大事。”
　　“得，就长老大人你有理。”
　　就这样，在庄维刻意拖延时间之下，天逐渐黑了下来。
　　高家庄门外，吃瓜群众走了一茬接一茬，铁打的裸衣纨绔子弟仍然站着坚守阵地。
　　没有逼自己一把，他们完全都不知道自己可以那么优秀。
　　太阳爆嗮之下，站着大半天一动不动，此等大毅力他们以前是几乎想都不敢想的。
　　对于一事无成，没有任何生存手段的纨绔子弟，逐出家门的惩罚对他们来说，还是太重了。
　　重到让他们宁愿去死，他们都不愿意被赶出舒适圈和象牙塔。
　　失去强大的家族作为后盾，平时被他们欺压的人，绝对会教他们做人。
　　庄维这一波强行拖延时间，还是间接得罪了不少的家族修炼者。
　　这些开始记恨庄维的家族修炼者，是那么纨绔子弟的父母直系亲属。
　　想想也很容易理解，能够教育出无所事事，只会吃喝嫖赌抽的儿子，他们大致也不是什么好相与之辈。
　　毕竟俗话说得好，上梁不正下梁歪。
　　要不是家族的族长们积威深重，一言九鼎。
　　那些纨绔的家长们绝对不会同意，让自己的孩子去大庭广众之下丢人现眼。
　　在家长们的眼里，他们的孩子可没有犯下大错，庄维还晾着不原谅他们就是小肚鸡肠。
　　这不，臭嘴孩子们的家长，纠集了一大票“志同道合”的人，共同前往高家庄向庄维施压。
　　一大群锦衣华服，气势不凡的修炼者齐聚，场面还是相当恢弘震撼的。
　　围观人群不由自主地给他们，腾出了一大片的地儿。
　　对于事情的后续发展，更加心怀期待起来。
　　看到平日里娇生惯养，好不容易膘肥体胖的儿子们被烈日嗮的跟黑煤炭屎一样黑。
　　熊孩子家长们恨庄维恨得牙痒痒的，恨不得生啖其肉，剥其筋骨。
　　奈何来到现场的家长们，只有一位拥有着君王境修为境界，其余都是灵统境以及之下。
　　不敢在大方向上违逆家主意志，又希望能够给庄维一个教训。
　　新来的家长们开始窃窃私语，谋划着要给庄维一个教训。
　　不然，儿子在大庭广众之下被当成猴儿围观这口恶气，咽不下去！
　　就在现场的所有人，等待得不太耐烦的时候，身为主角的庄维才姗姗来迟。
　　“高月姐姐，你们今天高家庄又有什么大活动吗？”
　　“怎么又是这么多人，这么大的阵仗。”
　　面对洛狸花的疑问，高月其实更加疑惑。
　　为何如今高家庄这场面，会给她一种如此熟悉的感觉？
　　难不成，又跟她身边的辣个男人有关系？
　　“狸花妹妹，我也不知道呀，不过我觉得应该跟一旁偷笑着的长老大人脱不了干系。”
　　闻言，洛狸花转移了询问的目标：
　　“长老大人，你一定早早就知道了些什么吧，快说快说，不然大刑伺候。”
　　庄维伸出手来，轻轻拍掉洛狸花张牙舞爪的双手。
　　“你们看看那些蔬菜人背后背着啥玩意儿？”
　　“呃呃，看起来好像是荆棘刺。”
　　“这就对了，他们是来向我负荆请罪的。”
　　庄维瞅了一眼那些神色不善，雍容华贵的家长群体，心里不由得生出了些许的期待。
　　好像有人要来搞事情，希望他们能够给力一些，让本长老好好感受一次踩人的快感！
　　“负荆请罪？请啥罪？”
　　高月和洛狸花被庄维越说越迷糊，根本就理解不了现在的状况。
　　“嘿嘿嘿，且走着呗，待会你们就知道了。”
　　“长老大人，你的腿那么长，走慢一点了啦，我们快跟不上了。”
　　眼见庄维率先往高家庄大门走去，高月和洛狸花连忙快步跟上。
　　这个时候，纨绔家长群体的耐心已然被完全耗尽。
　　实力最强的甘梅麻被退出来作为家长代表，越过人群，站到蔬菜人们的前面。
　　酝酿了一下气息，从张口传出穿透力十足的喊话声。
　　“在下南天城甘家甘梅麻，求见天元宗执法长老大人！”
　　“请长老大人，出来一见。”
　　全场鸦雀无声，目光都紧紧盯着甘梅麻，万众瞩目的感觉，竟然让他有点飘飘然起来。
　　见无人应答，甘梅麻继续重复了一遍。
　　“请长老大人，出来一见。”
　　庄维施施然地从人群之中走出，目不斜视地越过甘梅麻，然后在距离他十步之远的地方停下了脚步。
　　高月和洛狸花，两人很是乖巧地小碎步跑到高家庄的门下。
　　叽叽喳喳询问起，事件的来龙去脉。
　　“你又是谁，为何站在我甘梅麻的面前，而且还背对着我。”
　　“快直视我，崽*种！”
　　庄维伸手轻轻抹去脸上的伪装，脸上挂着一如既往的淡淡笑容，慢悠悠地转身。
　　“在下庄维，有何贵干？”

第202章 跳梁小丑罢了
　　“庄维？你是哪根葱花玩意儿？听起来好像很熟悉的样子。”
　　甘梅麻一时之间反应不过来，思索了一番之后，顿时醒悟。
　　“哦哦哦，原来是你啊，长老大人。”
　　“失敬失敬！”
　　一波史诗级的变脸现场，看得庄维左眼皮微微跳动。
　　这么嚣张的咩，开局就把本长老骂了个遍。
　　本长老上一场见到这么嚣张的人，还是在上一次呢。
　　“甘梅麻，我这跟你第一次见面，你就换着花样轮番骂我。”
　　“你，挺能的啊！”
　　庄维皮笑肉不笑，直愣愣的眼神直接把甘梅麻盯得心里毛毛的。
　　不过转念一想，庄维不过是一位年轻的君王境，而自己可是多年老牌君王境。
　　完全没有理由害怕庄维才对的啊！
　　这样想着，甘梅麻同样还以庄维一个似笑非笑的表情。
　　“口误口误嘛，长老大人大人有大量，应该不会跟我太过计较吧？”
　　庄维可不是一个甘心吃瘪的人，直接言语开始逼迫起甘梅麻低头认错。
　　“口误？嘿嘿嘿，你们南天城甘家，是不是瞧不起天元宗？”
　　天明三大宗的威慑力，可不是盖的。
　　这一顶大帽子扣下来，差点就让甘梅麻语无伦次起来。
　　尼玛，老子骂的只有你庄维一个人而已，少来混淆概念，转移仇恨！
　　“哪里哪里，我哪里来的胆子啊，不敢的不敢的。”
　　“不敢瞧不起天元宗，却敢瞧不起天元宗的执法长老？你是这个意思？”
　　大庭广众之下，如果甘梅麻点头承认了的话，就跟蔑视天元宗没什么两样。
　　要是得罪了天元宗，甘梅麻丝毫不会怀疑甘家会把自己给卖了，划清界限。
　　只能疯狂摇头，把头摇成拨浪鼓，表示自己没有这个意思。
　　“不敢不敢。”
　　“既然不敢了，那你是不是应该要向我道歉呢？”
　　庄维得理不饶人，犀利的目光逼视着甘梅麻，迫使他低头认错。
　　“啊这......对不起，是我错了，请长老大人原谅。”
　　“行，既然你都诚信诚意地低头了，那我就原谅为老不尊的你吧。”
　　“退下吧退下吧，本长老乏了，告辞。”
　　看到庄维作势要走，甘梅麻着急了起来，也不顾庄维对他的言语辱骂。
　　千呼万唤这耍大牌的家伙才出来的，要是再让他溜了，他的儿子怎么办？
　　连忙出言叫住庄维。
　　“长老大人，请留步！”
　　“怎么了，有话快说，有屁快放，不要亦亦欸欸的。”
　　一脸不耐烦神色的庄维，让甘梅麻有一种狠狠一拳锤上去的冲动。
　　无奈现在时刻未到，只能按耐住这股魔鬼般的冲动，强行挤出满脸讨好。
　　“那个长老大人，那一群负荆请罪的孩子一不小心冒犯了你，还请你能够原谅他们。”
　　“负荆请罪的孩子们，哪呢哪呢？”
　　庄维左顾右盼，就是一副找不到人的模样。
　　气得牙痒痒的甘梅麻，只能向自己的儿子点了点头。
　　得到示意的纨绔子弟们，声音嘶哑地开始向庄维弯腰道歉。
　　“对不起，长老大人，是我们小肚鸡肠，是我们嘴臭，请您原谅我们。”
　　庄维见他们得到了该有的教训，也不去继续揪着他们不放，嫌弃地对他们摆了摆手。
　　“知错能改，善莫大焉，滚吧滚吧。”
　　亲耳听到庄维原谅了他们，纨绔子弟和不成器的家长们纷纷松了一口气。
　　太好了，自己（儿子）不用被逐出家门了......
　　熊孩子们一泄气，委屈的眼泪止不住地往下倾泻，父亲们连忙上去拥抱安慰。
　　这令人感动的父相拥场面，让围观的群众们艰难强忍着笑出声来。
　　爽，真尼玛爽呐！
　　要不是怕被事后清算，人民群众们必然是要好好地仰天长笑一番。
　　平日里在南天城横行霸道的苟东西们，居然会有一天被人一窝端了。
　　还给整得涕泗横流，哭哭啼啼就跟幼年丧父一般。
　　连带着，他们看着庄维的目光都填满了崇拜与敬仰！
　　真不愧是来自天元宗的执法长老，教育整治年轻人可真有一套！
　　其他人不敢笑出声来，但是绝对不包括庄维在内。
　　庄维不只是笑出声来，甚至还笑出了两滴“悲伤”的眼泪。
　　“哎呀，父子相认的场面，可是感动死我了呢，哈哈哈。”
　　甘梅麻检查完了自己儿子的身体，确定其只是被嗮黑而已，终于是放下心来。
　　一脚把儿子踹开，甘梅麻重新把注意力凝聚在庄维的身上。
　　娘希匹的，还在那里感动，笑得肚皮都快破了吧？
　　儿子没事了，现在是时候开始解决老子的事情了......
　　对付天元宗的执法长老庄维，只能光明正大地来，这样就可以让天元宗无话可说。
　　所以说，甘梅麻的反击策略就是，单挑庄维！
　　墨仇：壮士，请一路走好！
　　“长老大人，久闻您的勇武大名，战力无双......”
　　“拍马屁的话少来，我听了一点都没有很开心。”
　　“还是那一句话，有话快说，有屁快放。”
　　明眼人都能看出甘梅麻的真实意图，庄维也不例外。
　　不过本着让敌人难受我舒服的根本原则，庄维毫不犹豫地出言打断了甘梅麻的施法。
　　甘梅麻活了大几十年，从来没有像今天这么憋屈过，他在内心深处暗暗发誓。
　　待会就算是庄维被打得求饶了，他还要继续狠狠地吊打庄维一顿。
　　太来气了，不狠狠蹂躏庄维一顿，咽不下这口气呐。
　　“好......长老大人，我想要跟你来一场一对一，点到为止的切磋。”
　　“看看我跟天元宗的长老级别，实力差距有多大。”
　　被一名君王境，实力跟白毛狮王差不多的修炼者挑战，庄维是一点都兴奋不起来。
　　太弱了，自己都不怎么需要用力，甘梅麻就得直挺挺地被干翻。
　　“你确定要挑战我？”
　　庄维稍微的迟疑，到了甘梅麻的眼里，就变成了忌惮和退让。
　　内心抑制不住一喜，连忙开口回答道：
　　“我确定我确定。”
　　“切磋受伤在所难免的，你......”
　　“没事儿，切磋本来就有风险的，害怕这点小伤的话，就不要修炼了。”
　　围观的群众，看到甘梅麻那么无耻地以大欺小，动了动嘴唇，无声地骂了他不知道多少遍。
　　“那行吧，需要我先让你出手十招么？”
　　尊重对手的庄维，决定给甘梅麻出手的机会。
　　旁人们和甘梅麻都以为庄维是在客套，不过甘梅麻可不会放过先出手这样的好机会，连忙点了点头。
　　“可以！”
　　洛狸花看了之后，对甘梅麻鄙夷极了。
　　“高月姐姐，你看那个老东西，好不要脸呐。”
　　高月本就对庄维抱有无限的信心。
　　再加上她能够隐约感受出甘梅麻的真实实力，大致就跟被自己击败的白毛狮王一般。
　　所以说，庄维必不可能会输掉。
　　“跳梁小丑罢了，让他继续跳一会儿，长老大人会让他认清现实的残酷的。”
　　“嗯嗯，说得也是，希望长老大人能够狠狠地教训他一顿！”

第203章 男人何苦为难男人呢?
　　甘梅麻在南天城里面，也算是比较出名的大人物。
　　只不过他的出名，是那种受人唾弃的名声。
　　老不修年纪那么大了，还恬不知耻地去垂涎十几岁的年轻女孩子。
　　明明甘梅麻的修为高深，寻常的金银财宝于他已然无大用。
　　但是他就是喜欢跑出来，厚着脸皮跟普通人争抢利益。
　　再加上纵容自家孩子嚣张跋扈，欺男霸女，有看不惯他的人给他取了一个昵称：
　　南天城第一模范狗贼！
　　众人见甘梅麻展开了架势，准备着要跟庄维开始对战，纷纷往后退让，腾出了一大片的空地出来。
　　高翠花和曾贤人收到消息，得知庄维即将开始展现自己的战斗英姿，急匆匆地跑出来观战。
　　高花高好三姐妹，也都闻风赶来。
　　一家子汇合之后，饶有兴趣地坐在，临时搬过来的座位上静静等待着战斗开始。
　　“长老大人，说好的十招，请小心了，这是我的第一招。”
　　一边爆发雄浑的灵气，甘梅麻一边还不忘记提醒庄维，让他谨记礼让十招之约。
　　甘梅麻可不会留手跟藏拙，出手的第一招直接就是自己最强的攻击手段。
　　全身上下覆盖着强悍犀利的白色灵气，强化了自身的攻击力和防御力。
　　甘梅麻迅猛一跃起，然后狠狠地一脚踢向庄维的头颅。
　　“吃我一脚！石破天惊脚！”
　　看到甘梅麻这攻击架势，庄维立刻判断出他是一个体术的修炼者。
　　很不巧，庄维对体术方面的涉猎不深。
　　甚至可以这么说，体术可以算是他实力薄弱的一环。
　　不过，一力降十会，境界的压制力相当恐怖。
　　甘梅麻看似敏锐的动作，落到庄维的眼里，就像是乌龟爬一般慢悠悠的。
　　“千丝束缚！去！”
　　庄维也不再示敌以弱，伸出手掌，喷吐出无数的灵气丝线。
　　灵动的灵气丝线飞速舞动，在庄维的面前缠绕成一张巨大的蜘蛛网。
　　看似轻飘飘，极为脆弱的蜘蛛网，完美地挡住了甘梅麻凶狠的一脚。
　　要不是答应了要让甘梅麻十招，庄维刚才就可以把他一把捆得严严实实的，然后让他跪下来唱征服。
　　高圆看到庄维又使用起她熟悉的灵气丝线，俏脸满是复杂的神色。
　　丫的，该不会辣个男人连老男人都不放过，要把他五花大绑地吊起来吧？
　　虽然甘梅麻这个人的人品着实不咋地，但是他的体术造诣还是杠杠的。
　　一个方位的攻击被庄维拦住，也不气馁。
　　很灵敏地扭转腰身，双手一拍蜘蛛网，借助庄维的灵气丝线弹射到另外一个方向。
　　像一个旋转的小陀螺一般，铁着脑袋，往庄维的后腰狠狠地撞了过去。
　　好刁钻的角度！好老辣的战斗经验！
　　庄维忍不住暗自赞叹，甘梅麻这个老不修，还真没有白吃那么多年的粮食。
　　一手旋转小陀螺，电光毒龙转，庄维觉得完全可以给他打个九分。
　　庄维将灵气灌输在双腿上，轻轻一个闪避，就躲开了甘梅麻的铁头功。
　　得势不饶人，甘梅麻接着甩出一记虎虎生风的直摆拳，呼啸着往庄维的脸上招呼。
　　庄维抬起前臂，强硬地接下了这一记力道十足的摆拳。
　　“砰”的一声闷响，伴随着强烈的劲风扩散至全场。
　　惊得围观的群众心脏快速跳动起来，忍不住往后退了几步。
　　这一次攻击甘梅麻一触即退，收回的拳头隐隐发麻暗痛。
　　开始微微有些心惊起来，着天元宗的执法长老，不是据说操控得一手好火？
　　怎么肉身手臂这么坚硬，一拳轰过去，他白皙的手臂屁事没有，而自己的铁拳还撞得生疼......
　　“怎么了你，十招还没有完呢？继续来啊！”
　　跟甘梅麻对上了几下之后，庄维顿时失去了继续战斗下去的欲望。
　　甘梅麻的体术造诣，虽然能够让庄维感到眼前一亮。
　　但是仅仅也就是只能达到这种程度罢了。
　　有一说一，庄维就算是放开了手脚不还手，任由甘梅麻拳打脚踢。
　　最后庄维仍然会毫发无伤，而甘梅麻绝对会被反震之力反成重伤。
　　这样实力差距悬殊的战斗，根本就没有继续下去的必要了。
　　输人不输阵，哪怕没有在庄维身上占到一丝一毫的便宜，甘梅麻嘴上可不会留情。
　　才
　　庄维这个年纪的小青年，跟他不成器的儿子差不多大小。
　　甘梅麻绝对不允许，不允许自己会败给一个乳臭未干的孩子。
　　这也是哪怕庄维已经盛名在外，甘梅风仍然不太瞧不起他的原因。
　　谁让庄维长得稚嫩，看起来那么年轻，像甘梅麻这样的老东西，挺多都不太看得起庄维。
　　庄维：年轻岁数小，怪我喽？
　　“长老大人，别急别急，我才使出了三招而已。”
　　甘梅麻调息了一下气息，再次将自己的气势凝聚到极致，引而不发。
　　“行，还有七招！”
　　“老不修，你倒是快一点动手啊，磨磨唧唧地，我等得花都快谢了。”
　　庄维不耐烦地伸出了一根中指，催促起动作慢慢吞吞的甘梅麻。
　　甘梅麻虽然看不懂庄维竖中指的意思，但是本能就是觉得。
　　众目睽睽之下，庄维的这个动作伤害性不高，侮辱性极强！
　　“好！很好！庄维长老，看招！”
　　怒发冲冠，甘梅麻龇牙咧嘴地飞奔撞庄维。
　　“砰砰砰，啪啪啪砰。”
　　甘梅麻怒气加成的拳脚，确实是提升了大约百分之二十以上的破坏力。
　　然并卵，在庄维看来，无非还是在给自己挠痒痒罢了。
　　频频攻击没有打出效果，甚至还把自己搞得浑身痛的微微发颤，打红了眼的甘梅麻也不讲武德了。
　　一招迅雷不及掩耳的绝户撩阴腿，挂起凌厉的劲风扫向庄维的胯下两腿中间。
　　全身都那么坚硬是吧？那他甘梅麻还真就不相信，庄维的下半身也是练过的，能够坚硬如铁。
　　这种对战经历，跟几日前庄维在高家庄里和高圆打架何其相似......
　　一样都是拳脚相加，一样都是打不过就踢踹下面。
　　不过就是把战斗对象，从一个娇滴滴的青春少女，换成了一个秃头老脏比。
　　高月等一系列观众，看到甘梅麻使出如此下作卑鄙的招式，纷纷开始疯狂嘘他。
　　就连拿一些熊孩子家长团的同伴们，有一些也非常不齿甘梅麻的动作。
　　大家同样都是男人，男人何苦为难男人呢？何必呢？
　　高圆则是俏脸微微红润，内心隐隐生出了一些愧疚。
　　看着此时此刻不择手段的甘梅麻，好像就是在看着曾经的自己一般。
　　原来，自己当时对庄维的所作所为，也是这么的卑劣下作。

第204章 见不得老子一点儿好是吧
　　甘梅麻这一脚，自然是无法命中庄维天下无敌的二弟弟。
　　不过，虽然二弟弟没有被攻击到，但是庄维还是很不爽快。
　　本长老的二弟弟，明明跟甘梅麻素不相识，为何他个老不修要频频加害于他！
　　这一波啊，这一波简直就是叔叔可忍，婶婶忍不了！
　　况且，本长老自己一旦不得劲儿，就要让别人更加不得劲儿！
　　甘梅麻眼睁睁地看着，自己必中的一脚踹到空气之上，把隐藏在空气里的兰陵王意外击杀。
　　陷入了短暂的呆滞和沉思，接下来一股非常不妙的预感突然飚了出来，
　　能够在自己锐利的眼里，速度快到像瞬间移动一样快。
　　眼前的这位年轻人，绝对不是自己能够战胜的对手！
　　该死的，为什么一个二十岁出头的小伙子，会有这么恐怖骇人的实力？
　　天元宗的执法长老庄维，难道是在母亲的肚子里，就开始修炼吐纳了？
　　这也说不通啊，就算真的多了别人不到一年的修炼时间，也不可能实力变态到这种程度啊！
　　像甘梅麻这一种晋升无望，浸淫一个境界许多年的老东西，堪称年轻一辈的“杀手”。
　　很多年轻气盛的修炼者，例如北天城镇国大将军府嫡子司马银。
　　他以三十岁的年纪突破君王境，便开始目空无人，瞧不起甘梅麻这样子的老牌修炼者。
　　结果被甘梅麻逮到一次机会，出手狠狠教训了他一顿，司马银这才知道姜还是老的辣！
　　不过，这一次遇到了更年轻的庄维，场面却是完全不一样。
　　而且刚才那一脚，没有把辣个男人给当场废掉，好像把他给惹毛了......
　　庄维微微眯起双眼，危险的气息一闪而逝，直把甘梅麻盯得冷汗直冒。
　　“十招已经过去了，现在轮到我动手了。”
　　“别别别，误会误会，那都是误会！”
　　“长老大人，我有毛病，我有跳起来间歇性踢腿的毛病！”
　　“刚才那一脚完全就是一个意外，意外！”
　　“长老大人您大人有大量，就不要在意这些鸡毛蒜皮的小事了。”
　　庄维忍不住嗤笑一声，把双手的指节捏的啪啪作响。
　　“没事没事啊，你有毛病，我有医术，让我给你好好治疗一下，绝对保证治好不再复发！”
　　“不用了不用了，不敢劳烦长老大人，我这是奇难杂症，治不好的！”
　　“那实在是太赶巧了，我就特别擅长治疗乱七八糟的疑难杂症！”
　　“啊，不要，长老大人，你不要过来啊！”
　　对付这一种罪不至死，又十分欠殴打的老不修，一发火炮拳给他太奢侈了。
　　所以庄维决定，要好好地就地修习一波体术，陪练沙包就决定是甘梅麻了。
　　高家四姐妹看出了甘梅麻的退缩之意，好戏才刚刚要开始，怎么允许主角儿提前退场。
　　连忙大声发话，带起观众的节奏来。
　　“打起来打起来，快快打起来！”
　　不用几秒钟的时间，吃瓜不嫌事儿大的人民群众，纷纷被感染。
　　高家庄的大门口，多了极为有节奏，整整齐齐的加油喝彩声。
　　“甘梅麻大人，加油加油加加油！”
　　“不用去害怕庄维大人，他就一个年轻人，没有多少实力的！”
　　“看好你哦，甘梅麻大人快点上啊，打败庄维大人呐！”
　　“甘梅麻大人，你一定要嬴啊，我在盘口里押了我房子老婆和孩子赌你赢......”
　　此起彼伏的喝彩声，让甘梅麻脸色越来越难看。
　　搞事儿是吧，尼玛的就是看热闹不嫌事儿大！
　　刚才老子大展雄风，使出闪电七连鞭的时候为何不大声叫好？
　　就是都见不得老子一点儿好是吧，都在盼望着老子被一个臭小子按在地上疯狂摩擦是吧？
　　南天城民众：没错，就是这样！
　　被人群这么一激，甘梅麻觉得自己更没有退路了。
　　打又打不过庄维，直接认输又好嗨没有面子！
　　要不然，大胆提议战平结束闹剧？
　　“长老大人，说好的点到为止......”
　　“点你大爷，别**赖赖了，像个男人一样堂堂正正地大干一场吧！”
　　庄维的启动速度，相当恐怖，在场的只有高月的父亲曾贤人能够完全看清楚。
　　学起了记忆中高圆对自己使用过的膝撞，狠狠地顶在毫无防备的甘梅麻的肚子上。
　　庄维这一膝盖，直接就让甘梅麻脸憋红，弯腰弯成一只虾米。
　　这还没完，紧接着庄维使出一个向上的排云掌，击中甘梅麻的下巴。
　　尽管庄维已经足够收手去力，甘梅麻还是被庄维一巴掌扇飞到空中，无助地摆动着自己的四肢。
　　庄维微微弯曲膝盖，跳跃到甘梅麻的上方，一记舒展到极致的鞭腿迅猛地抽打下去。
　　甘梅麻惨叫一声，就像是一颗炮弹一般，往地上轰炸而去。
　　为了不破坏高家庄门口的地貌，庄维伸出一手五指。
　　在甘梅麻落地之前，编制出一张灵气蜘蛛网接住了他。
　　庄维意念一动，灵气丝线仿佛活了过来，微微一弹动，甘梅麻就又一次飞上了天空。
　　接下来，就是庄维锻炼拳脚体术的时候了。
　　踩踏在虚空之上的庄维，眼神睥睨地望着甘梅麻，等待着他自己弹到庄维的拳脚之前。
　　一个抱拳猛砸，一个侧身肘击，一个倒挂金钩，一个双脚腿蹬......
　　甘梅麻就像是一颗乒乓球一样，在空中和地面上的灵气丝线蜘蛛网来回往返。
　　惨叫声完全就停不下来，甘梅麻每次要说出来的投降认输，都被庄维恰到好处地打断掉。
　　吃瓜群众们本来还一直在给甘梅麻“加油鼓劲儿”，不过很快地就发现了更加不对劲儿地方。
　　窃窃私语逐渐沉寂了下来。
　　为何，眼前的青年君王可以踏空而不会掉下来？
　　不应该啊，君王境的修炼者，应该是没有此等长久停顿在空中的手段才对吧？
　　该不会......天元宗的这位年轻执法长老，根本就不是君王境的修炼者，而是......
　　想到这里，人群每个人面面相觑，震撼与不可思议之色溢于言表。
　　“喂，大兄弟，你看庄维大人，有着此等踏空而行的手段，该不会他是破虚境的修炼者吧？”
　　“巧了，我也是这么想的！”
　　“俺也一样！”
　　“踏空而行，是破虚境修炼强者的显著标志，庄维大人的修炼境界应该破虚境是没跑了。”
　　“卧槽，青年君王就已经震惊我老婆三十年了，这这这这，青年破虚，说书先生都不敢这么编排吧？”
　　“唉，人跟人的差距，为何比人与狗之间的差距还要大？”
　　“庄维大人，妾身要给你生猴子！康康我！”
　　“休想，庄维大人是大家的，不准独占！”
　　“就要咋的了？”
　　“打洗你怎么了，坦胸**的，伤风败俗！”
　　“你那是羡慕嫉妒恨......”

第205章 庄维大人您再狠狠地干我一顿?
　　围观的普通人震惊异常，高月她们一家子更是讶异。
　　高翠花本来以为自己已经算高估庄维了，没想到自己还是远远低估了庄维的真正实力。
　　好家伙，二十二岁的破虚境强者！
　　就算是她那优秀无双的死鬼老公，也是万万不及庄维的分毫啊！
　　这样想着想着，高翠花脸上的笑容简直就要超载满溢出来。
　　有个青年破虚境的未来女婿，身为最强丈母娘的牌面逼格又大大增加了一波。
　　高翠花看着庄维的眼神，已经满意到不能够再满意了。
　　对于庄维暴露出来的真实境界，高月虽然有些惊讶，但又没有太过出乎自己的意料。
　　不过，娇俏的小脸上，骄傲的神色更甚。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　微微扬起的光洁下巴，似乎在无声地说着：
　　看！那就是老娘喜爱的男人！帅吧！强吧！
　　高花和高好，两双好看的眼眸，死死地盯着大发神威的那道修长飘逸身影。
　　卧槽了个槽，世间居然还有此等修炼天赋的奇男子，是她们孤陋寡闻了。
　　她们两个激动非常，满脸潮红。
　　笔直细长的大长腿夹得紧紧的，妩媚的身子不自觉微微地颤抖着。
　　高圆则是一改之前的态度，羞涩地低下了小脑袋，不知道小心思在想些什么乱七八糟的东西。
　　“长老大人，我要投......啊。”
　　“长老大人，投......啊。”
　　“投......啊。”
　　甘梅麻三翻四次想要举手投降，可是庄维并没有仁慈地给他这样的机会。
　　特么的，本长老还没有打爽快，打够本，你丫的老不修就想草草了事？
　　没门，不，是窗户都没有！
　　庄维出手的力道掌握得恰到好处，不会让甘梅麻因为受伤疼痛休克过去，却让他饱受前所未有的痛苦煎熬。
　　长久站立在空中的庄维，不见其下来一秒钟，甘梅麻惶恐极了。
　　之前那一种不祥的预感，终于发展到最强烈的程度。
　　这个一脸笑眯眯的年轻人，才是最不讲武德的那个！
　　明明有着超级变态恐怖的修为实力，为何要藏着掖着，不大大方方地展露出来？
　　扮猪吃老虎，逮住他们这些老东西使劲虐打，就真的那么好玩儿？
　　同时，甘梅麻恨极了那些散布谣言的家伙们。
　　恨不得生啖其肉，寝其皮儿！
　　这位天元宗的执法长老，可不是君王境的修炼者，而是君王境修炼者的爹地。
　　无时无刻感受到痛楚，丝毫不能阻碍到甘梅麻开始自我懊恼后悔。
　　特么的，自己真的是吃饱了撑的，没事去招惹庄维这个死变态作甚。
　　一丁点儿的便宜没有占到，还平白无故地被庄维当成一颗球球打来打去。
　　这一波啊，这一波就叫赔了夫人又折兵！
　　本来甘家就有意要跟庄维交好，这才强行逼迫甘梅麻的好儿子过来负荆请罪。
　　现在自己不自量力，搬起石头砸自己的脚。
　　实力不济被庄维白白痛打了一顿，都没地方可以去说理去。
　　可以预见到的是，甘家不仅不会帮甘梅麻出头出气，甚至还有可能会重重地责罚甘梅麻一番。
　　尤其是现在，庄维展露出了破虚境的实力境界。
　　甘梅麻父子两，此次事了回去甘家，漆黑恐怖的小黑屋是待定了。
　　想想也是，天元宗这种大宗门，怎么可能让一位只有潜力，没有实力的年轻人身居高位......
　　大意了！
　　甘梅麻的惨叫声逐渐变弱，不是他快要不行了，而是他已经习惯了庄维的节奏。
　　破虚境的修炼者，要捏死一位君王境的修炼者，简直就要比踩死一只蚂蚱一般容易。
　　甘梅麻被殴打了这么久，终于看出了庄维的手下留情。
　　他再自大也有边际，绝对不会狂妄到认为自己能够在破虚境的大佬手下，活过三招。
　　想通了之后，甘梅麻也看来庄维现在的所作所为看似凶残，实则是在对自己小惩大诫。
　　不由自主的，甘梅麻望向庄维的目光里，满是对庄维手下留情的感激。
　　可把庄维给整迷糊了。
　　这个老不修，难道还是一个喜欢受虐的体质？
　　啊，好恶心！
　　庄维一脚踹到甘梅麻沟壑纵痕的老脸上，把他踢到灵气丝线组成的蜘蛛网，停下了动作。
　　甘梅发现自己安详地躺着，并没有再次飞上天，连忙一个鲤鱼打挺翻了起来。
　　见到庄维轻飘飘从天上降落下来，甘梅麻连忙舔着一副讨好的嘴脸，屁颠屁颠地往庄维靠近过去。
　　“别别别，不要再往我这边再走一步，对对对，就站在那里！”
　　被庄维断定为老受虐爱好者的甘梅麻，庄维对他嫌弃极了，对他靠近过来都相当反感。
　　更别说是继续出手痛殴甘梅麻。
　　好家伙，辛辛苦苦修习半天体术，原来是在给甘梅麻按摩马蚤痒，让他爽快......
　　“遵命庄维大人，您说啥子就是啥子，您让我往东我就绝不往西。”
　　甘梅麻点头哈腰，对庄维的态度十分恭敬。
　　庄维无语极了，甘梅麻与其这副畏畏缩缩的模样，还不如保持一开始的嚣张跋扈。
　　那样子看起来比较习惯。
　　“好了好了，带着你们家的熊孩子，快快回家吧。”
　　万分嫌弃地摆了摆手，庄维明示甘梅麻可以滚得远远的了，不要在这里继续倒他的胃口。
　　“那可不行，庄维大人，刚才我不小心冒犯了您。”
　　“没有得到您的原谅，我，我不走！”
　　“要不，庄维大人您再狠狠地干我一顿？要不然，我的心里老是有些不踏实......”
　　甘梅麻的忸怩言语，差点就让庄维恶心得快要吐了出来。
　　尼玛，还要本长老干你这个糟老头子？
　　也不去撒泡妞照照看自己长得什么猪头样，竟然还敢对本长老有着非分的想法！
　　“别别别，别这样，站那里不准动！”
　　“遵命庄维大人！”
　　“快滚快滚！”
　　“请问，庄维大人您原谅我了没？”
　　“原谅了原谅了，快给爷爬开！”
　　“还是不行，您没有惩罚我，我还是心里不踏实！”
　　“尼玛的，行行行，给你的惩罚，就是回去家里之后，把熊孩子狠狠地干一顿！”
　　“早这么说不就得了？领命，庄维大人！”
　　庄维来到天明皇朝里，还从来没有爆过粗口。
　　甘梅麻能够把庄维逼迫到此等境地，可见其恶心程度令人发指！
　　“大家伙们，庄维大人说的话你们听到了没有，记住了啊。”
　　回到熊孩子家长群体里，甘梅麻还不忘记动员其他家长，接着道：
　　“回到家之后，一定要狠狠地教训一波自家的崽子哈！”
　　“要的要的！”
　　“必须的！”

第206章 吊打事件之后
　　天元宗执法长老庄维，在南天城吊打甘家老牌君王境修炼者这件八卦事儿。
　　不用几天的时间，就扩散得人尽皆知。
　　透过这件事儿，一个几乎让让人无法置信的传言，更是火遍全天明。
　　青年修炼者庄维，在南天城高家庄踏空而行，展露出了破虚境强者的手段。
　　眼见为实耳听为虚，大部分的人都是将其作为一个谣言一笑置之。
　　某些心思缜密，精于算计的修炼者，他们则是相信空穴不来风。
　　这传言传得有板有眼，何况还有南天城的高家和甘家掺和其中。
　　有极大的可能性，这传言就是真实的！
　　破灭团的人，一点都不没有感觉到意外。
　　还不如这么说，天明皇朝的其他势力，刺探情报的能力也太差劲儿了吧？
　　墨仇副团长败走万兽之森，回到北天城的时候，整个破灭团上下就都已经知道庄维的真实修为境界了。
　　后续团长大人宣布派人拉拢庄维入团，团员们没有一个敢反对的。
　　与其说不敢反对，更应该说是没想着要去反对。
　　被庄维击杀的人，又不是他们，只是墨仇副团长的四位得力手下而已。
　　跟他们半毛钱关系都没有！
　　况且，明眼人都看得出来，一位二十来岁的破虚境强者意味着什么。
　　不只是未来是庄维的，就连现在也被他牢牢地把握在了手掌心里。
　　毕竟，如今的天明皇朝，站在金字塔最顶端的，就是破虚境的修炼者。
　　破灭团的副团长姬无爱，奉着团长之命，前往天元区域策反拉拢庄维。
　　完全没想到庄维会偷偷摸摸地爬到南天城去。
　　一怒之下，天元区域的情报机构总负责人，都被姬无爱一掌穿心而过，当场殒命。
　　总部来了大佬，随随便便就把老大套死了，这可把一大群手下给吓得够呛。
　　姬无爱生气，是因为情报机构无作为。
　　庄维那么大个一个人，连他跟着女弟子出入天元宗都盯不住。
　　现在天明皇朝上下，风声鹤唳草木皆兵，阴沟下水道的势力日子并不太好过。
　　再加上之前恐怖袭击天元宗不成功，没有震慑打击天元宗就算了，还引来天元宗势力的疯狂反扑。
　　天元宗明面上只是一个培养修炼者的圣地，极少参与外界的种种纷争。
　　身居高位，见多识广的姬无爱，可不会这么傻傻地低估这个庞然大物。
　　没有体会过天元宗滔天怒火的人，确实很容易认为其人畜无害。
　　姬无爱却是心如明镜，整个天明皇朝，甚至是皇朝之外。
　　哪一片土地不是遍布了天元宗弟子的足迹？
　　这一次策反拉拢任务，姬无爱现在也是遇到了**烦！
　　一位白发苍苍，狗搂着身子的老爷爷，拄着拐杖找到她。
　　在两者对上眼的一瞬间，姬无爱内心深处就生出了极为不妙的预感。
　　行就将木的老头子，居然能够让身为破虚境强者的自己感受到危险，绝对不对劲儿！
　　姬无爱正欲假装什么都不知道蒙混过关，白发老爷爷无声无息瞬发的雷霆一击，便将她给打伤。
　　顾不上放狠话还手反击，姬无爱当即施展逃遁大法，亡命脱离了白发老爷爷的手掌心。
　　望着原地留下的一小滩黑红血迹，白发老爷爷鄙夷地嗤笑了一声。
　　小嘴儿骂骂咧咧个不停，转身整个人影便消失在了原地。
　　“果然是一群只能待在阴沟里的臭老鼠！”
　　“靠邪门歪道快速提升的修为境界，如此不堪一击！”
　　“天元庆典才来闹过一次事儿，这才过了多久，现在居然还敢来，根本就没有把老夫放在眼里！”
　　“哼哼哼，这次是老夫疏忽了，下次再被老夫逮到，必将尔等抽筋扒皮！”
　　使用秘法逃遁远离天元区域的姬无爱，心头萦绕着的极度不安总算才是消散。
　　急速跳动的心脏完全就没有减缓速度，气息一急促，一口老血就被姬无爱喷吐了出来。
　　好恐怖的老头子！好惊人的实力！
　　无声无息地出现在自己的眼前，一招就差点让自己身受重伤！
　　要不是破灭团祖传的逃跑躲藏文化源远流长，开发出来的逃遁技术也相当高明。
　　姬无爱完全可以肯定，自己绝对会死在那位白发老爷爷的手掌之下。
　　明明大家都是一样的破虚境修炼者，姬无爱甚至都没有接下老头子三招的自信心。
　　这一刻，在姬无爱记忆里，破灭团团长那个无敌的身影也开始逐渐暗淡。
　　至于那位白发老爷爷的真实身份，姬无爱可以百分之百确定，就是天元宗里的人。
　　虽然原先就有心理预期，知道天元宗不好惹，但是姬无爱万万没想到对手会强得这么离谱！
　　落寞地拖着受伤的身子离去，曾经墨仇的苦涩心情。
　　姬无爱现在多少也能理解到一丢丢了。
　　墨仇至少还跟庄维大战了三千回合（墨仇说的），也打开了地狱之门。
　　而她姬无爱呢？连庄维的面都没有见到，任务都没有正式展开就负伤败逃！
　　其实姬无爱这一次惨败，完全就是机缘巧合之下撞到枪口上了。
　　天元宗的太上长老极少会离开宗门，更别说是跑到外面晃悠。
　　这种概率实在是低得可怜，要怪就怪姬无爱自己时运不济走背时，恰好就赶趟了。
　　回到各自家族度假的天元宗弟子们，听到庄维又出风头的好消息，骄傲得鼻孔朝天。
　　一直歪着嘴巴，抬高下巴不拿眼睛看人，结果就是被家里的当家主事人狠狠地教育了一番。
　　不过就算是被打了一顿，天元宗弟子们还是一脸骄傲不服气。
　　小小的一顿打算得了什么，他们最敬爱的长老大人暴打君王境的老不修，那可也是弟子们的荣耀！
　　东海城江家的大小姐江亦，久违听闻到了庄维的相关消息，俏脸上挂着的笑容硬是持续几天都不见消散。
　　后续，江亦常常站到建筑的登高望远之处，眺望着天元宗的方向。
　　内心抑制不住地生出殷切的期盼，期盼尽快能够跟庄维再次相遇。
　　身为事件旋涡中心的主角儿，庄维此时还待在南天城高家庄里。
　　自从暴打甘梅麻大发神威之后，高家庄的上下所有人，对庄维的态度简直好到不能再好。
　　高家庄的年轻女孩子，见到庄维都是赤裸裸不加掩饰的满眼仰慕。
　　要不是害怕惊吓到庄维和被庄维无情拒绝，她们都想直接拉着庄维的手，慢慢诉说浓浓爱意。

第207章 南天城别离
　　不只是其她的女孩子们，就连跟庄维有过嫌隙的高圆。
　　她都似乎完全忘却了庄维吃她豆腐的事儿，每次看到庄维的时候，都是很温柔贤淑的浅笑。
　　高花和高好，更是有事没事就往庄维那儿跑。
　　把庄维的私人空间给压榨得所剩无几，令他苦不堪言。
　　如果说高家庄里真的有不像见到庄维面的人，那就是非曾贤人莫属了。
　　自从看到庄维展露出踏空而行的手段之后，曾贤人对比庄维仅剩的优势也荡然无存。
　　尼玛的，自己的盛世美颜比不过那个年轻人，身高也比不过他，受到女儿们的欢迎喜爱程度还是不如他！
　　到了现在，居然连引以为豪的修为境界，都不能跟庄维拉开距离。
　　曾贤人感觉挫败极了，看到被女儿们团团围绕的庄维就来气。
　　眼不见心不烦，曾贤人干脆就刻意躲闪起庄维来。
　　庄维此时此刻也是有点心烦难耐，要是早知道吊打了甘梅麻之后，会产生一系列麻烦的连锁反应。
　　跪下求他，打死他都不会去暴揍那个老不修，惹得一身马蚤气。
　　暴露了破虚境的实力，庄维首先就被高家庄两位顶梁柱破虚境修炼者找到，好好地交际了一番。
　　随后就是层出不穷，来自甘家的纠缠。
　　也不知道是不是受了最近的谣言影响，甘家连续送了好几拨年轻美人儿给庄维。
　　表面上的意思，是在替甘梅麻父子两个向被冒犯的庄维赔罪。
　　实际上暗藏心机，想要投庄维所好，借用美少女跟庄维搭上关系。
　　甚至送出一些家族年轻貌美的女孩子，期望能够被“无敌老色魔”庄维看上并临幸。
　　这样做的话，如果庄维跟家族女子日久生情，与甘家结成姻亲关系，那就是皆大欢喜最好的结果。
　　就算是不能跟庄维日久生情，只要能够把庄维优秀的遗传种子带回甘家，也不失为一桩美事儿！
　　南天城大家族甘家行事都如此不要赤裸裸了，其他家族也跟风做起来了。
　　那些有着子弟跟庄维有过嫌隙的，纷纷以赔罪之名。
　　逮住家族里那些年轻美人胚子，就硬是往高家庄那边塞过去，可把高翠花给气得够呛！
　　好家伙，当着老娘的面，光明正大地争抢未来女婿？
　　三十六计美人计耍到高家庄的头上来了，班门弄斧不自量力。
　　根本就没有把她高家庄庄主高翠花放在眼里！
　　这还了得！高翠花大手一挥，一声命令下。
　　那些一**一**被送往高家庄的年轻美少女们，别说是亲眼见到庄维一面了。
　　甚至就连高家庄的大门，都踏不进去一步。
　　高翠花此等擅作主张的行动，得到了庄维的好评和点赞。
　　而那些被拒之门外的美少女们，因为失去了被庄维一亲芳泽的机会，可把高家庄的守门人恨透了。
　　高家庄的守门人，因此在南天城的风评也急转直下。
　　成为了不亚于吕布的义父，刘备的东家，东吴的大都督一般的高“危”职业。
　　不管外人怎么看待他们，高家庄的人可是爱死了他们，尤其是庄维。
　　要不是有这些个好兄弟扮黑脸吸引火力，庄维指不定得被烦成什么样子。
　　广撒网围捕庄维的策略不奏效，又邀请不动庄维，甘家绞尽脑汁想出了全新的计谋。
　　山不过来我过去，庄维你不出来，我们就亲自过去找你！
　　甘家家主带着甘甜甜等几个人美声甜的女孩子，亲自上高家的们拜访庄维。
　　只不过，计划赶不上变化。
　　当他们一群人抵达高家的时候，机智的庄维已经骑着金刚狮悄悄离开南天城了。
　　临别之前，高家庄四朵金花对庄维不舍极了。
　　纷纷竭尽自己的全力，给庄维搜罗了一大堆稀奇古怪的南天城特产。
　　要不是天元宗的长老身份玉牌着实给力，也许就被高圆她们的礼物给塞爆炸了。
　　悠悠长假，这才度过了差不多四分之一的时间。
　　难得回家一趟的高月，纠结了很久之后，终于是放弃跟庄维一起回去天元宗的想法。
　　不过真正到了庄维要动身离开的时候，高月还是鼓起勇气冲上去拥抱了庄维一下。
　　庄维大大方方地接受了她的拥抱，送别朋友的不舍之情。
　　他也懂！
　　在一个地方待久了，难免就会生出些许的感情。
　　生活在蓝水星的时候，庄维不喜欢旅游喜欢宅家的原因，大致莫过于此。
　　“金刚狮，咱们走吧。”
　　多日没有见到庄维，金刚狮听到庄维的吩咐，激动极了。
　　大声地咆哮了一波，四脚并用，飞速地自由奔跑起来。
　　身为庄维带来的灵兽，金刚狮在高家庄得到了非常用心的照料。
　　一整天躺在地上打盹睡觉觉，什么事情都不用去干，到了饭点就会有专人送上食物。
　　这样美滋滋的小日子，过起来可是丝毫不差在万兽之森里的生活。
　　造成的后果就是，原本一声健美壮硕肌肉的金刚狮，浑圆的肚子开始变得软塌塌的。
　　真的就被高家养成了一头浑身无毛的猪！
　　“金刚狮，看来近来伙食不错呐，我看你都快肥成猪头了。”
　　“嗯，说得不对，你现在就是一头披着狮皮的猪。”
　　“你这身材管理，不行呐！”
　　庄维打量了屁股下的金刚狮几眼，很容易就看出来它与之前相比的不同之处。
　　被庄维这么直白地谩骂成猪，金刚狮有些不好意思地低声嚎叫了几声，小声为自己辩解。
　　“嗷嗷嗷~”
　　翻译：
　　亲爱的主人，狮狮子也不是自己想要变成这样子的。
　　实在是高家庄的伙食太好了，然后有没有提供给狮狮子什么运动场地，这才成了现在的猪头样子。
　　“行行行，那些都是不可抗力，不怪你。”
　　“之后有的机会让你运动，早晚你会恢复到原来健美的身材的。”
　　见庄维没有反对狮狮子称呼他为主人，金刚狮兴奋极了，赶路的干劲儿更足了。
　　庄维决定收腹金刚狮，也是临时决定下来的。
　　天元宗家里的那头看门虎，表面上对自己恭恭敬敬的，实际上庄维知道它只是在害怕自己而已。
　　巨气虎真正的忠心耿耿，只会为了宁儿一个人。
　　不像金刚狮，任劳任怨，忠厚老实，勤勤恳恳，巨气虎一看就贼眉鼠眼的。
　　巨气虎：？第一名你再骂！
　　庄维最看重的一点就是，金刚狮没有什么花花肠子又忠诚，着实是一块看门守家的好材料！

第208章 来自海上的野蛮人
　　人怕出名猪怕壮，太出名也不是什么好事儿。
　　庄维对这句话有了深切又深刻的认识。
　　只要庄维行走在外被认出来真实身份，就会引起轰动。
　　被狂热的人群包围住了，一刻都别想安宁就是了。
　　还好到目前为止，都没有遇到过那种变态粉丝动手动脚。
　　要不然，庄维的心态就得崩了。
　　经过庄维谣言的事件，再加上南天城暴打甘梅麻事件，庄维在天明皇朝里的人气与热度。
　　更上一栋楼！
　　现在出门行走在外，没有好好地伪装丑化自己一番，庄维都得提心吊胆的。
　　以往独爱的黑衣服，也被替换成了五颜六色的长袍。
　　身边没有天元宗的弟子跟着充当挡箭牌，实在是太不方便了。
　　之前帮助段流水走出心里困境，事后王妆良赠送的《神奇妆扮七十二变》，如今派上了大用场。
　　庄维忍不住感叹，帮助别人，果然是会在某种场合得到回报，从而帮助到自己。
　　段流水那一波自我怀疑陷入困境，真的是干得漂亮极了！
　　离开南天区域之后，庄维并没有直接原路返回天元宗。
　　而是选择慢悠悠地随机选路晃荡回去。
　　庄维本来有心要顺路去把红莲教这个狗教派，一锅端了。
　　结果辛辛苦苦，跑到了从白毛狮王嘴里挖出来的红莲教总根据地之后。
　　发现到处都是一片残垣断壁，氧化之后的漆黑血迹遍地都是。
　　铲除红莲教这件事儿，似乎已经被别人给捷足先登了。
　　看来，天明皇朝里面，还是不缺乏侠肝义胆，爱管不平事儿的好汉。
　　一路迢迢扑了个空，庄维无奈地摇了摇头，示意金刚狮即刻离开这处令人倒胃口的地方。
　　根据地图的指引，以庄维现在前进的方向，凭借着金刚狮的脚力，不日便可抵达沿海小城市海石。
　　一想到曾经吃过的锦绣小青龙的美好滋味，庄维的嘴角差点就忍不住流下了悲伤的泪水。
　　不过大海无边无际，能不能再次遇到锦绣小青龙这一种天然灵兽美味，全靠缘分！
　　“奔跑吧金刚狮，我带你去海石城吃好吃的海鲜。”
　　庄维轻轻地拍了拍金刚狮的大脑袋，忍不住开始遐想起大快朵颐海鲜的场景。
　　金刚狮虽然不挑食，但是听到庄维的言语，十分兴奋雀跃。
　　跟随庄维已经有了不长不短的一段时间了，金刚狮知道庄维最大的爱好就是品尝美食。
　　他也总能在吃东西这一方面，整出一些让人耳目一新的马蚤操作出来。
　　“不过，我记得，好像猫猫狗狗啥的，不适合吃大量的海鲜食品。”
　　“金刚狮，就是不知道你到时候顶不顶得住？”
　　“嗷呜呜呜~”
　　翻译：顶得住顶得住，顶不住也要顶！
　　“哈哈哈，可以可以。”
　　“驾驾驾~”
　　金刚狮马力全开，奋力开始疾跑，仿佛已经迫不及待要到海石城胡吃海吃。
　　海石城，不仅风景优美，而且海产资源非常丰富。
　　作为一座海岸线并不太宽广的小城市，这里没有东海城那样子高耸的防汛堤坝墙。
　　海岸线周边有着连绵的小山坡，形成了天然阻碍海灵兽登陆上岸的防线。
　　况且，生存在此处附近浅海域的海灵兽，极少拥有陆地作战的能力。
　　总体来说，海石城还是一个相对比较安宁的沿海小城市。
　　只不过，人心复杂多变，海石城持续长久年代的安宁，似乎即将迎来终结。
　　这一日，海石城的居民们，第一次感受到来自海上的威胁。
　　一种不同于大自然和海灵兽带来的威胁。
　　不知为何，守卫看护海岸线的将士被离奇调开，轮换岗位空虚。
　　一条大木船和几十上百条小木船自从海平线出现，直到靠近了岸边停下来。
　　海石城的城主府和大家族，仍然无一人知晓。
　　一**身材矮小跟猴儿相似，敞开胸膛，下半身只穿着丁字纸尿裤，毛发乱糟糟的野蛮人踏上了海石城的沙滩。
　　难听瘆人的嚎叫一响起来，海天城的安宁顿时荡然无存。
　　野蛮人们一手提着，都快要比自己身高还要长的长刀。一手吹着口哨。
　　他们红着眼，满脸疯狂之色地冲向能够看到的房屋。
　　于是乎，烧杀抢掠的邪恶行径，开始了。
　　大人小孩，男人女人的惨叫声求饶声不绝于耳。
　　居住在海边附近的渔民，第一时间被杀光抢光，大白天的就有火光冲天而起。
　　那是被烧毁的房屋，绽放出来的最后光亮。
　　此时海石城的城主府，还在大摆着宴席，宴请着各大家族的来客。
　　觥筹交错，歌舞升平，掩盖了惊人的惨叫之声。
　　直到有家族被野蛮人攻入之后，才有艰难逃跑出来的下人家丁前来城主府禀报。
　　城主府的大门也诡异地无人看守，这位身中二十九刀，濒临死亡的下人畅通无阻地到了宴会现场。
　　看到了自己的家主喝得醉醺醺的，还在那里笑嘻嘻地继续喝。
　　下人又惊又怒，一口老血忍不住喷吐了出来，染红了偌大的干净地面。
　　“家主......海上的野蛮人，都把孟家屠杀一空了，你还在这里喝酒......”
　　话还没有说完，浑身是血的孟家下人气绝，轰然倒地。
　　他不是因为失血过多器官衰竭而死掉，他是被气死的。
　　强忍着身上剧痛的伤势，亡命奔逃出来报信。
　　看到的却是海石城有名有姓的大人物，还在那里醉生梦死。
　　孟家下人一直憋着的一口生气，终于是憋不住随着那一口吐血一起泄掉了。
　　孟家家主一开始还没有认出，下人身上的制服是自家的，还不满地叫嚣着“叉出去，快叉出去。”
　　结果说着说着，整个人翻起了白眼，口吐白沫地倒在了桌子上。
　　众人看见这一幕，惊骇莫名，正要开口询问城主发生了什么事情。
　　结果跟孟家家主症状一样，一个接一个地倒下。
　　海石城的城主，满是横肉的脸颊上，露出了森寒的笑容。
　　“动手，剁下趴在桌子上的每一个人，他们的头颅！”
　　“防止复活！”
　　“遵命！”
　　披甲执锐的城主府兵士，整齐划一地抽出了一把大砍刀。
　　不用多久的时间，昔日美丽干净的城主府，血流成河。
　　海石城的大家族高层，到死之后都不知道，为何他们尊敬的城主大人要算计击杀他们。
　　死不瞑目。

第209章 沆瀣一气的城主府
　　海石城几乎所有排得上号的修炼高手，到参加了城主府的鸿门宴会。
　　因此，除了城主这一方的修炼者，海石城的修炼者力量接近全军覆没。
　　面对穿着丁字裤，凶狠蛮横的野蛮人，海石城的民间完全无力形成像样的反抗。
　　男人无论老人青壮小孩子，统统都被野蛮人斩落头颅，遍地丢尸。
　　对于那些跪地求饶的白头翁和垂髫稚童年，刽子手们丝毫没有怜悯之心。
　　拳**加先把他们给打得半死，然后再手起刀落结束他们的痛苦。
　　没有杀过人，经历过血腥的小小野蛮人，第一次举起屠刀完全就没有一丁点手软。
　　被小小野蛮人盯上的猎物，身上没有几十道刀伤，根本就不不会被放过，哪怕是被屠杀者已经断了气。
　　红眼野蛮人里有一部分最是嗜血的，甚至还挖出了手无寸铁居民的血淋淋心脏，撕咬了起来。
　　面对女人，野蛮人的手段稍微“柔和”了一些。
　　反抗程度没有太过激烈的女子，则是被束缚了起来，准备带上木船押运走。
　　那些宁死不屈的女人，先是惨遭侮辱蹂躏，随后还是不能够逃离被当场格杀的命运。
　　完事之后，不着片缕的尸体，就被随意丢弃在任意角落。
　　海石城不是没有刚健勇猛之人，他们跑出来斩杀了没几个野蛮人，就被更强的野蛮人盯上。
　　可惜双拳不敌四手，那些反抗得越是激烈的男人，死的越快。
　　他们被杀了之后还没完，野蛮人还要鞭打尸体，一刀一刀地把他们切成大大小小的肉块。
　　野蛮人无差别，无理由，无依据的疯狂屠杀，直接就让整个海石城陷入了血色恐慌之中。
　　有些居民距离海岸线比较遥远的，听闻到消息，急匆匆地收拾好金银细软打算逃跑。
　　辛辛苦苦跑到了海石城的外围，却被早已经埋伏好的城主府守将给屠杀殆尽。
　　逃亡者没有死在凶残狠厉的野蛮人手里，却是死在了城主府都大砍刀之下，剩下还活着的民众看得目眦欲裂。
　　本该保护他们生命财产安全的城主府，居然干起了跟野蛮人无异的残忍行径。
　　大部分一息尚存的人，忍不住流下了委屈的泪水。
　　前有狼后有虎，进退维谷，多年平安的海石城难道今日就要人丁灭绝了吗？
　　这么久都不见海石城往日的那些修炼者大人物出来，怕是也被城主府给暗中算计了罢。
　　“我们要见城主！我们要见城主！”
　　“城主，你是怎么了？你以前不是这样的，你的仁慈呢？”
　　“让城主出来见我们！敢私通外敌，屠杀自己的同胞，难道就没有脸面出来见人了？”
　　“城主府糊涂啊！出云国那些矮猴子野蛮人，现在正在满城屠杀，城主府为何要助纣为虐？”
　　“啊啊啊，我好恨！我好恨自己不是修炼者！”
　　“我好恨自己不能生啖狗贼城主的肉，我......”
　　那几个大声辱骂海石城城主的年轻人，纷纷被弓箭远程射杀倒下，但是这并不能阻止愤慨的人群继续开骂。
　　“城主大人，我二舅的女儿的堂兄的表妹的姑妈的三叔的孙女，是你的第十八房侍妾啊！”
　　“咱们可是亲戚关系啊，你就放我离开吧！”
　　“城主大人，我愿意生生世世，子子孙孙都当您的一条狗，您就让我加入城主府吧！”
　　“呸呸呸，屠杀自己治下的子民，那个狗贼不配掌管我等的海石城！”
　　“大家伙们，先把那些二五仔给打死先，不要让他们去祸害别人！”
　　“好！”
　　有些腰杆软塌塌的，甚至走出人群跪倒宣誓效忠。
　　不过他们还没有得到城主府守将的回应，就率先被愤怒的人群撕碎了。
　　城主府也还保持着最后的一丝“仁慈”，围堵住逃难的人群。
　　出手击杀的，也只是那些辱骂城主，还有企图冲卡逃亡的人。
　　海石城奔溃逃跑的家伙们，统统加起来也没有挑战城主府的实力。
　　于是，两方的人马，陷入了久久的僵持之中。
　　漫长的半日过后，南天城如同血腥炼狱。
　　海石城里传出来的尖叫声和惨叫声逐渐变小，直到细不可闻，空气中蕴含的血腥气味却浓郁到化不开。
　　那些骇人的声音消失之后，跟城主府守卫对峙着的幸存者们不仅没有松了一口气。
　　反倒是更加惊恐异常，齐刷刷地微微颤抖起来。
　　他们不傻，他们的内心都清楚得很。
　　无声无息，陷入寂静的海石城，才是最让人细思极恐的。
　　那些出云国来的矮猴子野蛮人，怕是已经把海石城里面站着的人，都给砍倒下了......
　　有些女人和老人，更是跪倒在地上，悲怆呼号起来。
　　真的是闻着伤心，见者落泪。
　　一部分城主府的守将，看不下去这种场面，忍不住把头歪向一边。
　　他们当中相当一部分人，就是海石城土生土长的本地人。
　　只不过为了保全自己和家庭的性命，无奈地地上了城主府的贼船。
　　上了城主的贼船，就算知道前途黯淡无光，也只能一条路走到黑。
　　而那些反对城主府的好汉们，早就被城主府暗地里秘密地处决掉了。
　　在城主府做事儿的他们，甚至也还不知道，为何城主要拉上城主府通敌出云国那些野蛮人。
　　海石城里面，烧完杀完抢完掠夺完的出云国野蛮人，终于是追上了逃跑的这一群幸存者。
　　“啊啊啊，那些魔鬼来了！”
　　“快逃啊！可是我们到底该往哪里逃跑？”
　　“来人呐，三大宗和那些正派宗门，随便来个人救救我们吧！”
　　“城主府的将士们，难道你们真的是想要让海石城灭种吗？”
　　“海石城的历史，今天就要被画上终结的句号了吗......”
　　“九泉之下，老头子实在是无颜面对列祖列宗啊！”
　　几个城主府的守将小统领，羞愧地低下了头。
　　经过内心一阵又一阵激烈的挣扎，终于是抬起来头来，目光坚定不可动摇。
　　他们已经大错特错过一次了，现在就让他们奋力弥补一波，以求良心不会泯没吧！
　　伸手扒拉下头盔上的面甲，几人几坐骑，呼啸着飞奔穿过幸存者人群，提起长枪直指上蹿下跳的野蛮人。

第210章 从天而降的金刚狮
　　幸存者们一开始还以为，那些披甲执锐的城主府将士们受不了他们的哭喊哀嚎。
　　这才纵马奔腾过来，还要杀人！
　　结果等到他们都闭上眼睛，引颈就戮的时候。
　　那几位城主府的守将，呼啸着越过他们，接着往那些出云国的野蛮人挥枪飞奔过去。
　　那几位守将小统领，修为实力不过是灵兵境初期。
　　勇猛地枪扫剑砍，以少敌多，硬是打死了几十只野蛮人。
　　不过，这也就是他们的极限了，野蛮人不傻，立刻动用了更强大的野蛮人。
　　实力境界，再加上人数的压制。
　　野蛮人很快就把那几个义愤填膺的守将挑落马下，并且一一乱刀砍死。
　　守将们死后还被分尸，模样极为凄惨。
　　唯有他们死前的最后怒吼，似乎还在响彻云顶，似乎传递到了某些还未心死的人心里。
　　“海石城！海石城！海......”
　　越来越多的城主府守将，拉下面甲，一言不发地出列，驾马冲向野蛮人的阵地。
　　他们也都是血肉之躯。也都怕死，此时此刻握枪的手也在微微颤抖。
　　他们也都心如明镜，知道自己出列的这一种举动的后果，只能是十死无生。
　　甚至，死后还不能安生，还要被凌虐。
　　只不过，现在他们正在做着的事情，比他们的生命还要重要。
　　海石城最后的最后防线，就由他们来捍卫！
　　看着那些城主府反水的守将们，一个个从马上跌落，然后被分尸无数段。
　　幸存者人群，没有一个人不会悲怆落泪的。
　　此时此刻的城主府守将队伍，人数规模已经不足以封锁住幸存者们逃亡的路线了。
　　可是，幸存者们，百分之九十九的人都站在原地不动，甚至是随身寻找起可以用来杀敌的武器。
　　准备跟随着守将们的战马，与他们并肩作战！
　　海石城的城主终于是现身了，这还是海石城遇难之后，他第一次出现在众人的眼里。
　　站在出云国野蛮人阵容里面，城主实在是太过显眼了。
　　原因无他，出云人，实在是太过矮小了，本就高大威猛的城主犹如小巨人一般鹤立鸡群。
　　那些仍然心向城主的守将们，连忙一边大喊着是自己人，然后往城主那边靠过去。
　　出云国与天明皇朝使用的语言不同，那些矮猴子根本就不听不懂他们在说什么。
　　以为他们也是过来找死的脑残，纷纷围了上去，刀剑乱砍。
　　“城主大人，快快让出云国的人住手哇，我们都是您的人！”
　　“城主大人！啊！”
　　可惜，城主只是对他们露出了一个意味深长的表情，连嘴皮子都没有动过一下子。
　　任由他的昔日手下被残忍屠杀。
　　出云国此次海石城行动的最高负责人，渡边雄泰就站在城主的旁边。
　　“凡谷桑，你那些手下看起来实力还不错，你真的忍心让他们全军覆没。”
　　渡边雄泰操着一口流利的天明话，阴阳怪气地道。
　　海石城城主凡谷头都没有转过去，直面前方，轻轻地叹了一口气。
　　“雄泰君，他们是我的手下不假，不过他们大部分人，真正效忠的对象不是我，而是海石城的城主。”
　　“你看，那些慷慨赴死的守将那么多，还不能说明些什么么？”
　　“哈哈哈，凡谷桑你说的倒也是十分有道理。”
　　“不能像凡谷桑你这样，真心效忠我大出云的，再忠诚勇猛，都得除掉。”
　　渡边雄泰重重地拍了拍凡谷的肩膀，不过画面有点滑稽就是了。
　　稍微比普通出云人高了一丢丢，但是渡边雄泰在凡谷身旁，还是跟一只矮瘦猴子一般。
　　为了以一个比较舒服的姿势拍个肩膀，渡边雄泰都得偷偷地踮起脚尖来。
　　“是啊，出云国多好啊，不像这天明地界，龌龊人和龌龊事层出不穷！”
　　凡谷目光深邃，似乎是想到了什么伤心的陈年往事，情绪不是太高。
　　“嘿嘿嘿，凡谷桑，以你的修为实力。”
　　“再加上此次为正义消灭邪恶的战役，回到出云之后，女皇一定会重重奖赏你的！”
　　“说不准，高大帅气的凡谷桑，还能跟皇家结成亲家呢！”
　　长得矮小的渡边雄泰，似乎是很喜欢拍拍长得的凡谷。
　　一边嘴上说话噼里啪啦，一边不停地拍打凡谷的肩膀。
　　“哈哈哈，希望能借雄泰君的吉言就好喽。”
　　“嘿嘿嘿，我这张开光嘴说过的话，一般都很灵验的，你就等着吧。”
　　“那些手无缚鸡之力的罪民们，还在一直不停地骂着凡谷桑。”
　　“要不要，我一声令下，让手下们一哄而上，把他们都给超度了？”
　　精通天明话的渡边雄泰，自然是听得懂幸存者的叫骂，嬉皮笑脸地向凡谷提出建议。
　　“如此甚好，那就麻烦雄泰君了。”
　　“海石城的这些人，统统都该死，没有一个是无辜的。”
　　凡谷的双眼微微眯起，眼神里仿佛隐藏着无穷无尽的仇恨。
　　“好嘞好嘞，那就交给我安排了！”
　　渡边雄泰兴高采烈的，活脱脱的就跟一只真正的猴子一样。
　　灵气凝聚到嗓门处，张口大声地叽里呱啦了一通，野蛮人们一听，也跟着兴奋起来。
　　摩拳擦掌的，饥渴地舔了舔嘴唇的，眼神凶戾的比比皆是。
　　城主府守将们已经几乎全数战死，就连那些过来投奔凡谷的人，也都无一幸免。
　　仅剩的幸存者们，喝骂之声不绝于耳。
　　面对来势汹汹的野蛮人，他们握紧了自己手里的锅碗瓢盘，准备跟矮猴子们来个最后大决战。
　　到了这个时候，整个海石城幸存的活人，已经不足全盛时期的百分之十。
　　而那些野蛮人如若要完全覆灭他们，根本就用不了太多的时间。
　　就在幸存者众人都陷入绝望，准备英勇赴死的时候，一头肚子圆圆肥肥的肌肉金刚狮从天而降。
　　“轰”的一声巨响，金刚狮四足落地，大地四处龟裂，巨大的蜘蛛纹路裂开。
　　直接分割开了出云国野蛮人的阵营和海石城幸存者阵营。
　　两方阵营都被金刚狮的忽然亮相给镇住了。
　　这头金刚狮背上明明没有生长着双翼，看起来也不似具有腾云驾雾的特殊能力，为何会从天而降？
　　难道是，上天派来拯救他们幸存者于苦难的金刚罗汉狮子？

第211章 凡谷与渡边雄泰
　　金刚狮很生气，后果很严重！
　　其实说到底，它也不知道为什么狮狮子会那么暴怒。
　　开开心心高高兴兴地驮着狮狮子的主人，蹦蹦跳跳地准备前往主人所说的海石城胡吃海喝。
　　结果跑到半路，狮狮子的主人就忽然脸色大变，整个人的气息都变得冰冷异常。
　　差点就把狮狮子吓个半死！
　　随后狮狮子的主人就抓住狮狮子后脖根的皮，直接把狮狮子提起来，踏空飞翔起来。
　　金刚狮不明觉厉，直到庄维把狮狮子提溜到海石城的外围。
　　嗅觉灵敏的金刚狮，闻到那股浓郁到化不开的血腥气息，似乎就能够明白为何庄维会怒火滔天了。
　　海石城，被屠城了！
　　天空上的视野非常广阔，金刚狮看到了满是残垣断壁，烟火连天遍地尸骨的场景。
　　这种惨绝人寰的画面，就连金刚狮一介猛兽见了都是心惊胆跳！
　　原本金刚狮今日的心情是相当美好的，遇到这种事儿直接就裂开。
　　随后，金刚狮就被庄维从天上扔了下去。
　　庄维的负面情绪，似乎感染到了金刚狮，连带着它都变得暴怒不已。
　　无伤落地之后，金刚狮对着矮猴子一般的野蛮人怒吼咆哮连连。
　　金刚狮它是憨憨，又不是瞎眼睛。
　　庄维把它丢下来，绝对不可能是让它去对付那些弱不禁风的普通人。
　　那么金刚狮的敌人就很清晰了，就是那些穿着丁字裤的丑陋家伙们。
　　金刚狮扑进野蛮人的阵营里，左扑右扫，当场就格杀了不少的矮猴子。
　　虽然金刚狮能够感知到，人群里面，有着好几位实力足以碾压它的人类。
　　但是有庄维在天上掠阵，金刚狮根本就无所畏惧！
　　甚至还把现场当成了庄维养蛊版本3.0。
　　幸存者们，见到金刚狮神勇无敌，抬爪子就能拍死一只矮猴子。
　　仅凭一狮子之力，就把出云国的那些畜生都不如的家伙们挡住，护住了他们的生命周全。
　　一时之间，感动得热泪盈眶，纷纷拜倒于地上，将金刚狮奉若神明。
　　“狮神从天而降呐！狮神降临呐！”
　　“狮神，求求您把出云国的坏人们杀光吧！求您了！”
　　“狮神万岁！狮神万岁！”
　　金刚狮还是第一次受到那么多人类的尊敬，尤其是“狮神”的尊称，直接令它的战斗力暴涨好几倍。
　　出云国的野蛮人们顿时遭了大殃，死伤数字快速上升。
　　渡边雄泰和凡谷这两位全场最强者，根本就没有把注意力放在金刚狮身上。
　　金刚狮凭空出现的时候，他们就已经注意到了一位踩踏着虚空的白衣男子。
　　狮子只是一只小喽啰罢了，真正的大佬还在空中睥睨着他们呢。
　　“凡......凡谷桑，为......为何在这小小的海石城里，会有这种级别的修炼者？”
　　渡边雄泰抬着头，目光痴呆地紧紧盯着庄维的身影不放。
　　内心更是激起了惊涛骇浪，疑惑不解极了。
　　破虚境这种通天修为的修炼高手，在天明皇朝里，不是只有区域主城才有可能存在的吗？
　　海石城这种鸟不拉屎的小地方，为何会有如此恐怖变态的修炼者出现？
　　“雄泰君，这这这......我也不知其缘由啊！”
　　说到惊骇的程度，凡谷可一点都不会输给渡边雄泰。
　　凡谷身为海石城的城主，在任这些年里，别说是破虚境的顶级修炼者了。
　　这海石城，就连君王境的修炼者都几乎没有来过！
　　“雄泰君，我们这次，可能要在劫难逃了......”
　　凡谷冷汗犹如水流一般倾泻而下，四肢微微颤抖起来，说话都有些不利索。
　　金刚狮对出云阵营单方面的屠杀，其主人所站的立场不言而喻。
　　百分之百他们就是支持天明皇朝的人！
　　一位踏空而行的破虚境顶级修炼者，想要将在场的所有出云人屠杀殆尽，就没有一个人能够安然逃脱。
　　这也是凡谷，几乎放弃挣扎的原因。
　　他已经反叛了天皇朝，又带头设计杀光了海石城的主要修炼者力量。
　　可以说，出云国的野蛮人，能够完成屠城的壮举，里面百分之九十九都是凡谷的功劳。
　　出云国的野蛮人，也就是等凡谷扫清了一切障碍，最后出来捡捡人头的角色罢了。
　　天明皇朝的人，比起可恶的外族敌人，谄媚恶心的内奸走狗才最让他们痛恨的存在。
　　所以在看见庄维出现的那一刻开始，凡谷就已经万念俱灰了！
　　其他人，哪怕是出云国的野蛮矮猴子们，都有可能能够存活下来。
　　唯有他，绝对不会被饶恕狗命。
　　“不，不，我不想死，我的家里还有十几位俏佳人老婆。”
　　“而且这一次的海石城行动非常成功，还有一大堆天明的优质女子，等着我去享用呢！”
　　“我不能死！对了对了，凡谷桑，我们，我们能不能策反拉拢一下天上的那位？”
　　修为越是高深，生活过的越是滋润的人，就愈加珍惜自己的小命儿。
　　渡边雄泰也不例外，急得团团转，各种馊主意频出。
　　听到渡边雄泰说的最后一句话，凡谷顿时眼前一亮。
　　没想到特么的渡边死猴子，居然还能想出如此计策。
　　似乎拉拢策反庄维，就是最后的活命机会了。
　　虽然机会渺茫到几乎没有，但是好歹也是存在希望。
　　“雄泰君，你有什么能够打动那位大人的筹码和条件么？”
　　“老实说，并没有！”
　　“不过我们可以让那位大人自己提出条件，我们尽力去满足他就行了。”
　　“好主意，真不愧是足智多谋的雄泰君！”
　　“废话少说，凡谷桑，你是天明人，就由你去喊话最为合适！”
　　“嗯，好，我来就我来。”
　　蝼蚁尚且惜命，更何况是修炼多年养尊处优的凡谷。
　　有了活命的一丝曙光，凡谷也是拼尽了全力向站在空中的庄维喊话。
　　奈何喊了大半天，嗓子都快喊冒烟了，庄维仍然是居高临下地睥睨着他们。
　　宛如标杆一般的身躯纹丝不动，也不曾给予凡谷回答。
　　随着时间流逝，凡谷和渡边雄泰的额头，都被冷汗泡湿透了。
　　见到凡谷和渡边雄泰这两位大佬的异样表现，再加上金刚狮的攻击无人能挡。
　　出云国阵营开始骚乱了起来，一股莫名的恐慌扩散了开来。
　　庄维终于是动了，一步一步，步伐极为缓慢地往下走。
　　落在凡谷的眼里，就像是死神在一步一步地往自己走来。

第212章 第二次的暴怒
　　庄维来到天明皇朝之后，唯一的一次异常暴怒，是宁儿被捷阳城的赵家给欺负了。
　　到了海石城之后，目睹了整个城市如同人间地狱一般的场景之后，罕见地开启了庄维的第二次暴怒。
　　金刚狮驮着庄维赶了不到半天的路，庄维范围极为宽广的神念范围，就检测到了海石城的异样。
　　血腥的气息相当浓郁，而人类的聚居地城市传出了这种气息是一种非常不妙的征兆。
　　连忙一把提溜起金刚狮踏上虚空，庄维爆发出全盛时期的飞行速度。
　　不需要消耗多久的时间，庄维和金刚狮就抵达了海石城的上空。
　　可惜的是，庄维不可能永远都能够成为别人的及时雨。
　　海石城到处浓烟四起，城市内部已经没有了任何一位活人。
　　那些长得矮猴子一样的嗜血野蛮人，集体跑出海石城，正要去追杀最后的幸存者们。
　　明明这是发生在天明地界里的人间惨剧，却勾起了庄维埋藏在深处的记忆。
　　这些记忆庄维从未亲身经历过，来源于书籍记载，但是又总能让他感觉到历历在目。
　　太像了，实在是太像了！
　　一样都是红着眼，来自大海对岸的侵略者。
　　一样都是惨无人道，只为了屠杀而进行的屠杀。
　　庄维的先祖们，同样是遭遇过跟那些野蛮人一样凶残，没有人性的畜生疯狂迫害。
　　而他庄维之所以现在能够好好地站在天空之中，离不开勇敢的前辈们前扑后继，奋不顾身的抗争。
　　渐渐的，庄维记忆里一切的黑暗面，仿佛跟现实重叠了起来。
　　那一刻，无穷无尽的怒气被激发，庄维反而陷入到了一种诡异的平静之中。
　　庄维控制着力道把金刚狮安全丢到地上，分割开了幸存者阵营和出云国野蛮人阵营。
　　而他，面无表情，白色的衣袍猎猎作响，在空中遗世而独立，静静地掌控着全局。
　　庄维没有打算直接一手五倍的火炮拳，将地面上那些上蹿下跳的野蛮矮猴子瞬间从人间蒸发掉。
　　那种体会不到极致痛楚与绝望的死法，庄维觉得太过便宜野蛮人他们。
　　简直就是帮他们极为舒服地进行解脱。
　　庄维在心里，暗暗立下誓言。
　　为了告慰海石城所有无辜逝去的生命，在场的所有侵略者，绝对不会有一个人能够离开海石城。
　　他们都会先经历过人世间最大的恐怖和绝望，然后永远地被镇压在海石城的土地之下。
　　凡谷和渡边雄泰，之所以能够发现天空中庄维的身影，是庄维故意为之的结果。
　　一位修炼者能够踏空而行标志着什么，不言而喻。
　　不说踏上修炼之路的修炼者们，就是大部分有点见识的普通人都知道。
　　那是可望不可即的破虚境，千百万的人群里面才能走出一个的存在。
　　这种能够踏空而行的修炼者，是偌大土地上的最高主宰者。
　　皇朝律法啥的，对于他们来说，完全形同虚设。
　　普通人和低境界的修炼者，落在他们的眼里，简直比蝼蚁还不如。
　　海石城范围内还站着的人里面，修为最高的两位也不过才灵统境。
　　跨越了好几个大境界的天堑差距，足以令在场所有内心有鬼的人绝望。
　　金刚狮发出攻击的那一瞬间，凡谷和渡边雄泰就已经知道了庄维的立场。
　　破虚境的修炼者，哪怕是君王境的修炼者去面对，都只有绝望的份儿，更别说他们才灵统境。
　　反抗与不反抗，都一定会死。
　　唯有寻找第三条路，也许才有可能获得悠闲生机。
　　渡边雄泰想出来了，凡谷去实施操作了。
　　奈何庄维听到了，根本就鸟都不鸟他，面无表情如同万年不化的老冰山。
　　凡谷典型的一副天明人高大威武的外貌特征，站在低矮瘦削的野蛮人群体里面异常显眼。
　　庄维几乎都不用去思考，就能够百分之百肯定，凡谷就是天明的叛徒奸细。
　　明明有着全场最强的实力，却勾结外人屠杀自己无辜的同胞。
　　现在还妄想着拉拢策反自己，真的是一点身为人类的尊严都不要了！
　　庄维没有第一时间将他的脑袋给拍到腔子里，就已经算是非常克制了。
　　这种吃里扒外，狼心狗肺的家伙，简直要比那些侵略者恶心个千倍万倍！
　　随着庄维一步一步地靠近地面，全场几万人齐刷刷地把目光投向了他，遗忘了战斗。
　　金刚狮见到庄维开始动作，赶紧就跑到庄维的下方，毕恭毕敬地匍匐着。
　　两只眼睛眨都不眨一下，紧紧地放在庄维的身上，就像是等待一位至高的大帝降临一样。
　　幸存者们仍然是跪伏着，泪流满面地看着犹如天神下凡的庄维。
　　尽管庄维此时面无表情，脸上的寒意简直要将见人给活活冻成冰雕。
　　但是在海石城的人民看来，一副天明人面孔的庄维忽然出现，真的就是一名救苦救难的神仙救世主。
　　他们天明皇朝的大人物，终究是来拯救海石城于灭亡绝种之中。
　　“啊啊啊，狮神大人在膜拜那位白衣大人，他们是一伙儿的，他们都是站在我们海石城这一国的人！”
　　“呜呜呜，天公显灵呐，天公不忍心看着我们海石城绝种，派神仙大人来拯救我们了......”
　　“啊啊啊！那位踏空而行的白衣大人，是破虚境的绝顶修炼者！”
　　“我们有救了！我们有救了！”
　　“大人大人，老头子求求你了，一定要把屠杀海石城的魔鬼们，全部一只都不留，统统杀光！”
　　“大人呐，凡谷那个反骨二五仔，他身为海石城的一城之主，却勾结出云国的野蛮人，罪魁祸首就是他！”
　　“他不是我海石城的人，他是出云国的二狗子，求神仙大人一定要杀他以祭奠海石城几十万无辜的冤魂！”
　　“神仙大人，求求您了，此仇得以报，以后我等愿意生生世世为大人做牛做马，来还您的恩情！”
　　幸存者们群情激奋，纷纷开始痛诉起海石城的悲惨遭遇。
　　那悲怆的音调和哭腔，真的是闻者伤心，见者落泪。
　　出云国的野蛮人，第一个想通了其中关节的矮猴子当场“噗通”地跪倒在地上。
　　额头用力地疯狂碰撞崎岖不平的地面，磕破了皮肤不自知，叽里咕噜地说些庄维完全听不懂的鸟语。

第213章 白发老爷爷
　　有一就有二，恐惧与绝望的情绪很容易传染散布开来。
　　一个接一个的出云国野蛮人跪下磕头，到了后面，整个出云国的阵营就没有一个人是站着的，渡边雄泰也不例外。
　　唯独还有一个人还在站着，这个人就是海石城的城主大人凡谷。
　　凡谷身躯庞大，异常健硕，此时此刻却是佝偻着熊腰。
　　就如前面所说的，庄维没有理会凡谷，没有给出他的态度，就是庄维最大的态度。
　　庄维，不愿意放过他们每一个人，尤其是最没有理由放过他凡谷。
　　在破虚境的修炼者面前，凡谷直接就放弃了一切任何的抵抗。
　　自知自己必死无疑的凡谷，也不再去奢求庄维的饶恕，这也是他不跪倒磕头的理由。
　　想通了的凡谷，已迅雷不及掩耳之势，拔出了自己腰间束缚着的宝玉佩剑，反手一把就往自己的心脏上穿刺。
　　抹脖子对于灵统境的修炼者来说，很难做到一击毙命，所以凡谷选择刺穿自己的心脏。
　　死到临头的凡谷，还是一个懦夫，他不愿意被慢慢地折磨，最后痛苦而死。
　　从而选择了自我了断，一了百了。
　　哪怕到了这一刻，凡谷的内心都冰冷似雪，对自己的所作所为没有一丁点的后悔之意。
　　不过，凡谷还是低估了庄维的全场掌控能力。
　　在场的所有人，庄维想要让谁死掉，谁就得死掉。
　　庄维不想他们死的，如果阎王爷真的存在，现在就算让阎王爷亲自过来勾人，他半个人都休想勾走。
　　凡谷自认为自己的动作已经相当出其不意，非常迅捷了。
　　完全没有想到，宝玉佩剑的剑尖都已经穿透皮肤跟厚厚的肌肉了，还被庄维阻止了剑尖前进的态势。
　　庄维看都没有看他一眼，全身浑厚的灵气**迸发，破虚境的威压猛然笼罩住整个出云国的阵容。
　　出云国的所有人霎时间一动不能不动，只剩下嘴巴可以上下开合。
　　让他们保留嘴巴的活动性，是庄维特意所为。
　　凡谷心如似乎，慢慢地闭上了自己的双眼，静静地等待庄维给他的审判。
　　渡边雄泰仍然是不想放弃生的希望，操着一口流利的天明话，疯狂向庄维求饶。
　　“大人，大人！白衣大人！”
　　“我是出云国渡边家族的嫡系子弟，这一次远渡海洋过来海石城，都是凡谷的主意。”
　　“对了大人，凡谷就他，这个站在我身边高高大大的黑猩猩。”
　　“都是他的主意，海石城屠城的计划和整个流程，都是他一手策划的！”
　　“我们出云国的子民，都是受了凡谷的蒙骗和挑唆，这才一不小心犯下错误！”
　　“白衣大人，您看，凡谷这个畜生，畏罪得都要自杀了！”
　　“你看你看！凡谷就是万恶之源！凡谷就是该死的瘟疫！”
　　听到渡边雄泰恬不知耻地把罪孽都推到自己的头上，凡谷差点一口老血喷吐出来。
　　“咳咳咳咳咳咳......”
　　被口水给呛到的凡谷，什么话都说不出来，渡边雄泰见状，更起劲地污蔑起凡谷。
　　“白衣大人，你看你看，凡谷心虚了！”
　　“他这个人我懂得很，凶狠如豺狼刁钻如毒蛇，他心虚的时候就会咳嗽个不停！”
　　“请白衣大人速速斩杀此獠，以儆效尤！”
　　“到时候我们出云国和白衣大人之间的小误会，一定会拿出让大人您满意的答复来！”
　　“我们出云国，灵石资源堆积如山，美人无数。”
　　“我们还可以，向海石城不幸遇难的死者们鞠躬道歉，磕头乞求他们的原谅！”
　　“呱噪。”
　　这是庄维到了海石城之后，开的第一次口。
　　仿佛言出法随，渡边雄泰他的嘴巴立刻紧紧地合了起来，发不出一丝一毫的声音。
　　庄维终于是落到了地上，飘扬的白袍终于规矩地落了下来。
　　“我知道你们会向海石城的亡灵鞠躬道歉，不过你们得先到地下去才行。”
　　庄维身处全场人群的最中央区域，在场的人还战立着的，也就只有他和凡谷。
　　慢慢地把脸转向幸存者的阵营，庄维把他们的百态表情看在眼里。
　　酝酿了一下语言，庄维低沉的嗓音接着响起。
　　“站起来，都站起来！身为天明皇朝的子民，无论何时何地，都不应该跪下！”
　　“站起来！”
　　幸存者们对庄维的年轻脸庞相当震惊，对庄维忽然开口说的话更是一时之间无法消化。
　　面面相觑了好一会，直到庄维再次喝出口，他们才慢慢地站起了身子。
　　“天明皇朝的人民，是骄傲的，他们的腰杆是直的，请你们站起来！”
　　等到他们所有人都站了起来，一脸疑惑地看着庄维，庄维才继续开口。
　　“我，不会帮你们杀掉对面的那些矮猴子们，你们想要报仇，自己上去把他们都杀了！”
　　听到庄维的宣言，幸存者阵营直接就像炸开了锅一样。
　　还以为庄维心软了，被渡边雄泰说动心了，要放过出云国野蛮人一马。
　　年轻人又继续跪倒下来，苦苦哀求起庄维。
　　“神仙大人，不可被出云国那些狡猾的矮猴子给欺骗了呀！”
　　“酿成海石城人间惨剧的罪魁祸首，的确是凡谷那个狼心狗肺的家伙没错。”
　　“但是出手屠杀几十万无辜同胞的，可是出云国那些矮猴子啊！”
　　“神仙大人，你可千万不要被蒙蔽了视听，然后放过了邪恶的畜生！”
　　“出云国的矮猴子，统统都该死！”
　　庄维神色不变，转身指了指渡边雄泰他们，继续接着说道：
　　“去，想要报仇雪恨的，自己上去把他们都给杀了。”
　　“神仙大人......”
　　“好，老头子我去！”
　　一位七老八十的白发老爷爷，深深地看了庄维一眼，把手里拿着的锅铲一把扔掉。
　　赤手空拳地走到出云国阵营，对着一位灵醒境的野蛮人就是一顿老拳交加，拳脚相踢。
　　可惜，年老体衰的普通人白发老爷爷，尽管每次都是攻击野蛮人的太阳穴等致命弱点。
　　结果还是不能给野蛮人造成有效的伤害。
　　甚至，那位被殴打的野蛮人，还发出了叽里呱啦让人听不懂的嘲弄之声。
　　似乎是在嘲笑着白发老爷爷，连一动不能动的自己都打不动，真的是太逊了！
　　“啊立马赛，枯寂马迹，红多跌死噶，哈哈！”
　　鸟语似乎引起了周围不少野蛮人的共鸣，竟然开始齐齐哄笑起来。
　　白发老爷爷吹胡子瞪眼，一气之下抬起老寒腿，竭尽自己的全力，狠狠地往叽里呱啦，哈哈大笑的野蛮人胯下猛踢。
　　一时之间，凄厉又惨绝人寰的惨叫声响起，不绝于耳。
　　被踢爆了卵子蛋的野蛮人，满脸都是狰狞的青筋，咬牙切齿地发出阵阵歇斯底里的嚎叫，仿佛承受着无法承受的痛苦。
　　又是连续的几脚下去，野蛮人小伙子白眼翻起，死死地晕倒了过去。
　　那些哈哈大笑的野蛮人同伴，顿时噤如寒蝉，目光躲闪，不敢跟凌厉地扫视着他们的白发老爷爷对上眼睛。
　　要不是身体无法动弹一下，他们绝对会颤抖个不停。
　　有几个胆子比较小的野蛮人，甚至都被吓得尿了出来，深黄色的浑浊液体透过丁字裤，流得满地都是。
　　难闻的马蚤味道传了出来，让庄维忍不住微微皱起眉头。
　　庄维伸出一根手指，对着那些吓尿的野蛮人，一小团赤红色的火焰飞出。
　　火焰团飞出一段距离之后，分散成了一丝一丝的小火苗，落到他们的身上。
　　小火苗一触碰到野蛮人的身躯，瞬间变化成了一只火焰巨手拂过。
　　待到火焰巨手消失的时候，被抓住的野蛮人和尿迹荡然无存。
　　吓得那些还存活着的野蛮人，连忙用意念加紧了自己的**括约肌。
　　白发老爷爷似乎是找到了对付野蛮人的门道，动作也开始熟练了起来。
　　那一位被痛晕了过去的野蛮人，在白发老爷爷不停歇地继续踢踹之下。
　　不断痛醒过来又痛晕了过去，如此循环重复着这样的流程。
　　在那些旁观的野蛮人眼里，弱不禁风的白发老爷爷，简直都要比用一丝小火苗蒸发一个人的庄维还要恐怖万分。
　　似乎是只踢踹胯下小鸟儿厌烦了，白发老爷爷捡起地上的一把长刀。
　　对着被自己凌虐了半天的野蛮人，他的胯下重点部位比划了几下下。
　　在前者绝望惊惧的哀嚎和求饶之声中，睁大着浑浊的老眼，猛地用力挥刀砍下去。
　　“啊啊啊啊......”
　　连绵不断的尖锐高亢惨叫声，仿佛冲破了天际，惊飞了盘旋在天空之上，自由飞翔的鸟类。
　　白发老爷爷看了看掉落在地上的带血小毛毛虫，嗤笑了一声。
　　也不嫌弃污秽之物的低贱，抬起自己的老寒腿，疯狂地踩踏，直到小毛毛虫变成了一坨烂泥肉酱。
　　这一系列的动作下来，白发老爷爷气喘吁吁地弯着腰，拄着血迹斑斑的长刀，眼神平静地跟庄维对视着。
　　“神仙大人，怎么样，老头子不比年轻人差吧。”
　　庄维没有回复一言一语，再次抬起了一根手指。
　　一丝稀释到极致的青龙灵气，飞快喷吐而出，接着没入了白发老爷爷的身体里。
　　白发老爷爷立马就像是吃了大还丹一样，苍白的脸色迅速红润起来。
　　佝偻着的腰直了起来，呼吸也变得四平八稳。
　　甚至更让人匪夷所思的是，白发老爷爷标志的及腰白发，里面居然生出了一缕一缕黝黑的发丝。
　　白发老爷爷抽出插在地上的长刀，抡了一个圆圈，肆意放声笑了几声。
　　“哈哈哈，神仙大人多谢了！”
　　“老头子本来以为自己都快不行了，没想到今日还真的遇到了神仙下凡。”
　　“神仙大人，且看老头子到底有多勇猛！”
　　向庄维恭敬地鞠了个躬，白发老爷爷转身扛起长刀，笑眯眯地往下一位完好无损的野蛮人走去。
　　第一位长刀下的受害者尖叫声还没停歇，第二位受害者的狂叫很快就响了起来。
　　接着就是第三位，第四位，第五位......

第214章 人世间最为大恐怖的残酷刑罚!
　　白发老爷爷提着长刀，也不杀人。
　　就是逮住野蛮人之后，先踢踹个七七四十九脚，然后再抽刀一刀斩断罪恶之源。
　　把带血的小毛毛虫践踏成肉酱之后，才接着施施然地寻找下一位幸运儿。
　　那些被白发老爷爷盯上的人，简直是三魂七魄都要飞出天灵盖。
　　仿佛遇到什么大恐怖的惊叫声，根本就停不下来！
　　笑容很慈祥的白发老爷爷，虽然他没有修为境界，也还没有击杀过一个野蛮人。
　　他做的事情，只是把野蛮人的第三条腿剁下来，踩成肉酱，提供给野狗方便的肉食而已。
　　但是落在野蛮人的眼里，白发老爷爷，不知道要比破虚境的庄维要恐怖个几千万倍！
　　对大部分野蛮人看来，他们的生存意义就是肆意挥霍，肆意发泄罢了。
　　要是把他们的***给废了，这简直就要比杀了他们还要痛苦太多了。
　　有了庄维撑腰，白发老爷爷露出了发自内心的仁慈笑容。
　　白发老爷爷走到一个野蛮人面前，伸出不像老人一样的粗壮手臂，温柔地揉了揉野蛮人的猴头儿。
　　“你们出云国的人呐，就是养不熟的白眼狼。”
　　“在你们国家有难处，闹灾的时候，天明皇朝可曾吝惜过物资财力支援？”
　　“瞧瞧你们现在的样子，没有感恩戴德就算了，还漂洋过海前来，搞起疯狂的大屠杀......”
　　“老头子我啊，一辈子一心向善，从来没有杀害过哪怕一只畜生。”
　　“今日迫不得已破戒，哪怕老头子我死后会下地狱，那我也认了。”
　　“不过在这之前，老头子我，会一刀一刀，一脚一脚地让你们体会到些许的恐惧。”
　　“求饶也是没用的，咬紧牙关吧，老头子我不会杀你，你们的性命就留给海石城的年轻人去处决吧。”
　　野蛮人根本听不懂白发老爷爷在说些什么，猴腮尖嘴叽里呱啦求饶个不停。
　　可惜，白发老爷爷也听不懂野蛮人小伙子在说些什么，微笑着抬起了脚，狠狠地往重点部位踹去。
　　惨绝人寰的吼叫声响起，新的一位受害者顿时出现......
　　跪伏着的幸存者们，呆呆地看着白发老爷爷肆意地对野蛮人出手。
　　他们原本晦暗的眼神，逐渐开始变得明亮起来。
　　原来，神仙大人不出手的原因，都是为了他们能够亲自动手为海石城的十几万冤魂报仇雪恨！
　　第一位年轻的幸存者缓缓地站了起来，随后就是第二位，第三位......
　　到了最后，整个幸存者的阵营里，无一人跪着匍匐在地上。
　　每个海石人都站着挺直了腰杆，扔掉了手里的锅碗瓢盆，紧紧的握住了双拳，青筋暴起。
　　第一位站起来的海石人，看了一眼背对着他们的一神一狮，无言地越过了他们，静静地走向出云国野蛮人阵营。
　　随后一个接一个的海石人，纷纷跟上第一人的脚步。
　　捡起或者夺过野蛮人手里的长刀，海石人民开始了他们怒气满腔的复仇。
　　金刚狮歪着头看了庄维一眼，见他仍然是一动不动，甚至眼睛都一眨不眨地盯着前方。
　　于是按耐住自己一颗躁动不安，想要大开杀戒的心，静静地陪伴在庄维的身旁，守望着海石城的人民。
　　庄维看到海石城的人提起了长刀，衣袖下的手指猛然弯曲成爪子。
　　体内飞速运转着的青龙灵气，转化成了浓郁的墨黑黑色灵气喷涌而出。
　　墨黑灵气飞快地重新凝聚，逐渐显露出了一头龟型蛇尾生物的模样。
　　并且随着灵气的不断填充，提醒变得越来越大。
　　在庄维停止输出墨黑色灵气的时候，龟型蛇尾生物已经变得小山一般的大小。
　　粗壮的四足稳稳地撑开，站立在战场的一旁，张开了无比深邃的深渊巨口。
　　出云国野蛮人见到庄维再一次搞出大动作，已经惊骇得不能够再惊骇了。
　　小山一般的龟型蛇尾生物，虽然没有对他们出手，看起来就跟摆设用的没什么两样。
　　但是一种极为不妙的预感萦绕在他们的心头，挥之不散。
　　不过很快，野蛮人他们就知道了，龟型蛇尾生物是用来干嘛的。
　　一位已经被白发老爷爷净化完毕的野蛮人，接着被一位海石城的年轻人，砍掉了十根脚趾和手指。
　　接着才是被砍去四肢百骸，削成人棍，好一会儿他的惨叫声才断绝。
　　在停止呼吸的时候，那个野蛮人狰狞的脸上，终于是露出了解脱的笑容。
　　与此同时，黑色龟型蛇尾生物张大的深渊巨口，传出来一股极为强大的吸力。
　　出云国的野蛮人们，每一个都张大了嘴巴，不可置信地看着他们从来没有见过，也不敢设想的一幕。
　　而海石城的幸存者们，看过那一幕之后，便是永世难忘！
　　那个死去的野蛮人在吸力的作用之下，身体里飘出了一团若隐若现，漆黑的人影子。
　　然后瞬间就被龟型蛇尾生物吸入口中，很快就有不绝于耳的鬼哭狼嚎声传出来。
　　在场的每个人，视力都在线。
　　都能很清楚地看出，那个飞出来影子，分明就跟那位刚刚解脱过去的野蛮人长得一模一样！
　　毋庸置疑，那......那绝对就是人死后还未逸散的灵魂，在龟型蛇尾生物的特殊吸力之下显性的样子！
　　这位白衣年轻人，不仅有着让人返老还童的神仙手段，居然还有能够操纵死后灵魂此等神鬼莫测的手段！
　　那些出云国的野蛮人，在听懂了鬼哭狼嚎的声音是在痛呼求饶的时候，更是差点晕死过去。
　　龟型蛇尾的生物显露出它的特殊能力之后，野蛮人终于是崩溃得不能再崩溃了。
　　生活在人世间的人类，有哪一个是想死不想活的？
　　在庄维的帮助之下，让他们清晰地了解到死亡之后，才是全新的受难之旅开启。
　　求生不得求死不能，死后还无法解脱安宁，这才是他们最为恐惧的地方。
　　尤其是，那种无法作出任何的挣扎，眼睁睁地看着自己被凌迟，死后灵魂还要被龟型蛇尾的生物吞噬的无奈无助感。
　　这绝对是人世间最为大恐怖的残酷刑罚！

第215章 可恨之人,不一定有可怜之处
　　渡边雄泰被庄维给吓得够呛，虽然无法张口言语。
　　但是他的脸上已经是流满了泪水和鼻涕，下半身的丁字裤更是被屎尿齐出给撑得鼓鼓囊囊的。
　　海石城人间惨剧的始作俑者凡谷，终于是第一次有了后悔的情绪。
　　凡谷仍然不后悔导演了海石城的屠城行动，他后悔的是，没能早早远遁，从而被庄维给死死控制住。
　　海石城的幸存者们，不约而同地都没有先找凡谷动手。
　　庄维把生杀大权交给了他们，他们可不想轻易地送凡谷上路。
　　他们要先把凡谷的同伙们，一个一个地先料理干净，然后再集中精力来对付他们海石城的前任城主！
　　午后的下半天，很快就过去了。
　　夜幕降临，庄维打了一个响指，一大团熊熊燃烧的赤红色火焰飞上夜空，照亮了偌大的一片土地。
　　在海石城幸存者精心的料理之下，出云国的野蛮人们，倒下了近乎一半的人手。
　　只不过，在出云国的野蛮人和凡谷全部碎尸万段之前，海石城的幸存者们绝对不会停手！
　　有庄维这一位天明皇朝最顶级的辅助类型修炼者在，反击的海石城幸存者们，可以一直保持着精力充沛。
　　夜，不急不缓地度过，长刀的挥舞一刻都没有停下来。
　　长刀被砍钝了之后，出云国野蛮人遭受的物理痛楚，直接超级加倍。
　　大几万的出云国野蛮人，原本要全部清理完毕，根本就用不了大半天的时间。
　　海石城的幸存者们，慢工出细活，硬生生地花了一天一夜才把他们全部料理得干干净净的。
　　龟型蛇尾生物的肚子，也肉眼可见地微微鼓了起来。
　　庄维跟着海石城的幸存者们彻夜未眠，这还是他来到天明皇朝之后的第一次。
　　被吓傻的渡边雄泰，还是庄维给那些砍钝的长刀覆盖上了一层自己的灵气。
　　才让普通的刀具，可以破开灵统境修炼者的肉身防御。
　　渡边雄泰倒下之后，宣告着远渡重洋而来的侵略者们全军覆没。
　　当然，身为带头大哥的渡边雄泰，被活生生地砍剁了几十万刀才气绝身亡。
　　黎明的曙光击碎了无边无际的黑暗，海石城终于迎来了全新的一日朝阳。
　　凡谷还没被处决，海石城的幸存者们，似乎在酝酿着情绪，准备给他来一次最后的大爆发。
　　没有人知道，凡谷这一天一夜经历了些什么大恐怖。
　　蝼蚁尚且惜命，何况是开了灵智的人类。
　　如果能有一线生机，凡谷他不想死，不想死在那些卑贱该死的海石城蝼蚁的手上。
　　更不想死后还不得安宁，灵魂被抽出来，还被吃进那只恐怖的黑色龟型蛇尾生物的嘴里。
　　可是，凡谷的内心很清楚，海石城仅有的几万幸存者，绝对不会轻易放过他。
　　经历长久的思索，庄维的身份也被凡谷认了出来。
　　天明皇朝的人，谁人不知道天元宗嫉恶如仇，爱管不平事儿。
　　何况庄维还是在天元宗里，专门掌管宗门清规戒律的执法长老。
　　此等大人物，更是不可能会饶恕凡谷犯下的大事儿。
　　只不过，如果横竖都得死的话，凡谷宁愿死在庄维此等世间顶级天骄的手上。
　　而不是死在那些，杀害了他家人的海石城人民的长刀之下。
　　“庄维，你杀了我吧，最后成全我一次吧！”
　　“我不想死在，那些迫害了我家人的刽子手的屠刀之下！”
　　做好慷慨赴死的心理准备，凡谷脸上无悲无喜，说话的语气也是没有携带任何的感情色彩。
　　海石城的幸存者们，听到凡谷的话之后百感交集。
　　庄维眉头微微一皱，颇为不喜地回应道：
　　“我早就已经说过了，我不会动手！”
　　“你的小命，也由你面前的那几万海石城之人决定。”
　　“没想到啊，像庄维你这样的顶级人物，居然会把普通人看得那么重要。”
　　“行吧，我也不求你了，事情进行到了这一步，我也无怨无悔！”
　　被庄维拒绝了的凡谷，像是想通了一切一般，哈哈大笑起来，状若疯魔。
　　那位白发老爷爷走出人群，直面凡谷，杀红了眼的他大声地开口质问凡谷。
　　“狗东西，你说海石城的人迫害了你的家人，谁是刽子手，你倒是说说看！”
　　“海石城里，居然还有人能够伤害你凡谷大高手的家人？”
　　到了这步田地，凡谷也不把潜藏在心里多年的那些话掖着，大声地说了出来。
　　“呵呵呵，那是因为我的家人惨遭迫害的时候，我还没有成长起来！”
　　“要不然，就凭你们海石城这些鼠辈，还能伤害到我的家人们？”
　　白发老爷爷身为普通人，气势却是一点都不弱于灵统境的凡谷。
　　“快点继续说下去，说重点！给你这个机会！”
　　“不然，老头子我立马活活剐了你！”
　　白发老爷爷的威胁，并没有被凡谷放在眼里。
　　不过倾诉欲望爆棚的凡谷，还是继续滔滔不绝地开口。
　　“我的父母们，天性善良，忠厚老实，仅仅只是因为收受一丁点的贿赂，就被天明皇朝朝廷的人疯狂追杀！”
　　“那个时候，我才八岁！”
　　“我们一家人，好不容易跑到海石城这种鸟不拉屎的破地方逃难。”
　　“而你们海石城这些该死的蝼蚁们，居然去向朝廷举报！”
　　“可怜我那亲爱的父母们，为了保全我，弃我而远去，最后惨遭朝廷的杀害！”
　　“没有你们这些嘴臭，该千刀万剐的蝼蚁们告密，我们幸福美满的一家，又怎么会遭受如此坎坷？”
　　“就是你们害得，就是你们害得，海石城这个充满不详气息的城市，就不该继续延续下去！”
　　“你们这些卑鄙的蝼蚁们，根本就不知道这几十年里，我凡谷到底吃了多少的苦头，才有了如今的成就！”
　　“这么多年，支持着我一直不断前进的，就是要灭绝海石城的执念！”
　　“哈哈哈，我成功了，我成功为我的父母报仇了！”
　　“现在的我，就算是死，也是可以含笑九泉的！”
　　说到最后，凡谷脸上的青筋凸起，歇斯底里起来。
　　“呵，你现在还是先关心一下愤怒的海石城人民会怎么撕碎你吧。”
　　“至于死后，你完全可以放心，你绝对不会含笑九泉。”
　　“你会永生永世地被我庄维镇压在海石城的地下，可以提供你忏悔的时间还长着呢，不用怕。”
　　庄维忍不住嗤笑了一声，打断了凡谷的自我满足和自我感动。
　　凡谷不解释还好，庄维还真的要被他那副振振有词的嘴脸给欺骗了。
　　差点就以为凡谷一家真的承受了天大的委屈和不公，海石城的人民确实做了对不起凡谷的事儿。
　　结果一解释，庄维直接就这就这就这？
　　凡谷你特么你的家人死有余辜啊！
　　海石城的幸存者们，听到凡谷的话之后，无边的愤怒更上一层楼！
　　自知跟凡谷这一种精神病人一样的家伙无法沟通，白发老爷爷也不再多做言语。
　　提起长刀就开始割起凡谷身上的肉，疼得凡谷惨叫不断。
　　“老头子还真的以为，狗凡谷你都不怕痛了呢！呵呵呵，就这点出息？”
　　“你放心，没有让存活下来的海石城人民，一人砍上你十刀，老头子我不会让你嗝屁的。”
　　“死老头子！有本事一道杀了我！”
　　“不好意思，激将法对老头子没有用，你慢慢享受吧！”
　　庄维没有再去看凡谷被人凌迟，这种烂人多看他一眼庄维都想吐，也太倒胃口了。
　　虽然他自己没有怎么动手杀人，但是看了整整一天一夜的血流成河，他身体不累心神却极为疲惫。
　　压制着自己想要大开杀戒，疯狂杀戮的欲望，真的很辛苦。
　　不过，需要庄维去做的事情，还不少。
　　海石城死了这么多人，不好好妥善地处理尸体，海石城后续爆发瘟疫的可能性很高。
　　庄维在海石城的海岸线附近，寻找到了一块空地。
　　两发火炮拳下去，一个深不见底的坑洞就诞生了。
　　“千丝束缚！”
　　数之不清的青色灵气丝线从庄维的手上飞出，灵活智能地卷起那些出云国野蛮人的残骸，将他们都扔进了坑洞里面。
　　几万的尸体，填满了深不见底的坑洞。
　　庄维意念一动，青色的灵气丝线瞬间转化为了赤色熊熊燃烧着的火焰。
　　在庄维的刻意控制之下，朱雀三绝火留下了半个坑洞的灰烬。
　　回过头，庄维发现凡谷已经气绝身亡，连灵魂都被龟型蛇尾生物吸进肚子里。
　　至此，海石城的敌人，全部死绝！
　　凌迟这种酷刑需要高超的技术，海石城的幸存者里面，没有一个人懂得。
　　再加上群情激奋之下，有些人下手控制不了轻重，行刑使用的长剑还被庄维给强化过。
　　凡谷侥幸地只矮了几百刀，就身死解脱。
　　那一位控制不住愤怒的情绪，一不小心给了凡谷致命一击的年轻人。
　　看到凡谷咽气之后，自责地跪了下来，一下一下地用力抽打自己的脸颊。
　　他的家族十几号人，经过这一次地狱惨剧，就只剩下了他一个人。
　　他实在是恨透了凡谷这一位万恶之源！
　　其他人纷纷过去拉起他，言语安慰开解他。
　　为民除害此等英雄壮举，无须自责！

第216章 玄武禁魂石
　　凡谷的尸首，也被庄维给丢弃到了那个焚烧出云国野蛮人的坑洞里，一起化为了灰烬。
　　海石城虽然对庄维的行为感到很是疑惑不解，但是他们没有一个人提出任何疑问。
　　在帮助了海石城的幸存者们，将出云国远道而来的侵略者反杀殆尽之后。
　　庄维已经是海石城人民心里，至高无上神明。
　　他们相信庄维的一举一动，都有着他的深意在里面。
　　通体黑色的龟型蛇尾生物，在吸收吞噬了凡谷的灵魂之后，终于是把它的深渊巨口给闭合上。
　　那些极为瘆人的鬼哭狼嚎，马上就跟着消失。
　　血海深仇得以报之后，海石城的幸存者们，战后众生相显露。
　　有的人，死死地盯着自己满是黑色血迹的双手，似乎不相信大仇已经得报一样。
　　有的人，面向海石城市中心，双膝跪在地上，不断地磕着头，泪流满脸地呢喃着。
　　有的人，仰天愤怒咆哮，指着苍穹骂骂咧咧个不停，怒斥着苍天的不公。
　　有的人，拖着被砍得开了无数口子的长刀，巡视着海石城，到处检查看看有没有出云国的落网余孽。
　　而那些被掳掠到木船上绑缚着的年轻女孩子们，也被统统释放了出来。
　　她们很想嚎啕大哭，却因为嗓子已经在木船之上哭哑了，想哭都哭不出声音来。
　　只能自发地跑到庄维附近，对着他跪下，不停地磕着头表示无尽的衷心感谢。
　　庄维没有阻止她们的行为，知道她们需要一些途径用来发泄情绪。
　　不然一直憋着，迟早要把身体很谨慎都给憋坏了！
　　短短的一天多时间里，海石城就经历了，那么多有些人一辈子都碰不到一件的大事情。
　　城里还存活下来的民众，都需要足够的时间去消化平复心绪。
　　为数不少的普通人，经历过人生中最夸张的大起大落，精神接近崩溃失常的边缘。
　　还是庄维暗中给他们每一个人，打入了一道稀释过的青龙灵气，才把他们的心神给护住了。
　　而那些所有的家人都被迫害完了，家园被焚烧殆尽，失去了继续生活下去希望的人。
　　他们面色晦暗不明，在战场之上，寻找着锋利的刀剑，打算给自己一个痛快的解脱。
　　一脸看淡生死的白发老爷爷，拿着一把大菜刀，正在对着一块磨刀石用力地磨砺。
　　出云国的野蛮人们都已经死绝，现在还在磨刀霍霍，其目的不言而喻。
　　见到此情此景，庄维终于是忍不住了，他觉得自己必须站出来说些什么，做些什么才行。
　　庄维轻轻地用脚蹬了一下地表，整个人一下子就蹿到了天空之中稳稳停住。
　　海石城的幸存者，都不约而同地将庄维视为主心骨。
　　见到庄维开始动作，每个人都放下了自己正在干着的事情，纷纷抬头紧紧盯着白衣飘扬的伟岸身影。
　　大几万人的场面飞快地安静了下来。
　　庄维点了点头，然后朝天伸出了一只手，弯曲手指成爪子状。
　　用力大喝了一声，四足立在地上的龟型蛇尾生物跟着抬起了龟.头。
　　随后它庞大的身躯，飞快地幻化为了一大团黑色的光团，在飞向庄维手掌上的过程之中，逐渐凝练凝实。
　　等到飞到庄维手心的上方，黑色光团已经变成了篮球一般的大小。
　　庄维从宗门身份玉牌里，掏出了一颗硕大的黑色灵石，把黑色光团一点一点地给按压进了灵石里面。
　　海量的灵魂和浓郁至极的灵气，差点就让黑色灵石当场爆裂开。
　　不过随着庄维不断地输入自己的灵气，在黑色灵石的外部形成了一层保护罩，终于让黑色灵石没有崩溃裂开。
　　黑色光团全部进入灵石之后，灵石的表面出现了密密麻麻小小个的白色符文。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　符文齐刷刷地闪烁了几下，随后便是全部藏匿了起来。
　　庄维忍不住呼出了一口浊气，无属性的黑色灵石，终于被自己成功给炼制成了玄武禁魂石。
　　玄武禁魂石的炼制过程，需要使用到那一头可以抽取吞噬死亡物体灵魂，龟型蛇尾的镇灵龟蛇兽。
　　还要辅以一万个以上的人类灵魂，再加上无比庞大的灵气量才有炼制成功的可能性。
　　炼制成功之后的玄武禁魂石，就是一件顶级的宝具。
　　攻守能力兼备，通过消耗玄武禁魂石里面禁锢存储着的魂灵，发挥出一些神异的功能。
　　可以拿来防御灵魂的攻击和侵袭，也可以拿来抽取生物的灵魂和发出灵魂痛苦冲击。
　　不过庄维的目的，不是将其炼制出来当做宝具使用的，这么邪门的宝具他自己都不屑于去使用。
　　庄维会给玄武禁魂石设下种种的禁制，然后将玄武禁魂石给封禁在那个骨灰坑洞里面。
　　他要让出云国的侵略者和凡谷等人，生生世世地被镇压禁锢在玄武禁魂石里面，忍受无尽时间长河的煎熬与折磨。
　　玄武禁魂石里面的魂灵禁锢空间，每时每刻都在压迫折磨着被禁锢其中的灵魂。
　　这就是庄维赐给凡谷他们的死后惩罚。
　　镇灵龟蛇兽的召唤方式，和玄武镇魂石的炼制秘法。
　　是庄维来到海石城，开启了第二次暴怒之后忽然领悟的。
　　两种秘法悄无声息地出现在庄维的脑海里，庄维无需尝试练习，直接就将其牢牢掌握住。
　　这种经历，就跟庄维第一暴怒的时候，完全掌握了将青龙灵气给转化为朱雀灵气一样一样的。
　　海石城的幸存者们，沉默无言地看着庄维的一举一动。
　　直到庄维将玄武炼魂石给扔进入坑洞，抬手之间地动山摇将坑洞给掩埋成了一个小土堆。
　　白发老爷爷终于看不下去了，一改之前对庄维毫无保留的信任，走出一步站了出来向庄维开口道。
　　“神仙大人，老头子我觉得，你管杀也管烧就算了，不需要给那些矮猴子们立下坟头。”
　　“这样子也太过便宜那些矮猴子们了！”
　　“出云国的野蛮人和卖国贼凡谷，他们就是身体死了，也该让他们曝尸荒野，给野狗豺狼秃鹫什么的吃个死无全尸......”
　　“让野猴子们入土为安，实在是太过优待他们了！”

第217章 逝者已矣,生者如斯
　　“对待没有人性的外族侵略者，何须至此?”
　　白发老爷爷一口气说完一连串的话，然后安静下来等待庄维的答复。
　　庄维缓缓地转过脸，直面着白发老爷爷，冷峻的神色忍不住柔和了许多。
　　白发老爷爷身为一个普通人老者，没有什么知识见地，不懂庄维做事儿的深意他是很能理解的。
　　毕竟从他的布满破损补丁的衣着，和卑微的气质上来看，很容易就能判断出。
　　这是一位，生活在海石城社会最底层的老者。
　　也许在出云国的野蛮人来袭之前，他还在为了活下去而摸爬滚打......
　　看到白发老爷爷一脸痛心疾首的表情，庄维就知道他怕是误会自己了。
　　庄维一边酝酿着接下来要说的语言，一边从天空落下到白发老爷爷身前。
　　酝酿完语言之后，才不紧不慢地开口解释道：
　　“老先生你请稍安勿躁，且听我慢慢给你们道来缘由。”
　　看到庄维没有一丝的架子，还如此的接地气，白发老爷爷有些诚惶诚恐。
　　“神仙大人，您......”
　　“好了老先生，请听我说。”
　　身上一尘不染的庄维，也不嫌弃浑身血污，脏兮兮的白发老爷爷。
　　伸出一双手扶住了白发老爷爷，令他无论如何都无法跪下去。
　　“在场的诸位兄弟姐妹，父老乡亲们，也请听我说。”
　　“我知道你们当中的一部分人，对我的所作所为有些不解和疑惑，现在我就来给你们解惑解疑。”
　　“不敢不敢，我们怎么敢去质疑神仙大人，您的每一个动作都有您的深意蕴含其中。”
　　说着说着，一大.波的人群准备跪下请罪，但是被庄维释放出来的气势威压给压制得一动不能动。
　　“不许跪下！我说过了，身为天明人，你们应该都是骄傲自豪的，你们的脊梁骨应该是直直的！”
　　“莫非，你们觉得，你们自己都不是天明人了？”
　　庄维这一波灵魂反问激将法，直接就让那些想要跪下的海石城幸存者，把腰杆挺得比直线还直。
　　还纷纷把小脑袋摇得跟拨浪鼓一样。
　　“不不不，瞧神仙大人您说的，我们绝对是百分之纯天然，土生土长的天明人呐！”
　　“这个我们这些平头小百姓可不敢乱讲的。”
　　“对啊对啊，我们都是骄傲的，自豪的，腰杆会一直直挺挺的天明皇朝海石城人！”
　　看着幸存者他们恢复了些许的活力，庄维欣慰地微微点了点头。
　　“那以后你们，还会不会随随便便见人就跪下？”
　　“不会了不会了，以后我们就跪天跪地跪父母，和跪神仙大人，别的啥玩意儿一律不跪！”
　　“对对对，就是这样就是这样。”
　　原本以为他们真的都懂了自己的意思，再乍一听，庄维觉得自己还是太年轻了点儿。
　　“嗯？？？跪天跪地跪父母是对的，跪拜我就算了。”
　　“我可不是什么神仙大人，我是一位不折不扣的人类。”
　　“这我们都已经知道了，神仙大人您是人类，您的名字叫庄维，是天元宗的执法长老。”
　　“知道了就好，下次不要再叫我神仙大人了，就叫我庄维，或者是长老大人，听到了没有？”
　　“听到了神仙大人。”
　　“神仙大人，我们懂了。”
　　“下次不会再犯了，神仙大人。”
　　“......”
　　拗不过这些手无缚鸡之力的普通人，庄维只能放弃，接着说他前面想说的话。
　　白发老爷爷还在目光幽幽地盯着他不放，静静地等庄维解释......
　　“非我族类其心必异！”
　　“看到海岸线边边的那个小土堆了没有？”
　　“那些远渡重洋，不远万里前来海石城的出云国矮猴子侵略者们，他们的灵魂会生生世世地被镇压在坑洞里面！”
　　“每时每刻，都会受到最为残忍的折磨！”
　　“只要坑洞不被挖开，这种折磨就会永远延续下去！”
　　庄维还没有把话完全说完，白发老爷爷就激动地紧紧握住了庄维的一只手。
　　“好啊好啊，这个好啊！神仙大人，干得漂亮啊！”
　　“出云国的野蛮人，就该要被人这样对待才对！”
　　白发老爷爷简直是替在场的所有人道出了心声，引起了众人的赞同和附和。
　　明明庄维说的那些话，落在一些君王境的修炼者耳朵里，也是几乎无法置信的。
　　但是海石城的人民，就是把庄维说的每一句话都当成至理，对他深信不疑。
　　“让那些野蛮人矮猴子，来得了回不去，就算是灵魂也一样！”
　　“让他们上不了天堂，也下不了地狱，生生世世被海石城镇压在低下忏悔！”
　　“啊啊啊，好解气啊！神仙大人！”
　　白发老爷爷兴奋了一会儿，一股对庄维的浓浓愧疚感油然而生。
　　“对不起神仙大人，之前老头子我还不明事理地偷偷腹诽你，觉得你仁慈错了对象......”
　　说着说着，白发老爷爷忍不住泪流满意，像个小孩子一样呜呜地哭泣了起来。
　　“老人家，你可别哭了，现场就要数你的岁数最大了，要让那些年轻人怎么看你？”
　　庄维轻轻地拍了拍白发老爷爷的后背，动用了丝丝稀释过的青龙灵气帮他顺了顺气。
　　对于这些惨遭飞来横祸的海石城幸存者们，庄维是打从心里极为心疼他们的。
　　过了这么久，海石城市区里传出来的血腥气，还是浓郁到化不开的程度。
　　庄维现在脚下的这一片远离海石城市区的战场，已经死了足足十几万只矮猴子，血腥气息都远远比不及海石城市区。
　　不用去亲眼确认看看，都能一清二楚里面的场景是多么惨绝人寰！
　　“嗯嗯，神仙大人说的对极了，老头子我这就不哭这就不哭。”
　　白发老爷爷似乎觉得庄维说的很有道理，连忙收住了自己的泪水和哭腔。
　　庄维则是轻轻清了清嗓子，继续开口道：
　　“我这个人不怎么会去安慰别人，我也知道现在什么样的言语都太过苍白无力。”
　　“不过有些话我还是想说出来。”
　　“逝者已矣，生者如斯！海石城还在，你们就是海石城仅剩的最后希望和延续。”
　　“我希望大家，都能好好地爱惜自己的性命，连着那些不幸罹难的无辜民众的份儿，更好地活下去！”
　　听到这里，不少那些原先身怀死亡之志的人，包括白发老爷爷他们都羞愧地低下了头。
　　他们可都没想那么多，只是觉得一切都完犊子了，血海深仇也已经得以报，他们就没有活下去的欲望了。
　　庄维觉得自己的话，似乎根本就没有让他们听进耳朵里。
　　不知为何，庄维忽然就想起了，庇佑自己安全无忧长大，蓝水星上的母亲国。
　　嗯，还有一个一点儿都没有担当的邻居仇敌国家，和他们大部分民众的丑恶嘴脸。
　　他们不仅不愿意承认历史，甚至还在明目张胆地疯狂篡改历史。
　　不到一百年的时间而已，那个膏药国里的人，都不知道真实历史是啥了。
　　他们的子子孙孙，辈辈都有人会跳出来，使劲儿给自己国家洗白。
　　表面上一副文质彬彬的礼貌样子，实际上背地里干的都是些鸡鸣狗盗的事儿。
　　一旦出了什么引起民愤的国际大事件，就只会鞠躬说抱歉，然后该怎么干就继续怎么干......
　　走神想到这里，庄维猛然回过神来。
　　原来是天明皇朝的藩属国出云国，实在是太像那个无耻的膏药国，这才让自己的代入感这么强！I
　　“咳咳......”
　　“刻骨铭心的过往历史，总是需要有人去铭记和传承的。”
　　“如果过了一段很长很长的时间之后，住在海的对岸的出云国人，他们大部人的人都不承认海石城最近这两天发生的惨案，该当如何呢？”
　　“甚至，他们还会篡改历史，把他们树立成正义的一方。”
　　“到了那个时候，海石城要是没有传承好这些历史，怎么去跟那些小人对质痛打他们的脸？”
　　“所以说，你们每一个人，都不应该放弃生的希望！”
　　“好好活下去，好好地把这些绝对不能被遗忘的历史传递给下一辈，不要叫子子孙孙给遗忘了才是！”
　　“而不是只会去逃避，只会想着让自己从痛苦的记忆里解脱。”
　　庄维形容的未来场景，给海石城的幸存者们非常强的代入感。
　　不少人都握紧了双拳，开始骂骂咧咧个不停。
　　那些原本内心绝望，心存死志的人，眼里终于燃起了熊熊燃烧的怒火。
　　太气人了，实在是太气人了！看把人给气得，一点都不再想自杀求解脱的事儿了。
　　他们要把这一段如同梦魇地狱一般的记忆，牢牢记住，写在书上。
　　不把海石城的下一辈人教好，教得他们能够对此事儿记得倒背如流，决不罢休！
　　看到在场的每一个人脸上，都有着浓浓生气，庄维觉得总算是没有白费自己那么多，不要钱的口水。
　　“神仙大人，多谢您的开导！”
　　随着第一个人对庄维弯腰鞠躬，没过一会儿庄维就收到了大几万个的鞠躬敬礼。
　　白发老爷爷再次拉起庄维的一只手，紧紧握着。
　　“老头子我虽然也没有多少年的活头了，但是老头子想要看守那个镇压鬼子的小山堆！”
　　“请神仙大人成全！”
　　“鬼子?嗯嗯，老先生，你尽可以随心所欲。”
　　庄维微微抬起了另外的一只手，手指微微弹了一下。
　　一道青龙灵气，就以肉眼凡胎捕捉不到的速度，飞快没入白发老爷爷的身体里。
　　就冲你说的“鬼子”两个字，老先生你就至少还得坚持着再活个九十九年！

第218章 应对出云国之策
　　海石城，其实并不是唯一一个被袭击的城市。
　　坐落在天明皇朝东边海岸线上，十五座偏僻沿海小城市遭遇到前所未有的恐怖袭击。
　　不过除了海石城之外，其他的十四座城市遭遇侵略之后，鸡犬不留，血流成河，城市的海岸线都被染得通红。
　　这次出云国的野蛮人侵略者发动的侵略战争，不只是为了掠夺钱财和资源，更是冲着削减天明皇朝人口，打击天明朝廷。
　　短短的几天几夜时间，兵分十五路，屠杀了大几百万的天明人，给天明地界上的人民带来了极为的恐慌。
　　出云国联合天明皇朝北方草原上的苍狼王国，暗通天明内部的叛军，意欲瓜分这偌大的天明地界。
　　尽管天明皇朝近来的这几十年，一直都在不断变弱。
　　但是瘦死的骆驼比马大，单独的一个苍狼王国，单独的一个出云国，根本就无力直面天明皇朝的锋芒。
　　这也是他们选择联合起来的原因，要搁在平安年代，这两个国家也不敢这么嚣张。
　　天明皇朝内部革命反叛四起，到处动荡不安，苍狼王国和出云国觉得自己的机会来了。
　　为了进一步激发激化天明皇朝里的内部矛盾，让天明皇朝的子民失去对天明朝廷的信心。
　　出云国经过长久的计划和布局，终于是成功地发动了这一次震惊全天明的疯狂大屠杀。
　　烧杀抢掠，再将城池破坏之后，出云国来的矮猴子们也不敢久留在原地，纷纷驾船返航。
　　出云国的战略目标就是，打完杀完抢完就跑，气死天明朝廷，持续散布恐慌等负面情绪。
　　要是能够逼迫天明朝廷发兵出海，那出云国和苍狼王国就能够用车轮战加速消耗天明皇朝的气运和实力！
　　天明朝廷拥有的兵力也就那么多，应对北方草原和自家的烂摊子都已经足够焦头烂额了。
　　出云国以退为进，天明朝廷发兵收拾他们的军队，他们就以逸待劳，占据主场的优势紧紧拖住天明的军队，给苍狼王国制造空档机会。
　　要是天明朝廷对他们坐视不管，那他们就会卷土重来，继续之前的所作所为，让天明皇朝陷入一个恶心死循环。
　　无论如何，偏居海外的出云国都是嬴！
　　海石城因为有凡谷这位城主内应存在，所以来到海石城的出云国侵略者，是最弱的一支。
　　不过以渡边雄泰为首的这一支侵略者，虽然综合实力最弱，但是拿下目标城池最容易的，消耗最小的也是他们。
　　凡谷在海石城城主府设下鸿门宴，全城稍微有点修为的修炼者几乎都被毒酒毒杀。
　　这让渡边雄泰他们登陆上岸之后，根本就没有遇到多少像样的抵抗，最终拿下了最为喜人的战果。
　　只不过，这一切在他们看到庄维的那一刻开始，就注定了他们都会被永远地留下来。
　　成为十五支侵略者军队里面，唯一一支全灭的部队。
　　北天城的天明皇宫，收到相关的汇报消息之后，陷入了诡异的沉静之中。
　　现任天明皇帝诸葛信的脸，简直阴沉得快要滴下水来，连传国玉玺都被捏除了丝丝细微的裂痕。
　　银月公主诸葛瑾看完了那些血腥的消息之后，双眼通红，泪水啪嗒啪嗒地无声流下。
　　身为天明皇族，统御着辽阔无边的天明大地，地上站着的每一位活生生的人，都是他们皇族的子民。
　　皇族的子民，被外来入侵者屠灭了数百万之众，这怎么能不叫诸葛瑾伤心垂泪。
　　朝堂之上，众多臣子微微低着头，不敢主动冒头。
　　因为他们都知道，坐在龙椅上面的那个年轻皇帝，此时此刻内心蕴含着极为恐怖的愤怒。
　　立志中兴天明的现任皇帝，在他的任期之内，出了子民被疯狂大屠杀的惊天大事儿，皇帝要是不愤怒才奇了怪了。
　　诸葛信居高临下环顾了一周，看到这些臣子们无事叽里呱啦大吵大闹，一遇到大事儿拿不出章程来，只会低头看地板。
　　诸葛信本来就非常愤怒的心情，更是火上浇油，龙颜大怒！
　　本来前两天还到处捷报频传，为何短短的两天过去，就发生了如此大的变故。
　　明明难得许久才能听到的好消息，就不能让诸葛信好好地开心一下？
　　越想越气，诸葛信直接大力地拍了一下身前的桌子，吓得臣子们纷纷打了一个激灵。
　　“诸位卿家，朕相信你们以你们的消息渠道，应该都已经知道了沿海十五城发生的惨剧。”
　　“说说吧，诸位卿家有什么想法和章程！”
　　说是这么说，诸葛信说完之后，根本就没有一个大臣抬起头来。
　　讲真的，不是他们不想提意见啊，实在是出云国搞的事儿不好处理。
　　调动军队过去收拾他们，等聚堆跑到沿海城市的时候，那些矮猴子们都已经逃回家里去了。
　　远渡海洋追杀又不现实，因为分兵太多的话，北方草原的苍狼王国和皇朝内部动荡就压制不住了。
　　到时候三线作战，直接就能活生生地把天明朝廷的资源和人力给拖垮。
　　派出重兵镇守皇朝东方海岸线，同样是十分不现实的，因为天明皇朝的海岸线，太长太长了。
　　而且那十五个遭遇血洗的沿海小城市，地处偏僻，居民都全部被屠杀光光了，再派人根本就无济于事儿。
　　若是不对出云国的侵略动作做出反击的话，出云国和苍狼王国等等周边国家，绝对会更加肆无忌惮地对付天明！
　　而且，皇朝内部沸反盈天，朝廷要是不给出一个交代的话，就会大大地失去人民的信任和支持。
　　大臣们都是人精，知道怎么说都无法尽善尽美，而且还会吸引到诸葛信的注意力，让他把怒气发泄在自己的身上。
　　这个时候，傻子才会主动开口，没事找事儿。
　　反正啊，在大部分臣子的眼里，出云国野蛮人也只敢袭击那些偏僻的弱小城市。
　　皇朝海岸线上的偏僻小城市，满打满算也就几十个而已，少了几个，也无伤大雅......
　　朝堂大臣们的家族和势力，几乎都落户在北天城附近，只要天明皇朝没有完全覆灭，他们居住的地方就是最安全的地方！
　　说句不好听且大逆不道的话。
　　就算真的有那么一天，天明皇朝江山倾覆，以大臣们拥有的实力和势力，新任统治者还不知道要怎么巴结他们呢......
　　“说啊，怎么都不说了！都给朕讨论起来！平时不都嘴皮子利索，今天怎么哑巴了？”
　　“来来来，相国大人，你先来说说看，朕该怎么办？”
　　须发皆白的相国柳爱国闻言心里咯噔一声，内心暗道自己真的是倒了血霉，被天明皇帝给第一个点到。
　　不过，就算是心里有着再多的不愿意，该站出来的还是得站出来。
　　柳爱国低着头出列，先给诸葛信弯腰拱手行了一个臣子礼，这才开口说道：
　　“陛下，臣在得知东方沿海十五城遭遇了惨无人道的大屠杀之后，心生悲切，涕泗横流！”
　　“对于那些不幸罹难的天明子民们，臣深感悲痛，恨不得一人一剑踏破出云国，为无辜的子民们复仇雪恨！”
　　“真的到了那个时候，臣一定要生啖他们国王肉，寝其皮......”
　　诸葛信眉头微微一皱，忍不住打断柳爱国的话。
　　“相国大人，你倒是说说对策方略什么的啊，惨剧既然已经发生了，呜呼哀哉于事无补！”
　　“现在要做就要做到优先善后，还有就是拿出应对出云国的大方针来！”
　　见自己和稀泥的小九九被识破打断，柳爱国也不尴尬，频频点头如捣蒜。
　　“陛下英明神武，说得极是，我们现在应该......”
　　“柳相国！朕一点都不英明神武，要是朕真的英明神武，那就不应该治理不好天明，导致那么多无辜的百姓被残害！”
　　诸葛信手臂青筋暴起，几乎是怒吼出来。
　　柳爱国这回就是真的尴尬了，拍马匹拍到马腿子上了。
　　诸葛信说的话，柳爱国大多数是不认同的。
　　现任天明皇帝的才能，也就是诸葛信的才能已经极为不俗。
　　之所以治理不好天明皇朝，那是因为前几任的天明皇帝不作为。
　　只顾着贪图享乐就算了，还到处捅窟窿，纵容罪恶滋生。
　　大大小小的问题积少成多，历经长时间的发酵，才遗留下一个如此混乱不堪，内忧外患的天明皇朝。
　　有一说一，要不是诸葛信能力强性格强势，天明皇朝现在估计早就改朝换代了。
　　柳爱国可是知道的，不只是苍狼王国和出云国虎视眈眈，内部革命造反势力图谋不轨。
　　就连朝堂之上的诸位王公贵族大臣，也几乎都是心怀鬼胎，私底下见不得人的动作不断。
　　那些革命反叛的势力，能够在天明朝廷的强力镇压之下一直存活着，甚至还在不断壮大。
　　要说没有朝堂大臣的暗中相助，柳爱国是打死都不会相信的。
　　就连柳爱国自己，位高权重，都忍不住暗地里给自己留下了诸多退路。
　　“陛下，咱天明皇朝这么多的问题，是多年的积累而成的，陛下不该归咎于自己啊！”
　　“好了柳相国，你可以退下了。”
　　柳相国行了一个礼之后，低头退下了。
　　“既然卿家们都拿不出方案来，那就由朕来想！”
　　“出云国身为藩属国，却敢反噬主人，朕决定要向出云国宣战！”
　　“陛下不可啊！”

第219章 要怎么炮制它们会比较好?
　　“有何不可？难道要朕打碎了牙齿往肚子里吞下去？”
　　“朕泱泱的天明，难道受到了侵略和屈辱，就不能反击痛打敌人？”
　　有臣子会站出来反对自己，诸葛信是早就有所预料。
　　总有些大臣，成事不足败事有余，让他开口提意见他不会，别人说啥他就是举手反对。
　　要不是他们的背后关系错综复杂，再加上现在天明皇朝内忧外患，诸葛信第一个就要捏死他们。
　　“啊这.....”
　　“左右，来人呐！把大司马大人给叉出去！”
　　“陛下，我......我......”
　　等到朝廷大司马被叉出去之后，镇国大将军司马空弯腰拱手行了一个礼，站了出来。
　　“陛下，臣有话要说！”
　　“快说，朕听着呢！”
　　司马空酝酿了一下语言，接着才开口道：
　　“陛下，大司马大人说的没错，此时此刻，天明皇朝确实是不适宜向出云国公开宣战的。”
　　“天明的军队兵力，根本就支持不了北方，中部，东方这三线同时开战！”
　　“况且出云国本土远在海外，要是大举兴兵前往开战，我方补给线太长，后勤补给就能把天明朝廷的府库拖进万劫不复的深渊！”
　　“所以臣斗胆主张，放弃对出云国宣战，局部部署些许兵力作为防范就行了！”
　　诸葛信越听神色越是不悦，明面上司马空说的句句在理。
　　但是实际上诸葛信看得出来，司马空根本就不在意东部沿海十五城如何，他在意的只有天明北方这一亩三分地。
　　甚至说，佛系了之后的司马空，能让他真正在意的，也就只有他镇国大将军府。
　　北方的地界里，苍狼王国和天明北天城都是出云国不敢招惹的。
　　南方的地界里，有着天明皇朝三大最强宗门镇守，出云国也就只能挑相对比较薄弱的东部沿海进行侵袭。
　　不过这一次，就算是文武百官全部都反对自己，诸葛信都要向出云国宣战！
　　至少，也要让出云国看到天明皇帝坚决的态度！
　　“镇国大将军，不用多说了，朕心意已决！”
　　“向出云国宣战，已经是板上钉钉！”
　　“传令，颁布法令，朝廷征召义兵，鼓励各个正派势力整编训练队伍，帮助朝廷剿灭叛逆和反击侵略者！”
　　......
　　经过出云国派人在天明大地上这么一闹腾，更是加剧了天明皇朝内部的动荡。
　　原本沉寂下来的那些邪恶组织势力，仿佛打了鸡血一般，又出来发展势力，到处搞破坏。
　　海石城的重建进行得有条不紊，因为修炼者的力量几乎全部损耗殆尽，为了震慑宵小。
　　庄维此时还待在海石城里。
　　有了庄维的帮助，海石城不用几天的时间，就让那些逝去的民众入土为安。
　　一座座万人坟墓被建起，巨大的石头墓碑上，镌刻着密密麻麻的人名。
　　那些人名都是幸存者记住的名字，更多更多的人，因为相似之人全部一起死绝，根本连名字都没人记得。
　　庄维专门为他们立起了一块空白石碑，以此铭记可怜的无名之人。
　　镇压几万出云国野蛮人魂灵的小土堆，上面也被修建成了一座镇鬼寺。
　　白发老爷爷主动请缨，成为了镇鬼寺的寺主，并且发誓余生都将投入到守护镇鬼寺不被破坏事业上。
　　金刚狮则是隐隐成为了海石城的护城“神兽”，受到几万幸存者的敬仰和崇拜。
　　现在每天的工作就是，雄赳赳气昂昂地到处巡视“狮神大人”的领地，保护信仰它的子民安全。
　　身为一头灵兽，金刚狮之前都对人类没有什么好感，甚至可以说有的都是坏印象。
　　毕竟在灵兽家族的记忆传承里面，为了保护自己的后辈，前辈灵兽对后辈灵兽的教导，都是可以丑化人类。
　　说什么人类贪婪无比，残忍无比，变态无比，灵兽要是想活得长长久久，主动远离人类就绝对不会有错。
　　高大雄壮的金刚狮出手击杀出云国的矮猴子之后，深受海石城幸存者的敬仰和依赖。
　　感受到人类对自己的情感，金刚狮心生异样，很快就主动代入了海石城守护“狮神”这个角色里面。
　　庄维站在高处建筑上，看到海石城恢复了生气，一片欣欣向荣的景象，忍不住欣慰地笑了。
　　总算是没有白费自己一片苦心。
　　沿海十五城包括海石城在内的屠城惨案，消息已经传到庄维的耳朵里。
　　庄维百感交集，第一次感受到天明皇朝的不稳定和动荡。
　　之前肖一剑说的那些话，一句都不假！
　　庄维很庆幸自己拥有着极为不俗的修为实力，能够在这乱世里面保住自身的安全。
　　一想到宁儿还没完全成长起来，还有亲眼见证过海石城惨剧的庄维，内心忍不住多了一些以前从来没有过的想法。
　　以前的庄维，喜欢偏安一隅，逍遥自在，不管天下大事。
　　现在的庄维，觉得自己应该要做些什么才行。
　　因为自己有着那样的实力，能够护住一方土地安宁，并且将其打造成一片人间乐土。
　　让那些流离失所的可怜人，能够有一个安全的避难所......
　　想到这里，庄维忽然微微眯起眼睛，眺望了一下远处的海平线。
　　那里，一支庞大的木船舰队正在缓缓地向海石城的岸边靠近，煞是有恃无恐。
　　木船的制式，跟渡边雄泰他们搭乘的木船十分相似，显然就是一伙的。
　　他们，都来自海对岸，那个跟海石城不共戴天的矮猴子野蛮人国家！
　　海石城的居民很快就发现了木船耳朵存在，不过他们没有一个人慌乱惊恐，甚至巴不得那些木船来多一点儿人。
　　反正就算是来再多的矮猴子野蛮人，都不够那位还待在海石城的神仙大人一手拿捏的。
　　他们的神仙大人是无人能够匹敌的，因为他可是拥有着神鬼莫测，掌控生死的能力和手段！
　　白发老爷爷，哦不对，现在应该叫他黑发中年人，他被庄维的青龙灵气补充了浓郁的生机。
　　直接返老还童，从一个垂垂老矣的老爷爷，变成了一位精壮的中年人！
　　虽然大家都没有看到庄维动手，但是他们都一致认为，这绝对就是庄维的手笔。
　　“神仙大人，您看见了那些旌旗飘扬的木船战舰了没有？”
　　“看到了，老先生。”
　　“那您吩咐一下，老头子我和大家伙们需要做些什么？”
　　“嗯......老先生，你觉得对付出云国的矮猴子们，要怎么炮制它们会比较好？”

第220章 刷新无耻新下限
　　庄维目光深邃地远眺着海洋，内心有点感怀。
　　波光粼粼，湛蓝清澈的海洋，真的是太美了。
　　只可惜，总有些心术不正的邪恶坏蛋，要破坏这些难得的安宁。
　　白发老爷爷站在庄维的身旁，认真地思索了一下，这才回答起庄维的问题。
　　“神仙大人，老头子觉得那些出云国没有人性的野蛮人，都该下地狱。”
　　“他们还敢靠近咱们海石城，简直就是没有把神仙大人您放在眼里。”
　　“具体怎么对付他们，只能全靠神仙大人一人定夺。”
　　闻言，庄维忍不住轻轻地笑出了声。
　　“老先生，出云国那一支侵略海石城的队伍都全军覆没了，他们应该没人知道这里发生了什么事情。”
　　“要是他们知道我在这里的话，现在就不会还敢来了，呵呵。”
　　“神仙大人说的对极了，不知您要如何对付那些野蛮人们？我们需要做什么准备吗?”
　　白发老爷爷没有把跟出云国相关的事儿，统统都扔给了庄维，而是很想尽自己的所能帮助到庄维。
　　海石城幸存下来的民众，差不多都是跟白发老爷爷一样的想法。
　　只要是能够让出云国的那些人不爽快不自在，海石城的人什么都愿意去干。
　　庄维浅笑着摇了摇头，示意无需兴师动众。
　　“用不着，你们继续重建家园就好了，继续做你们该做的事儿。”
　　“老先生请你帮我拿着我的热茶壶，等我去去就来！”
　　“不会很久的。”
　　庄维把自己已经泡好茶叶泡的茶水壶递给白发老爷爷，请其帮自己保管一会儿。
　　然后抬起了自己的脚，轻飘飘地踏上天空，迈步走向海洋里的那支出云国舰队
　　“哦哦，嗯，好好。”
　　白发老爷爷稳稳地接过庄维的茶水壶，随后忍不住还是出口叮咛了庄维一句。
　　“神仙大人，万事要小心啊！”
　　“哈哈哈，老先生请放心，能够让我小心的人，在这个世界上还没出生呢。”
　　“更别说，那些出云国里矮猴子，连鼠辈都不如的人呐哈哈哈。”
　　庄维也是大放情怀，仰天大笑了几声，然后加快了自己的速度。
　　飞上天空之后，庄维将自己的神念给释放出去，探知清楚了一些情报。
　　海面上，那一只庞大的出云国舰队，足足有几万人在里面，其中最强的修炼者，修炼境界是君王境初期。
　　太弱了，实在是太弱了，就连接住庄维一招半招的资格都没有！
　　庄维飞行的速度很快，没过多久就飞到了这一支舰队主船舰的上空。
　　出云国的舰队，每一条船上面都有专门眺望放哨的人，这些人很快就发现了停顿在空中的庄维。
　　能够飞行的修炼者意味着什么，信奉强者至上的出云国人几乎没有人不知道。
　　哨兵们顿时慌了，尤其是有人看到庄维是从海石城的方向飞过来的，更加惊慌了。
　　急急忙忙连滚带爬，扯着嗓子叽里呱啦的到处奔跑嚎叫着，散布有强大的敌人来袭的消息。
　　入侵天明皇朝的十五支舰队，里面根本就没有一位领军大将军是破虚境的修炼者。
　　既然如此，那位站立在天空之中的白衣身影，绝对是敌非友！
　　按照这种情形来看，前往袭击侵略海石城的那一支友军，十有七八已经全军覆没了。
　　感受到下方的舰队乱糟糟，叽叽喳喳的一片，庄维也不着急着出手，慢慢调息，顺便给那些出云国的野蛮人一些无形的压力。
　　没错，高级别的修炼者能够飞天，对于那些低等级的修炼者来说，就是一种无言的最大压力和恐惧。
　　出云国舰队的每一只船只的甲板上，都站满了人，而且每个人的脸上都写满了恐惧与不安。
　　就连舰队的老大，一位尖嘴猴腮的黑瘦高个中年男子，也是抑制不住地倒吸了几口冷气。
　　天明皇朝跟出云国的历史一衣带水，出云国一直都在模仿着天明皇朝的文化和国家运行机制。
　　那些家境稍微好一些的出云国人，至少都学习了一手能够让天明人勉强听得懂的天明话。
　　黑瘦高个中年男子自然也会天明话，亲眼见到庄维站在天空之上的时候，他就已经丧失了与庄维抗衡的斗志了。
　　不想跟庄维打架开战，不想丧命的中年男子很快就想到了一个屡试不爽的策略。
　　那就是，鞠躬道歉，痛哭流涕表示悔过！
　　天明皇朝的人大部分都很宽容大义，出云国的人哪怕是犯错了，很多次只要真挚地道歉了就能得到天明人的饶恕。
　　实在不行的话，就把从天明皇朝其他城市抢来的钱财资源给贡献出去。
　　那些天明皇朝的大人物都爱财，这样双管齐下绝对稳妥。
　　想到就这么做，黑瘦高个中年男子吩咐了下去，手下的之心速度很快。
　　一箱一箱的金银珠宝，还有灵石资源都被台上甲板，阳光照射下去集中反射回来的光芒，把庄维的脸找得明晃晃的。
　　“这是要......花钱消灾，收买我？”
　　庄维一脸疑惑，属实被出云国矮猴子们的操作给整懵了。
　　拿着从天明皇朝里掠夺来的资源财宝，向天元宗的执法长老买命？
　　这种操作，属实没脑子啊！
　　完全就是在激怒天明人，炫耀战利品？
　　本来一脸古井无波的庄维，恼怒的情绪逐渐升腾。
　　不仅如此，那些出云国的矮猴子，还大声地跪地哭泣了起来，磕头磕个不停。
　　搞得庄维好像是什么恐怖的反派人物一般。
　　而且，他们明明就是施暴者屠杀者和侵略者，装出一副可怜兮兮的样子给谁看。
　　庄维被他们恶心坏了，他们再一次刷新了庄维对无耻的认知。
　　“大人饶命！只要大人能够饶过我们，我们愿意把我们舰队上所拥有的一切资源财宝，都先给大人！”
　　“恳请大人大发慈悲，放过我们这些手无缚鸡之力的出云国善良人民！”
　　黑瘦高个中年人的声音，通过灵气的加持，传递到庄维的耳朵里。
　　一直在无限刷新无耻新下限的出云国人，庄维已经厌烦了，一刻都不想让他们继续存在下去。
　　庄维意念一动，浑身雄浑的灵气飞快运转着，绀青色的青龙灵气迅速转化为了赤红色的朱雀灵气。
　　论起破坏力和毁灭力，还是朱雀灵气比较好使。
　　毕竟青龙灵气可不像朱雀灵气，随随便便就能让看不顺眼的东西灰飞烟灭。

第221章 那个年轻人姓庄名维
　　“火炮拳，九十九连弹！”
　　微微岔开了双腿，庄维身上的白色衣袍猎猎作响，双拳飞快地凝聚着赤红色的朱雀灵气。
　　随后庄维飞快地挥动双拳，一发接一发的火炮拳被庄维打出。
　　一颗一颗巨大的火焰团飞出，在空中幻化成为一只一只神威赫赫的火焰神鸟，嘹亮鸣叫着往出云国的舰队冲击而去。
　　黑瘦高个中年人没想到庄维这么不讲武德，他们都已经求饶投降了，庄维却一句话都没有说就开大招痛下杀手！
　　束手等死是不可能的，这辈子都不可能束手等死的！
　　一声穿透性极强的怒吼之下，出云国的野蛮人为了继续存活下去。
　　只能一个个的硬着头皮，动用起自己最强的攻击手段，发动招式打向那些即将撞击到舰队上的火焰神鸟。
　　无法用质取胜，他们只能靠量大来抗衡庄维的招式。
　　“轰轰轰......”
　　爆炸声四起，激起了浓浓的爆炸烟雾。
　　可惜，出云国的矮猴子想法很好，只是现实太骨感。
　　他们几万人齐刷刷的攻击，还没有把一只火焰神鸟给击落。
　　看到了此等情形，别说出云国的普通修炼者了，就连他们的领兵大将军都慌得一批，近乎绝望。
　　怎么办他也很绝望啊，这位白衣服的天明人油盐不进，而且实力又那么强。
　　在海上他们简直就是上天无路下地无门，逃跑都不知道要怎么逃跑。
　　离开了特殊处理过的木船下海，海洋里潜藏着的海灵兽，能够把他们连骨头都不用吐出来就给吞下去。
　　不过现在，他们就算是想要跳海九死求一生，都没有刚才那么容易了。
　　因为庄维打出来的九十九只火焰神鸟，此时已经冲进了出云国的木船舰队之中。
　　被火焰神鸟稍微触碰到的船只和矮猴子野蛮人，瞬间当场燃烧起来化为飞灰，更别说直接被火焰神鸟自爆波及到了。
　　熟悉的惨叫声再次不绝于耳，庄维静静地站在空中，等待这一支规模几万人的舰队全军覆没。
　　海石城幸存的民众们，早就跑到了登高望远之处，观赏起出云国野蛮人的惨状。
　　庄维强无敌的攻击手段，再次让他们觉得十分不可思议，暗自称奇。
　　看到出云国一条接一条的木船被烧成飞灰，船上的矮猴子野蛮人不是连带着木船一起被烧死，就是掉下海洋里被海灵兽吃掉。
　　海石城的观众们高兴极了，鼓掌叫好把手掌给拍肿了，嗓子叫嘶哑了都没有停下来。
　　大快人心呐，实在是大快人心！
　　海石城的那位神仙大人，瞧他做出来的好事儿，只能竖起大拇指对他点赞，顺便来一句干得漂亮。
　　金刚狮子微微抬高大脑袋，仰望远眺着庄维的身影，内心自豪极了。
　　真不愧是狮狮子的主人，以一敌数丝毫不虚万，碾压之势无人可挡！
　　庄维每一发火炮拳幻化出来的火焰神鸟，就连破灭团的副团长墨仇都无法抵挡一二。
　　何况是那些平均境界的才不到灵兵境的出云国修炼者，以他们的本事，也就只能欺负一下手无寸铁的普通人了。
　　在九十九只火焰神鸟的疯狂肆虐之下，出云国第二支前往海石城的侵略者军队，也宣告了全军覆没。
　　无一人一船生还，甚至都不知道海石城这边是个什么样的情况。
　　其中那位君王境初期的黑瘦高个中年人，机智地想要乘乱跳海逃脱，而且他也确实这么做了。
　　在他心里，他宁愿下海面对可能遇到的强大海灵兽，也不愿意憋屈地死在庄维的手上。
　　那九十九只火焰神鸟，随便拎出来一只，都根本不是君王境修炼者可以与之匹敌的。
　　而且要是被那些火焰神鸟给搞死了，尸骨无存，最好的下场就是化为灰烬扬撒在无边无际的海洋里。
　　以黑瘦高个中年人君王境初期的实力，小心翼翼一些，还是有极大的可能性从海灵兽的嘴里逃生的。
　　奋力一跃跳入海里的他，手脚飞快地舞动，像一条游鱼一样往海石城的方向飞速地逃窜。
　　最危险的地方，就是最安全的地方！
　　曾经机缘巧合之下，他得到并且学习了极为高级的隐匿气息的秘籍。
　　黑瘦高个中年人有极大的把握，能够让庄维发现不了他的存在，以为他葬身在茫茫的大海里。
　　等他上了岸边之后，就先找个地方潜伏起来躲躲风头。
　　等实力恐怖的大魔王庄维离开了之后，他再跳出来血洗海石城一波，最后扬长而去......
　　海灵兽在深不见底的海水里面，能够得到巨大的实力增幅。
　　而且体型庞大，实力凶悍的海灵兽，可是一丁点儿都不像陆地上生存着的灵兽。
　　它们绝大部分都不会畏惧人类这个大族群，人类不下海里游荡自然没事儿。
　　一旦人类下了海，是生是死就全部由海洋主宰海灵兽说了算。
　　所以就算是灵统境初期的海灵兽，都敢张开血盆大口，追杀着在海水里游泳的出云国大将军齐藤肥鸡。
　　历经千辛万苦九九八十一难，齐藤肥鸡好不容易才靠近了海石城附近的海岸线。
　　齐藤肥鸡不敢动用神念，因为害怕引起庄维的注意力，从而为自己带来杀身之祸。
　　只能悄悄地探出了半个脑袋，用肉眼左右环顾确定周边是否安全。
　　在看到周围环境空无一人之后，齐藤肥鸡连忙一溜烟地冲出水面，往一座沿海的密林深山狂奔而去。
　　“快了快了，等躲进山里之后，我的小命儿就保住了。”
　　“那位该死的天明人！居然把我积攒多年才组建壮大的舰队一把火给烧了！让我一天回到解放前！”
　　“忍一时越想越气，退一步越想越亏！”
　　“不行不行，我一定要报仇雪恨！不只是到时候要把海石城给屠杀一空！”
　　“我还要打听清楚那个白衣年轻人的身份，想尽一切的办法报复他才行！不然我咽不下这口气！”
　　“不用打听了，那个年轻人的名字叫庄维，他是天明皇朝三大宗天元宗里的高层。”
　　“哦哦，原来是这样，原来那个白衣男子是那位青年破虚境强者，那我的败北得不冤枉......”
　　“嗯不对！谁，是谁在说话？快出来！”
　　“藏头露尾巴的，枉为英雄好汉！”
　　身在山林里的齐藤肥鸡紧张地站在原地，旋转了身体，将周围的一切仔仔细细地扫视了一遍。
　　别说是一个人影了，就连一只鸟都看不到。
　　“躲躲藏藏的，快点出来，不然我跟你讲我要不客气了！”
　　“我可以君王境初期的修炼者，别惹怒我，不然有你的好果汁吃！”
　　“哈哈哈，既然你那么想要见到我，那我就，让你一次性看个够。”
　　一声极为响亮的“啪嗒”打响指声，传入齐藤肥鸡猥琐的小耳朵。
　　齐藤肥鸡视野里见到的场景，顿时出现了一道一道的裂缝，随后就像镜子一样“哗啦来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------啦”地碎裂了一地。
　　“啊这......幻术？？？我什么时候中的幻术？”
　　用力地揉了揉眼睛，齐藤肥鸡终于是看清楚了自己真正身处的周边环境。
　　齐藤肥鸡心心念念想要疯狂大开杀戮的海石城人民，正密密麻麻人头攒动地将他给包围起来。
　　一时之间，齐藤肥鸡内心燃起熊熊的杀戮欲望，直到他的眼睛余光里，瞄到了一个身着白衣的修长身影。
　　呃......这个人，怎么看起来那么眼熟的样子......
　　卧槽卧槽卧槽，白衣年轻人不就是那一位打出九十九只火焰神鸟，几个呼吸的时间就覆灭了齐藤肥鸡手下几万人的杀神么？
　　“噗通”一声，齐腾肥鸡当场双腿就被吓软，无力支撑身躯跪下。
　　随后演技大爆发，“砰砰砰”地用力磕头，还一把鼻涕一把泪地哭诉起来。
　　“大人呐，无意冒犯无意冒犯，请您把小的当成一个屁儿给放了。”
　　“我和我的舰队只是无意之间路过海石城，大人您二话不说就把我的舰队给消灭殆尽了。”
　　“您就大发大发慈悲，放了走吧，我下次不会再来天明皇朝了！”
　　海石城的幸存者们，纷纷脸上挂着无尽的鄙夷，要不是看庄维还没开口说话，他们绝对要站出来狠狠地怼齐藤飞鸟一波。
　　什么玩意儿，这么不要脸，几万人的大舰队都快进如海石城的内海海湾了，这尼玛还敢说是无意路过？
　　分明就是有备而来！果然是无耻卑鄙畜生不如的出云国之人！
　　狠狠地屠杀了一波畜生不如的矮猴子野蛮人，大大地发泄了一**的郁闷，庄维此时此刻心情还算美丽。
　　庄维的神念范围非常宽阔，当时齐藤肥鸡在海上舰队打算跳海逃遁的时候，就引起了庄维的注意力。
　　戏弄之心忽然忽然大起的庄维，没有第一时间将齐藤肥鸡给擒拿击杀。
　　远距离给齐藤肥鸡下了一个思维幻境招式，庄维就放任齐藤飞鸟溜溜球。
　　齐藤肥鸡中了思维幻境这个术式之后，他的一切行为都在庄维的掌控之中。
　　就连那些海灵兽，有很多都是思维幻境模拟出来凑数的。
　　要不然就海石城的近海海域，哪来那么多强大的海灵兽？
　　“听你这么一说，那你就是在责怪我灭了你的舰队和手下喽?”
　　庄维缓悠悠地走到齐藤肥鸡的面前，伸出一条腿踩在了他的秃头上。
　　轻飘飘的一脚，庄维没有动用任何的灵气和巨力，只要齐藤肥鸡随随便便一用力就能挣脱开庄维的脚。
　　但是，齐藤肥鸡不敢这么做，反而还把头低得更下，让庄维踩踏得更加舒服一点儿。

第222章 太阳神的后裔
　　“大人，我不敢责怪您，都是我们舰队自己的错，就不应该把船开到海石城的外海湾。”
　　“就算被大人给一举屠灭了，也都是我们没有看好路，只求大人能够放过在下。”
　　被庄维把脑袋给踩进泥巴里，齐藤肥鸡憋屈极了。
　　但是人在屋檐下不得不低头，庄维的实力太强了，强到齐藤肥鸡连反打一波的勇气都没有。
　　现在只能扮演无辜，求取同情，希望能够逃出生天。
　　庄维脸上挂着浓浓的嘲笑神色，脚上逐渐用力，把齐藤肥鸡的脑袋给慢慢地踩进泥土里。
　　“出云人的矮猴子，你知道看一只没什么演技的猴子上蹿下跳地尽力表演，是一种什么样的体验吗？”
　　“我只能说，我都快看吐了都。”
　　齐藤肥鸡的嘴巴里吃到了不少的泥巴，说话也只能含糊不清。
　　“大人，我们出云国的人，不叫矮猴子，我们是太阳神的后裔！”
　　“我们是高贵骄傲的民族！而且我也没有在表演！”
　　听到庄维在言语侮辱自己的国家和种族，齐藤肥鸡难得硬气了一波儿，直接跟庄维抬起杠来。
　　他齐藤肥鸡虽然是贪生怕死畏畏缩缩，但是他可是有着一颗赤诚的爱国之心。
　　听到庄维当着那么多人的面，称呼他们出云国的人为矮猴子，齐藤肥鸡当场怒火上升！
　　庄维嗤笑了一声，然后把踩着齐腾肥猪脑袋的脚给挪开，然后抬起另外的一只脚把他从地上给踹飞。
　　一声“噗通”碰撞声和一声“哎呦”的痛呼声，齐藤肥鸡重重地摔倒在地上。
　　不过很快，齐藤肥鸡就从地上爬起身来，这一次他不再下跪，而是挺直了腰杆，目光炯炯地直面庄维。
　　“太阳神的后裔，高贵骄傲的民族，就是只会做些烧杀抢掠杀人放火的事儿？”
　　“太阳神的后裔，高贵骄傲的民族，会无缘无故地去入侵别人的国家，然后举起屠刀挥向手无缚鸡之力的普通人？”
　　“太阳神的后裔，高贵骄傲的民族，做错了事情，就只会下跪求饶道歉，要不然就是混淆概念胡说八道一番？”
　　庄维的灵魂三连问，一时之间直接把齐藤肥鸡问得哑口无言，顾左右而言他。
　　“被我说中了吧，连畜生都不如的出云国矮猴子野蛮人？”
　　“我们不是矮猴子野蛮人，我们是太阳神的后裔！”
　　“大人你说的那些人，不是太阳神的后裔，他们都是被太阳神遗弃的子民。”
　　齐藤肥鸡两颗眼睛狡黠地转了几圈，又开始帮自己转移仇恨。
　　在他看来，庄维没有在找到自己的第一时间里出手击杀自己，那么应该是对自己有所图谋。
　　有所图谋这也就是说，庄维暂时不会杀他，他是安全的。
　　想到这一些，齐藤肥鸡内心稍微淡定下来，只要庄维不立刻杀他，他就有机会逃出生天！
　　“呵呵，难道矮猴子你没有带着你的舰队，去侵略天明皇朝的其他沿海城市吗？”
　　“我们......我们那不叫侵略，我们是在帮助天明皇朝廷降低人口压力......”
　　听到齐藤肥鸡如此无理无耻的话都敢当众说出来，围观的海石城民众们气愤极了，终于忍不住开始爆粗口。
　　“该死的死矮猴子，草拟吗草拟全家的女性猴子！”
　　“早晚有一天，我们天明皇朝的大军，会踏上你们出云国那片弹丸之地，帮你们也减轻一下人口的压力！”
　　“像你们出云国这样的国家和民众，存活在这个世界上多一秒种，都是对这个世界的亵渎！”
　　“神仙大人，快快杀了这只矮猴子！不对，不能直接杀了他，要把他给狠狠地折磨一番，然后再送入镇鬼寺里！”
　　齐藤肥鸡害怕庄维的实力，但是身为君王境的修炼者，他可完全不把海石城这些一个修炼者都没有的普通人放在眼里。
　　君王境修炼者的骄傲，就连灵统境的修炼者都不敢挑衅，如今被一大群普通人小喽啰谩骂侮辱，齐藤肥鸡怒了。
　　不过，因为庄维还在现场，齐藤肥鸡也不敢造次，只能张开嘴跟他们“对骂”起来。
　　“天明皇朝到要倒塌了你们知道吗？到时候你们就知道了，支离破碎的天明皇朝是多么的混乱和危险！”
　　“还想要踏上我出云国的地界，想太多了你们！”
　　“说不得到时候，你们这些东部沿海的城市居民，还得仰仗我们出云国的雄兵猛将庇护！”
　　海石城的幸存者们还想继续开口谩骂，庄维抬起手臂阻止了他们。
　　庄维已经看腻了齐藤肥鸡的猴子表演，演技太差了，来来回回就会那么几句，现在也该是时候说正事儿了。
　　“出云国的矮猴子，你在你们侵略天明皇朝的大军里面，地位应该不算很低吧？”
　　齐藤肥鸡嘴角微微提起了一个不明显的幅度，内心暗道庄维沉不住气，这就要把他的意图给暴露出来了。
　　果然就是冲着他们太阳神王国伟大而英勇的军队去的！
　　“回大人的话，我在舰队里面的地位不是很高，我只有君王境的修为境界，在出云国里面着实算不上一根蒜。”
　　“掌控整个舰队的，是我大出云国里的十位破虚境顶级高手。”
　　“十位破虚境?而已？”
　　“大人，十位破虚境的强者，已经可是直接覆灭很多的小国家了，不少了......”
　　看到庄维的口气那么大，齐藤肥鸡微微一愣，连忙跟着解释道。
　　这一次侵略天明皇朝的整个军队里面，出云国最强的修炼者只有一位是破虚境，而且根本就没有派上战场，只是拿来掠阵用的。
　　出云国的每一位破虚境强者都弥足珍贵，出云皇族都十分珍惜。
　　就算是已经把要前去屠杀的城市给摸清摸透了，没有特殊情况，那位舰队最高的领军者也不会踏上天明皇朝的土地。
　　天明皇朝周边的几个国家，哪一个不知道天明的大地上卧虎藏龙，潜藏着一大堆强大无匹的破虚境顶级修炼者。
　　要不是因为天明皇朝内部的矛盾重重，势力错综对立，出云国也不敢大着胆子远渡重洋来天明搞事。
　　可以这么说，如果有哪一天，天明皇朝覆灭了。
　　覆灭天明皇朝的最主要原因，绝对不会是出云国和苍狼王国这些周边国家的入侵攻打。
　　而是死在了，天明皇朝总体的实力太过强大这一点上！

第223章 回家拿刀加一
　　齐藤肥鸡之所以要吹牛，把仅有一位的破虚境总指挥使说成有十位，只是为了威慑庄维。
　　提高自己在庄维内心的重量，让庄维不敢轻易的出手击杀自己。
　　虽然不久之前，庄维已经向齐藤肥鸡展示过强悍无双的破坏力，绝对有着同境界碾压的实力。
　　但是齐藤肥鸡还是不认为，庄维会不忌惮出云国的破虚境修炼者，何况他还把一瞎说是十位。
　　因为庄维是青年破虚境，二十几岁这么年轻就突破了最顶级的修炼境界，实力绝对比不上那些老牌沉淀了多年的破虚境修炼者。
　　不过，庄维听了之后，不仅没有忌惮的神色和害怕，反而还脸上逐渐爬起兴奋的神色。
　　落到了齐藤肥鸡的眼里，那简直就是离谱极了。
　　难道这位来自天明三大宗天元宗的执法长老，还是个战斗狂人？
　　这一波，莫非来了一波方向激将法？
　　“矮猴子，你知道我为什么这么久都没有杀你么？”
　　庄维慢悠悠地走到齐藤肥猪的身前，然后伸出手臂掐住了他的脖子，巨大的身高差距让他被吊在半空中晃动着两只小短腿。
　　“咳咳，大人，明人不说暗话，我知道您想要打探出云国军队的信息资料。”
　　“我也不继续伪装下去了，只要大人能够放我一条生路，我愿意把我的知道的一切情报都全盘托出！”
　　从庄维冷漠无情的一双眼眸里，齐藤肥鸡看到了凝视到犹如实质的杀意。
　　这一瞅，直接就让齐藤肥鸡亡魂皆冒，不敢继续再装蒜，连忙把自己的作用给庄维言明了。
　　因为齐藤肥猪害怕极了，他害怕庄维手上使用的力气，一个不注意没有控制好就把他给掐死。
　　那他出云国领兵大将军齐藤肥鸡，就死得太冤枉了。
　　“我就说嘛，你这只矮猴子虽然长得丑了一点，但是看起来不像是一点脑子都没有乐色。”
　　“我的确想知道你说的那些消息，不过同时我也不想放过你。”
　　庄维手上的力气逐渐放大，齐藤肥鸡的黑得跟煤炭一样的脸也开始微微发红。
　　手舞足蹈地想要挣脱开庄维的手，奈何一丁点的作用都没有起到。
　　“大......大人，哪里有那么好的事儿，你要么就放了我得到你想要知道的情报。”
　　“要么你就杀掉我，让我带着那些情报和秘密一起下地狱！”
　　“野蛮人的矮猴子，你该不会真的以为，我会撬不开你的嘴巴吧？”
　　庄维冷冷一笑，手上再次加上手劲儿。
　　被庄维拿捏住命运的喉咙的齐藤肥鸡，呼吸开始急促，两只手一直在竭尽全力撬开庄维的手指。
　　无奈他做的还是无用功，庄维那一只白皙修长的手掌坚硬得跟顶级刀剑宝具一样儿。
　　“不可以，大人您是天元宗这种名门大宗门的人，天元宗人行事光明磊落，您不能在我的身上使用那些下三滥的招数！”
　　“得了吧你，连道德精神绑架都使出来了。”
　　“你现在不说，以后就没有机会跟再我说了。”
　　“哼......我不说，你不放过我我就不说！”
　　“行，很有精神，那就让你亲眼看看我的手段吧。”
　　“思维幻境。”
　　庄维一双眼眸闪过了湛蓝色的光芒，齐藤肥鸡顿时一个抖机灵，眼神变得呆滞无神。
　　庄维握着的手掌一松开，齐藤肥鸡就坐到了地上。
　　然后就开口把自己掌握着的所有情报消息，一五一十极尽详细地当众说出来。
　　“出云国这一次覆灭天明皇朝沿海十五座城市的闪电作战，总共出动了有一百四十万的兵士，其中灵将境的小统领有......”
　　齐藤肥鸡的意识其实是清醒着的，他知道自己在说着什么，但是他就是无法控制自己的嘴巴。
　　只能眼睁睁地放任自己的嘴巴不停地开合，把他自己所知道的出云国侵略部队的一切情报，娓娓道给庄维。
　　此时此刻的齐藤肥鸡，真的是又惊又怒又无可奈何。
　　对于从庄维的手上逃生这件事儿，也开始绝望放弃。
　　没有了情报之后，庄维绝对不会容他继续活下去，因为他们出云国的人对待敌人就是这样做的。
　　两炷香的时间过后，齐藤肥鸡把自己所掌握的全部情报说完，无话可说的他只能闭上嘴巴沉默不语。
　　“啪嗒。”
　　庄维打了一个响指的功夫，齐藤肥鸡一双呆滞的双眼瞬间就恢复了清明。
　　“庄维，你是个恶魔，你是个怪物，你绝对就不是个人！”
　　“居然会使用这么邪恶的妖法，你不配身为天元宗的执法长老！”
　　知道自己没有利用价值之后，齐藤肥鸡知道自己在劫难逃，也收起了对庄维唯唯诺诺的模样。
　　不仅如此，齐藤肥鸡不止不敬畏庄维了，甚至还坐在地上指着庄维的鼻子就是一顿狠狠地开骂。
　　围观的海石城民众们，听到齐藤肥鸡居然胆敢辱骂他们心目中的唯一真神，简直比自己被骂了还要愤怒个十几万倍！
　　“神仙大人，不要留这只矮猴子的性命了，杀了他！”
　　“对对对，神仙大人，这头矮猴子野蛮人已经把他知道的一切情报都说完了，他现在没有任何作用了！”
　　“杀了他！杀了他杀了他！”
　　庄维再次抬起了手掌，示意海石城的人民都先安静下来。
　　“我的内心已经有了主意了，你们且看着就好了。”
　　基于对庄维的无上信任，海石城的人民很快就安静了下来，静静地等待后续的发展。
　　“野蛮人矮猴子，你可真的是狡猾啊，明明你们的人最强的破虚境只有一位，你居然说成了十位。”
　　“怎么，那么害怕我把你一下给杀了？”
　　“不用怕，这一次我还真的就不杀你了。”
　　庄维从自己的身份玉牌里面，掏出了一块奇异的石头。
　　这块石头叫子母灵气通讯石，庄维持有的是子石，是银月公主上次跟他临别之前，强硬地塞给他的。
　　子母灵气通讯石只要注入的灵气量足够，就能够跟持有另外对应一块的石头的人，完成超远程的通讯。
　　庄维拿出这玩意儿，就是有些事情想要联系一下天明朝廷。
　　“庄维，你还在继续假仁假义，你之前明明说过你不想放过我的，现在又说你不想杀我？”
　　“前后矛盾！你就是个烂人！”
　　听到庄维假仁假义的话语，齐藤肥鸡往庄维的身上不屑地吐了一口浓痰。
　　见状，一脸嫌弃的庄维眉头微微一皱，意念轻动，那口浓痰就飞回去，准确地飞进了齐藤肥鸡的嘴里。
　　特么的。还给他自己给吞了下去，恶心极了。
　　“我是不放过你啊，只是我不想杀了你而已。”
　　“因为你还有别的用处。”
　　“我还能有啥别的用处？庄维我告诉你，就算你觊觎我的身体，，我宁死也不会从了你的，你死心吧！”
　　庄维顿时满脸黑线，抬起一根手指指向齐藤肥鸡，密密麻麻的绀青色灵气丝线喷涌而出。
　　用不到半个呼吸的时间，齐藤肥鸡就被庄维的灵气丝线给五花大绑起来。
　　不止如此，为了更加保险一点，不给齐藤肥鸡一丁点可能逃脱的机会，庄维再次在他的身上下了三层的思维幻境。
　　齐藤肥鸡君王境的修为实力，全部都被庄维给封印了起来。
　　他除了还有一个君王境级别强度的肉体之外，其他的就跟普通人没有什么两样。
　　“好了你们大家伙儿，这只出云国来的矮猴子野蛮人就交给你们去炮制了。”
　　“记住不要玩死了就行，他我还有大用处，”
　　说完话，庄维转身就去寻找了一个安静的地方，准备开始建立和银月公主诸葛瑾的远程通讯。
　　听到庄维的托付和交代，海石城的幸存者们纷纷都兴奋激动了起来。
　　这些海石城的幸存者，原本就跟出云国的野蛮人有着不共戴天之仇。
　　能够有机会以普通人的身份，亲手炮制一位出云国的君王境修炼者，实在是太让人心跳加速欲罢不能了。
　　“放心吧神仙大人，我们会好好地炮制，嗯不对，是好好地照顾一下这一位远道而来送人头的矮猴子。”
　　“哈哈哈，我已经兴奋地快要控制不住自己了！”
　　“你们先别动手哈，我先回家一趟，把家里放着的那把被神仙大人强化过的长刀给拿过来。”
　　“要不然，以咱们普通的拳脚和刀剑，根本就连这君王境的矮猴子的汗毛都刮不下来。”
　　“卧槽，还是二麻子你有脑子，想得太周到了！”
　　“我也要先回家一趟，我也要去把家里的长刀给拿出来，大家先别动手，等我回来一起动手。”
　　“回家拿刀加一！”
　　齐藤肥鸡一开始，根本就完全没有把海石城这些普通人放在眼里。
　　君王境修炼者的肉体，普通人往其身体攻击，就算打到天荒地老，都绝无可能对其造成伤害。
　　甚至还有可能攻击者吃到反伤，把自己给搞成重伤。
　　“哼哼哼，庄维欺负一下我就算了，就凭你们这些普通人？”
　　“就凭你们拿着的那把破破烂烂的长刀？那不是我出云国的制式长刀么？”
　　“哈哈哈，居然拿我们出云国的武器来对付我这位出云国的大将军，海石城的脑残们还真有你们的。”
　　“就算是要捡，也捡一些好点的刀具啊，笑死我了，哈哈哈哈......啊！”
　　齐藤肥鸡的嚣张张狂，因为一名海石城人忽如其来的一刀而变成痛苦面具。

第224章 与诸葛瑾建立联系
　　为什么一把破破烂烂的出云国制式长刀，能够对出云国的君王境强者确实地造成伤害？
　　明明这种制式长刀，哪怕是做得最好的那种，也还只是出云国那些杂鱼修炼者使用的武器罢了。
　　齐藤肥鸡不懂，因为他没有见过庄维使用灵气强化这些制式长刀的画面。
　　不过就算是他刚刚好看到了，他也只会更加地惊愕和不可思议。
　　天明年轻一辈第一人的庄维，不只是修炼天赋无双，战斗力恐怖非凡，竟然还有着一手强化宝具武器的特殊能力！
　　而且这种强化武器的能力，一点都不逊色于庄维的其他强点，能够把普通的制式武器，强化到可以弄伤君王境强者的程度。
　　来自天明皇朝天元宗的这个超级大变态，他的身上到底还有着多少，还未被发掘出来的大秘密！
　　招惹到这种现在和未来都掌握在手里的年轻人，出云国的未来到底该何去何从......
　　海石城的人民，对于下手折磨出云国的野蛮人矮猴子这件事儿，他们绝对不会束手束脚，手下留情。
　　反正他们的神仙大人都已经说过了，随便他们怎么玩齐藤肥鸡，只要不把他给玩死了就行。
　　不能把齐藤肥鸡给弄死，不代表不能好好炮制他，打残打个半死神仙大人应该是不会有意见的。
　　于是乎，秉承着物尽其用人尽其才的原则。
　　海石城的人民拿起了，出云国人不远万里带来的制式长刀，然后每个人排起队有序地上去齐藤肥鸡的身上试刀。
　　每一刀入肉，都能让齐藤肥鸡发出杀猪一般的惨叫。
　　齐藤肥鸡的惨叫声叫得越大声，海石城的人民就越是兴奋。
　　还好排队试刀的人足够多，要不然齐藤肥鸡还真的就极其有可能，会提前死在了上头的民众刀下。
　　“啊啊啊，该死的海石城蝼蚁们，等到我出云国的大军压境的时候，你们每一个人都会死无葬身之地！”
　　“有本事就一刀把我的脖子给抹了，折磨敌国俘虏，算什么英雄好汉！”
　　闻言，一旁看戏，一脸笑眯眯的白发老爷爷，忍不住哈哈大笑笑出了声来。
　　“哈哈哈，笑死老头子了，出云国的君王境修炼者，就你这点儿出息？”
　　“天明皇朝别的地方先不说，海石城只要一日有神仙大人在，你们出云国的矮猴子野蛮人，就绝对不敢靠近这处神的领域！”
　　“你倒是想要解脱超生，不过不可能的，你对神仙大人还有用处，你是不会轻易死掉的。”
　　“所以，请你这一只矮猴子继续咬紧牙关，慢慢地享受来自海石城，来自天明皇朝的滔天怒火吧！”
　　“啊啊啊......”
　　庄维耳聪目慧，就算是跑到了海石城一个偏僻安静的角落，还是把齐藤肥鸡瘆人的惨叫声给尽数收入耳中。
　　摇了摇头把乱七八糟的想象给赶出脑袋之外，庄维挥手在自己的周围设置了一个隔音的禁制。
　　接下来庄维要催动起子母灵气通讯石，跟远在北天城皇宫里的银月公主诸葛瑾建立通讯。
　　庄维念完催动咒语，子母灵气通讯石亮起了一阵玄秘奥妙的蓝色光芒，随后不久就成功地和诸葛瑾建立了通讯通道。
　　“喂喂喂，Ijustwanna喂喂喂......”
　　“喂？庄维哥哥？”
　　“咳咳，诸葛瑾是你吗？好久不见了。”
　　诸葛瑾黄莺绕梁一般的嗓音响起，庄维才惊醒自己刚才似乎有些大放情怀，只能连忙咳嗽了一下掩盖尴尬。
　　“庄维哥哥！好久不见！”
　　“我完全没有想到，你居然会主打向我发起通讯！啊好开心！”
　　虽然看不到诸葛瑾的小脸，不过庄维在脑海里却仿佛是能够看到她好看的笑颜一般。
　　“嗯嗯，能够让你开心真的是我的荣幸，毕竟一开始跟你通话的时候，从你的语气语调里，我能够感觉到你不是很开心快乐的亚子。”
　　“真不愧是庄维哥哥，就是懂我呢。”
　　“最近的天明皇朝非常不太平，出云国那些野蛮人忽然偷袭，屠杀了我天明皇朝的十五座沿海城市。”
　　“我实在是心疼那些无辜遭逢此劫难的子民，人在家中坐，莫名其妙就有了杀身之祸降到头上。”
　　“而且，庄维哥哥......我也想你了......”
　　庄维把注意力都集中在了诸葛瑾前面的那些话里，浑然忽略了诸葛瑾最后的一句话。
　　“出云国的矮猴子，确实是野蛮人，长得瘦削矮小，很多都赤着脚，裤子也不舍得穿一条，就穿着一条丁字兜裆裤，我看过都觉得恶心死了。”
　　“呃，听庄维哥哥这么一说，难不成你亲眼见过出云国的野蛮人？”
　　“不对啊，我记得庄维哥哥你人在南天城里鼓动风云，招蜂引蝶。”
　　“那你应该见不到，那些只游荡在沿海小城附近的出云国野蛮人吧？”
　　听到诸葛瑾的挖苦之言，庄维微微有些汗颜。
　　万万没想到，自己仅仅只是在南天城里吊打了一位君王境的修炼者，居然还能把消息给传到北方的天明首府城市北天城。
　　不过，在海天城里鼓动风云庄维承认了，招蜂引蝶啥的，绝对就是空穴来风无中生有！
　　“没有招蜂引蝶了啦，我现在人就在海石城，见过那些野蛮人矮猴子很正常。”
　　“庄维哥哥，你现在就在被侵略过的海石城里？你跟海石城的人民都没事吧？听说那些矮猴子都是杀人掏心的恐怖变态......”
　　“我当然没事了，不过因为我抵达海石城的时候晚了些，海石城的人，十只存一。”
　　仅仅只是通过声音的传输和交换，诸葛瑾都能够听出庄维话里潜藏着的浓浓自责。
　　可惜北天城距离海石城路途遥远，要不然诸葛瑾一定要紧紧地抱住庄维，好好地安慰庄维一波。
　　想到这里，诸葛瑾说话的声音变得前所未有的温柔。
　　“庄维哥哥，还好有你在，海石城才能够有希望的种子留下。”
　　“让那十五座被残忍侵略的沿海城市，不至于全军覆没，庄维大人，你已经做得相当不错了。”
　　“唉，如果我当时早几个时辰从南天城出发，或许整个海石城都能够得到保全，而不是现在沦为了一片废墟。”
　　“庄维哥哥，这个世界上没有如果。”
　　“是啊，诸葛瑾你说得对，这个世界上的确也没有后悔药。”
　　“不过话说，庄维哥哥，你怎么会忽然跑去海石城这座偏僻的沿海小城市里了？”
　　“呃呃，随便走走而已。”
　　“哈哈哈，你在撒谎，明明就是想吃海灵兽的肉了才对。”
　　“诸葛瑾你是我肚子里的蛔虫吗......”

第225章 说正事儿
　　“被我说中了吧？嘻嘻嘻，庄维哥哥，懂你的人果然还是我吧？”
　　经过和庄维的一番畅谈，诸葛瑾原本压抑的情绪好转了许多。
　　诸葛瑾逐渐地展现出了原本的活泼与机灵。
　　庄维打了个哈哈，忽然想起了还有正事儿要跟诸葛瑾商量，连忙岔开了话题。
　　“对了诸葛瑾，出云国的野蛮人出其不意地这么一闹，天明皇帝陛下此时此刻应该正在焦头烂额吧？”
　　历任的天明皇帝都有着破虚境最顶峰的实力，但是需要镇守在北天城里而无法到处出走这一条情报。
　　是庄维从破灭团副团长墨仇，他的空间项链里面得到的。
　　诸葛信拥有着全天明最为顶级的战斗力之一，却要留守在北方威慑虎视眈眈的苍狼王国全军压境。
　　这就催生了一种结果，天明皇帝对皇朝南方的土地，掌控力非常弱。
　　皇朝东部沿海的十五座城市被出云帝国血洗，庄维知道，身为皇朝最高统治者的诸葛信，绝对是最为头疼的一个。
　　朝廷不能做到上下一心，国家内部还在到处搞分裂，国外几个仇敌国家蓄势待发......
　　再加上出云国的侵略者熟悉海洋航行，庄维能够断定，诸葛信根本就没有太好的方法，向出云国的野蛮人发起反击。
　　如果天明皇朝无法对出云国做出强有力的反击，那出云国只会更加肆无忌惮，更加肆意妄为。
　　连锁反应一旦发生，天明皇朝内部只会愈来愈加混乱，到时候最苦的还是那些实力弱小的普通人。
　　能力越大，责任就越大，这是庄维在亲身经历过海石城惨剧之后的体悟。
　　人类的纷争是永无止境的，庄维自觉自己无法将其全部进行阻止，于是他就生出了一个想法。
　　建立一片偏居一隅，没有纷争只有和平的人间净土。
　　而这一片人间净土的第一块版图，就从海石城开始......
　　“庄维哥哥，你说的没错，我的皇兄确实是为此事烦恼透了。”
　　“现在皇兄手中可用的兵力严重不足，能够将北方虎视眈眈的苍狼王国和国内**分裂势力压住，就已经是极限了。”
　　“无奈之下，皇兄只能颁布法令，广泛征召义兵，鼓励各个正派势力整编训练队伍，帮忙反击出云国。”
　　出于对庄维无条件的信任，诸葛瑾把自己所知道的全部情报，都一五一十地抖露给了庄维。
　　知道了诸葛信应对出云国的策略之后，庄维并不觉得这是一个好策略。
　　驱虎吞狼，保存自身实力的计策好用是好用。
　　但是，当群狼被赶跑了之后，要是老虎强大到无法被节制的话，对天明皇朝来说，就又是一个全新的大灾难。
　　事已至此，天明皇帝一言九鼎，覆水难收无法收回法令。
　　在庄维看来，诸葛信下的这一步棋，一定会把天明皇朝的未来引领向一个全新的未知方向......
　　“诸葛瑾，现在我的手里，有出云国此次侵略天明皇朝的十五支舰队里面，其中的一个舰队领兵大将军。”
　　“不仅如此，我还有着其余十三支舰队的相关具体情报，这一些情报包括那个领兵大将军，我都能在交给朝廷。”
　　“庄维哥哥，你居然生擒了出云国的大将，你太棒了！”
　　“你要把这一切都交给朝廷，意思是！庄维哥哥你终于下定决心要加入朝廷辅佐我的皇兄了？”
　　“庄维哥哥你放心，只要你加入了天明朝廷，高官厚爵，金银财宝什么的绝对不会少了你的。”
　　误会以为庄维想通了自己最开始的请求意愿，诸葛瑾的声音显得很是激动和亢奋。
　　要是自己的皇兄，能够得到庄维这样的年轻才俊辅佐，朝廷的形式一定会大大地好转。
　　毕竟，庄维在天明皇朝里面，可是有着无与伦比的号召力。
　　得到了庄维，完全可以说是胜过得到了千军万马！
　　“不不不，诸葛瑾请你先不要误会我的意思。”
　　“庄维哥哥，我误会了？”
　　“我没有打算要加入天明朝廷，我只是想要跟天明朝廷，或者说是跟天明皇帝做个交易。”
　　“交易？而且还是跟我的皇兄做交易？”
　　远在北天城的诸葛瑾，直接就被庄维给说懵逼了，一脸不解与疑惑。
　　“是的，就是交易，而且对天明皇朝来说，还是一个稳赚不赔的交易。”
　　“既然这样，我就把我的皇兄找来，让你们两个亲自谈谈看。”
　　跟天明皇朝的最高统治者天明皇帝直接对话？
　　庄维微微沉吟了一下下，然后才接着开口道出两个字。
　　“可以。”
　　“好的，请庄维哥哥稍微等一下下，我去找我皇兄。”
　　“嗯。”
　　与诸葛瑾建立起来的通讯，并没有被断开，只是伴随着诸葛瑾的暂时离去，而开始变得沉寂。
　　过了良久，就在庄维坐在地上等得快要打瞌睡的时候，子母灵气通讯石才幽幽地传出来一个年轻英武的男声。
　　“很高兴能够与你建立通讯，天元宗的执法长老庄维。”
　　“彼此彼此，尊敬伟大的天明皇帝陛下，我也很荣幸能够听到陛下的尊音。”
　　庄维微微有些惊讶，从诸葛信的声音就能够听得出来，诸葛信不过就差不多和肖一剑的年纪相仿。
　　十几岁的年纪，竟然就继承了偌大的皇族家业，当上了天明皇朝十几万万人民的最高统治者！
　　这诸葛信，绝对就是天明皇朝地界上，最为显赫尊贵的富红二代。
　　在庄维惊讶于诸葛信的年轻有为的时候，诸葛信对庄维的震惊更是有过之而无不及。
　　这位天元宗的执法长老，年纪也没有比自己大上个几岁，修为境界居然就攀登到了破虚境的顶级境界。
　　虽然境界实力什么的应该还是要比自己弱一些，但是要知道，天明皇帝历任强大的力量来源于秘法传承，而不是自己辛辛苦苦修炼出来的。
　　如果诸葛信没有成功坐上九五至尊的皇位，现在指不定都在仰望庄维的实力，并且把庄维视为了修炼路上的偶像标杆。
　　嗯，皇妹挑选男人的眼光确实是不错。
　　他们两个的婚事，朕同意了。
　　这个庄维，确实是要比镇国大将军的嫡子司马银要强个无数倍。
　　三十岁才突破君王境的渣渣，跟二十几岁的破虚境顶级天才相比，就是皓月辉光和萤火虫之光的差距。
　　“听朕的皇妹说，执法长老你要跟朕做一个朕稳赚不亏的交易？”
　　“是的没错，我的确是这个意思，不知道陛下意下如何呢？”
　　面对诸葛信的提问，庄维表现的不卑不吭。
　　“出云国的舰队领兵大将军，还有十三支舰队的详细相关情报确实对朕很有用，可以拿来好好运作一番。”
　　“不过朕有点疑问在里面，根据朕所了解到的情报，此次出云国远渡重洋而来的侵略者大军，应该是足足有着十五支舰队对吧？”
　　“剩下的那两只舰队的相关情报呢？还有，执法长老你怎么就确定你拿到的情报就是准确无误的？”
　　“要是这一切恰好就是出云国特意设置的阴谋诡计，意欲引出天明皇朝的一部分精锐的话，那岂不是后果不堪设想？”
　　对于诸葛信的诘问，庄维倒是没有觉得有什么不妥的。
　　身为一名一言掌控千万人生死的皇朝帝皇，心思缜密一些，考虑事情考虑得更加周到一些是人民的福气。
　　庄维总不能说出，自己是用的破灭团的洗脑神技思维幻境，把齐藤肥鸡连自己***两厘米的小秘密都给深挖了出来这种证明情报的真伪。
　　这样说的话，有损个人的形象还有天元宗的颜面。
　　既然如此，那就只能够......
　　“陛下，这些情报的真实性，就凭我庄维之名来确定！”
　　“剩下的那两支舰队没有相关的情报，是因为他们已经被我给覆灭了。”
　　“甚至其中有一支舰队，被消灭得连灰烬都没有留下来。”
　　“哦？”
　　“而且，如果陛下兵力捉急的话，可以派出一支观战部队，看看我是如何，轻而易举地把其余的十三支出云国舰队都给从人世间蒸发。”
　　听完庄维用最平淡的语气说着十分嚣张的话，诸葛信轻轻地笑出了声。
　　够狂够自信，诸葛信很是喜欢。
　　而且，原来无限嚣张的出云国，已经在庄维这里吃到了两波的苦头。
　　简直是普天同庆，大快朕心呐。
　　“哈哈哈，可以可以，我喜欢你，庄维。”
　　“我喜欢你这样的自信！”
　　“呵呵呵，多谢陛下的抬爱，让我有点惶恐。”
　　庄维能不惶恐么？来到天明皇朝这么久，就没有一位成熟漂亮的大姐姐向自己告白。
　　第一次被人告白，居然是一位男人，而且还是全天明皇朝最有权势的男人。
　　这就离谱！
　　“哈哈哈，无需谦虚，执法长老。”
　　“不知执法长老可曾有过婚配？”
　　诸葛信这忽然的问话，让庄维直接品出了媒婆七大姑八大婆的味道来。
　　天明皇帝喜欢见面就给人拉红线，喜欢当媒婆？
　　想到这里，庄维忍不住有点恶寒，连忙开口转移话题。
　　“回陛下，我是未曾有过婚配，不过现在，我们还是先聊聊交易的正事儿吧？”
　　似乎隔着千山万水都能够嗅到庄维畏惧婚配的恐惧感，诸葛信难得乐了一回儿。
　　二十几岁，年少有为的执法长老，居然有婚姻恐惧症，真是一件好笑的事儿。
　　“哈哈哈，行，那我们就继续说正事儿。”

第226章 想当乱世枭雄?
　　身为天明皇朝至高无上的帝皇，诸葛瑾从来都不相信，这个世界上会有无缘无故的爱。
　　自然也不会有无缘无故能够凭空得到的好处，天降馅饼的事儿，终究非常的不现实。
　　庄维之前说的那些事情，全都是对诸葛信有百益而无一害的好事儿。
　　那么，庄维抛出了自己的筹码之后，诸葛信需要付出的，是什么样的代价？
　　诸葛信可不会肤浅地认为，同为破虚境顶级修炼者的庄维，会去做一些不求回报的事情。
　　有那个时间和心思，拿来好好修炼，难道就不香了？
　　所以说，庄维绝对是有着自己的如意算盘。
　　“执法长老，之前你说的交易，你提出来的筹码朕非常满意。”
　　“就是不知道，朕需要付出一些什么，来完成这一次的交易？”
　　“还请执法长老言明，只要代价是朕能够承受得起的，朕可以统统都答应了你。”
　　诸葛信之所以对庄维这么豪气，是因为他也想借由此时跟庄维交好，建立良好的PY关系。
　　破虚境的顶级修炼者，是天明皇朝的顶级战力，由于朝廷里的派系林立，天明皇族能够掌握的破虚境力量，其实非常有限。
　　每一个能够搭上线的破虚境修炼者，都是十分弥足珍贵的战略资源。
　　再不济，就算不能跟庄维交好，至少也不能与其交恶，留下一个好印象总是好的。
　　当然，如果能够拉拢庄维加入天明皇族的族谱，那就再好不过了......
　　诸葛信开诚布公，庄维也不再藏着掖着自己的意图。
　　“陛下，我的条件其实很简单，而且还是对朝廷和陛下百利而无一害。”
　　“以往的我，悠哉悠哉，只想要自己能够过得逍遥自在。”
　　“直到这一次，我恰巧经过了海石城，亲眼目睹了海石城的骇人惨景，我忽然就想通了。”
　　“既然我有着这么强的力量和能力，为何不尽自己所能，庇护一些实力弱小，因为战争混乱而流离失所之人？”
　　“我，想要在海石城建立一个安全区域，让那些厌倦了战争和死亡的人民前往躲避战乱。”
　　听完庄维的话语，远在北天城皇宫里的诸葛信微微愣住了一下。
　　随后一股熊熊的愤怒油然而生，说话的语气也变得清冷且没有蕴含任何的感情。
　　天元宗的这位执法长老，好大的胆子，居然胆敢在天明皇朝的皇帝面前，说出一些大逆不道的话来。
　　原来诸葛信还认为庄维是天明皇朝未来的顶梁柱，没想到也是一位妄想分裂天明皇朝的分裂**分子！
　　还说要交易，还说对天明朝廷和自己百利而无一害？
　　真就把天明皇帝当成了，一个什么都不懂的愣头青？
　　“执法长老，朕是否可以理解你的意思是想要担任海石城的城主？”
　　“如果是的话，海石城这种沿海小城市的城主之位，完全匹配不上你的实力。”
　　“你要是真的有心为天明朝廷和朕效力的的话，朕可以封你一个区域之主的位置当当。”
　　今时不同往日，天明皇朝现在不是以前那个统筹三大宗门，实力强大到令周边藩属国瑟瑟发抖的天明皇朝。
　　再加上庄维的身份实力非常不同一般，背后站着天元宗，兹事体大。
　　因此，诸葛信尽管是对心生庄维非常的不爽，也没有在第一时间撕破脸皮。
　　“陛下，我现在担任着天元宗执法长老的要职，暂时没有要向天明朝廷效力的想法。”
　　诸葛信忽如其来的招揽，打断了庄维思绪，庄维只能婉言相拒。
　　不过，诸葛信忽然变冷下来的语气和态度，还是让庄维产生了浓浓的疑惑。
　　发生甚么事情了诸葛老师？明明刚才还说着非常喜欢庄某人的话，现在变脸变得这么快？这就是喜怒无常的天明皇帝？
　　还是说，本长老在不经意之间，说错了一些不该说的话了？
　　“天元宗的执法长老，朕问你，你既然不想为天明朝廷和皇家效力，却又想要掌控天明皇朝的一城之地，你，意欲何为？”
　　“庄维，朕问你一句心里话，你是不是也想要分裂天明皇朝，成为割据一方的乱世枭雄？”
　　在庄维拒绝诸葛信的招揽之时，诸葛信终于是克制不住自己内心的想法，质问起庄维的真实意图来。
　　听完诸葛信的话之后，庄维总算是明白了，为何诸葛信原本对自己非常热情的态度，会忽然变得有些不耐烦和冷淡。
　　原来是这天明皇帝误会了本长老，以为本长老跟那些在天明皇朝境内搞破坏，闹革命意图分裂国家的家伙们没有什么两样。
　　对于皇朝的领土，诸葛信也太过紧张了一点吧。
　　稍微用点脑子想想就知道了，一个想要搞分裂割据的人，会吃饱了撑地专门找皇朝的主人报备的么？
　　看来，诸葛信虽然是现任的天明皇帝，但是还是更改不了他还是一位十几岁少年的事实呐！
　　想通了这一点，庄维忍不住哈哈大笑了起来，魔性开朗的笑声，可把诸葛信给笑得一愣一愣的。
　　这天元宗的执法长老，被朕识破了意图之后，终于是得了失心疯是么?
　　“庄维，你在笑些什么？有什么那么好笑的？”
　　“哈哈哈，我只是想到了一些好笑的事情，我之前都没想到陛下心思这么敏感细腻哈哈。”
　　“朕敏感？难道是刚才朕说的话有什么不对么？”
　　庄维微微酝酿了一下语言，然后才开口继续说道：
　　“的确是陛下说得不对。”
　　“要是我真的是陛下说的那样子，想要分裂天明皇朝的话，那我主动找陛下暴露自己的想法和计划。”
　　“那岂不是我这个人脑子有泡么？”
　　“真正正确的做法，应该是躲在暗处，操控一切，让自己建立的势力一点点慢慢地蚕食天明皇朝的地界才对。”
　　虽然庄维的措辞已经足够委婉，但是诸葛信还是能够从其中品味出庄维隐藏在言语之中的意思。
　　这位二十几岁就登顶破虚境修炼境界的年轻人，在说他诸葛信多疑多虑，甚至还有点，缺乏常识。
　　不过，就算庄维说的都是对的，诸葛信也是决计不能承认出口的。
　　身为一名合格的帝皇，可以知错改错，就是不能承认自己的过错！

第227章 定海公和海石城
　　“执法长老此言差矣，暴露在明面上一览无余的事物，往往最容易让人给忽略掉。”
　　“也许，这也是庄维你计划里的一环，直接把自己的目的说开，让朕麻痹大意，觉得你万万不可能那样子做。”
　　“然后你再偷偷地在暗地里招兵买马，发展自身的实力，等到有一天兵强马壮，准备充分就振臂一呼，举起谋反。”
　　“庄维你说说看，是不是有着这样的可能性在里面？”
　　庄维手上的子母灵气通讯石里，仍然传出来诸葛信拒不服气，继续诡辩的话语。
　　完完整整听完之后，庄维再一次控制不住自己，豪爽大气地笑出了声来。
　　庄维可是一点都没有想要篡逆，登上九五至尊位置的想法。
　　自家人知道自家事情，庄维知道自己统筹全局，运筹帷幄耳朵能力基本为零。
　　让庄维当上皇帝之后，庄维自己都觉得，那简直就是一场大灾难。
　　而且当皇帝有什么好的，每天都要没日没夜地跟政务打交道，还掌控者整个国家那么多人的民生，先不说会不会烦死。
　　估计累都要给累死了都。
　　何况有些大事情一个处理不当，失责的皇帝那可是要被写进史书里，任由后代诗人作假口诛笔伐的。
　　前世龙之国历史上的皇帝们，绝大部分都是寿命不长的可怜虫，还不能说明当皇帝的苦逼之处么？
　　“庄维，到底有什么那么好笑的，还是说，你觉得朕说的话就是笑话？”
　　“哈哈哈，并没有并没有，陛下完全是误会了我的意思了。”
　　“那你说说，你到底是什么意思，朕听着呢！”
　　听到庄维那种爽朗开怀的魔性笑声，诸葛信感觉自己的身上就像是爬满了蚂蚁一样，痒死了。
　　对庄维无缘无故的发笑，诸葛信的心里更是充满了疑惑。
　　“陛下，你知道么，我很强，非常强。”
　　“如果我真的对天明皇朝存在别样的心思，我随随便便就能拉起一支修炼者的军队，一支足以抗衡现在天明朝廷的军队。”
　　“分分钟的时间，只要我想的话，我就能控制住天明皇朝大半边的江山，与朝廷形成二分天下的形式。”
　　“我没有这么做，说句大逆不道的话，请陛下你不要生气介意。”
　　“哼，但说无妨，朕宽宏大量，才不会因为你的一句话而生气，更不会去介意。”
　　庄维的口气相当大，而且还非常狂妄，听得诸葛信忍不住冷哼了一声。
　　要不是诸葛瑾在他的周边安静地候着，诸葛信都要把自己的御用书桌给锤个稀巴烂。
　　什么叫随随便便就能拉起足以抗衡朝廷的军队，还有破虚境初期很强么，跑到天明皇帝这里来炫耀了？
　　“陛下，在我看来，当一位皇朝的帝皇，是一份非常苦逼的工作。太不自由了，整天就被关在一个空荡荡的大皇宫里面，无法随心所欲地自由生活。”
　　“打个形象一点的比喻，天明皇帝这个职业，就像是笼中鸟，虽然羽翼华丽，但是没有自由。”
　　“这种囚徒一般的生活，说白了就算求我去，我鸟都不鸟一下。”
　　“庄维，你......”
　　“怎么了，陛下不是说过不会对我说的话生气和记介意的么？”
　　诸葛信还是第一次听到，胆敢像庄维这样子跟自己说话，胆大妄为的家伙。
　　但是有一说一，庄维说的话，还真的就说进了诸葛信的心坎里去了。
　　在诸葛信还是一位皇子的时候，他是多么憧憬能够获得天明帝皇的无上全力还有强大无匹的实力。
　　曾经的诸葛信，是对九五至尊的宝座非常渴望和痴迷的，在没有得偿所愿之前，诸葛信无时无刻每分每秒都在盼望着。
　　盼望着以后能够有那么的一天，自己能够继承天明皇族历任传承下来的，顶级破虚境的力量。
　　直到诸葛信铲除了一切跟自己竞争帝皇之位的对手，举起了天明皇帝的权杖，成为了名副其实的孤家寡人之后。
　　诸葛信才逐渐开始理解，为何前面几任的天明皇帝，喜欢沉迷美色享乐，而不去思索如何治理好偌大的天明。
　　因为，成为天明的皇帝，确实就跟庄维说的一样，极为不自由，连北天城都几乎无法出去。
　　每日还都要花费超长的时间，用在处理政事奏折上面，属于自己的自由时间根本就寥寥无几。
　　就连想要多待在后宫里一会儿，跟美艳动人的皇后多做一会儿爱做的事儿，都得把时间拿捏得死死的。
　　像庄维这样的年轻人，没有当过皇帝的经历，却能很懂皇帝的痛楚。
　　诸葛信忽然就相信了庄维前面说的话了，因为庄维说话直来直去，从来没有弯弯绕绕，很是得到了诸葛信的欣赏。
　　刚刚对庄维忽然消失的好感度，陡然之间，又都忽然回来了。
　　想到这里念头通达，诸葛信忍不住模仿起庄维刚才的发出的笑声，跟着发出了杠铃一般的笑声。
　　“哈哈哈，哈哈......”
　　这会终于轮到庄维忽然心生疑惑了，这位尊敬的天明皇帝陛下，为何无缘无故发笑。
　　而且，笑声还这么难听，就像是被掐住了脖子一般。
　　“啊这，陛下为何无故发笑，难道是我说的话很可笑不成？”
　　“哈哈哈，绝无此事，朕只是忽然想到了一些非常令人高兴的事情而已。”
　　听闻诸葛信这似曾相识的言语，庄维脸上忍不住也是飘起了杂乱的几根黑线。
　　总感觉这天明皇帝陛下在模仿着自己，但是又没有找到证据。
　　“庄维，朕同意跟你进行交易了。”
　　“海石城朕不会再派遣官员过去管理，也不会再派遣一兵一卒过去驻守，一切军政的事物全权交由你去处理和管理。”
　　“对于那些自己想要迁徙去的普通民众，朝廷不会去做任何的阻截。”
　　见到诸葛信终于是同意了与自己的交易，庄维也是重重地松了一口气。
　　想要做一个好人真难，自己提出来的条件太过优越也容易让人心生猜疑，以为自己是在图谋不轨。
　　能够说到让诸葛信点头同意，庄维觉得自己真的是太过不容易了。
　　不仅如此，最后还得要跟诸葛信说一声，多谢信哥。
　　“多谢陛下，那就恭喜咱们这个交易成立吧。”
　　“等等，庄维你别着急，朕的话还没有说完，年轻人要沉得住气知道么，毛毛躁躁的这样子不好。”
　　挨了诸葛信莫名其妙的一顿训，庄维微微有点傻眼。
　　话说，自己好像要比现任的天明皇帝还要大个好几岁吧？
　　怎么这个少年皇帝，老是喜欢装出一副老气横秋的样子。
　　“庄维，朕不仅要把海石城全权交与你掌控，还有封你为定海公，封地就是海石城。”
　　“啊这，陛下，不是说好了么，我暂时还没有想要为天明朝廷效力的想法么？”
　　“陛下你这忽然封我一个公爵，搞得我有点尴尬，咱们就不能不要了这个什么定海公的爵位么？”
　　“不行，名不正则言不顺，定海公这个爵位庄维你必须接了，你不接下来就去统领海石城，这样于理不合。”
　　“不过，庄维你不用担心，定海公只是一个没有什么实权的爵位而已，拥有的职权也就只有对海石城封地子民的管辖权而已。”
　　“你无需到北天城上朝，朝廷也不会强迫你去做一些你不想做的事情，海石城只要交齐每年的赋税就行了。”
　　“庄维你听听看，这样子算不得是在为朝廷效力吧？”
　　被天明皇帝封了一个附带海石城作为封地的定海公，天明皇帝却又说着不算是在为朝廷效力，庄维总感觉好像哪里怪怪的，但是又说不出哪里怪怪的。
　　明明有一种诸葛信这小子正在算计着自己的不对劲儿感觉，庄维就是无法说出哪里不对劲儿。
　　“听起来好像没什么毛病，但是我总是感觉有哪里有些违和的地方。”
　　“行了行了，既然你都没有什么意见，那么不日之后，朕敕封庄维你的圣旨就会由天使送达海石城。”
　　“啊这......咱们这事儿还没有研究个清楚呢......”
　　“好了好了，这件事情就算是过去了。接下来朕跟你聊聊应对出云国侵略者舰队的策略。”
　　精明的诸葛信，他的内心里当然在打着自己的小算盘。
　　明面上是在白白送给庄维一个最为顶级的天明皇朝公爵之位，还额外地附加赠送了一座沿海城市。
　　实际上，诸葛信却是在以几乎为零的代价，就建立起朝廷与庄维，甚至是朝廷和天元宗的良好联系。
　　这种良好的联系，短时间可能看不出太大的作用，但是用长远的眼光去看，就能够看出对朝廷巨大的正面影响。
　　庄维高大的良好正面形象，能够提高天明人的自信心，还有对朝廷的信心，提高皇朝的凝聚力。
　　实力强大，关系网密布全天明的天元宗，同样也会因为庄维是朝廷定海公的原因，多多少少都会对朝廷伸以援手。
　　至于为何诸葛信会认为自己付出的代价几乎为零，那是因为海石城已经被出云国的侵略者疯狂洗劫屠杀来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------过了。
　　根据朝廷的消息情报记述，海石城里面几乎全部的修炼者力量，都因为原城主凡谷的反叛而被一网打尽。
　　侥幸存活下来的少部分人，还都是手无缚鸡之力的普通人。
　　再加上海石城百废待兴，战后的重建都要花费无比巨大的资源和钱财，这样的城市实在是没有太大的价值。

第228章 据说定海公形貌昳丽
　　定海公位列爵位最高等，级别和逼格都非常的高。
　　但是诸葛信跟庄维耍了个小心眼，没有明说要给庄维多少公爵爵位俸禄。
　　诸葛信的打算是，如果庄维没有主动提起来这一茬，诸葛信也就跟着假装疏忽忘记了。
　　正儿八经的天明皇朝公爵数量非常少，而且都是前面几人天明皇帝册封的。
　　到了诸葛信掌权即位之后，巴不得把那些不仅仅掌控着大片土地，而且还每年都从朝廷里领取走一大批的资源钱财作为俸禄的公爵。
　　庄维是诸葛信这一朝第一位被册封的公爵，而且还是第一位没有爵位俸禄，封地比较小的公爵。
　　既然决计要把庄维给拉上贼船，诸葛信马上把对庄维的称呼都给改换了。
　　“定海公，朕这边会派一支特殊的秘密队伍，把你说的那一位被你生擒的出云国君王境领兵大将军给运送回北天城。”
　　“剩下的那十三支盘旋在海外群岛的出云国舰队，还有那一位破虚境的舰队最高指挥使，定海公你有什么想法？”
　　说到与出云国相关的事情，庄维的注意力华丽丽地被吸引住了。
　　“小小的出云国舰队，直接一把火给全部消灭了就是了。”
　　“此话当真？定海公你有把握击败那一位破虚境的舰队最高指挥使？”
　　“出云国的矮猴子，就是一群鼠辈都不如的家伙，消灭他们就如探囊取物一般容易。”
　　“只要我想要的话，随随便便就能够让那十三支舰队，一个活物都无法回到出云国。”
　　面对出云国的野蛮人，庄维绝对有着满满的自信心。
　　他不认为以出云国那种军队惨无人道的作风，能够蕴养出超越破虚境修炼者的更强修炼者。
　　要是出云国真的有天绝境的修炼者，那他们应该早就发动全国所有的军队，展开对天明皇朝的全面侵略。
　　天绝境的修炼者不出来，庄维没有任何的理由要去畏惧出云国的野蛮人。
　　顶多就是一发，催动了朱雀灵气的火炮拳就能够解决的事儿。
　　如果一发不行，那就两发。
　　庄维这一边有信可以单独出手覆灭出云国侵略者的剩余舰队，诸葛信自然是非常开心愉快的。
　　从北方的防线里面分出军队，长途跋涉到皇朝东部沿海，这样子实在是太劳军伤财了。
　　毕竟，行军打仗打的就是人名和钱财。
　　现在天明朝廷国库财务捉急，庄维能够主动站出来为诸葛信分担掉一个大大的压力来源，诸葛信难得地身心舒畅了一回儿。
　　有了庄维介入天明皇朝跟出云国的恩恩怨怨，庄维背后的天元宗也不会袖手旁观，一定会坚定地支持庄维对上出云国。
　　出云国这只环伺在一旁的野狗，诸葛信就可以暂时减少对它的关注。
　　集中全力整理内政，平定内部反叛混乱，把北方的苍狼王国给拒出国门之外。
　　到时候一切尘埃落定，天明朝廷再挥师踏上出云国的地界，给它们一个永世难忘的教训！
　　“可以的定海公，那么朕就把反击出云国侵略者舰队的重任交给你了。”
　　“你尽力而为，能够给他们造成多大的杀伤就造成多大的杀伤，若是事有不逮的话，定海公你也以抱拳自身安全为第一重任。”
　　“定海公你一个人，对朕来说就足矣胜却千军万马。0天明皇朝需要你。”
　　听到诸葛信到最后竟然开始煽情起来，庄维内心毫无波动，甚至还有点想笑。
　　开玩笑，出云国那些只穿开裆裤的矮猴子，要是真的能够把自己给逼退一步，庄维觉得自己就算是白白掌握着如此强大的力量了。
　　“没有问题的，陛下你就等着接收好消息吧。”
　　“嗯，朕拭目以待。”
　　“对了陛下，海石城每年要给天明朝廷缴纳几成的税收？”
　　正事差不多都已经讨论完毕，庄维马上开始为自己和海石城的居民谋取更大的利益。
　　庄维也没想到诸葛信会跟自己玩起了文字游戏，让他不情不愿接下的定海公爵位，定义成为了一个无爵位俸禄的公爵。
　　现在庄维关心的事情，就是以后属于自己封地的海石城。
　　根据诸葛信所言，自己几乎能够掌握海石城的一切，除了要向朝廷纳税这一点。
　　庄维没想着要在天明皇朝内部搞分裂，这跟他的初心不符，那么身为天明皇朝所属的城市，纳税就不可避免了。
　　不过，纳税虽然不可避免，但是税率多少就是庄维可以运作一番的点。
　　海石城本来就是一座沿海偏僻的小城市，再加上现在整个城市百废待兴，诸葛信原本也没有太将其放在眼里。
　　这样鸟不拉屎的偏僻小城市，诸葛信跟庄维说要向其收取税收，只不过是一个意思而已。
　　天明皇朝里面的每一座城市，都要向天明朝廷缴纳税收，这是祖宗之法制，不可废弃。
　　而且天明朝廷相当大的一部分财政收入，就是来源于广袤无垠土地上数量庞大的城市税收。
　　远在北天城皇宫里的诸葛信微微一沉吟，心里便是有了一定的计较。然后才慢悠悠地开口。
　　“嗯......朕仔细思索了一下，定海公你觉得海石城向朝廷缴纳两成的税收如何？”
　　两成？这么少的么？
　　庄维眼珠子转了一圈，同样有了自己的算计。
　　诸葛信说是的两成，那么他的心理预期一定要在两成之下。
　　“陛下，我觉得两成的财政收入太多对海石城而言太多了。”
　　“两成还太多哦？那定海公，你给朕说说看，你觉得多少成的税收你能够接受？”
　　在诸葛信看来，虽然破败小城市海石城两成的税收，对朝廷来说可有可无。
　　但是苍蝇腿再小也是肉，勤俭克己把持天明朝廷的诸葛信想来都是多多益善。
　　“emmmm......陛下，我觉得十分之一一成就挺不错的。”
　　“十分之一一成？定海公，你这讨价还价的技术简直是绝绝子！”
　　“定海公你干脆再大胆一点，请求朕把海石城的赋税给完全免了算了。”
　　“真的吗？陛下你愿意把海石城的税收给全免了？那我在这里先替全海石城的人民向陛下表示衷心的感谢~”
　　“据说定海公你的形貌昳丽，朕实在是没有想到，你长得挺美的，想得倒是更美。”

第229章 强扭的瓜不甜,但是解渴
　　尽管能够清楚地感觉到诸葛信不是真心在夸赞自己，庄维还是厚着脸皮对号入座接受了。
　　“多谢陛下的谬赞，那些谣传我很帅气的谣言，都是做不得数的。”
　　“我只是一个平平无奇，长相丢到人海里面就能完美混入其中的那种普通人。”
　　“定海公，少跟朕继续贫嘴下去。”
　　诸葛信上一次遇到胆敢跟自己讨价还价的年轻人，还是在上一次呢。
　　因此，他也是对不拘一格，思维跳脱的庄维，隐隐有一些无可奈何的头疼感。
　　“十分之一一成的城市赋税实在是太少了，这样简直就跟完全免收赋税没有什么两样，这样不行，朕不同意。”
　　“既然跟免收赋税没有太大的区别，陛下干脆就免了海石城的全部税收算了呗。”
　　“海石城忽然遭逢如此惨绝人寰的灾难，陛下就发发慈悲呗？”
　　“而且海石城现在百废待兴，我没有向陛下和朝廷请求财务资源的支持，就已经算是非常不错了。”
　　闻言，诸葛信眉头微微一皱。
　　庄维说的话有理有据，实在让诸葛信很难再次生出反对之意。
　　不过，那一种莫名其妙的吃亏感，到底是怎么一回事儿？
　　“定海公，要不朕和你各退一步。海石城免收赋税五年，五年之期一到，后续每天的赋税朝廷收取一成半？”
　　“不行，我觉得这样子不好。我觉得赋税还得继续降下去，每年千分之五，陛下意下如何？”
　　“卧了个老天爷，定海公，朕从来就没有见过像你这样讨价还价的人，简直离谱，条件还越来越苛刻。”
　　“哈哈哈，陛下以前没有看到，现在不就长了见识了？”
　　“行吧，被定海公你给打败了，朕就忍痛割一波肉吧。”
　　“海石城，从今以后，每年只需要向天明朝廷缴纳千分之五的赋税。”
　　见到诸葛信终于在自己的软磨硬泡之下，同意了自己的请求，庄维的嘴角也忍不住微微掀起。
　　“那我就再次代表海石城全体上下，谢过陛下了~”
　　“不过，朕也有额外的条件。”
　　“陛下请将，愿闻其详？”
　　“第一，定海公你必须用心地经营好海石城，出云国绝对还会等待时机卷土重来的，你要保护好你封地里的所有子民。”
　　“这是必然不用多说的，我的本意就是建立一个安全区域，我自然会保护好那些前往海石城请求被庇护的良民。”
　　诸葛信的第一个条件，对庄维来说就是说了跟没有说一样儿。
　　庄维一开始就是想要，名正言顺地接管海石城那一片区域，建立一个让厌倦了战争的人们可以躲避的避风港。
　　“第二条也是最后一条，定海公你要尽快地把那还逍遥自在的十三支侵略者舰队给击破。”
　　“嗯，这两条条件我都答应陛下，陛下就等着听到好消息吧。”
　　“既然如此，事情谈完了就这样子吧，朕乏了，挂了。”
　　“恭送陛下~”
　　庄维的话音还没有完全落下，诸葛信就主动地掐断了两颗子母灵气通讯石之间的联系。
　　“啊啊啊，皇兄，我跟庄维哥哥聊天还没有聊完了你就把远程通讯给关掉了！”
　　“好不容易的啊，好不容易庄维哥哥才想到主动联系人家，皇兄你坏坏！”
　　见到诸葛信把子母灵气通讯石建立起来的远程联系掐断，诸葛瑾顿时急了。
　　几大步的飞跃跨越，诸葛瑾跑到诸葛信的身旁，一把抢过放在桌面上的子母灵气通讯石。
　　“庄维哥哥？哎呦喂，皇妹你跟庄维那么亲热哦？”
　　“朕好生羡慕嫉妒恨呐，皇妹你都从来没有叫朕皇兄哥哥。”
　　“皇兄你坏死了，我要跟庄维哥哥说话，暂时不理你了。”
　　“哎哎哎，等一下等一下，庄维现在应该正要开始忙碌，你就先别打扰他了比较好。”
　　“庄维哥哥很忙？”
　　“是啊，朕刚刚册封了他定海公的爵位，也把海石城划为了他的封地。”
　　“海石城刚刚经历了人祸大灾难，庄维此时肯定是非常忙碌着要重建城市的。”
　　“那......那好吧......那我就勉强先忍耐一下寂寞感吧。”
　　“皇妹寂寞了？要不要朕给朕的定海公庄维赐一道婚约，让他择日当皇妹你的驸马算了？”
　　“皇兄不要了啦，强扭的瓜不甜，我要亲自动手，让庄维哥哥拜倒在我的石榴裙下面。”
　　“嘿嘿嘿，皇妹此言差矣。强扭的瓜虽然不甜，但是解渴啊！”
　　“不跟皇兄你说了，告辞！”
　　......
　　海石城这边，庄维伸手拿起子母灵气通讯石，一把给收回到自己的宗门身份玉牌里面。
　　“好了，坐的时间也挺久的了，接下来就开始做事情了吧。”
　　庄维原地站了起来，舒舒服服地伸了一个懒腰，然后慢慢地走向海石城民众聚集的地方。
　　齐藤肥鸡的哀嚎惨叫声已经逐渐虚弱了下来。
　　不过在庄维的神念扫视之下，发现那只是齐藤肥鸡表面上的样子，实际上他的生命力还非常旺盛。
　　海石城的人民也害怕错手杀了齐藤肥鸡之后，会误了庄维的大事儿，所以下手也是点到为止。
　　在他身上划了那么多刀，基本只是让齐藤肥鸡流了一波血液，还有让他感受到被割肉的痛苦罢了。
　　见到庄维踱步走了过来，海石城的人民纷纷主动给庄维让路，让庄维一路畅通无阻地走到齐藤肥鸡的面前。
　　那些忙碌着“伺候”齐藤肥鸡的人，也赶紧把自己手上血淋淋的破损长刀给收了起来，然后退下走到一旁。
　　庄维轻笑着上下打量了一番齐藤肥鸡的惨状，从腰间的宗门身份玉牌里面拿出了一瓶，连自己都不知道什么时候收进去的高度酒水。
　　转开了瓶塞，庄维举起酒瓶子，把酒水才齐藤肥鸡的头上淋下来，流满了齐藤肥鸡的全身。
　　酒精对开放性的伤口刺激性非常强，本来一副奄奄一息，死猪不怕开水烫的齐藤肥鸡顿时又活络了起来。
　　全身上下都是流着鲜血的伤口，酒精一触碰到血肉，齐藤肥鸡瘆人的惨叫声，再次不绝于围观群众的耳朵里。
　　“看你那么喜欢装模作用，我就忍不住想让你原形毕露，抱歉了啊！”
　　庄维伸出一根手指，掏了掏自己耳朵里并不存在的耳屎，淡淡地对齐藤肥鸡开口道。
　　“啊啊啊，庄维你这个恶鬼，有本事就杀了我！”
　　“哈哈哈，我就是喜欢看你这一种难受得想死，却又死不掉的样子。”
　　“你个死变态矮猴子，该死的野蛮人，还敢辱骂我们海石城的神仙大人，看来刚才没有好好用长刀让你彻底爽快个够是吧！”
　　齐藤肥鸡出言侮辱庄维，海石城的民众第一个就表示不同意，纷纷指着他的鼻子开始大声谩骂起来。
　　一时之间，现场变得简直要比热闹高峰期的菜市场还要嘈杂个几十上百倍。
　　无奈之下，庄维只能伸出两只手在虚空压了压，示意大家伙安静下来。
　　庄维一出手，海石城的人民很快就闭上嘴巴，安静了下来。
　　“矮猴子，我说过我不杀你是真的，因为我要把你献给朝廷。”
　　“不不不，恶魔庄维，你不能把我献给天明朝廷，不，你不能这么做！”
　　“天明朝廷，不！我不要我不想！”
　　一想到自己落入朝廷手上之后的下场，齐藤肥鸡惊惧得都已经开始语无伦次起来。
　　出云国的远洋舰队闪电出击，几乎摧毁了天明皇朝东部沿海的十五座城市，图灭了林林总总几百万的人命、
　　可想而知，天明皇朝会对他们这一批侵略者到底有多憎恨！
　　说是想要将他们抽筋扒皮，剔骨吸血都是比较轻的说法了。
　　而且，现在出云国的高级舰队将领，还没有一位被天明朝廷给活捉，他齐藤肥鸡就会是第一位。
　　天明朝廷上下无处可以发泄的滔天怒意，一经倾泄在齐藤肥鸡的身上，他觉得自己绝对会求生不得求死不能！
　　齐藤肥鸡绝对会后悔来到这个世界上，因为天明朝廷一定会用尽浑身解数让他难受。
　　海石城对齐藤肥鸡的折磨，也只是停留在物体肉身上的层面，这种小儿科的刑罚根本无法跟天明朝廷相比。
　　因为天明朝廷有专门的行刑技术和手段。
　　齐藤肥鸡失心疯一般的亦亦欸欸，确实是超级吵人。
　　听得眉头直皱的庄维，抬起手指喷吐出绀青色的灵气丝线，直接就把齐藤肥鸡的嘴巴给捆绑了个结实。
　　庄维转身，目光扫视在人群里，寻找到了镇守镇鬼寺的白发老爷爷的身影。
　　“老先生，这只不知道姓名的矮猴子，可以麻烦你看帮我看管个两三天么？”
　　“天明皇帝陛下已经下令了，不久过后就会有人来把矮猴子给押送走。”
　　“这只矮猴子假假的还算是君王境的修炼者，可以完全不用去理会他，放在一旁就行了。”
　　收到庄维的召唤，白发老爷爷走出人群，先是对庄维鞠了一躬，然后信誓旦旦地道：
　　“请放心，神仙大人。老头子我一定会好好地看住他的，保证完成任务！”
　　“行，那就多谢你了老先生，这事儿交给你我放心！”
　　得到了庄维的高度赞赏，白发老爷爷一股热血就是往头顶上涌现，身体都因为激动而微微颤抖起来。
　　“神仙大人，只要老头子一息尚存，这只可恶的野猴子就丢不了！”
　　“嗯好的。”
　　“海石城的大家，我接下来还有一些大事情要跟你们商量。”

第230章 两件大事情
　　海石城的众人，一听到庄维似乎有话要对他们说，连忙立正挺直了腰杆。
　　“神仙大人，有事请吩咐，我等万死不辞！”
　　“不用跟我们进行商量了，有什么活计需要我们干的，神仙大人您交代一声就可以了！”
　　“能干的不能干的，我们都能去干！”
　　“俺也是！”
　　庄维在海石城的影响力和号召力，绝对是超过了天明皇朝里其他任何一座城市。
　　见到庄维似乎有事要吩咐，个个都像是打了鸡血一般，把胸脯拍得啪啪作响。
　　明明庄维还没说要他们干什么，他们就都是一副绝对保证完成任务的模样。
　　“大家请先安静一下听我说，我只说两件大事情。”
　　庄维伸出两只手，在空中微微压了一下，示意大家伙安静下来。
　　海石城的人民都很给庄维的面子，不用一秒钟的时间就安静下来。
　　“咳咳，很好。”
　　“第一件事儿，就是我即将成为统领海石城包括周边海地区域的定海公，这是天明皇帝亲自对我的册封。”
　　“定海公的任职公文和统御印章，应该很快就会跟随着前来押送出云国战犯的队伍一起送达。”
　　“所以说，以后的海石城，就由我一个人做主。”
　　海石城全体的住民，原本还在担心庄维无法长期滞留在海石城，后续出云国卷土重来复仇该怎么应对。
　　听到庄维忽如其来宣布的超级好消息，他们纷纷乐开了锅，高兴得上蹿下跳左右横跳。
　　每一个海石城的人，脸上都挂着犹如过大年一般兴奋激动的神色。
　　他们心目里的神仙大人庄维，具有让老头子返老还童，抽取禁锢出云国矮猴子灵魂此等神鬼莫测的诡异手段。
　　更有飞上虚空，眨眼的时间打出九十九只火焰神鸟，轻而易举就覆灭掉出云国一支足足几万人的侵略者舰队这种超极强的战斗力。
　　有这样的大人物统领海石城，至少民众们的安全是绝对无虞的。
　　甚至还可能在神仙大人的英明统领下，逐渐踏上幸福富裕安康的日子！
　　海石城的人民对未来的迷茫和不安，也因为庄维说的那几句话而烟消云散。
　　“好耶好耶好耶！神仙大人以后就是咱们的公爵大人和领主大人了！”
　　“是啊是啊，没想到咱们海石城也能够苦尽甘来，能够得到神仙大人的统领！”
　　“我好开心呐！我今晚一定要喝个酩酊大醉，好好地庆祝一波！”
　　“同喝酒一起喝，为何不一起喝，图个热闹？”
　　“可以可以，可以组队。”
　　有些心思活络的海石城住民，甚至开始思考着如何跟庄维建立更进一步的关系。
　　现在海石城百废待兴，而且现在他们的神仙大人身边一个人都没有。
　　谁要是真的能够跟神仙大人搭上线，以后必定就会飞黄腾达，成为最早追随神仙大人的元老级别人物。
　　个人虽然没有强大无匹的修为战斗力，但是借助修炼者大佬也能让普通人变得说话分量十足。
　　宰相门前七品官，等到海石城的定海公公爵府邸落成，到时候哪怕是一个守门倒夜香的下人，地位也要凌驾在绝大多数海石城居民的上头。
　　而且天明皇朝现在兵荒马乱，各种各样的牛鬼蛇神都跑出来秀存在，很多的城市到处都遍布着致命的危险。
　　能够得到一位破虚境修炼者的庇护，绝对是一张十分有效的保命符。
　　“神仙大人，您需要扫地洗衣服做饭的女佣人么？我可以免费为您服务。”
　　“神仙大人，我也是可以的，我十八般武艺样样全能，选我就绝对不会有错的！”
　　“我要当神仙大人的守门人！”
　　“我要个定海公府邸倒夜香！”
　　“神仙大人，人家可以三百六十天全年无休地给您暖床的，请您务必要收下人家！”
　　见到海石城的人议论纷纷的话题逐渐变相变味，庄维连忙把两只手抬高到头顶上，做出暂停收声的动作。
　　“咳咳，大家请先安静一下吧，那些乱七八糟的琐碎问题日后再说。”
　　“先都听我说。”
　　“海石城以后归于我统领之后，我希望所有人能够服从我的意志和管理。”
　　“现在觉得不想接受我管制的人，可以打包打包行礼铺盖，我还可以送你们充足的盘缠，让你们可以无忧地迁徙到你们想去的城市。”
　　“现在，不想接受定海公统辖的，想要离开海石城另谋生处的人请站到我的右手边过来。”
　　“领取完盘缠，就可以上路了，我祝你们一路顺风。”
　　庄维指了指自己右手边的一块空地，等了好一会儿都没有一个海石城的住民走到那里。
　　统统都默认了接受庄维对他们的管理。
　　想想也很正常，先不说庄维对他们重于泰山的救命之恩。
　　单单说庄维本身四溢的人格魅力，就足以让在场的每一个人都折服。
　　更何况海石城地处偏僻，在这里生活着的人民，几乎都是世世代代居住在这里的原住民。
　　他们对海石城，有着难以割舍的特殊感情。
　　很多人之前在海石城遭受侵略的时候计划着逃跑，也只是想着暂时躲一躲兵灾，等到风头过去他们还会再回来海石城的。
　　“有没有人要离开海石城的，有的话尽快站出来，没有的话，我就默认大家都接受我的统领了。”
　　“既然接受了我的统领，以后还在海石城生活的人，就都要按照我的规矩来！”
　　“是！”
　　整齐划一的应答声，让庄维忍不住颇为满意地点了点头。
　　“行，第一件事儿就先商量到这里，下面我们来商量第二件事情。”
　　庄维稍稍清了一下嗓子，才继续接着开口道：
　　“刚才你们应该都有听到，那位出云国的矮猴子被我催眠之后吐露出来的真实情报。”
　　“十五支侵略者舰队已经被我们消灭掉了其中两支，还有十三支舰队，安然无恙地盘旋在天明皇朝近海的群岛上。”
　　“我个人的想法和计划是，将他们统统一网打尽！让他们所有人都有来无回！”
　　听到庄维的胃口和目标如此之大，饶是杀了不少出云国野蛮人的海石城人，都忍不住呼吸微微急促起来，脸上也跟着通红。
　　太刺激了吧，他们的神仙大人居然计划着要追击出海，覆灭所有的出云国侵略者！
　　他们的神仙大人既然把事情拿出来跟大家伙商量，那么摆明就是或多或少需要他们的力量。
　　而打杀出云国的野蛮人矮猴子，是身为海石城幸存者的他们，义不容辞的责任！

第231章 毁灭与救援任务
　　“老实说，直接毁灭那一些出云国的野蛮人渣渣，哪怕以我一个人的力量来说都是易如反掌。”
　　“但是，那些舰队上面，应该有着为数不少被掳掠过去，原本居住在十几个沿海城市的少女。”
　　“像咱们海石城，就差点被掳掠走好几万的妙龄少女。”
　　“所以此次的行动，我需要充足的帮手，专门负责救援女孩子们的行动。”
　　庄维有着十足的信心，能够以一己之力完整地吃下出云国那十三支舰队的所有人，哪怕他们中间还有一位破虚境的舰队总指挥使也一样。
　　随着时间的累积，庄维体内之主修炼增长的灵气，已经积累到一定的程度，让庄维的修为更进一步，达到破虚境中期。
　　之前庄维修炼境界才破虚境前期的时候，就能够击败破虚境后期的冥界四头蛇。
　　如今修为更进一步，要是对付不了一个小小的出云国破虚境前期的修炼者。
　　那干脆就不要继续修炼了，找个兵工厂子上班造军火算了。
　　至于为何需要借用到，庄维的海石城子民的力量，那是因为庄维估计要救援的女孩子应该不在少数。
　　需要救援的人数太多了的话，庄维也无暇顾及到她们太多。
　　而且如果有着同样身为此次事件受害者的海石城幸存者，一同参与救援的话，可以很好地安抚到那些被抓捕囚禁的少女们，让毁灭与救援的行动能够更好地进行。
　　不久之前，被庄维一把火给烧得一干二净的出云国第二舰队，里面也是没有任何一位天明少女，庄维才敢下那样的重手。
　　“想要参与此次的行动的人，必须要会开船，就这一点要求。”
　　“我会尽全力地保护住参与任务的人，就这样。”
　　“自愿参与本次任务的人，请举起手臂来。”
　　庄维的话音还没有落下，现场就不约而同地举起了一片又一片齐刷刷的手臂。
　　目光扫视了一圈之后，庄维很是欣慰地发现，几乎所有的海石城人民都举手报名参与行动。
　　“很好，不愧都是我海石城的子民，个个都是善良见义勇为之辈。”
　　“你们自己推举出四位小队领袖，所有人分成四个小队，分别由小队队长统领。”
　　一阵热烈的讨论之后，一位中年男子，一位强壮的男青年，还有两位十几不到二十岁的妙龄少女，总共四个人站到了庄维的面前。
　　四位小队长里面有两位是年轻的女孩子，庄维一点都不觉得意外。
　　庄维第一波解救的海石城幸存者里面，老少的男性居多，后来第二波从出云国的木船舰队上救下的大几万人，全都是妙龄少女。
　　所以现在海石城的幸存者男女比例严重失调，人口之中绝大部分都是年轻漂亮的女孩子。
　　女多男少的情况下，能够推选出两位男性小队长，才是非常难得的是事情。
　　庄维对着他们四个人点了点头，然后挺直了腰杆，表情逐渐严肃。
　　“你们四个，按照年龄从大到小，报上名来。”
　　“神仙大人，在下黄湖。”
　　“我叫彭帅。”
　　“海叮当。”
　　“海叮铃。”
　　“叮当和叮铃，你们两个是亲姐妹？”
　　“是的，神仙大人！”
　　庄维示意他们跟上自己，然后转身走到了一旁，打算给他们四个透漏自己完整的计划，顺便给他们分配工作。
　　“这一次的任务，我将其命名为救援与毁灭。”
　　“毁灭敌人的任务我一个人就足矣，救援天明少女们的任务，我则是全权交给你们。”
　　“你们四个小队长，尽量把咱们海石城可以航行出海的船只都给动用上，因为要拯救回来的人，应该有着几十上百万之众。”
　　“咱们需要很多很多的船只，能够出动多少就出动多少。”
　　年轻小伙子彭帅的脑子非常活络，瞬间就想到一个增加救援船只的方法，连忙开口插话。
　　“等等神仙大人，我有一个提案，可以让我们的救援船绝对管够够的。”
　　“彭帅对吧，请你继续说下去。”
　　正在说话中的庄维，被打断了话头也不恼，伸出了手掌示意彭帅继续说。
　　“咱们的木船不一定数量足够，但是出云国的舰队里的木船绝对管够。”
　　“神仙大人，我们只要把出云国的人都杀了的话，那么就不愁没有救援船去救人了！”
　　不得不说，彭帅提出的计策还是相当具有可行性的。
　　但是如果真的要慢慢地杀人夺船的话，又会影响到庄维毁灭出云国舰队的速度。
　　毕竟，一百多万以上的出云国人，就算是换算成一头一头伸长着脖子等待宰杀的猪。
　　海石城的人哪怕是一刀砍一个，也得砍个超级长的时间。
　　论到毁灭人群的速度，还是庄维的火炮拳连船带人一起给烧成灰烬比较快。
　　“彭帅你的提案非常不错，不过也得根据实际情况做出修改。”
　　“那十三支出云国的舰队，保守估计人数都要在百万以上，想要将所有在船上的人清理下来，是个超级大工程，时间也不太允许。”
　　“这样，我们根据情况来夺取船只，船只够了你们就撤离，剩下的那些矮猴子和船只就都由我来收尾消灭。”
　　彭帅听完庄维的话之后，对庄维服气不已，连忙向庄维鞠了一躬。
　　“神仙大人所言极是，是我思虑不周。”
　　“嗯嗯，你们没有意见的话，事情就这样定下来了。”
　　庄维点了点头，继续开口说道：
　　“橘子群岛的方位你们能够找到吧？”
　　“能，海石城的人，哪能不知道橘子群岛在哪里，对吧？”
　　机灵的彭帅率先出口，还象征性地询问了一下其余的三位小队长。
　　好在黄湖他们三个人都很给彭帅面子，很快就肯定式地点了点头，让彭帅不至于那么尴尬。
　　“好，很好。”
　　“你们现在马上都去各自整顿自己的小队和船队，我会即刻出发将出云国的十三支舰队给控制住。”
　　“我这边搞定了之后，会往天空打出一只巨大的火焰鸟，你们看到了就立马往橘子群岛赶。”
　　“在我没有给出信号之前，你们的船队记住要跟橘子群岛保持住一个安全的距离。”
　　“好了，没有什么其他的疑问的话，就散开立马行动起来！”
　　彭帅，黄湖和海家姐妹两两对视了一眼，目光坚定地点了点头。
　　“没有问题！”
　　“神仙大人你就放心地去吧，我们会坚定不移地完成您布置的任务的！”
　　“我们姐妹两没有任何问题，随时可以开始行动！”
　　庄维向他们四个人伸出了一只平放着的手，彭帅四人微微一愣，然后一个接一个地把手伸出来叠到庄维的手上面。
　　“好，海石城必胜！”
　　“海石城必胜！”
　　五人分散之后，毁灭与救援的任务开始如火如荼地进行。
　　四位小队长纷纷跑去动员队员和准备船只出海，庄维则是率先地踏上了天空，以极快的飞行速度飞往橘子群岛。
　　空中高速飞行刮起的凌厉劲风在庄维的耳边呼啸不止，在庄维棱角分明的脸上，也不知不觉之中挂起来兴奋的神色。
　　以一个人的身躯，面对百万之众的敌人是一种什么样的感觉？
　　虽然庄维还没有亲眼见到，百万人的舰队级别到底有多波澜壮阔。
　　但是庄维觉得蝼蚁都不如的家伙，就算是积攒的数量再多，也无法量变引起质变。
　　“希望那位破虚境的舰队总指挥使，能够稍稍给我一点惊喜吧，不要那么快就倒下。”
　　庄维的飞行速度相当恐怖，没有用到多久的时间，他就抵达了橘子群岛的附近。
　　一位留着小辫子和小胡子，不再穿着丁字裤而是穿着长袍的出云国人拦住了庄维前进的道路。
　　直觉告诉庄维，拦路之人就是这一次庄维的最大目标人物。
　　庄维对于小辫子出云国人的出现并不意外。
　　破虚境的修炼者，神念的范围都要比君王境的修炼者大得太多。
　　要是庄维如此靠近橘子群岛，那位出云国的侵略者舰队总指挥使还是没有发现庄维的话，那他也太逊了！
　　“阁下何人？报上名来，前方的橘子群岛，是出云国的领地，请阁下止步！”
　　果不其然，出云国修为稍微强大一点的修炼者，几乎都有着一手非常流利通顺的天明话。
　　黑泽申明开口就是地地道道的天明话，庄维不仅不觉得意外，甚至还觉得正常得很。
　　“你的爹妈，难道没有教过你，请问别人的姓名之前，要先报上名来么？”
　　“还是说，你的爹妈，早早就献祭掉了？”
　　庄维可不会跟黑泽申明客气，立刻就回应了一句骂人不带脏的脏话。
　　“可恶，阁下是怎么知道我的爹妈早早亡故的？我的名字叫黑泽申明，是出云国的第三海军总指挥使！”
　　“阁下何人，请报上名来。”
　　黑泽申明似乎没有听出庄维在言语辱骂他，还傻愣愣地微微皱着眉头回答起庄维的反问。
　　庄维则是有些忍俊不禁，看来这黑泽申明，只学到了天明话的形，完全没有学习到天明话的神气和精髓啊。
　　“我的名字，你一个就将死之人不配知道，你的小命？等着拿来把你！”
　　“狂妄的天明人，居然敢戏耍我，该死！”
　　“既然你那么想要寻死，那我就成全你一次！”
　　“只是到了地下之后，阁下做了无名之鬼，千万不要后悔自己没有报上名来！”

第232章 狂妄的天明人
　　战斗之前放狠话，这谁不会，黑泽申明也会。
　　要不是因为庄维跟他一样都是能够踏空而行的破虚境修炼者，黑泽申明早就飞过去像拍苍蝇一样，一巴掌把庄维给拍成肉酱！
　　他乃乃的，身为出云国至高无上的破虚境顶级修炼者，黑泽申明什么时候收到过别人的言语辱骂了！
　　一直以来，庄维的修为气息控制手段都非常娴熟。
　　现在为了不把黑泽申明早早给吓跑，省得横生变故，庄维伪装出来的破虚境前期的境界气息，黑泽申明根本就看不破。
　　大家一样的都是破虚境前期的修炼者，按照道理来说应该互相尊重互相友爱的才对。
　　强行挑起战斗，双方都只会吃力不讨好，落得一个两败俱伤的下场，这位不知其名的天明破虚境修炼者，怎么就是不明白呢！
　　出云国的破虚境不可辱，就算侮辱者同样是破虚境的天明人！
　　黑泽申明微微弯腰，使自己的前身稍稍前倾，一双布满了老茧的手，迅速地放在腰间的两把宝刀的刀柄上。
　　他，在凝聚双刀的威势。
　　他，要给狂妄的天明人，一个永世难忘的教训！
　　面对同境界的修炼者，生死相搏不能有一丝的马虎大意，所以黑泽申明打算一出手，就动用自己最强的杀招。
　　破虚境的修炼者非常稀少，可遇不可求。
　　很少跟破虚境修炼者交手的庄维，也不着急着出手，用雷霆的手段把黑泽申明给秒杀掉，就静静地看着他，看他能够使出什么令人眼前一亮的高招。
　　随着气势不断地提高，黑泽申明微微眯着的双眼，逐渐开始睁开睁大。
　　等到他跟腰间双刀的气势合二为一，攀登上最高峰的时候，黑泽申明的双眼猛地瞪大瞪圆，嘴里也吼出一声不携带任何感情色彩的爆喝：
　　“黑泽流双刀奥义，红莲十字斩！！！”
　　声音的传播速度，要远远慢于黑泽申明的冲刺挥刀的速度。
　　等到庄维听清楚黑泽申明在说些什么的时候，黑泽申明已经完成了挥刀两连斩，双刀收回入鞘，整个动作行云流水一气呵成。
　　庄维的神色微微有点错愕，在他的身后陡然间绽放出了一朵巨大的艳丽红莲花，还有一道十字光刀痕。
　　随后不到一个呼吸的时间，巨大的爆炸就把庄维给吞没，热浪滚滚不断向着四周扩散。
　　就连身在遥远的海石城的天明人，都能够听到一些极为细微的响动。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　海叮铃和海叮当两姐妹站在海岸边，忙碌地调遣着船队，命令队伍成员做好船只最后的安全检查，准备出海开启属于她们的救援任务。
　　似乎是第六感感知到了什么一样，海家的两姐妹表面上神色如故，心里却暗暗开始为庄维祈祷起来。
　　海叮铃甚至都愿意献祭她自己的性命，用来祈求她们的神仙大人武运昌隆！
　　海叮当同样如此祈盼，海石城现在已经跟她们的神仙大人休戚一体，不能少了他这一个领导者！
　　“哈哈哈，哈哈哈，愚蠢的天明人！”
　　“居然真的傻乎乎地站着看我大招蓄力，哈哈哈，我赌的没有错，天明皇朝的修炼者，在面对我大出云帝国的时候就是狂妄！这不给我逮住了机会！”
　　“到了无边黑暗的地狱之后，记得杀你的本大爷叫黑泽申明，好好去忏悔为什么要轻视本大爷吧！”
　　黑泽申明得意极了，仰着头颅，放声狂笑不止。
　　把气势威压蓄满了的红莲十字斩，这一招的威力绝对要远远超过破虚境前期，至少有着破虚境中期威势，相当恐怖！
　　以那位不知姓名的天明皇朝破虚境前期修炼者的实力来说，百分之百无法接下威力恐怖如斯的红莲十字斩。
　　或许，狂妄的天明人，此时应该被红莲爆炸时产生的极高温度给融化了也说不一定......
　　黑泽申明他承认他有赌的成分，幸运的是他赌赢了。
　　蓄力红莲十字斩的时候，正是黑泽申明最为不设防最虚弱的时刻，庄维只要随便一出手就能够打断他的蓄力，并且给他沉重的一击，奠定战斗胜利的基础。
　　“笑死我了，连偷袭这种最基本的常识都不懂的天明人，是怎么好好地活下来，并且成功突破破虚境的？”
　　“管他呢，反正我的胜利战绩又多了一项记录了，天明皇朝的破虚境修炼者，也不咋样嘛。”
　　“哦？是吗？”
　　“有烟无伤的定律，难道你们出云国的野蛮人不懂得吗？”
　　“啊，可恶的天明无名人，你还没死！你快给本大爷出来，藏头露尾的算什么英雄好汉！”
　　听到庄维的声音还中气十足，不似是濒临死亡的亚子，黑泽申明震惊得无以复加。
　　连忙左右环顾，释放出神念探索着庄维现在的所在的位置。
　　不是吧不是吧，能够百分之百灭杀破虚境前期修炼者的满蓄力红莲十字斩，居然没能把那位狂妄的天明无名之人斩杀？
　　明明刚刚那位天明人就没有做出逃跑的动作，而且那一招也很好地命中了他才对啊！
　　没有理由弄不死他的呀，难道是那位天明人有着什么奇异强大的防御性宝具？
　　对的对的，该死的天明人绝对是手上有着珍贵的大宝贝，要不然现在发生的这一切都无法解释得通顺。
　　想到这里，狡猾如鼠的黑泽申明内心稍定，同时一股浓浓的贪婪情绪也是跟着诞生出来。
　　一发红莲十字斩无法解决事情，那就再来一发！
　　趁着那位狂妄的天明人还没有现身出来，赶紧蓄力。
　　黑泽申明微微低下头，做起来跟刚才一模一样的蓄力大招的前置动作，两只眼睛滴溜溜地左右转动着，似乎在提防着庄维的忽然偷袭。
　　“天明无名之人，快快出来！交出你的空间储存道具，还有你身上的防御性宝具，本大爷可以饶你不死，让你安然无恙地离开橘子群岛。”
　　“本大爷数从一数到十，你要是再不出来投降认输的话，你就没机会了。”
　　“一！”
　　“数你大爷的数，不用数了，我出来了。”
　　天空中还在熊熊燃烧的火焰烟雾里，庄维悠闲地漫步走出来，随便地伸出一只手轻轻一挥动，漫天燃烧的火焰顿时尽数消散。
　　浓浓的烟雾也被一阵忽如其来的狂风，吹得无影无踪。

第233章 生命献祭刻印
　　毫发无伤的庄维，出现在了黑泽申明的视野里，差点就让他惊掉了下巴。
　　连带着黑泽申明正在蓄力着的红莲十字斩，也因为他气息忽然的混乱而被打断。
　　这这这，这太不科学了，不对，这太不合理了！
　　足以秒杀破虚境前期修炼者，能够重创破虚境中期修炼者的满蓄力红莲十字斩，打在破虚境前期的天明人身上，竟......竟然毫发无伤？
　　不对，红莲十字斩还是对庄维的白衣衣角造成了些许的伤害，庄维的衣角有了些微微烧焦的痕迹。
　　“你你你，你为何会安然无恙？难不成你的防御性宝具，当真如此厉害，如此神异？”
　　黑泽申明这一次是真的心生畏惧，想要退缩了。
　　他以为庄维有着能够抵御他最强绝招的防御性宝具，这样庄维就立在了不败的境地，而黑泽申明攻击久了必败。
　　“尽问一些废话，当然是打铁还需自身硬，我的实力超级强的。”
　　庄维用手掸了掸白衣服上并不存在的灰尘，心里估算起海石城的船队赶到这里大致需要多少的时间。
　　普通人驾驶的船只，航行速度再快也快不到哪里去，这么一想的庄维，也不着急着马上把黑泽申明给干掉。
　　嗯，如果自己生擒了一位出云国的破虚境舰队总指挥使，天明皇帝诸葛信应该会高兴坏了吧？
　　想到这里，庄维忽然不想简简单单就杀掉黑泽申明，把他给逮住送给诸葛信，让那位年轻的天明皇帝欠自己一个人情也好想很不错的样子。
　　“你是打算怪怪束手就擒呢，还是被我痛扁一顿，然后被我废掉修为之后再被我逮住呢？”
　　“大言不惭！你我都是破虚境前期的修炼者，我拿不下你，你自然也拿不下我！”
　　“识相点的，赶紧自己退去，不要伤害了天明皇朝和我大出云帝国的和睦关系！”
　　和睦关系？庄维哈哈哈地笑出了声，而且还超级大声。
　　出云国忽然出兵，在极短的时间之内，连续血洗屠杀了天明皇朝东部十五座沿海城市，这就是邻里和睦？
　　“我发现呐，你们出云国的野蛮人，不仅没有丝毫人性，而且还很是厚颜无耻，喜欢睁眼说瞎话。”
　　“不跟你废话那么多了，感觉跟你们说话好难啊，千丝束缚，去吧，把那一只没脸没皮的矮猴子给捆起来。”
　　庄维嗤笑了一声之后，抬起一只手，无数的绀青色灵气丝线从庄维的五指里喷涌而出，飞速冲向黑泽申明。
　　“好惊人的速度！千丝束缚，天明人你是天元宗的老怪物！”
　　黑泽申明震惊于庄维的灵气丝线惊人的缠绕速度，腰间的两把武士刀被他迅速拔出来。
　　挥舞得密不透风的刀芒，让灵气丝线无法将他给完全捆绑住。
　　眼见以往抓人五花大绑无往不利的千丝束缚，竟然被黑泽申明给挡下来，庄维眉头微微一皱随即松开。
　　看样子这位出云国的侵略者舰队总指挥使，还是有点东西的。
　　那招红莲十字斩的威力，也远远超过了破虚境前期修炼者该有的威能。
　　“可以的啊，我还以为出云国的矮猴子们，就没有一个能打的，你很不错。”
　　庄维脸上勾起一道不深不浅的弧度，意念一动，绀青色的灵气丝线马上就发生了巨变，变成了燃烧着熊熊火焰的赤红色丝线。
　　朱雀灵气催动出来的招式，单论破坏力和毁灭力，绝对要比青龙灵气强大个不知道多少倍。
　　青龙灵气使出来的千丝束缚，黑泽申明还能够爆发出凌厉的刀势勉强应对，绀青色的灵气丝线转变为赤红色之后，黑泽申明的败绩立马就显露出来。
　　打不过就逃跑，这是出云国修炼者的人生信条。
　　黑泽申明自然是深谙此道，发现不敌庄维的第一时间，他就开始逃窜了起来。
　　这位不愧是天元宗的老怪物，仅仅使用一招天元宗最普通的招式，就把身为出云国排名靠前的破虚境强者的他给逼的四处逃窜，无法正面对抗。
　　甚至，黑泽申明现在都已经生出了，舍弃橘子群岛十三支舰队自己一个人逃跑的想法。
　　不，与其白白献祭掉他们出云国的大好男儿，还不如让他们献出性命，助力他黑泽申明跟天元宗的老怪物大干一场，打出大出云帝国的雄风和气势。
　　出云国的十五支舰队里面的一百多万兵士，近乎一半的兵士被黑泽申明偷偷地下了一个恶毒的刻印——生命献祭。
　　生命献祭刻印无影无形，那些被下了刻印的兵士们根本毫无察觉，并且刻印也不会产生任何的副作用。
　　唯一能够起到的作用，就是在黑泽申明需要补充灵气的时候。
　　他可以远程催动生命献祭的刻印，让那些被下了刻印的出云国人瞬间化为脓水，全身血肉转化为灵气让黑泽申明吸收了暂时性地强化自己。
　　“为何，为何老怪物你的千丝束缚会如此诡异，如此不可阻挡？”
　　“不对，不是千丝束缚诡异，而是你的灵气稀奇古怪！”
　　“老怪物你的身体里，居然能够和谐共存着两种不同属性的灵气！”
　　黑泽申明上一次见到像庄维这样奇奇怪怪的人，还是在上一次。
　　现在时不我待，必须马上发动那五十多万个生命献祭的刻印，不然黑泽申明觉得自己久守之下必会出现失误。
　　以天元宗老怪物和他黑泽申明不死不休的关系，被老怪物逮住的话，绝对没有他的好果汁吃！
　　“张口闭口一个老怪物，我看你是吃了熊心豹子胆，敢这样说我。”
　　庄维好好的一个二十岁出头的帅气小伙子，被人当成老头子哪里能高兴得起来。
　　挥动起双手，庄维的动作令那些赤红色的灵气丝线更加暴躁，飞行的速度直接翻了一倍。
　　本就属于在刀尖上跳舞的黑泽申明一看，亡魂皆冒，连忙念起了生命献祭刻印的催动咒语。
　　刻印催动完毕，强大的灵气源源不断地从黑泽申明身体的深处涌现出来，让黑泽申明逐渐在庄维加强的攻势里逐渐站稳脚跟。
　　然而此时停泊在橘子群岛里的那十三支出云国舰队，则是出现了骇人听闻的大惊变！
　　待在木船上无数的出云国兵士，在同一时刻化为了散发着恶臭的一滩滩脓水。
　　那些幸运属性爆棚，侥幸没有被他们的舰队最高指挥使大人下了生命献祭刻印的幸运儿，当场就被吓得浑身瘫软，差点就站不稳身子。
　　他们什么都不知道，什么也不清楚。
　　前一刻还在跟他们谈笑风生，展望着回国之后未来会有多美好的同伴忽然化为了脓水，让他们甚至都不知道要做出什么样的表情。
　　没有敌人袭击的痕迹，人世间最恐怖的惨剧，就这样悄无声息地发生在他们的眼前。
　　这些同伴们都没有死在天明皇朝的战场之上，却落得了这种尸骨无存的凄惨死法，让那些还活着的出云国人无法接受，心理接近崩溃的边缘。
　　下一位化为脓水的，会不会就是他们？
　　“啊啊啊，我快要疯掉了，这到底是怎么一回事儿？”
　　“谁能告诉我，这到底是怎么一回事儿！”
　　“求求快来一个知情的好兄弟，快点给我解释一下！”
　　“总指挥使大人在哪里，对对对，我们还有最强最无敌的总指挥使大人！快去找到他，他一定就知道发生了什么事情！”
　　“快快快，有谁知道总指挥使大人在哪里的，快说出来！”
　　“总指挥使大人，您到底在哪里啊！”
　　“有哪位好兄弟，见过总指挥使的？”
　　“没有啊，从两炷香之前到现在，我就一直都没有看到总指挥使大人了。”
　　“兄弟们，你们说说看，会不会......会不会总指挥使大人也已经......”
　　“伊藤君，少妖言惑众，不然我先替黑泽大人把你给杀了！”
　　“啊啊啊，不用劳烦博文君你杀我了，我受不了了，我不想化为脓水，我不想连死都落个尸骨无存的下场！”
　　“呃，啊我死了。”
　　大片大片的同伴忽然以离奇诡异的死法死去，再加上怎么找寻，都无法寻找到他们出云国兵士的精神支柱黑泽申明。
　　那位被称呼为伊藤君的出云国人，第一个精神崩溃，毫不犹豫地拔出腰间的长刀，一刀把自己的脖子给抹了。
　　其动作速度之迅速，就连站在他身边的同伴们都来不及阻止他。
　　人与人之间，名为恐惧的情绪是很容易传染的。
　　随着伊藤君的尸体“啪”的一声倒地，更深一步的恐慌在人群里散布了出去，一个接一个的出云国人精神开始蚌埠住了。
　　有了伊藤君这个英勇自杀的好榜样，那些同样精神面临崩溃的出云国人，毫不犹豫地抽出腰间的长刀，学起了伊藤君的动作。
　　原本有着一百多万人数规模的出云国舰队，经过短短的时间，存活人数发生了滑铁卢式的下跌，从百万级别锐减成了二三十万的级别。
　　而且，大规模的集体自杀事件虽然过去了，但是还是时不时有目光呆滞的出云国人，忽然一言不发地拔刀自刎。
　　正在跟庄维激战的黑泽申明，此时自然是不知道他的部下发生了大规模的自杀现象。
　　当然了，就算是知道了又怎么样，反正黑泽申明可不会对自己的部下有一丝一毫的怜悯之心。
　　甚至还会觉得他们自杀实在是太可惜了，要是早知道会有部下会自杀，黑泽申明一定会后悔自己给部下们下的生命献祭刻印下少了。
　　然而那些已经化为脓水，抑或着是自杀身亡到底，还是那些悲戚戚苟活着的出云国人。
　　他们也永远不会想到，酝酿出此等惊天骇地惨剧的罪魁祸首，竟然就是他们最最敬畏，最最尊重的舰队总指挥使——
　　破虚境的顶级修炼者，黑泽申明！！！

第234章 来近身肉搏吧!
　　黑泽申明身上的气势，莫名其妙地忽然爆增。
　　庄维一开始还稍稍有些疑惑，以为黑泽申明是使用了什么副作用很大，能够在短时间之内强行大幅度提高战斗力的邪门道法。
　　不过，对生命气息很是敏感的庄维，他的神念很快就发现橘子群岛里正在发生的惨剧。
　　一百多万条鲜活的性命，在短短几个呼吸的时间里消逝掉大半，让庄维的眉头不自觉地向上跳动了几下。
　　这位出云国的破虚境修炼者，手段好狠辣啊！
　　原本庄维只是认为，出云国的野蛮人只会对敌人冰冷无情，惨无人道。
　　按照现在的情况看来，庄维觉得自己还是太年轻太肤浅了。
　　出云国的野蛮人，对天明皇朝的普通人手段残忍，对自己国家的同胞下手更是狠毒。
　　几十万的出云国兵士，化为了脓水哗啦啦地从船上流到大海里。
　　脏水混合了海水散发出来的惊人恶臭，都把在橘子群岛附近的海域里生活着的海鱼，熏翻白肚不知道凡几。
　　而始作俑者黑泽申明，脸上没有丝毫的波动，甚至还有一点兴奋。
　　忽然暴增的力量，带给他无上的愉悦感和兴奋感。
　　五十几万位低级修炼者的生命献祭，量变引起质变，黑泽申明的修为境界暂时地提高了一级，达到了破虚境中期的程度。
　　操纵这种超大规模的生命献祭刻印，让它们同时刻齐齐发动，对黑泽申明来说还是第一次。
　　破虚境中期的力量和强大，对他来说也还是前所未有的体验，在一瞬间，黑泽申明就爱上了这种仿佛无人可以阻挡自己的美妙感觉。
　　“哈哈哈，我现在修为境界提升了，战斗力何止翻了几千上万倍。”
　　“该死的天元宗老怪物，看你拿什么跟我斗，我要活生生地把你给撕了，以祭奠我那英勇就义的五十几万部下！”
　　黑泽申明得意极了，忽然强大起来的力量让他有些忘乎所以，差点就忘记自己姓甚名谁了。
　　“哼哈哈哈，像你这一招垃圾到不能再垃圾的千丝束缚，我随随便便就给你破......”
　　“卧槽，你这千丝束缚什么鬼，为何这么强大？”
　　飞快挥舞双刀，黑泽申明想要把庄维释放出来的赤红色灵气丝线给统统斩断，给庄维一个下马威。
　　万万没想到，力量得到一**强化的挥砍，不仅没有把领取及实现给斩成细碎，而且黑泽申明还因为反震之力被逼得连连倒退。
　　无数在空中飞舞的赤红色灵气丝线迅速逼上，给黑泽申明造成了更大的麻烦。
　　“普普通通的千丝束缚罢了，没有什么特别的地方，只因为使用的人强大，它才跟着变得强大。”
　　“喂，出云国的野蛮人，你知道你的舰队现在多少兵士自杀了么？”
　　庄维抽出一只手，扣了扣自己的并不存在着耳屎的耳廓，然后轻轻地吹了一口气，对黑泽申明的态度非常不屑。
　　单手操控灵气丝线加速，比之双手操控的速度略微下降，给了黑泽申明丝丝喘气的机会。
　　不过饶是庄维放水了那么多，黑泽申明还是在疲于奔命，频频险象环生。
　　此时此刻，黑泽申明的内心充满了无尽的疑惑和震撼。
　　明明自己的实力已经翻了无数倍，为何应对起天元宗的千丝束缚，会比刚才实力强化之前还要艰难许多。
　　此消彼长之下，难道不应该是他轻易地打断天元宗老怪物的攻势，然后轻而易举地拿捏那个抠耳屎的恶心家伙么？
　　千丝束缚这种垃圾低级招式，难不成还有着遇强则强遇弱则更弱的特性？
　　“我大出云帝国的勇士，可以死在敌人的刀剑下，也可以死于为帝国强者献身上，唯独绝对不可能会自杀！”
　　“我大出云帝国没有这样子的懦夫，老妖怪你少来妖言惑众。”
　　“真的有本事的话，就不要使用千丝束缚这样的诡异妖法，真刀真枪地跟我干一场！”
　　“只会使用远程攻击手段，不敢近身肉搏的破虚境修炼者，也就是懦夫一枚！”
　　面对歪理频频出口的黑泽申明，庄维忽然有些被他给逗乐了。
　　看样子这个家伙的神念范围并没有那么大，至少连橘子群岛里自己的部下集体自杀都没有感知到，实在是太逊了。
　　而且千丝束缚还算是诡异妖法？这一招都可以算是庄维掌握的招式里面，最弱的一招了......
　　庄维虽然近身对敌的经验略显欠缺，但是这不代表他近身战斗弱啊！
　　之前因为在跟白圣依和高圆的近身战斗中差点吃亏，庄维可是专门挑过一些时间，特意去学来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------了一手高家庄的近身格斗招式。
　　所以说，黑泽申明想要在近身搏斗之中吃死庄维，从技术层面上来看就已经不可能了属于是。
　　“抱歉抱歉啊，我一开始不知道你那么短，哦，是你的神念覆盖范围那么短。”
　　“你们出云国百万级别的军队，被你那么一搞，现在剩下的人都没有原来的五分之一了。”
　　黑泽申明一个扭转身体，险之又险地躲过灵气丝线的攻击，心中的无名之火逐渐蹿了起来，越烧越高涨。
　　“哼，废话少说，我大出云帝国的兵士怎么了都不需要你个老怪物去假惺惺！”
　　“你就说，你敢不敢，有没有把千丝束缚这一招给撤了？”
　　“你确定要跟我打近身战？千丝束缚可是我最弱小的远程招式了。”
　　千丝束缚这一招是侧重在“束缚”上，并没有太大的杀伤力，当然这是在跟庄维的其他招式作比较而已。
　　火炮拳就是一招纯粹的造杀伤招式，庄维到现在都还没有动用，是因为害怕他一拳打出去控制不好力道，当场就把黑泽申明给打得魂飞魄散。
　　破虚境级别的沙包属实很难得，在加上现在需要等待海石城的救援船队到来，这么多的时间，总得有些东西可以用来发泄一下才行。
　　而黑泽申明，就是一个绝好消耗时间的东西。
　　庄维说的话里面，可没有一句是大话，奈何自作聪明的黑泽申明就是不相信邪门。
　　在黑泽申明的固化的印象里，修炼境界的压制是绝对的，尤其是随着修炼境界的提高，这种压制力会变得越来越强！

第235章 被影帝给耍了
　　庄维伪装出来的破虚境前期的气息很是自然，让黑泽申明对庄维的修炼境界深信不疑。
　　既然如此，黑泽申明觉得自己完全没有理由要去害怕庄维才对，应该是他把庄维给按着打才对劲儿。
　　庄维使出来的千丝束缚威力如此之强，黑泽申明认为庄维应该是一位千丝束缚的绝活儿使用者，这才能把这垃圾招式给运用得如此出神入化。
　　那么庄维其他方面的能力，应该要弱了很多才合理！
　　天明皇朝的人都是死脑筋，只要他黑泽申明足够义正辞严，那天元宗的这位老怪物，也一定会改用他最擅长的近身战斗。
　　“来吧！放下千丝束缚这种胆小鬼才会用的招式，跟我来一场酣畅淋漓的战斗吧！”
　　“哈哈哈，我还从来没有见到有人向我提起这么奇怪的要求，真的是嫌自己的命太长。”
　　“来吧，让我来击碎你最后的希望吧！”
　　庄维意念一动，漫天飞舞的赤红色灵气丝线顿时尽数崩散在空气中。
　　千丝束缚的灵气丝线才刚消失，不讲武德的黑泽申明双眼微微一眯，双刀飞速入鞘，随即爆发出他最快的速度，往庄维的方向突进。
　　“黑泽双刀流奥义——拔刀双斩！”
　　不得不说，黑泽申明对长刀的使用达到了出神入化的地步，是庄维目前为止见到的最强刀客。
　　就黑泽申明的一手拔刀双斩，双刀带动了黑泽申明，人刀合一展现出了极为惊人的速度，让庄维有了一瞬间的愣神。
　　“哼，面对本大爷的无情双刀，还敢发呆错愕！”
　　“得手了！”
　　犹如瞬间移动一般出现在庄维的身后，黑泽申明低头弯腰，把拔出来的双刀缓缓收归入刀鞘，脸上满是傲慢的神色。
　　“再重复一次，到了十八层地狱之后，不要忘记了杀你之人的姓名，本大爷叫黑泽申明！”
　　“太渺小了。”
　　“你这一招模样倒是蛮帅气的，但是威力嘛，着实是让我太失望了。”
　　听到庄维的声音仍然中气十足，一点虚弱的迹象都没有，惊骇莫名的黑泽申明连忙转过身来，两只手连忙慌乱地放在腰间的两把长刀刀柄上。
　　“你的心乱了......”
　　黑泽申明的一举一动都在庄维的掌控之中，他那微微颤抖的双手，自然也是没有逃过庄维的神念捕捉。
　　庄维一边淡淡地说着，一边缓缓地转过身子面对着黑泽申明。
　　仅仅只是看了庄维的胸前一眼而已，黑泽申明整个身体就无法抑制地颤抖起来。
　　无上神威的天照大神呐！他黑泽申明今天到底是遇到了什么样的怪物啊！
　　他全力挥出的一招杀招，居然只是把他的敌人身上穿着的白衣给割破了而已！
　　那两道白袍划痕里面显露出来的白皙无暇肌肤，似乎在无时无刻地嘲笑着他黑泽申明的弱小和无力！
　　“你你你......你究竟是什么怪物，为什么明明我已经感觉到双刀把你切割开了，现在你却还是毫发无伤？”
　　黑泽申明伸出一根食指颤抖着指着庄维，向庄维发出发自灵魂深处的质问。
　　同时他的两只脚还在不停地向后动作着，让黑泽申明一点点地拉开和庄维两个人之间的距离。
　　“知道么，武器也会欺骗它的主人。”
　　“哈哈哈，颤抖个什么劲儿，我又不是什么魔鬼，不会吃了你的。”
　　“我只会......把你给打死打残废而已！”
　　最后的一句话话音还没有落下，庄维猛地爆发浑身的灵气，以迅雷不及掩耳之速度冲向不断往后退着的黑泽申明。
　　看到脸上噙着淡淡笑意的庄维，在自己的视野里不停地放大，黑泽申明的双眼猛地睁圆，全身的汗毛都在一瞬间齐齐竖起。
　　他黑泽申明，第一次在成为破虚境修炼者之后，感受到了致命的威胁，还有亡魂皆冒的恐惧。
　　颤抖的双手还没来得及把腰间的两把宝刀给抽出来，黑泽申明的脖子就被庄维给稳稳拿捏住了。
　　随后，携带着炽热毁灭意志的赤红色灵气，飞快地从庄维握成钳子的手掌涌出，争先恐后地往黑泽申明的皮肤上的毛孔挤进去。
　　“啊啊啊！！！啊啊！”
　　无比剧烈的疼痛，让黑泽申明嘴里的惨叫声根本就停不下来。
　　他想要趁机拔出腰间的双刀，把庄维的项上人头给割下来，遗憾的是，前所未有的痛楚，让他凝聚不起一丝反抗的气力。
　　“魔鬼怪物，你要对我做什么！快住手啊！难道你要挑起出云国和天明皇朝的全面战争么？”
　　“难道你想要成为，荼毒亿万生灵的罪魁祸首么！”
　　听到黑泽申明惊慌可笑的言语，庄维忍不住嗤笑出声。
　　明明出云国屠杀了天明皇朝的十五座沿海城市，这种行为就已经是在挑起两国的仇怨了！
　　这出云国的牛马破虚境修炼者，居然还敢倒打庄维一耙。
　　难不成，在出云国野蛮人的意识里，只许他们杀人放火，屠城掳人，就不许被害者一方奋起反抗？
　　还不许见义勇为之人，拔尖怒斩不平事儿？
　　或许这就是卑鄙的鼠辈，它们一直拥有的思维吧。
　　“哈哈哈，笑死我了，你继续说我在听。”
　　“我的灵气很大，你要忍一下！”
　　“刚开始会很痛，接下来会更痛哦。”
　　“你个魔鬼，恶魔，恶鬼，怪物！你居然想要把我辛辛苦苦修炼了好几十年的修为境界给废了！”
　　“你怎么敢的呀！你不可以这么做，快住手！你这样子做了，出云国不会放过你的！”
　　“出云兲皇绝对会震怒的，你绝对会得到最为恐怖的报复的！”
　　黑泽申明察觉到庄维的意图要废了他的修为，目眦欲裂，又惊又怒，惊怒到了极点，似乎想要用凌厉的眼神，把庄维给当场击杀掉。
　　这位天元宗的老怪物，跟他黑泽申明一样都是破虚境修炼者，应该非常清楚几十年如一日的修炼非常不容易。
　　为何还要对同为顶级修炼者的他，通下毒手？
　　“哼哈哈哈，我巴不得出云国不放过我，最好把你们国家里面所有的破虚境修炼者，都给派出来！”
　　“不然我怕你们出云国的修炼者，都不够我打的，不能让我尽兴的话，那就太令我失望了。”
　　“还有你们那个劳什子的出云兲皇，他要是敢来天明皇朝被我给逮住了，我绝对要把他的脑袋给拧下来当夜壶，嘿嘿嘿！”
　　“你！你居然敢对我们最尊敬最伟大的出云兲皇不敬！我饶不了你我饶不了你！”
　　黑泽申明自知无法摆脱庄维的束缚，再加上庄维对他们全出云国的精神信仰进行言语侮辱。
　　怒意积蓄到了极致就变成了无比坚定的死志，与其成为一位被废掉浑身修为的废物东西，不如轰轰烈烈地绽放出自己最后的光彩。
　　动用了意念强行催动了自爆法门的黑泽申明，浑身都开始发红发烫，随后整个人都开始像一个气球一般飞速膨胀。
　　庄维也没有想到黑泽申明求死的态度会那么坚决，而且被自己控制住之后还能催动起自爆法门。
　　然后自爆的催动速度还这么快，庄维根本也来不及阻止他的自爆。
　　“哼哼哼，这样子让你死了，还真的是便宜死你了。”
　　自爆是修炼者最后的杀敌手段，能够爆发出远超自身的威力，庄维也没有打算要没事被炸个灰头土脸。
　　庄维把自己掐住黑泽申明喉咙的手给松开，一手揪住黑泽申明没有发生膨胀的头发。
　　全身上下猛地一蓄力，庄维一个螺旋上勾拳就把圆滚滚的黑泽申明给击飞上天空，一瞬间就看不到他的影子了。
　　“我这一招地球上投，好像用起来还挺不错的，至少用得很顺手。”
　　微微抬起下巴紧紧盯着蔚蓝一片的天穹，庄维把一只手给放到耳朵边，准备细心地迎接大伊万的诞生。
　　“艺术就是爆炸，喝！”
　　“喝！”
　　“喝？嗯？？？”
　　“为何过了这么久，那个出云国的野蛮人还没有自爆声传出来？”
　　几个呼吸的时间飞快流逝，庄维终于是发现了一丝丝不对劲儿。
　　自爆这种威力无比巨大的最后杀招，其终极目的就是要跟敌人完成极限一换一。
　　当一位修炼者真的到了不得不使用自爆手段的时候，说明他的敌人不是他能够匹敌的。
　　既然不是能够匹敌的敌人，而且敌人有手有脚会逃跑，那么发动自爆的时间，绝对是能有多短就多短，不给敌人太多的反应逃跑时间才对啊。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　就算是庄维的手劲儿大了一点，把黑泽申明给丢得太远太远。
　　以破虚境中期修炼者所蕴含的能量，如果成功自爆的话，庄维这边应该是能够清晰地听到响动的才对啊！
　　那么，可能性就只剩下了一个......
　　“卧槽！我特么的被一个出云国的野蛮人给戏耍了！”
　　意识到自己被黑泽申明给当驴子耍了一波，庄维的脸很快就乌云密布，差点就引来电闪雷鸣。
　　他乃乃的，终日打雁，终叫雁啄了眼，这叫怎么一回事儿？
　　“好气哦，可是还是要保持着微笑。”
　　庄维强行给自己顺了一波怒气，抬手往天上挥出一拳，一直神异的火焰神鸟高亢鸣叫着直飞云霄。
　　既然出云国舰队的最强者已经亡命逃窜了，那么海石城的救援船队也该出动了。

第236章 逃出生天的黑泽申明
　　至于那位表面上装出一副要同归于尽自爆的模样，实际上却是逃之夭夭的影帝，庄维也不打算去追了。
　　黑泽申明已经完全逃出了庄维的神念范围，苍穹那么辽阔，像无头苍蝇一样到处乱追，追上他的可能性实在是低得可怜。
　　反正，被庄维的朱雀灵气强行入体，黑泽申明无法清除掉这些极为暴躁，毁灭气息浓郁的灵气，他的死期应该也不远了。
　　庄维打出火炮拳作为救援任务开始信号的时候，海石城的救援任务船队，也在四位小队长有条不紊的指挥之下完成调配整装待发。
　　火炮拳幻化出来的火焰神鸟，在没有攻击目标的情况下，向上腾飞到苍穹之上一个极高的位置。
　　在庄维估计高度足够了的时候，火焰神鸟跟随着庄维的意念一动而停下来，展开巨大的双翅，发出了极具穿透力的嘹亮鸣叫声。
　　鸣叫了好一会儿之后，火焰神鸟最后才炸裂开来，在天空之中形成了一朵绚烂无比的庞大烟花。
　　饶是海石城的外海湾距离橘子群岛水路遥远，彭帅等人也都听得真切，看得实在。
　　“救援任务小队，出发！扬帆起航，目标，橘子群岛！”
　　“紧跟第一小队的航线，第二小队，出动！”
　　“火焰神鸟炸裂形成的烟花，真美！”
　　“姐姐，我们也只会船队跟上吧？”
　　“嗯，姐妹们，加把劲儿，争取航行速度不要输给第一第二小队！”
　　“是！！！”
　　在四位小队长的指挥下令之下，作为临时船员的海石城人飞快动作起来，一百多只或大或小的木船争相向橘子群岛前进。
　　海石城一百多只木船的舰队，气势非凡，只不过对比起橘子群岛的那支出云国总舰队，差距还是不小的。
　　黑泽申明选择自爆求生，属实是一个不成功就成仁的赌博。
　　还好，黑泽申明又一次地赌赢了，庄维就如同他预料的一般中了他的最终计策。
　　自爆这种手段确实是狠辣，更何况是以黑泽申明这种破虚境中期修炼者肉身和灵气为原料的自爆核弹。
　　庄维不出意料地被黑泽申明给欺骗了，其实也不只是因为黑泽申明演技精湛。
　　黑泽申明确实是启动了自身的自爆法门，只不过他的自爆法门是可以取消的。
　　但是如果庄维选择远离黑泽申明，而不是把他给打飞出天际的话，那么黑泽申明就算是取消了自爆也难逃庄维的手掌心。
　　对于这一切，黑泽申明只能归结为自己命不该绝，天意助他不助庄维。
　　“啊啊啊，浑身上下都好痛啊，那个天元宗老怪物的赤红色灵气太古怪了！”
　　“距离我大出云帝国最近的港湾，到底还有多久啊？”
　　明明已经远离了橘子群岛相当远的距离，黑泽申明就犹如惊弓之鸟一般，持续在天空之中飞行，紧绷着的精神不敢有丝毫的松懈。
　　他就跟天明皇朝破灭团的副团长墨仇一样，跟庄维交过手之后，都对庄维产生了挥之不去的心理阴影。
　　在出云国的同级别修炼者里面，黑泽申明根本就没有见过像庄维这么变态的变态。
　　越级战斗的能力拉满，以破虚境前期的境界吊打破虚境中期的修炼者，简直就离谱到没边。
　　更加离谱的是，黑泽申明的两把极为高级的宝具长刀，居然还无法破开庄维的肉身防御。
　　打在胸膛上，连划痕都没有出现。
　　这样岂不是意味着，哪怕是庄维站着不还手被黑泽申明随便打，黑泽申明都无法战胜黑泽申明？
　　黑泽申明一回想起，自己居然还妄想着击杀庄维这样的变态怪物，小心脏就忍不住飞快地加速跳动，差点就跳出胸腔。
　　虽然现在是逃出了庄维的追击范围，但是黑泽申明付出了极为惨烈的代价。
　　黑泽申明体内的各路筋脉，足足被庄维破坏了三分之一有余。
　　再加上催动又取消自爆法门，也对他的身体造成了不可逆的伤害，让黑泽申明全身伤上加伤。
　　要不是黑泽申明有秘法维持着修为境界，他觉得自己很有可能会直接狂掉修炼境界，连飞行都无法保持。
　　如果在茫茫的大海中间忽然无法飞行，黑泽申明用屁股想想都知道自己的下场会如何。
　　不是葬身在强大海灵兽的腹中，就是把全身的气力和灵气耗尽，活活被淹死在漫天的碧蓝海水里面。
　　“我一定要安全回到我的大出云帝国，我要向出云兲皇作报告，一定要暂时停止天明皇朝东部侵略蚕食的作战计划！”
　　“只要一日不把天元宗那头变态的怪物给处理掉，出动再多的军队都是在做无用功！”
　　“而且，我的家族还需要我回去坐镇震慑宵小。”
　　空间储物道具里的疗伤丹药，黑泽申明就像不要钱一般，接连疯狂抓出塞进自己的嘴巴里。
　　强大的执念和求生欲望激发出来的潜力，让黑泽申明愣是保持在天空上飞行不掉落下来。
　　橘子群岛这一边，等到庄维抵达的时候，一百多万的出云国野蛮人，已经剩下了不足二十万。
　　这存活下来的二十万人，个个垂头丧气如丧考妣，无神的双眼瞪得浑圆，就像是经历了最为恐怖的惨剧一般。
　　“真没想到，居然不用我自己去弄脏双手，那个不知名的家伙就把他的部下给处理得差不多了。”
　　“世事无常，呃，好臭......”
　　臭气熏天的海水，差点就把百毒不侵的庄维给整吐了，庄维连忙是暂时封闭住自己的嗅觉。
　　“存活下来的这二十多万出云国人，也忒牛了，连我都快要被搞吐了的气味，他们竟然在里面待了那么久都无动于衷。”
　　“难不成，出云国就是一个恶臭盈天的垃圾堆？把里面的人也给锻炼成万毒不侵的体质？”
　　在某些方面上，庄维确实是挺佩服出云国的野蛮人，不过海石城前来实施救援任务的人，庄维觉得他们大概率是无法承受得住如此恶臭的罢。
　　想到这里，庄维开始思索起，可以加速橘子群岛这一小片海域洋流速度的方法。
　　“嗯，好像也不需要去做这么费力的事情了。”

第237章 擎天柱一般的触须
　　庄维发现，天明皇朝东部沿海十四座城市被掳掠的少女们，被集中在舰队中心里的一部分船只上看押了起来。
　　黑泽申明此举，是为了将“商品”们集中起来更加方便管理，也可以杜绝手下们私底下偷偷使用“商品”，造成他巨大的财产损失。
　　天明皇朝娇滴滴水嫩嫩的少女，深受矮猴子们的喜爱，在出云国全国各处也都能受到热烈的欢迎，属于非常紧俏稀少的“商品”。
　　黑泽申明可以用极为高昂的价格把她们卖给权贵和修炼者，然后赚进大把大把的钱财和修炼资源。
　　可惜他的想法和计划都非常好，只是遇到了庄维，这才横生变故。
　　说到救援天明少女的任务，庄维还得好好感谢一下黑泽申明的“贡献”才是。
　　有了黑泽申明的种种保护措施，那些受难被掳掠的天明少女，除了脸上遍布泪痕，再加上精神萎靡之外，身上都没有受到什么伤害的痕迹。
　　保持着清白之身，绝对能够帮助她们后续好好地重新精神，让她们更好地重燃对生活的希望。
　　“都是些十几二十岁的女孩子，卧槽几岁的孩子都有，出云国的人真的是该被千刀万剐！”
　　在庄维精纯的神念，仔仔细细地扫过停滞在橘子群岛的庞大舰队之后，所有还活着的人的信息都被他收入脑中。
　　那些年纪仅有几岁的小女孩的存在，让庄维内心非常郁闷，怒气也跟着升腾起来。
　　天明少女被掳掠到出云国之后的下场，庄维不用屁股去思考都能知道。
　　绝对是会被当成可以交易的商品，被交易来交易去，一点最基本的自由人权都没有。
　　她们的最终命运，几乎都逃不过沦为发泄道具和生育机器。
　　一想到每一个被囚禁在木船上的女孩子，可能都代表着一个幸福美满的家庭忽然破裂家破人亡，庄维忽然觉得自己的心痛极了。
　　“唉，或许这就是国家实力不够强势的悲哀吧，我真的是厌弃战争。”
　　来到了橘子群岛，看到了那么多被强行掳掠的天明少女，庄维本来以为自己已经做足了心里准备，没想到自己的心情还是沉甸甸的。
　　这也更是加剧了庄维的想法和计划，催动他去创造一个没有纷争和伤害，足以让厌倦战争之人都能够安然生存的安全区。
　　有些无奈地摇了摇头，庄维随即开始了自己的行动。
　　“火炮拳X一百五十连发！”
　　庄维再次调动起原本已经沉寂下去的朱雀灵气，拳影如风，一百多只嘹亮鸣叫着的火焰神鸟在不到几个呼吸的时间里出现，陡然布满了碧蓝无云的天空。
　　出云国仅剩的二十多万人，早就被之前的种种惨剧给吓破了胆子。
　　面对漫天飞舞着，来势汹汹且气势不凡的火焰神鸟，越来越多的幸存者选择追随同伴的脚步，拔刀自刎。
　　见到那些着囚禁天明少女的船只上，掌控船只的出云国野蛮人想要自杀，庄维连忙连续释放了无数个思维幻境之术。
　　中了思维幻境的水手们，在同一时刻不约而同的把手里的长刀给丢弃到海里，吭哧吭哧地动作起来，用尽全力将船只驱动。
　　一只又一只载满了天明少女的木船脱离主舰队，庄维也操控起那些盘旋在天空中的火焰神鸟，让它们把其余的船只都给焚毁殆尽。
　　那些出云国的水手在船只行驶离开橘子群岛之后，被庄维操控着完成了自我了结，跌入湛蓝的海水里面。
　　火焰神鸟的破坏力和毁灭力非常恐怖，几番飞行俯冲之后，被沾染上火焰的船只很快就被燃烧成灰烬，落在无边无际的海里顿时消失得无影无踪。
　　做完这一切之后，一股极为强烈的精神和肉体双重疲惫感觉，猛地袭击了庄维的意识，让庄维的意识出现了一瞬间的恍惚。
　　“短时间之内，消耗了太多的精神力和灵气是么？”
　　思维幻境这一招非常好用，但是使用的频率一高，对庄维造成的精神负担还是相当大的。
　　静静踏在虚空之上，庄维把自己的双眼给闭上，用双手轻轻地按摩着头上的太阳穴，试图让自己的感觉能够好受一点。
　　海石城的救援船队全速赶来之后，恢复了不少精神的庄维，这才幽幽地睁开了双眼。
　　“毁灭和救援的任务，只差把几十万天明少女护送回海石城，就能圆满完成了。”
　　“好累啊，剩下的就交给彭帅和黄湖他们好了......”
　　因为海石城四大救援船队的小队长都没有在同一辆船只上，庄维也就没有逐个去找他们，给他们交代接下来该做的事情。
　　庄维把灵气凝聚在自己的声音里面，增添声音的穿透力和清醒度，然后向彭帅他们简单地阐释了现在橘子群岛的状况。
　　最后才向他们发号施令，让他们派水手去把运载了无数天明少女的船只给开回海石城。
　　彭帅他们这四位小队长，虽然身上没有什么修为战斗力，但是指挥起队伍来头头是道，让救援任务有条不紊地持续进行。
　　而庄维就飞行在天空中，为庞大的海石城船队保驾护航。
　　但是，事事不可能都天随人愿，就在庄维以为任务快要圆满完成的时候，不速之客来了。
　　一股无比强大的气息，忽然闯进了庄维的神念范围之内，并且以一种极快的速度向庄维的方向靠近。
　　被死死锁定的感觉，让庄维断定那个不速之客就是冲着自己来的。
　　“可恶，好强的气势，至少是有着破虚境实力的海灵兽！”
　　“这种级别的存在，为什么会忽然盯上我们？”
　　庄维眉头迅速皱成一个川字，万万没想到居然会招惹出这种级别的海灵兽。
　　事情忽然变得有些棘手起来，海石城的船队还远没有抵达靠近海石城的近海域内，时刻都面临着海灵兽带来的致命威胁。
　　庄维忽然觉得事情不是那简单，出云国的船只都是经过特殊处理的，一般不会引起海灵兽的注意力和主动攻击。
　　那头飞速接近过来的破虚境海灵兽，图的究竟是啥子？
　　“难道是被我的境界气息给吸引出来的？”
　　庄维尝试着飞往跟海石城船队相对的方向，结果那头未知的海灵兽，根本就不鸟庄维，继续朝着船队飞速靠近。
　　“啊这，也就是说，为了保全海石城的人，我不可避免地得跟它干上一场了......”
　　有着一支普通人组成的庞大船队拖累着，让庄维有些投鼠忌器，非常不想跟那头还未现身的海灵兽干架。
　　破虚境的海灵兽，可要比破虚境的人类修炼者强悍得太多了。
　　再加上广袤无边的海水提供的战力加成，在海上对上同级别的海灵兽，人类修炼者一般都会避其锋芒。
　　庄维现在不是全盛时期，想要逃跑海灵兽也追不上打不着。
　　但是，如果庄维真的这样子做了的话，海石城的船队很容易就被破虚境的海灵兽给追上。
　　在它的肆虐之下，海石城的船队百分之百会落个船毁人亡的悲惨下场。
　　思绪飞快流转，庄维在电光火石的时间里就想出了应对之策。
　　没办法，自己连安全区都还没有开始建立，就算是拼尽全力，也要把身为自己领地子民的海石城人民给保全下来。
　　“四大船队，提高船队航行的速度，有多快就多快！快快快！”
　　再次给海石城的船队发号施令之后，庄维扭转身体，主动地飞向那只穷追不舍的破虚境海灵兽。
　　在庄维的子民脱离险境之前，庄维无论如何都得把那头破虚境的海灵兽给阻挡下来。
　　随着双方的方向移动，庄维很快就邂逅到了他的对手，一对巨大的触须探出水面犹如擎天之柱的庞然大物。
　　这种一节一节且携带着密密麻麻尖锐利刺的大触须，给了庄维一种极为熟悉的感觉。
　　就像是，就像是那只在东海主城被自己给逮住，并且吃进肚子里的锦绣小青龙的触须放大版！
　　“尼玛德，该不是被自己吃掉的那一只锦绣小青龙的老子或者是老母，上门寻仇来了？”
　　一道无比巨大的水柱从海平面忽然凸射出来，以闪电般的极速往庄维整个人冲撞而去。
　　喷射水柱实在是太过突然，再加上攻击覆盖范围极大，飞射速度惊人，着实打了庄维一个措手不及。
　　自知无法闪避过去，庄维连忙调用起全身的朱雀灵气，打出了一只又一只火焰神鸟。
　　火焰神鸟一接触到冲天的水柱，迅速将其蒸发得一干二净，但是自身因为消耗巨大而迅速消散掉。
　　“啊啊啊，被属性克制了么？”
　　庄维打出火炮拳的速度比不上大水柱的冲击速度，在火焰神鸟被消耗一空之后。
　　气势汹涌的水柱直接吞没了庄维，给庄维造成了一次不轻的体表伤势。
　　这还是庄维顺着水柱的冲击方向连连后退，借此抵御掉了不少的冲击力的结果。
　　“好强大的海灵兽，这随意的一波水柱，竟然恐怖如斯！”
　　水柱停歇之后，被淋成了落汤鸡的庄维再次飞到海灵兽的前面，死死地阻挡在海石城船队的面前。
　　在这个时候，海水底下忽然发出了低沉，并且极具压迫力的声音。
　　“就是你对吧，把我最爱的儿子给猎杀吃掉的对吧？”
　　“人类不用狡辩，我能够在你的身上，隐约嗅到我宝贝儿子残留的气味！”
　　庄维内心顿时就是一个咯噔，卧槽，还真的是上门寻仇的敌人！

第238章 未能穿透敌人的护甲!
　　不是吧不是吧，您老的儿子锦绣小青龙，都已经被本长老吃进肚子里多少天了，您老还能嗅到您儿子的气味，简直就离谱至极！
　　众所周知，人类的消化系统，不用一个星期就能把吃进去的东西完全给消化完毕。
　　就算是吃了锦绣小青龙之后产生了一些代谢废物，也应该早早就排泄干净了吧？
　　您老这都能嗅出来，您这这鼻子，不是开了挂就能解释的对吧？
　　不过话说，像一座小小岛屿一般大小的龙虾，身上该有多少的肉，应该可以让普通人吃个一辈子了吧......
　　也不知道肉质相比起之前之前的锦绣小青龙怎么样，柴不柴？
　　一个不太合事宜的想法忽然冒出心头，庄维连忙甩了几下脑袋，把这个奇奇怪怪的想法给赶走。
　　对于海水之下的破虚境海灵兽能够口吐人言，庄维一点都不觉得意外。
　　灵兽会随着修为境界的提高而逐渐开启灵智，到了破虚境的境界，区区口吐人言只是小菜一碟好吧。
　　“我与阁下素来不相识，为何阁下要无故说我吃了你家的儿子？”
　　庄维现在的状态并不是全盛时期，所以也尽量不想跟海水底下那只庞然巨物干上一架。
　　海石城的船队还没有开远，战斗的余波都够把他们给覆灭个好几回了。
　　争取时间，确保海石城的船队能够安然无恙抵达海石城就完事了，打架打个棒槌！
　　能够不战而屈人之兵，那才是最好的御敌手段。
　　“有证据的话就请亮出来，没有的话小心我反手告你一个诽谤罪！”
　　庄维一只手叉着腰，一只手直指锦绣小青龙的两根触须，大声质问倒打一耙。
　　先从气势上把对手压制住，先声夺人，这是庄维拖延时间的策略。
　　犹如小岛屿一般的大小的锦绣小青龙，直接就被庄维给气得狂吐泡泡，把附近的海域都搞得沸腾躁动起来。
　　它存活了无数年，第一次看到像庄维这样无耻卑鄙狡猾的人类修炼者，一时之间怒意沸反盈天。
　　“无耻之至！人类，事到如今你还敢狡辩！”
　　“既然如此，我出手对付你也不需要证据了，因为，我就是证据！”
　　“乖乖站好，等着受死！”
　　锦绣小青龙摆动自己擎天柱一般大小的触须，带着凌厉的劲风呼啸着砸向庄维。
　　这对看起来粗大笨重的触须，舞动起来竟然出乎庄维意料的灵活和迅捷，让庄维躲闪得有些狼狈。
　　好几次险之又险地躲过鞭打，不过庄维的衣服却都被划破了好几道口子。
　　有了海水提供的恐怖力量加成，庄维可不想结结实实地被那对触须给碰到，那种滋味想想都知道绝对不会好受。
　　只不过单方面地忍受挨打不是庄维的作风，庄维趁着躲避的间隙，也是连连回敬了锦绣小青龙好几发的火炮拳。
　　火炮拳打出之后幻化出的火焰神鸟，嘹亮鸣叫着冲撞进海里，直击锦绣小青龙本体的大脑袋。
　　可惜的是，庄维的一顿操作猛如虎，确实对潜藏在海水里的锦绣小青龙，造不成多少伤害。
　　甚至可以说是，未能穿透敌人的护甲！
　　下海的火焰神鸟威能气势大大削弱，普通的海水虽然不能扑灭它身上的火焰，却还是对它的冲击起到了极强的压制作用。
　　等到火焰神鸟靠近锦绣小青龙的时候，一层淡蓝色的光幕忽然在锦绣小青龙的体表形成，让火焰神鸟当场撞散消失。
　　“卧槽卧槽，这缩头王八躲在海水里面，竟然这么强？”
　　“我连冥界四头蛇都能够压制的火炮拳，到了破虚境中期的锦绣小青龙这里，竟然打了个不痛不痒！”
　　锦绣小青龙的防御能力和攻击威能，远远超过了庄维的预计。
　　到了这个时候，庄维才算是真真正正地见识到了，修炼成精的海灵兽的难缠程度。
　　“哈哈哈，该死的人类，你的攻击对我来说，有点不痛不痒啊这！”
　　“人类虫子，可以麻烦你再用点力气吗，整得跟没吃饭一样？”
　　锦绣小青龙肆无忌惮的大笑声，着实有点瘆人而且还难听。
　　要不是真的没有在声音之中夹带精神攻击，庄维还以为它又要不讲武德搞偷袭。
　　“你再不给力点，我可是要把前面那些木船都给掀翻喽！”
　　“你敢！吃我五倍火炮拳！”
　　庄维怒目圆睁，万万没想到这锦绣小青龙灵智居然如此之高，连自己极力掩盖的目的都看出来了。
　　既然目的已经暴露，庄维也不继续藏着掖着，直接动用起自己目前最强的攻击招式。
　　一发接一发的火炮拳，被庄维控制着压缩进每一根手指。
　　等到五指都完成压缩之后，庄维狠狠地一挥拳头，一发无比巨大的火球飞出。
　　庞大的火球一出现，霎时间幻化成一只比原先体积还大上好几倍的火焰神鸟。
　　在庄维的意念操控之下，尖锐鸣叫的火焰神鸟迅速撞击上锦绣小青龙的触须。
　　前所未有的剧烈爆炸猛然发生，伴随着锦绣小青龙的惨叫声，它那两根犹如擎天之柱一般的触须，直接从这个世界上蒸发。
　　要不是有着淡蓝色的光幕提供的保护和缓冲，锦绣小青龙潜藏在水下的脑袋估计都得当成炸裂开来，一命呜呼。
　　“哇啊啊啊，痛煞我也！”
　　“人类为何你会有此等威能的攻击手段！”
　　一发五倍的火炮拳没把锦绣小青龙给崩死，庄维可以说是既出乎预料，又不算太出乎预料。
　　出乎意料是因为，自己在还没有提高修为境界之前，就可以凭借着这一招，把破虚境后期的冥界四头蛇给秒杀。
　　到了锦绣小青龙这里，却是仅仅把它的触须给卸掉了而已。
　　对于锦绣小青龙这种相当类似龙虾的海灵兽，庄维觉得，单单只是剪除了它的触须，根本就算不上有效的伤势。
　　刚才普通的火炮拳都触碰不到锦绣小青龙的本体，就被一层淡蓝色光幕消耗殆尽，五倍的火炮拳不能打败它，似乎也合情合理。
　　总而言之，锦绣小青龙只要不离开深海，以庄维目前的攻击手段，几乎没有太好拿捏它的方法。

第239章 吃了读少书的大亏
　　庄维上一次遇到如此棘手的对手，还是在上一次。
　　无边无际的海域，就是锦绣小青龙的主场，庄维下不下海，打出去的攻击都会被海水给削弱掉。
　　太恶心了，这头超级大大龙虾，根本就不把自己的脑袋给露出水面。
　　“怎么样，怕了吧！”
　　“害怕被我打痛的话，就赶紧溜溜球吧，小爷我今天的心情还算不错，饶过你了。”
　　既然确定无法轻松击败锦绣小青龙，庄维也不想跟它继续耗下去。
　　只要锦绣小青龙识相点离开，庄维也乐得收手自在。
　　当然了，要是锦绣小青龙识相的话，那它就不是锦绣小青龙了。
　　破虚境的锦绣小青龙，可是拥有着不亚于人类的灵智，庄维怎么可能轻易地把它给吓跑。
　　“哼哼，狡猾的人类，你刚才那中威力惊人的招数，怕是用不了几次的吧！”
　　“还大言不惭饶过我，我就算暂时拿不下去，但是我可以对付那些手无缚鸡之力的普通人！”
　　锦绣小青龙难得找到了噬杀自己儿子的仇人，自然不会轻易地善罢甘休。
　　在天空之上乱飞的仇敌，它的确是没有太好的手段可以逮住。
　　但是锦绣小青龙它可以对付仇敌在意的东西，强行逼迫仇敌跟自己进行硬钢。
　　到时候那个时候，就算是庄维不接招，锦绣小青龙也可以把庄维给恶心坏。
　　有着无穷无尽的海水作为后盾，在强硬对拼之中，锦绣小青龙可一点都不虚庄维。
　　“你这不讲道理啊，只会欺负普通人算什么本事啊，有种的话就冲我来！”
　　“看我怎么样五倍的火炮拳，，好好地教训你一顿。”
　　“明明身为一头破虚境的海灵兽，连飞翔都不会，你还算什么破虚境？收拾一下回家吃米田共去吧！”
　　庄维没什么技术含量的激将法，并没有对锦绣小青龙起效果，反而更是激发了它的愤怒和凶性。
　　“卑鄙狡猾的人类，还真当我没有脑子了！”
　　“海灵兽飞上天空战力就会大大削弱，你把我骗上去然后好杀我？我怎么可能会上当！”
　　“居然敢小看我的智商，人类你真的是气煞我也！”
　　锦绣小青龙在海水里飞快游动，迅速接近海石城的船队，一发粗壮的水流喷柱猛地喷射出去。
　　目标，直指落在船队最后面的十几只木船。
　　庄维连忙调动起浑身的灵气，以迅雷不及掩耳的速度追上水柱，连续打出几发火炮拳减缓其喷射的速度。
　　可惜，普通的火炮拳根本就拦不住锦绣小青龙的水流喷注，庄维只能是肉身飞上去抵挡。
　　海石城的救援船队航行的速度，早就已经提高到不能再提高的地步。
　　简直恨不得爹妈给他们多生几只手臂，能够让他们划船能够再划快一点。
　　使用望远镜目睹了庄维和锦绣小青龙全程的战斗，四位救援小队的队长都知道庄维此时此刻遇到了危难。
　　彭帅和黄湖满脸担心和凝重，而海叮铃和海叮当两姐妹早就已经泪流满面，泣不成声。
　　他们的神仙大人，明明可以自己安然无恙地逃离的，为何还要以自己的身体去抵挡海灵兽的攻击，为她们拼命？
　　他们也只是一群百无用处的普通人罢了，他们的性命低贱如尘埃，要不然也不会被出云国的侵略者肆意屠杀了。
　　这样的他们，不值得属于海石城的神仙大人去进行殊死搏斗。
　　要是可以减轻庄维的负担，船队上的大多数人都会心甘情愿地奉献出自己的生命。
　　四位救援队伍的小队长都不敢违逆庄维的命令，更不想让庄维的苦心孤诣付诸东流。
　　“全船队，继续加油提速，神仙大人正在为我们阻挡敌人的前进路线，不能浪费他给我们创造的生路。”
　　“想要活命的，就把自己全身百分之二百的力量都给拿出来，不然大家都只有死路一条！”
　　“啥都不用说了，为了神仙大人，为了海石城，加油提速！”
　　“我们都要活着回去，跟那些刚被救援出来的同伴们一起！”
　　四大小队长鼓舞完士气之后，也跟着加入了水手的队伍。
　　远远见到过渺小得几乎看不见的庄维，拼尽全力对战庞大的锦绣小青龙的场景之后，海石城的船队上下几十万人，第一次做到万众归心。
　　现在正在忙碌着肉身抗打的庄维，自然是无法得知他的子民们在想些什么东西。
　　要是他们大家伙此时的内心想法被庄维得知，庄维一定会跟他们解释说是他们想太多了。
　　锦绣小青龙从一开始，目标就只有庄维一个人罢了。
　　庄维吃了人家的儿子，被人家上门寻仇，根本就不关海石城人民他们的事儿。
　　硬是要说的话，如果没有庄维跟他们在一起的话，海石城的船队大可以悠哉悠哉地慢慢游荡回家。
　　海石城的人民，只是被殃及池鱼，是庄维连累了他们才对！
　　在庄维看来，最可恶的就要属锦绣小青龙，拿不下自己居然对普通的人类下手，强行逼迫庄维跟它硬钢。
　　真特么的好的不学习，唯独把人类的无耻给展现得淋漓尽致！
　　被锦绣小青龙的水流喷柱直接打在身上，那种滋味绝对不能算好受。
　　在这种猛烈的冲击之下，庄维的小腹有些翻滚，甚是想吐。
　　他乃乃的，来了天明皇朝这么久，他庄维什么时候受到过这种鸟气！
　　连破虚境后期的冥界四头蛇都被庄维给干过，眼前这头身为食材的锦绣小青龙，竟然看到他不仅不逃跑，还胆敢主动攻击他！
　　是可忍孰不可忍，必须给食材小青龙来一波狠狠的！
　　庄维抽出了自己的一只手，再次蓄力五倍的火炮拳。
　　他可以被锦绣小青龙给击中无数次，但是锦绣小青龙可顶不住他的一记五倍火炮拳。
　　只要这一招能够击中没有淡蓝色光幕保护着的锦绣小青龙，庄维觉得锦绣小青龙就算是不当场死亡，也要被打残血受重伤。
　　“该死的食材，居然还敢攻击你的干饭人爸爸，再吔我一记五倍火炮拳！”
　　庄维把蓄力成功的招数给狠狠甩出去，巨大的火焰球沿着曲线飞行，绕过大水柱，直接穿插入海。
　　一股极为沉闷的响动传出海面，随后就是冲天的水花喷溅，持续不断撞击在庄维身上的水柱也陡然停止。
　　连续撸出两发两倍火炮拳，庄维的左手开始传来一阵隐隐约约的酸胀不适感。
　　锦绣小青龙的判断没有出错，庄维的确无法连续使用很多次五倍火炮拳。
　　使用这一招会压迫庄维的手掌筋脉，短时间之内如果用太多次，庄维的手掌可能会被暂时废掉，并且失去知觉。
　　此时情况极为特殊，庄维也并没有天真到以为，刚才的那一发强力攻击，能够一次性带走具有淡蓝色光幕保护的锦绣小青龙。
　　覆盖在锦绣小青龙盔甲上的淡蓝色光幕，防御力缓冲力极强。
　　而且这光幕一旦受到损伤，还具备有迅速恢复完好如初的能力。
　　庄维又双叒叕一次开始后悔，后悔自己不多读一点天元宗藏书阁里的群书。
　　这不，见到这锦绣小青龙使出的淡蓝色光幕，庄维连它是个啥子玩意儿都不清楚。
　　更不用说它的弱点，特性等等其他方面的情报了。
　　这一波差点裂开，就是吃了没读书，读少书的大亏啊！
　　“以后有机会，我一定要把天元宗的藏书阁，给整一个啃下来才行儿！”
　　天元宗藏书阁：别，本阁不好吃QAQ。
　　“果然......一发五倍火炮拳下去，这锦绣小青龙根本就没有受到什么伤害......”
　　在庄维神念的扫视之下，锦绣小青龙现在的状况信息被庄维给获取到脑海里。
　　锦绣小青龙淡蓝色的护体光幕，被庄维给打出了一个巨大的窟窿，不过这个大窟窿正在快速地恢复。
　　“节肢动物的弱点，好像就是在每个关节的连接处，会不会锦绣小青龙也存在着这样的弱点？”
　　看到淡蓝色光幕在迅速修复，庄维心里微微有些着急，忽然的灵光一闪，提供给了他对付锦绣小青龙的新思路。
　　锦绣小青龙的体积太过庞大，哪怕它的游动速度非常惊人，在庄维的眼里还是一个移动的超级大靶子。
　　攻击想要击中锦绣小青龙，问题倒是不大，要如何让攻击奏效，这才是让庄维有些头疼的问题。
　　“试试看吧，也没有其他太好的对策了，再犹豫下去那恶心人的光幕就恢复完事儿了！”
　　想到这里，庄维马上开始在自己的双手蓄力，这一次他要一次性打出左右两发五倍火炮拳。
　　锦绣小青龙也不是瞎子，发现庄维的攻击意图之后，自知自己身躯庞大无法躲过庄维灵性十足的攻击招式。
　　干脆就以攻代守，再次喷射出强力的水柱，意图打断庄维的蓄力。
　　眼见水柱距离自己越来越近，庄维也是心一狠，决定积蓄蓄力，哪怕是会被水柱给直接击中毫无防备的身躯也一样。
　　“疯子，你这个人类疯子！我不玩了！”
　　庄维的狠劲儿第一次让锦绣小青龙心生畏惧，人类的躯体强度明明比不过灵兽，却还是要坚持跟它以伤换伤。
　　这不叫疯狂的话，还有什么叫疯狂？
　　况且，锦绣小青龙可没有把握，能够在两发破坏力极端恐怖的五倍火炮拳下全身而退。

第240章 精神支柱
　　锦绣小青龙觉得吃掉了自己儿子的仇人疯了，但是它自己可没疯掉。
　　留的青山在，不怕没有柴烧。
　　锦绣小青龙已经知道了海石城船队的目的地，逃得了和尚跳不了，它和庄维，来日方长！
　　想到这里，锦绣小青龙也顾不上继续输出庄维，停止喷射水柱，连忙控制住庞大的身躯飞快往反方向潜逃。
　　“去吧，左右两发五倍火炮拳！！！”
　　“砰！”
　　在打出两发五倍火炮拳的同时，庄维还是被锦绣小青龙喷射出来的水柱击中了，而且还是毫无防备地被击中全身。
　　庄维本来定在天空之中的身影，被锦绣小青龙的喷射水柱给冲击得无影无踪。
　　五倍火炮拳幻化出来的火焰神鸟，仿佛拥有灵智一般，找到潜藏在海水里的锦绣小青来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------龙，瞄准了其身上甲胄连接处，迅速冲撞了上去。
　　剧烈的爆炸轰然展开，冲天的水花四处飞散。
　　海石城的船队上空仿佛下起了真正的倾盆大雨，把站在露天甲板上的人纷纷给淋成落汤鸡。
　　滂沱大雨还没有下完，他们所处的一大片海域剧烈动荡了起来，海面上水波汹涌，没过多久的时间，就形成了翻腾几米高的海啸。
　　锦绣小青龙被两只火焰神鸟击中之后，并没有当场去世。
　　覆盖在它体表上面的一层淡蓝色光幕，把大部分的冲击和伤害都给抵挡住了。
　　不过，剩余的那些攻击余波，还是把锦绣小青龙给打成重伤。
　　原本拥有着的八条大长腿，直接就损失了六条，背部的大盔甲也被轰出了一个庞大的口子，露出了里面细腻娇嫩的白肉。
　　庄维的这一波强行以伤换伤，直接就把锦绣小青龙给打怕了。
　　它也不想去确认庄维被自己击中之后的情况如何，强健的腰腹一弹抖一收缩，直接就是飞速地往深海处潜逃。
　　淡蓝色的护体光幕锦绣小青龙暂时无法再次催动，现在庄维普通的火炮拳都能对它造成不俗的伤害。
　　而且鬼知道，那位人类还能不能打出那种威力恐怖的大招，锦绣小青龙也不想拿自己珍贵的小命去赌博。
　　因为太不值得了，为了一个深爱的儿子而去搏命，如果真的一去不复返，那它就太对不起它剩余的儿子们了。
　　嗯，对不起的还有，锦绣小青龙好几百个龙虾老相好，要是它没了，有的是其他的狗玩意儿要争着上位。
　　到时候，死了之后还要被戴绿帽，锦绣小青龙绝对会死不瞑目的！
　　更何况，那位庄维吃了锦绣小青龙的儿子，如果锦绣小青龙真的被庄维给成功反杀，它觉得自己也一定会被庄维给拉上岸去吃吃掉。
　　在锦绣小青龙所知道的三千六百五十中死法之中，它最不能接受的死法就是被人类给吃进肚子。
　　想它锦绣小青龙堂堂一大海洋霸主，最后如果落得一个被恐怖直立猿吃掉的下场，它们小青龙一族都将因此而蒙羞！
　　“天明皇朝附近的海域属实恐怖，我不玩了，下次再也不来这里了。”
　　“已经去世了不知道多久，也不知道名字是啥的可怜儿子，你就安息吧，为父已经把杀你的仇人给狠狠教训了一顿了！”
　　“嗯，溜了溜了，没了六条大长腿之后，游动的速度慢了好多哦，可恶......”
　　潜游在深海底下的锦绣小青龙，细微的呢喃声鼓荡起了无数巨大的水泡，伴随着它逐渐远去身影而慢慢破裂消散。
　　因为锦绣小青龙在深海里搞大动作，搅动海水暗流，海啸猛然爆发，让海石城的救援船队遇上了大危机。
　　滂沱大雨虽然很快就下完了，但是波澜翻涌的海平，和即将扑到船队上的海啸，给海石城的船队造成了很大的麻烦。
　　而且最最糟糕的事情是，他们的精神支柱和领袖，被锦绣小青龙的滔天水柱给打得没影了。
　　庄维忽然消失不在，面对恐怖的大自然灾难，他们几乎都抑制不住内心的恐慌。
　　在恐慌的情绪传染之下，水手们开始松懈了，他们一松懈，船队的行驶速度也开始降低。
　　“啊好大的波浪，好摇晃的船，我都快要吐出来了，yue......”
　　“海啸快要扑上来了，我们的木船，能够抵挡得住海水的拍击吗？”
　　“神仙大人呢，神仙大人哪里去了？我刚刚看到他，好像没有躲过那道粗壮的水柱，他该不会......”
　　“不要乱讲话，啊呸，神仙大人手段通天，神通广大，区区一点点小海水，对他绝对起不到任何的伤害。”
　　“你再乱讲话我当场就把你给废掉，你信不信？”
　　“啊啊啊，这种类型的话，又不是只有我一个人再说，那些嘴上不说的，怕是心里应该也是这样想的吧！”
　　“神仙大人确实是很强大，但是他终究不是真的神仙不死之身，跟神仙大人对上的海灵兽，也不是一个好相与的货色啊......”
　　“是啊是啊，要是神仙大人真的出了什么事儿，咱们就算是成功逃跑回了海石城，以后的日子也没有啥希望了。”
　　“出云国的那些凶恶野蛮人矮猴子，一定会卷土重来的。”
　　人心散了之后，队伍就不不好带了。
　　彭帅，黄湖和海家两姐妹都懂的这个道理，连忙开始给他们各自小队里的成员加油鼓气，希望能够重新提高队伍的凝聚力。
　　他们爬高到队长旗舰船的眺望篮子上，运足全身的气力，然后放声高喊出一些加油鼓劲儿的话语。
　　“我们有足够的理由去相信，神仙大人他是无敌的！他一定会没事的！他所以大家赶紧提起精神来！”
　　“待会神仙大人他就会回来了，大家赶快加把劲儿划船，争取快点进入海石城的内海港湾，到了那里我们就安全多了！”
　　“大家快点加油！胜利就在眼前，不要分心，神仙大人时刻与我们同在！”
　　精神胜利法在很多时候非常有用，但是不包括现在。
　　庄维作为众人的精神支柱，只要他一刻还没有出现在他们的眼前，他们那些已经消逝的士气就很难重新凝聚起来。
　　再加上海石城的救援船队规模实在是太大了，单单仅凭着四位小队长的喊话，对已经开始杂乱的船队来说，根本就起不了太大的作用。

第241章 海啸
　　没办法，小队长彭帅他们都只是普通人或者是低级别的修炼者。
　　根本就做不到庄维那样子将灵气融入声音里头，让说话的声音变得更具穿透力和持久性。
　　在嘈杂纷乱的环境下，能够听到他们四个人言语鼓励的，也就只有周边一些船只上的人。
　　更多的人，开始了自暴自弃和听天由命。
　　海叮铃和海叮当这两个女孩子，面对波涛汹涌的海面，内心很是烦闷苦涩。
　　她们指挥调度的小队伍，成员都是女孩子组成的，气力远远比不上男人。
　　再加上现在士气极为低迷。
　　一旦海啸的无穷海浪开始在船队里肆虐开来，到时候损失最为惨重的绝对就是她们两个人指挥的队伍。
　　甚至，同样身为普通人的海家姐妹，即将承担的危险，比待在船舱里的其她姐妹们还要大上不少！
　　海叮铃和海叮当，此时此刻是多么希望，她们那位无所不能的神仙大人能够忽然出现在她们的身边。
　　然后轻声温柔地告诉她们，别害怕，一切都有他在！
　　是啊，只要有她们的神仙大人在，仿佛天大的困难都可以迎刃而解。
　　在海石城即将亡族灭种的时候，在凶猛恐怖的海灵兽穷追不舍的时候，在遭遇到任何攸关性命的危险的时候。
　　那个名为庄维的男人，从来就没有让他的子民们失望过！
　　想到这里，心意相通的海叮铃和海叮当，两个人隔着遥远的距离互相点了点头，内心里差点被吹散的火焰被重新点燃，开始熊熊燃烧。
　　“不能够让神仙大人失望，他把队伍交给了我们，我们一定要把队伍给带好，绝对不能够辜负了他的信任！”
　　海叮铃和海叮当狠狠地吸了一口气，然后用尽全身的气力开始把她们的心思给呐喊出来：
　　“嘿！永远不会低头跪下，永远不会轻言失败，永远不会放弃希望的海石城人民呐！”
　　“站起来吧！站起来吧！站起来吧！”
　　“从出云国的野蛮人开启大屠杀到现在，神仙大人好不容易救了我们那么多次！”
　　“我们来之不易的生命，绝对不能够轻言放弃！”
　　“现在神仙大人下落不明，我们更要做到自救，千万不要辜负了神仙大人拼死拼活之下，才给我们创造出来的活命机会！”
　　“新加入船队的新同伴们，你们也一样，一起站起来，我们要一起活下去！”
　　“请跟着我的步调，我们一起活着回到海石城，活着回到我们的家！”
　　“站起来！”
　　因为最后太过用力嘶吼，海叮铃的声音都变得嘶哑起来。
　　站起来这三个字，是海石城的幸存者们多么熟悉的词汇啊。
　　他们的神仙大人，第一次对跪着不起的他们开口说的话，就是这几个字！
　　看得见海叮铃两姐妹，听得到她们怒吼的人，眼神忽然出现了一阵恍惚。
　　那道高大修长，犹如神祇一般的白衣身影，仿佛跟海家两姐妹的身影发生了重合。
　　船员们的双眼逐渐生出了一些神异的光彩，狠狠地挥舞了一下手臂，跟着重复怒吼起那三个字：
　　“站起来！！！”
　　“站起来！！！”
　　“站起来！！！”
　　这三个字逐渐在她们两个人统领的船队响起，越来越大声，越来越整齐。
　　士气得到了极大的鼓舞之后，海叮铃和海叮当的小队迅速绽放出了强大的活力，船队行驶速度陡然加快。
　　迅速地超过了一直都航行在最前头的彭帅和黄湖的船队。
　　震天响动，且又整齐划一的那三个字，让人那些没有听到过海家姐妹演讲的人，同样开始热血沸腾起来。
　　彭帅和黄湖两个人头脑冷静清晰，自然不会放过这个极佳重整队伍的好机会，侧着嗓子就是一顿大声吧啦吧啦。
　　“海叮铃和海叮当她们的纯女生队伍，居然跑到了我们船队的前面，大家伙们，我们能够轻易认输吗？”
　　“快快启航加速，我们可不能输给她们！”
　　“兄弟姐妹们，快快站起来动起来！”
　　“动起来！”
　　“站起来！”
　　在不服输的竞争氛围之中，整支海石城的救援船队重新活了过来。
　　原本看着遥不可及的海啸也悄然而至，让整支海石城的船队，都见识到了来自于大自然的恐怖力量。
　　二十几米长的大船，都跟着海浪开始左右摇晃起来。
　　更不要说那些小只一些的船只。
　　要不是海石城救援船队上的人都是从小在海边长大，对海洋无比熟悉，提前保持了船距。
　　在第一波的巨浪凶猛拍打之下，就能够让不少的船只相撞毁坏。
　　只不过船只没有被撞毁掀翻，并不是代表着海石城的人民都安全了。
　　剧烈摇晃的船只，让内部搭乘的人员在磕磕碰碰之下，逐渐出现了各种各样或大或小的伤势。
　　待在甲板上人，则是死死地抓住周边一切可以牢牢固定住的东西，不让自己被甩进海里。
　　普通人如果再发生海啸的时候掉下海里，绝对是十死无生的一种结局。
　　不断翻涌打上甲板的海水，也不知道喂饱了多少个长大嘴巴呼号的人儿。
　　不用多久的时间，船舱就开始进水了，很多人冒着摔断脖子的危险，开始不停地把海水给舀出船舱。
　　四位小队长同样是冒着被海浪卷走的风险，留在了大木船的甲板上面指挥调度队伍前进。
　　“大家加油！我已经可以看到海石城的内海海湾了！”
　　“到了海湾之内的避风港之后，这波由怪物海灵兽引起的海啸就拿我们船队没有任何办法了！”
　　“坚持就是胜利，加油奥利给！”
　　海叮铃并没有畏惧危险，站在甲板上单手握着一根粗厚的缆绳，一边给予还在苦苦坚持着的同伴们安慰和鼓励。
　　“海叮铃队长，快躲到围杆后面去，你的右手边忽然出现了一波巨浪，危险！！！”
　　忘记关注自身安危的海叮铃，还是在一位同伴的高声提醒之下，才发现了自己忽然面临的险境。
　　一股忽然掀起的巨浪，“唰”的一声就往她所在的木船上洗刷过去。
　　大船开始倾斜摇晃，海叮铃失去了最佳的自主求生机会。
　　松开了手上的绳子之后，她马上就会被甩出甲板，掉落进波涛汹涌的茫茫大海。
　　但是如果不松开绳子逃跑的话，巨浪拍打的力度很强劲，海叮铃自己都觉得无法幸免于难。
　　松手与不松手，似乎最终的结果都是差不多，一样会被海浪给卷走，生死难料。
　　好不容易才走到了如今这一步，终究还是逃不过该死的命运吗？
　　只可惜，不能最后再一次亲眼见到，她的庄维大人。
　　人生如此，甚是遗憾......
　　“小鸣，把队伍给指挥好，船队接下来的航程就交给你了，一定要把船队好好地引领回海石城！”
　　一瞬间就经过了内心里的千思百想，海叮铃迅速地向那位提醒自己的女孩子交代起后事。
　　说完之后，海叮铃尽力地在自己的脸上，挤出一个自认为很是洒脱看开的笑颜。
　　可是这笑颜，落在了名为小鸣的女孩子的眼里，确实那么的无助和凄凉。
　　“海叮铃队长！！！你要活下去啊，我们不能没有......咕噜噜，咕噜咕噜......”
　　巨浪瞬息而至，凶狠咆哮着吞没了海叮铃的人影，也灌了躲在安全角落里的小鸣满满的几大口苦涩的海水。
　　“咳咳咳，呜呜呜，咳咳呜呜呜，海叮铃队长......”
　　因为被海水给呛到，小鸣猛地接连咳嗽了好几声，看着被海浪肆虐过后一片狼藉且空无一人的甲板，两行清泪不断地顺流而下。
　　滴滴哒哒的泪水，跟浸透全身的海水混杂在一起，浑然让人分辨不出两者的区别来。
　　因为海水和泪水，都一样是齁咸齁咸的味儿。
　　海叮铃已经用尽全力地抓住了救命的绳子，但是不出她自己的意料之外，海浪来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------拍打的力量，根本就不是她能够抵抗的。
　　她的确是被海浪给拍走了。
　　“嗯，大海里的海水......嗯？？？为什么我的身边会没有海水，我不是已经掉进海里了么？”
　　海叮铃紧紧地闭着双眼，疑惑地手舞足蹈了好一会儿，这才猛地睁开了眼睛。
　　“我站在了天空之中？我还没有死？这到底是是怎么一回事儿？”
　　“此等让人飞天的神秘手段，嗯！绝对是神仙大人回来了！”
　　海叮铃惊喜的话语还没有说完，一道让她无比熟悉且心安的声音，从她的背后传出来。
　　“嗯，是我，我回来了。”
　　“你们辛苦了！”
　　“啊啊啊，真的是神仙大人你！啊啊啊，你果然没有死，你果然就有不死之身！”
　　宛如超级狂热的信徒一般的海叮铃，在空中手舞足蹈地扭动了好一会儿，这才把自己的正脸给转向了庄维这一边。
　　一瞅见庄维此时的模样，海叮铃原本的极度兴奋，马上就转化为了浓浓的心疼。
　　永远都是干净整洁，一脸神光焕发的神仙大人，现在居然跟她一样浑身湿漉漉的。
　　原本很是规矩的长发忽然杂乱不堪，上身的白衣也变成了乞丐的衣服一般破破烂烂，露出了里面略微发红而且破损的肌肤。
　　一双修长白皙的手掌变得泛红，狰狞的青筋一条条地暴起。
　　就连鞋子，都没了一只，露出了一只赤裸裸的脚丫。
