
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本
飞卢小说找书群 734426538
=========================
                                        

﻿
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁734426538）
（飞卢小说王者群（734426538）
（经典小说屋734426538）
（飞卢小说至尊群（734426538）
（飞卢小说懒人社（734426538）

==========================
                                        

﻿==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁734426538）
（飞卢小说王者群（734426538）
（经典小说亭734426538）
（经典小说屋734426538）
（飞卢小说至尊群（734426538）
  (小说挽笙阁（734426538）
（风之极梦恋小说群（734426538）
==========================

 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群②734426538
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了

第1章 我变成了魔龙王！【第一更！求花求收】
　　“王，你醒了，根据情报，人类的七座要塞已经结成了同盟，被称为【七盾同盟】，他们的先锋军已经正在赶来的路上了，那是一群人类的佣兵，战斗力很强，我们驻守在人类要塞之间的很多魔族部队都已经被他们击溃了。现在手下的魔族全都有些躁动，我们依旧是原地待命吗？”
　　当穆风回过神来的时候，眼前的场景让他感到熟悉又陌生。
　　这是一个巨大的宫殿，两排粗壮高大的石柱，一条猩红色的地毯，他正坐在的那张欧式风格的王座，还有他面前单膝跪地，正在说些什么的那名黑暗精灵。
　　大量混乱的记忆在他的脑海中融合，很快穆风就明白了一切。
　　他穿越了，以前的那个他因为车祸身体已经死了，而这个身体的主人则是灵魂被覆灭了，因为一些特殊的原因所以他穿越了。
　　“我，我是魔龙王……维鲁德拉.穆风。”
　　穆风的眼神逐渐恢复清明，轻声的念出了现在自己的全名。
　　“王，您的伤势还没有恢复吗？”
　　在看到了穆风的反应之后，单膝跪在他面前的那名有着黑色长发的黑暗精灵，一脸担忧的问道。
　　这名黑暗精灵穿着一身黑色的披风，披风的底端是烫金的魔纹，内里是一套紫色的魔法鳞甲，鳞甲的物理防御看上去近似于0，但是却将她完美的身材衬托的无与伦比。
　　再加上她头上戴着一顶银色的桂冠，手中拿着一把大约2米左右的黑色法杖，一颗红色的宝石悬浮在法杖顶端展开的护翼之中。
　　配合着她那严肃的面容，浑身都透露着一股女王范儿！
　　而事实上也的确如此。
　　【奥利卡.迪斯克伦蒂亚】
　　她曾是黑暗精灵一族的女王，在她所在的位面黑暗精灵即将被灭族的时候，是穆风出手救了她，从那以后她就成为了穆风手中最锋利的那把刀！
　　“虽然对方只是自然女神的分身，但是她的属性力量刚好克制我，所以受了一点小伤，没什么大碍，而且对方为了对付我已经耗尽了全部的力量，不足为惧，现在只要解决掉那些人类就行了。”
　　穆风在短暂的沉默之后，便很快进入了角色，神情冷峻的给出了答复。
　　当然了，虽然说是这么说，但是事实上却不是那么一回事。
　　穆风所在的位面是隶属自然女神的一个下属位面，而他出现在这里则是为了征服。
　　没错，就是征服！这是他的入侵战争！
　　但是她低估了自然女神的决心和能力，这个位面镇守的竟然不是自然女神的分身！而是真身！
　　在魔龙王耗费了大量的魔王之力封锁了整个位面，让这个位面彻底的和外界失去了联系，也是他最虚弱的时候，自然女神悍然的发动了某件神器的特殊能力，以全部的神力和那件神器为代价引爆了魔龙王的灵魂，导致魔龙王穆风的灵魂彻底的覆灭。
　　这也是现在穆风出现的原因。
　　但是穆风现在的情况很糟糕，因为他虽然成为了魔王，但是却完全无法使用自己的力量，那种感觉就像是身上被绑了几百斤的重物一般，完全不听指挥！
　　唯一的好消息是，虽然自然女神偷袭得手了，但是她的神力也彻底的耗尽，那件神器也炸成了碎片，甚至连她的神魂也受到了反噬，现在的情况恐怕不比穆风好多少。
　　只不过穆风毕竟是客场作战，所以除了自然女神这个最大的敌人之外，还有本土的大量人类信徒作为敌人。
　　而现在人类的先锋军已经在来的路上了，并且显然对方的实力很强，再加上穆风之前被自然女神偷袭的时候所有人都知道，导致现在魔族的军心不稳。
　　穆风之所以不说实话，一方面是为了稳定军心，另一方面则是因为魔王的本性狡诈多疑，哪怕是面对自己最忠诚的部下黑暗精灵女王，他也习惯性的留了一手。
　　“那我们是否可以开始进攻了？”
　　听到了穆风的问题，黑暗精灵女王双眼顿时就绽放出了精光，一脸期待的注视着穆风。
　　“你们出手吧，我要先锋军的首领，要活的。”
　　这个时候的穆风没有选择，他很清楚魔族的性格，越是这种时候，就越是要表现的强硬一些，不能被其他的魔族看出任何的端倪来。
　　所以他冲着黑暗精灵女王点了点头，并且提出了自己的要求。
　　穆风现在最需要知道的还是敌我实力的对比，虽然黑暗精灵女王已经给出了一部分的情报，但是穆风需要知道的更多！
　　“是！”
　　黑暗精灵女王恭敬的行了一礼缓步退出了宫殿。
　　穆风松了一口气，紧接着他的脑海中就接连响起了一连串的系统提示音。
　　【魔王的身份并未被麾下识破，魔王系统激活……检测到宿主当前灵魂强度和身体强度不匹配，契合度4%，无法完全使用魔王本体力量……外道魔像激活……魔龙须激活……】
　　【魔王重生.系列任务触发……】
　　【魔王重生.阶段一：击败自然女神，占领black兽位面。所耗费时间越短，评价越高，将根据任务完成后的评分高低获得不同的额外奖励。】
　　穆风有些愣神，这个时候才回过神来，幸好刚才自己的表现很沉稳！没想到刚才自己的表现竟然会是激活系统的考验！
　　而系统显然很清楚自己的状态，所以一下子激活了【外道魔像】和【魔龙须】。
　　当穆风看到了外道魔像和魔龙须的作用的时候，顿时就来了精神！
　　【外道魔像：失去了灵魂的魔龙王躯体。捕捉足够强大的灵魂注入其中，经过魔像炼化的灵魂将强化使用者的灵魂强度，加强灵魂和躯体的联系，并夺取注入灵魂的特殊天赋。】

第2章 黑暗精灵女王【第二更！求花求收】
　　<img class="img" id="chatu" title="综漫：开局变成了魔王:第2章 黑暗精灵女王【第二更！求花求收】图文" alt="综漫：开局变成了魔王:第2章 黑暗精灵女王【第二更！求花求收】图文" src="src="
　　<img src="
　　<img src="http://img..com/NovelNode/0x0/1/1663/734426538.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第3更 七盾同盟【第三更！求花求收！】
　　<img class="img" id="chatu" title="综漫：开局变成了魔王:第3更 七盾同盟【第三更！求花求收！】图文" alt="综漫：开局变成了魔王:第3更 七盾同盟【第三更！求花求收！】图文" src="src="
　　<img src="
　　<img src="http://img..com/NovelNode/0x0/1/1663/734426538.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第4章 终极变形术【第四更！求花求收！】
　　“七盾同盟的结界最大的作用是能够抵挡所有神级以下的大范围攻击，根据我离开要塞前的消息，说是魔龙王已经被神使重创，无法出手，所以这个结界根本不可能被击破，这么一来，等于是七盾同盟就拥有无法被攻克的龟壳！”
　　沃尔特将他知道的消息说了出来，同时也想要知道他得到的消息到底是不是准确的。
　　而这一次他看到了穆风的反应，但是一抹笑容，一抹带着嘲讽的笑容！
　　顿时沃尔特的内心就是一惊，他自认为是自己说出魔龙王受伤无法出手这个消息，所以才会让穆风出现这样的笑容。
　　想想也是，一个神使又有什么资格让一个魔王无法出手？！
　　然而沃尔特并不知道的是，出手的那个并不是神使，而是真正的自然女神，而且魔龙王也不是重伤，而是直接被覆灭了灵魂。
　　穆风之所以露出了嘲讽的冷笑，只是因为他看到了沃尔特的内心，刚才他说出自己重创无法出手的一瞬间，他的内心升起了想要尝试看看能不能偷袭得手的疯狂想法。
　　虽然这个想法仅仅只是一闪而逝，但是还是让穆风感到了可笑。
　　虽然穆风的确无法使用魔龙王的力量，但是他的身体却是实打实的魔王之躯，90级的存在，就算是站在那里让沃尔特砍，仅仅只有61级传奇级的沃尔特也砍不死他，更何况黑暗精灵女王在那里早就准备好了传奇魔法，沃尔特恐怕刚刚出手就已经被打死在原地了。
　　本来沃尔特如果是真的准备投降，那么穆风也就让他做自己手下的一条狗了。
　　但是现在他既然有其他的想法，那么外道魔像正好可以拿来试试效果。
　　“虽然七盾同盟看上去无懈可击，但是事实上并非如此，只要破了它的点，那么这个看似无解的龟壳也就不攻自破了！”
　　沃尔特丝毫不知道自己已经被穆风宣判了死刑，紧接着就提出了他的观点。
　　“所以你想要挑拨离间，逐个击破，有趣，说下去。”
　　穆风的眼睛一眯，已经明白了沃尔特的意思。
　　他无法是让自己放他和他的兄弟们回去，然而从七盾同盟的内部攻破要塞，【七盾同盟】这个大型结界的特点就是以点成面，如果这些点没了，那么自然也就不可能形成面了。
　　“七盾同盟分别由……”
　　得到了穆风的肯定，沃尔特顿时心中就是一喜，然后开始详细的讲解七盾同盟的势力关系和权利构成。
　　简单的说起来，七盾同盟代表了三大种族，七大势力，关系错综复杂。
　　除了个体战斗力最强的矮人族掌管第五要塞，自然女神的虔诚信徒精灵族掌管第七要塞，剩下的五座要塞都是由人类掌控。
　　虽然人类掌控了五座要塞，但是却也分属不同的势力，而按照沃尔特的说法，如果想要迅速的瓦解七盾同盟的防御，这五个人类掌控的要塞反而是最好的突破点。
　　厄俄斯王国的军事豪门——亚尔克塔罗斯家族掌控了第一要塞，厄俄斯王国王室掌控了第二要塞，信奉巫女之神的巫女教派掌控了第三要塞，厄俄斯王国掌握经济命脉的豪门帕提尔鲁家族掌控了第四要塞，信奉自然女神的人类教会掌控了第六要塞。
　　面和心不和，虽然都是人类，但是宗教、王室的纠纷让他们内部的矛盾极其的突出，事实上在穆风没有入侵以前，他们之间的磨擦就不断，距离大战感觉也不远了。
　　“那么你的第一个目标是谁？”
　　听完沃尔特的介绍之后，穆风就再次眯着眼睛问道。
　　从沃尔特之前的解释中，并不需要攻破七盾同盟的七个要塞，只需要攻破两个，多来几个史诗级的大招就能摧毁结界，破四个点，传奇级的大招也能生效了。
　　而沃尔特显然已经有了首要攻击的目标。
　　“亚尔克塔罗斯家族掌控的第一要塞！那是【鸾尾花骑士公主】艾丽西亚所驻守的要塞！我认识一个人，他能够帮我打开城门。”
　　沃尔特也没有隐瞒的意思，他很清楚这个时候自己表现的越有价值，他们在魔龙王占据了这个位面之后，地位就越高。
　　至于自己会不会死，沃尔特已经完全不担心了，他所提供的所有的战术全都是以人类的身份深入敌营，所以就算是穆风要卸磨杀驴，首先也要等他磨完磨才行。
　　“我还以为你的第一个目标会是第四要塞呢，毕竟那里是你们佣兵的大本营。”
　　听到了沃尔特的选择，穆风倒是有些意外，沃尔特之所以会被选做先锋军，最重要的原因就是他是除了七座要塞长之外少有的传奇强者，更是佣兵之王，几乎所有的佣兵都对他崇敬有加，在魔族入侵之前，他更是提出了要建立新的王国的申请！
　　也正是因此，七盾同盟才会提出，只要他愿意担任先锋军，完成这次的计划，那么战后就让他成立新的王国，然而沃尔特没有想到，这竟会是个送死的任务！
　　作为想要立国的佣兵之王，穆风才会以为他会选择重新回到佣兵最多的第四要塞，登高一呼，直接拿下第四要塞。
　　“佣兵大多都是狂放不羁的实力派，而且他们向往自由，遵从契约，他们现在的首领是我亲手带出来的一个学生，以她的性格绝对会死战到底，所以想要攻占由佣兵驻守的第四要塞非常的困难。”
　　沃尔特摇了摇头，如果没有第一要塞的内应的话，他的确会选择第四要塞，但是现在他需要先给七盾同盟致命一击之后再去召集自己的麾下！
　　而且第四要塞有那个人在的话，沃尔特的召集人手的行动也不会那么简单。
　　一想到那个曾经跟在自己身后的小女孩，如今已经是英姿飒爽的女剑客，沃尔特一时间就有些感叹。
　　“现在七盾同盟那边还不知道我们这边的情况，只要让魔族配合进攻第一要塞，我有信心在两天之内拿下第一要塞！”
　　稍稍出了神，沃尔特立马就振奋了一下精神，想要立马实行他的计划！他要让七盾同盟后悔！
　　“感谢你的情报，不过我没打算放你回去。”
　　穆风冲着沃尔特点了点头，在他难以置信的神情中说出了自己的决定。
　　“没有我和佣兵团的帮忙，你们想要攻破七盾同盟根本不可能！”
　　沃尔特顿时就警备了起来，同时也大声的再次强调了自己等人重要性。
　　“你说的没错，所以沃尔特会继续存在，还会带着黑兽佣兵团成为攻破七盾同盟的尖刀。”
　　“你……”
　　穆风站起身来，然后在沃尔特惊恐的眼神中，逐渐的变成了沃尔特的模样。这是大部分龙族都会掌握的【终极变形术】，也是穆风现在能够使用的仅有的传奇级技能。
　　在沃尔特那满是错愕的眼神中，穆风就召唤了魔龙王那恐怖的外道魔像，下一刻在沃尔特根本没有回过神来的时候，外道魔像就直接将他的灵魂吸了进去！

第5章 好戏开场了！【第一更！求收求花！】
　　【吞噬传奇级灵魂，领悟：双手大剑要诀，传奇战技：破天斩。】
　　随着沃尔特的灵魂被吞噬，穆风立马就感到一股纯净的灵魂之力注入了他的灵魂之中。
　　紧接着穆风一挥手，原本背在沃尔特身后的那把双手大剑就立马飞到了穆风的手中。
　　穆风用双手大剑舞了个剑花，即便是从来也没有使用过双手大剑，但是却没有感觉到丝毫的生疏，甚至之前沃尔特使用过的传奇技能【破天斩】也被穆风掌握。
　　“现在就更像了。”
　　穆风将双手大剑背在了背后，配合着此刻他的那张脸，此刻他已经变成了沃尔特！
　　【本体灵魂强度提升，魔龙王身体契合度增强，当前进度：5%。传奇级魔龙吐息解锁。】
　　仅仅只是片刻之后，穆风突然感到和魔龙王的本体联系更紧密了一些，只要他愿意的话，现在就能张开口，从自己的口中喷吐出传奇级威力的龙息！
　　看了一眼进度条，穆风有些无奈，吃了一个传奇级别的强者，竟然才增长了1%的契合度，如要提升到100%，那么不是还要再吃95个？！传奇级别的强者又不是大白菜！
　　就拿这个位面来说，传奇级别的强者也都没有超过10个啊！史诗级的更是一个也没有！
　　“王，您要亲自去攻打要塞？！”
　　在看到穆风使用终极变形术之后，黑暗精灵女王顿时就意识到了自己的主人想要做些什么。
　　对于自己的这个主人，黑暗精灵女王表示也很无奈，做事向来天马行空，凭喜好办事，很多次因此陷入了险境，就好像之前被自然女神偷袭一样，但是每次却又偏偏靠着强大的实力化险为夷。
　　按照自己主人的说法，如果不去体验生死，又怎么能够不断的突破，怎么坐上那把最高的王座呢？
　　魔界的魔王可不止他一位，但是最高的那把王座却至今也没能有谁坐上去。
　　“没错，自然女神的真身既然在这里，那么就说明这个位面一定很重要，所以不能再像是以往一样只是一味的毁灭，然后将其改造成适合魔族生存的环境，我要彻底的掌控这个位面，然后搞清楚这个位面到底有什么价值让自然女神亲自驻守。”
　　“但是想要彻底的征服一个自然女神所属的位面，以魔族的身份是不可能，反抗将会源源不断，因此我打算以沃尔特的身份去征服这个位面，人类统治人类，那么就不会有问题了。”
　　面对黑暗精灵女王的询问，穆风说出了自己的真实想法。
　　这个位面在星辰大海中仅仅只是一个中小型的位面而已，在自然女神所属的位面中也排不上号，但是偏偏她的真身却在这里，这就说明这个位面一定有什么东西非常的重要！
　　重要到要自然女神亲自守护在这里的地步！
　　重要到在她发现魔龙王的入侵之后，不惜自爆神器耗尽所有的神力也要一击覆灭魔龙王的地步！
　　现在的穆风不是没有机会以魔族原有的方式征服这个位面，但是联想到自然女神之前那疯狂的架势，穆风担心那件很重要的东西会在她发现自己保不住的时候，被她强行摧毁。
　　所以穆风做出了另一个决定，那就是以人类的身份去征服这个位面。
　　沃尔特不是想要立国吗？那么就让他立国！人类的王国一统整个位面，这就没毛病了吧！
　　“不过以沃尔特现在的声望还不够，所以我决定再给他送一个功劳。”
　　说道这里的时候，穆风顿了顿，然后看了一眼黑暗精灵女王，带着古怪的笑容继续说道：“击杀了重伤的魔王，俘虏了魔王的手下黑暗精灵女王，占领了黑之堡，这个功劳的分量就足够了。”
　　黑暗精灵女王顿时就明白了穆风的意思，露出了一抹有些无奈的苦笑。
　　她已经明白了自己主人的计划，接下去恐怕是没自己什么事了，一个俘虏的身份还真是无趣啊。
　　……
　　与此同时黑兽佣兵团这一边的众人显得士气非常的低下。
　　“老大怎么去了这么久？会不会出什么事？基恩，你倒是说话啊！”
　　盗贼希克斯一直都在冲着魔法师基恩碎碎念，佣兵团里基恩一直都扮演着军师的角色，他也是黑兽佣兵团的首席智囊。
　　“在老大投降，并且准备带我们反攻同盟的那一刻，黑兽佣兵团就已经完了。”
　　基恩虽然是一名魔法师，但是看上去却更像是一名学者，他面无表情的扫过周围的人群，轻声的叹了一口气。
　　“可是老大是为了救我们啊！而且明明是同盟出卖了我们啊！”
　　希克斯同样是将目光扫过众人，这才意识到事情似乎比他想的更加的严重，只不过对于现在的局面他非常的不理解。
　　希克斯这个人很单纯，认定了要跟着沃尔特，哪怕是沃尔特坠入深渊他也会追随下去，再加上是同盟先背叛了他们，所以他根本就没有想过其他的事情。
　　“这一点所有人都知道，没有人会因为这一点去恨老大，但是成为俘虏反攻同盟这就不是大家所能接受的了，恐怕除了我们几个之外，没有人会继续跟着老大去反攻同盟了，哪怕是同盟先出卖了我们。再怎么样，我们也始终是人族啊……”
　　基恩再次叹了一口气，他的命是沃尔特救的，所以虽然他同样也会继续追随沃尔特，但是他很清楚自己的老大做出了一个什么样的决定。
　　“破天斩！”
　　然而就在这个时候，突然之间远处的那座在一夜之间拔地而起的黑之堡突然升起了一道冲突而起的剑光！
　　“是老大的传奇战技！发生了什么事？！”
　　希克斯在看到那道冲天而起的剑光之后，顿时就惊呼了起来，他的第一个反应就是魔王对沃尔特动手了！
　　但是紧接着所有人就看到一手拿着双手大剑，一手拎着一颗狰狞脑袋的沃尔特站在黑之堡的最顶端，大声的宣告了他的野心和抱负！
　　“魔王已死！魔将被俘！黑之堡是我们的了！现在是我们建立属于我们国度的时候！同时也是我们向那些出卖和背叛我们的家伙复仇的时候了！”

第6章 统御魔族！立国！【第二更！求花求收】
　　“老大没有投降！老大是为了接近魔王才假装投降的！”
　　“我们成功了！老大真的杀了魔王！攻占了黑之堡！”
　　“立国！立国！”
　　“复仇！复仇！”
　　随着穆风浑身是血，提着一颗狰狞的恶魔头颅出现在黑兽佣兵团众人的面前，众人顿时就兴奋的呐喊了起来！
　　之前因为沃尔特投降魔族，要反攻同盟而意志消沉的众人立马就兴奋的咆哮了起来！
　　这一刻他们已经自动脑补了所有了所有的剧情，在他们看来，沃尔特是假意投降，为的就是接近被神使重创的魔王，然后在魔王放松警惕的时候，完成了一击必杀的伟大壮举！
　　一时间，所有人的脑海中全都被穆风口中的立国和复仇的想法所占据！
　　立国一直都是他们这些无家可归的佣兵们和沃尔特的梦想，而现在他们完成了和同盟之间的约定，那么他们就拥有了立国的资格！
　　同时同盟无情的背叛也让他们的内心充满了愤怒，佣兵们向来都是敢爱敢恨的群体，既然你们敢背叛我们，那么就要做好被我们报复的心理准备！
　　带着这两种情绪，所有的佣兵们全都兴奋了起来！
　　“魔王已经授首！黑暗精灵女王也已经被我俘虏！你们这些魔族如果愿意投降，为我而战！我可以饶你们不死！甚至你们在人类领地上的收益我统统不会去管！”
　　穆风见到众人的情绪已经酝酿的差不多了，当即就冲着周围那些魔族大声的喊了起来，穆风在喊话的同时释放了魔族上位者的气场。
　　那些魔族原本在看到魔王被击杀，黑暗精灵女王被俘虏的时候，心中已经充满了惊恐，而现在那股独属魔族上位者的气场更是让他们本能的想要臣服，在一众魔族嘈杂的议论声之后，一名变异的双头食人魔站了出来，冲着穆风有含糊的人类通用语说道。
　　“人类！契约！”
　　穆风点了点头，对于这些魔族决定一点也不意外，当即就开始拟定契约。
　　契约的内容很简单，一点也不严谨，但是双方一点也没有在意，在双方留下了灵魂气息之后，契约正式生效。
　　然后原本有些躁动的魔族就全都安静了下来，在场的这些魔族首领就是那个变异双头食人魔，无论是智力还是实力都是他最高，所以在那些来自其他位面的高级魔族全都莫名消失之后，他做出了决定就是命令。
　　之所以造成这种局面，其实原因很简单，穆风这一次入侵这个位面所带来的魔族都是精锐，但是这些精锐已经全都被黑暗精灵女王封禁在了黑之堡的隐藏空间之中，而现在留在外面的都是这个位面自行繁衍生息的魔族。
　　魔王们入侵其他位面的方式很简单，首先就是对着空间乱流释放属于大量自己的魔气，让这些魔气像是被风吹走的蒲公英种子一样，随着空间乱流到处传播。
　　运气好的话，这些魔气会被空间乱流带入其他的位面，然后这些被带进来的魔气就会像是种子一样落地生根，慢慢的感染这个位面的土著生物，将其转化的中低级的魔物。
　　等到这些魔物中最强的那个成了气候，拥有了真正的魔族特征，那么就会和魔王形成特殊的联系，相当于是给了魔王精准的空间定位。
　　而穆风在这个位面的空间定位就是面前这个变异的双头食人魔，穆风虽然没有像他展露真实身份，但是却也通过灵魂暗示，让他达成了现在的局面。
　　至于这些魔族最后是死是活穆风是真的不在意，在他的眼中这些中低级的魔族本身就是炮灰。
　　“老大，这些魔族……”
　　在魔族安定下来之后，黑兽佣兵团的众人就围了上来，大家都在七嘴八舌的表示着对穆风的赞叹和崇拜。
　　只有基恩有些忧心忡忡的冲着沃尔特轻声的表达了自己的担忧。
　　作为黑兽佣兵团的智囊，他有些不能理解沃尔特为什么要收编这些魔族，在他看来这是大忌啊！魔族是邪恶的这个观点已经在所有人的脑海中根深蒂固了。
　　“七盾同盟的态度大家都已经知道了，他们显然是不打算让我们立国的，甚至都没打算留我们的命。就算我们击退了魔族也是一样，因此我们想要立国，想要复仇只能靠武力，但是跟着我一起出来的兄弟就只剩这么多了，我不能再让你们牺牲了，而这些魔族就是最好的奴隶，这座城堡就是我们的王都！”
　　“统御魔族！这是这个位面从未有过的壮举！”
　　“而等到我们站稳了脚跟，这些魔族的利用价值也就到头了。”
　　在吞噬沃尔特的灵魂之后，他的记忆也完全被穆风像是看电影一样看了一遍，对于基恩的定位和重要性也很清楚，当即也就冲着他解释了起来。
　　穆风将沃尔特的性格特点把握的很精准，说出来的话也很符合沃尔特的人设，还加上了霸道且狂妄的宣言，充分的将一个充满了野心的男人形象表露无疑。
　　甚至最后还以一个狠厉枭雄的性格，轻声的说出了一个有些无耻的决定。
　　听到穆风的话之后，基恩沉默了片刻，实在是找不出任何反驳的机会，最终只能苦笑着点了点头，只不过他的心中始终感觉什么地方不对，但是一时之间又说不上来。
　　“老大！那我们现在就杀回去吗？一定能杀他们一个措手不及！”
　　希克斯就没有基恩想的那么多了，他和大多数佣兵一样，一脸激动的想要立马杀回去，将七盾同盟那些背叛他们的家伙碎尸万段！

第7章 七盾同盟会逼反！【第三更！求收藏】
　　“希克斯，你带人偷偷返回佣兵之城，我要所有人都知道同盟背叛我们的消息，也要所有人都知道我们击杀了魔王，俘虏了魔将，占领了黑之堡，并且准备建立属于我们佣兵的王国的消息！”
　　“不仅是第四要塞，其他几个要塞也要全部消息覆盖，并且告诉他们我们的集结点。”
　　“在反攻之前，把大家的家人安排好。”
　　穆风在七盾同盟的势力范围和黑之堡的势力范围中间画了一个点，这里是佣兵团最后一个补给点，在那里有一个临时的驻点，穆风要将这个临时驻点变成中转站，将那些还留在同盟中黑兽佣兵团的其他成员接到黑之堡中。
　　要知道沃尔特是准备立国的，所以他的身后除了佣兵团之外，还有完整的生产链，这些都是他立国的根本。
　　而且一旦将那些佣兵的家属全都安置过来，那么这些佣兵也就会真正的产生归属感，或者说是真的会投鼠忌器。
　　“交给我！”
　　希克斯虽然不能算是特别聪明，但是也不能算笨，沃尔特的做法他立马就领会了第一层的意思，以为是要召集佣兵增强自己的实力，也让来归顺的佣兵没有后顾之忧。
　　甚至为此老大还放弃了最佳攻击同盟的机会，带着崇拜、感激的情绪，希克斯带着他手下最机灵，最能说会道的一批佣兵以最快的速度赶往了被称之为佣兵要塞的第四要塞。
　　“真正会来投靠我们的人可能并不多，特别是现在承接了第四要塞驻防任务的是玛雅。”
　　希克斯离开之后，基恩再次上来泼冷水。
　　在沃尔特的记忆中，这个家伙的作用就是泼冷水，每次行动顺利的时候，他就会一盆冷水泼下来，让你好好的冷静了一下，现在他也的确是这么做的。
　　然而事实上基恩说的并没有错。
　　沃尔特做了三十年的佣兵，在整个佣兵行业中无论声望还是实力都是最顶端的存在。
　　七盾同盟之所以害怕他立国不是因为他传奇级的实力，而是他在佣兵中的声望。
　　三十年的时间，他从一个独立佣兵，一手创办了黑兽佣兵团，并且将其发展成整个佣兵界中最大最强的那一个佣兵团，这本身就是一个传奇。
　　更重要的是十大佣兵团中，有五个佣兵团的团长都是沃尔特一手带出来的，还有两个也和沃尔特保持互助的关系，剩下三个则是因为种族不同的原因所以交流不多，但是也没有到达敌视的程度。
　　如果沃尔特真要立国，那么等于是整个位面，超过半数的佣兵都会归拢在他的麾下，而眼下整个大陆的佣兵数量占据了总人口的1/5，这已经是一个非常夸张的数字了！
　　而在沃尔特亲手带出来的佣兵中，成就最高的就是玛雅了，她也是佣兵中除了沃尔特之外，唯一一个达到传奇级别的佣兵。
　　她的佣兵团是第二佣兵团，整体实力并不输给沃尔特多少，并且她还和七盾同盟的官方达成了协议，常年驻守第四要塞。
　　玛雅是一个自认死理，并且极其尊重契约的人。
　　她已经和七盾同盟签订了要死守第四要塞的协议，所以绝对不会在七盾同盟解散之前撕毁协议。
　　哪怕是沃尔特亲自邀请她加入自己的王国也是一样，她会一直坚守到七盾同盟彻底的解散为止。
　　而有了玛雅做表率，她的佣兵团必然也不会加入穆风的阵营，其他的佣兵也会摇摆不定。
　　“我知道，佣兵也是人，大家也都有家室，我们现在说的难听一点就是造反，所有并不是所有人都会义无反顾的跟着我们去追求梦想的，但是只要有佣兵出城，那么同盟那边就会帮我们帮整个佣兵全都推到我们这边来。”
　　但是对于这种局面，穆风一点也不担心，带着冷笑轻声的回应了基恩一句。
　　“老大的意思是……”
　　穆风的这个冷笑，顿时就让基恩打了一个寒颤，这种感觉是他不曾在沃尔特身上感受过的。
　　沃尔特虽然有的时候也会使用一些手段，但是基恩每次都能够看得懂，但是这一次，他总有一种完全看不透自己的老大到底想要干什么的感觉。
　　那种就像是打开套娃，大的里面还有小的，小的里面还有更小的，更小的里面还有超级迷你的，你始终不知道到底里面到底还有些什么！
　　“同盟既然能够在魔族入侵的时候，光明正大的出卖我们，在魔族入侵的危机消失之后，他们就更加会肆无忌惮的抓捕佣兵，接下去你的任务就是带人去接应那些遭受到迫害的同胞。”
　　“到时候如果他们愿意加入，就让他们加入，不愿意加入就让他们离开吧，不过在放他们走之前话要和他们说清楚。救得了他们一次，救不了第二次，这一次过后佣兵同胞的情谊也就到此为止了，下次再见面希望大家不要是敌人。”
　　基恩：“！！！”
　　穆风再次解释了起来，并且给基恩也下达了行动指令。
　　而穆风的命令和解释，则是让基恩整个人都陷入了震惊之中。

第8章 目标第一要塞！【第四更！累计2000鲜花加更】
　　基恩之所以这么震惊，是因为他突然发现，穆风之前给希克斯下达的指令仅仅只是一个陷阱！穆风实际上是在逼七盾同盟对所有的佣兵下手！
　　而七盾同盟到底会不会真的和穆风预料的一样，对佣兵们动手，这根本就不用去怀疑！
　　在魔族入侵的时候，他们都能够送沃尔特这样的传奇强者去死，现在魔王都被杀了，七盾同盟自然更加会光明正大的铲除所有不安定的因素！而可能会投靠黑兽佣兵团的佣兵就是不安定的因素！
　　人类王国高层的行动方针一直都是：宁可杀错！绝不放过！
　　所以哪怕那些佣兵原本不想投靠黑兽佣兵团，但是只要七盾同盟一动手，他们就只能被迫选择站在黑兽佣兵团这一边！毕竟他们也要生存！
　　而更加诛心的是穆风最后的那些告诫！这是明摆了让所有人站队，就算像玛雅这样的佣兵如果真的和黑兽佣兵团对立，也会想到黑兽佣兵团这次的恩惠，最终无法成为敌人！
　　基恩以为自己领会到了穆风第二层的意图，但是事实上穆风站在第五层。
　　他将一封已经写好的信交给了基恩。继续说道：“把这封信亲手交到玛雅的手上，我相信她不会为难你们的，而且还会帮你们脱身的。”
　　“我明白了。”
　　对于这封信基恩并没有多想，当即就带着其他的佣兵赶往第四要塞，准备接应其他佣兵的撤离和应对随时可能爆发的对佣兵迫害。
　　基恩这个时候还没有意识到，他送的这封信，将会将玛雅推入万劫不复的地步。
　　穆风这封信的内容其实没什么特别的，只是如实的阐述了一下沃尔特的遭遇，然后说明了穆风接下去将要立国，并且反攻同盟，让同盟付出代价，而这个过程中如果同盟对无辜佣兵出手的话，穆风希望玛雅能够施以援手，帮助那些无辜佣兵。
　　全文没有任何劝玛雅战队的意思，只是让她帮一下无辜的佣兵。
　　然而玛雅作为现在佣兵之城的实际头目，她如果做出了阻挠王国行动，放走佣兵的举动来，那么她自己也会受到迫害，至于玛雅会不会帮佣兵这个问题，穆风没有怀疑过。
　　从沃尔特的记忆中，玛雅是一个极其尊重契约，重情重义的女佣兵，她不会放弃自己的任务，但是也不会放任王国迫害那些无辜的佣兵。
　　而这也恰好就是穆风要的局面，也是这封信的真正目的。
　　玛雅最终的结局只会是和沃尔特一样，被同盟无情的出卖，到时候就是穆风出手的时候。
　　不到绝境，出手帮助玛雅，在玛雅眼中他的出手就显得毫无价值。
　　对于玛雅这个沃尔特亲手带出来的学生，穆风是要定了，毕竟对方可是这个位面少有的传奇级强者，无论是用来吞噬灵魂，还是用来签订契约都是非常不错的选择。
　　魔龙王的灵魂潜力很强，但是现在已经覆灭了，而穆风灵魂的潜力却很普通，所以穆风现在急需利用“魔龙须“来和大量有天赋的人来帮他增强灵魂潜力，共享对方的能力，他这个魔王现在能够使用的能力太少了！
　　且不说这个位面还有数名传奇级的强者，那个耗尽了神力的自然女神就足够让穆风忌惮的了。
　　虽然这个位面已经被穆风封锁，自然女神无法从她那无数位面的信徒中吸收到足够的信仰之力来恢复力量，但是这个位面现有的信徒也足够让她恢复一部分的力量。
　　所以在自然女神恢复之前，穆风一定要拥有足够多的力量，这样才能确保自己立于不败之地。
　　“既然最有可能发现我身份的两个人都走了，那么我也该行动了。奥利卡，大本营就交给你了。”
　　“遵命。”
　　随着基恩和希克斯先后离开，穆风则是随手将那颗“魔王的脑袋”丢在了地上，紧接着那颗脑袋就变成了一个食人魔的脑袋，那是穆风随手斩下的食人魔，然后通过终极变形术变成的魔王脑袋。
　　穆风看了一眼，处在身后阴影之中的黑暗精灵女王轻声的叮嘱了一句，旋即便朝着第一要塞的方向走去。
　　黑暗精灵女王恭敬的冲着穆风行了一礼，随即再次隐没在黑暗之中。
　　黑之堡是一座移动要塞，穆风能够带着魔族大军在位面之间传送移动，靠的全都是黑之堡。
　　因此黑之堡必须要有移足够分量的强者驻守，有黑暗精灵女王和黑暗精灵骑士两个传奇级的守在这里，这个位面的传奇强者全都要以自身为节点构建【七盾同盟】的结界的情况下，黑之堡的安全绝对没有问题。
　　……
　　第一要塞的城门口。
　　一队来自同盟最高议会的督战队堵住了城门，让所有人都无法离开第一要塞，而在城内以鸾尾花公主骑士为首的圣艾丽斯骑士团的成员正在和他们对峙。

第9章 鸾尾花公主骑士【第五更！为4000鲜花加更！】
　　<img class="img" id="chatu" title="综漫：开局变成了魔王:第9章 鸾尾花公主骑士【第五更！为4000鲜花加更！】图文" alt="综漫：开局变成了魔王:第9章 鸾尾花公主骑士【第五更！为4000鲜花加更！】图文" src="src="
　　<img src="
　　<img src="http://img..com/NovelNode/0x0/1/1664/734426538.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第10章 一看就不是好人【第一更！求花求收藏！】
　　<img class="img" id="chatu" title="综漫：开局变成了魔王:第10章 一看就不是好人【第一更！求花求收藏！】图文" alt="综漫：开局变成了魔王:第10章 一看就不是好人【第一更！求花求收藏！】图文" src="src="
　　<img src="
　　<img src="http://img..com/NovelNode/0x0/1/1664/734426538.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第11章 【花月公主】普利姆，有图【第二更！求收藏求鲜花！】
　　<img class="img" id="chatu" title="综漫：开局变成了魔王:第11章 【花月公主】普利姆，有图【第二更！求收藏求鲜花！】图文" alt="综漫：开局变成了魔王:第11章 【花月公主】普利姆，有图【第二更！求收藏求鲜花！】图文" src="src="
　　<img src="
　　<img src="http://img..com/NovelNode/0x0/1/1664/734426538.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第12章 建立侍奉之国！【第三更！求收藏求鲜花！】
　　“可，可是她们说姐姐大人你遇到了麻烦，所以，所以我就想过来看看有没有什么我能帮忙的。”
　　见到艾丽西亚这么严厉的神情，普利姆顿时就开始低下头，盘弄自己的粉红色的波浪长发，显得有些委屈。
　　一直以来她最崇拜的就是自己的姐姐艾丽西亚，艾丽西亚从小在各方面的才能都极其的突出，无论是长相，军事才能，战斗力潜力，全都名列前茅。
　　就像是长辈口中那个别人家的孩子一样，各方面的天赋都显得很普通的普利姆，从小就在“你看艾丽西亚多努力。”，“艾丽西亚的实力又进步了。”，“你要是有艾丽西亚一半的天赋就好了。”之类的言论中长大。
　　再加上艾丽西亚很早就明白普利姆身上的重担，所以一直都严格要求自己和普利姆，希望将来自己能够成为辅佐普利姆成为明君的那个守护骑士。
　　这就造成了普利姆在崇拜艾丽西亚的同时，内心又有些畏惧和嫉妒她。
　　以至于明明她才是正统的王位继承人，但是在艾丽西亚的面前却像是做错了事的孩子一样。
　　“那些该死的混蛋！”
　　艾丽西亚在看到普利姆的模样和听到她的话之后，顿时就变得怒不可遏。
　　虽然她之前就猜到普利姆在这个时候出现在这里，很可能是被自己家族的那些混蛋忽悠过来，拖住自己的脚步的，但是现在得到了证实，依旧是让艾丽西亚感到愤怒。
　　“沃尔特大人和黑兽佣兵团失败了吗？姐姐大人和克劳迪娅大人为什么没有出发？”
　　普利姆见到艾丽西亚生气，于是就想要转移话题，脑子里下意识的就将之前想问的话问了出来。
　　普利姆这种哪壶不开提哪壶的转移话题方式，立马就再次让艾丽西亚的脸色变得难看了起来。
　　艾丽西亚的心情很矛盾，她既想将七盾同盟黑暗肮脏的一面告诉普利姆，让她早点明白政治的黑暗，毕竟这将是她终要面对的。
　　但是她又不想普利姆这么单纯的孩子这么早就去接触这些，毕竟她还只是一个16岁的少女！
　　“这个问题就让我来亲自回答普利姆公主殿下吧。”
　　就在艾丽西亚还在想该怎么解释这个问题，穆风的声音就突然在两人的身后响了起来。
　　“沃尔特？！你怎么会出现在这里？你没事？！”
　　穆风的声音一出现，艾丽西亚第一时间抽出骑士剑挡在了普利姆的身前。
　　但是当她看到是穆风的时候，立马就惊呼了出来。
　　“我的确没事，但是跟着我一起出发的三千名佣兵只剩下一百多人了，我到现在也清晰的记得当时所有人都在用命为我开路，我每前进一步都会有一个兄弟倒下，我的每一步都是踩着同胞的尸体和血肉前进，他们本来不应该死的，但是为了我们的梦想，为了同盟给的承诺，他们做出了选择，直到最后一刻我们都坚信会有支援，但是最终我们什么也没有等到。”
　　穆风再次拿出了他那满分的演技，脸上冷漠、憎恨、不甘、愤怒、嘲讽的情绪完美的衔接转换。
　　随着穆风的描述，无论是经历过无数次生死战的艾丽西亚还是毫无战斗经验的普利姆，都仿佛是亲眼看到了他所描述的那副惨烈的场景。
　　艾丽西亚沉默，普利姆震惊，一时之间谁也没有说话。
　　片刻之后，穆风这才露出了嘲讽中带着有些疯狂的笑容，继续说道。
　　“在我斩下魔王脑袋之后，俘虏了黑暗精灵女王之后，我才从黑暗精灵女王的口中得知，原来同盟早就已经将我们的行动路线透露给了他们，魔族早就已经设下了陷阱，等着我们自投罗网，根本没有什么突袭黑之堡计划，也没有什么支援，同盟只是想要我们去死而已。”
　　“这不可能！”“你说谎！”
　　穆风说出斩魔王，俘虏黑暗精灵女王这种消息的时候，艾丽西亚和普利姆也都只是难以置信而已，但是当她们听到同盟将他们的情报透露给魔族的时候，两人顿时就怒吼了起来。
　　不提供支援和主动将自己人的情报提供给魔族，这已经是两个性质的事情。
　　“是真是假已经没有意义了，我也不是来和两位讨论这个问题的，我是来请他们兑现你们的承诺的。”
　　见到两人的模样，穆风明白自己的目的已经达到了，当即也就不再废话，直接越过这个话题，说出了有关立国的协议。
　　“我们黑兽佣兵团已经遵守约定完成了击杀魔王，占领黑之堡的行动，那么作为当初的承诺，我们现在已经拥有了立国的资格，这一点没错吧。”
　　ps：日常三更完成，晚上还有6000鲜花的加更，距离8000鲜花不远了，收藏和打赏也差的很少，有可能的话，求支援一下，感谢。

第13章 直接掳走计划失败！【四更！为6000鲜花加更！】
　　“没错，可是……”
　　当时同盟和沃尔特达成协议的时候，艾丽西亚也在场，所以她没有否认，点了点头。
　　先锋军是最危险、死亡率最高的部队，往往九死一生，也正是因此，沃尔特才能够和同盟谈妥这一次的交易。
　　而现在黑兽佣兵团已经完成了和同盟的协议，那么接下去就轮到同盟遵守协议了。
　　艾丽西亚虽然很清楚这是怎么回事又是什么意思，但是下意识的艾丽西亚就想说些什么阻止黑兽佣兵团立国。
　　“可是？原来就连拥有骑士精神的骑士公主也不打算履行承诺吗？怪不得负责驰援的圣艾丽斯骑士团到最后也没有出现，还真是讽刺啊，不过我已经猜到了这一点。”
　　在看到艾丽西亚说出可是的时候，穆风顿时就露出了嘲讽的笑容。
　　穆风现在已经很清楚了，艾丽西亚虽然表面上是恪守骑士精神的，但是实际上对于很多事她的内心都跟明镜一样清晰，她不是不懂政治，只是装作不懂，或者说是不想去懂。
　　“这是我递交的国书，那么我告辞了。”
　　看了一眼和光明正大施法没什么区别，但是却自认为是在偷偷施展传奇法术的普利姆一眼，穆风将一份他准备好的国书放在了桌子上，转身就准备离开。
　　“你不能走！”
　　艾丽西亚几乎是下意识的，第一时间袭向了穆风，她虽然想的不多，但是她却很清楚，这个时候的穆风不能走，最起码要把黑之堡的事情说清楚！
　　然而让艾丽西亚没想到的是，她这一剑，竟然轻易的就刺穿了穆风的身体！
　　顿时艾丽西亚就愣住了！
　　她的第一个反应是沃尔特在袭杀了魔王之后，已经身受重伤，所以才没能躲过自己这普通的一剑！
　　“果然，哪怕是看上去拥有骑士精神的鸾尾花公主骑士殿下本质上也和那些肮脏的家伙是一样的，竟然会无耻的进行偷袭。”
　　“我……”
　　穆风缓缓的转过身，一脸冷笑的嘲讽了一句，一把拔出艾丽西亚的骑士剑，在艾丽西亚有些焦急的想要辩解些什么的时候，穆风的脚下立马就闪过了传送的光芒，下一刻他的身影便直接消失。
　　当穆风重新出现的时候已经是在第一要塞之外，他在进入第一要塞之前，就在这里做了一个标记，这个标记的作用就是他传送的坐标点，他可以通过黑暗精灵女王给他固化的传奇级传送术，随时进行精准的标记传送。
　　而刚才的伤自然是穆风估计承受的，做戏做全套，穆风不想给自己的表演留下破绽。
　　“可惜了，本来想看看能不能直接拿下艾丽西亚的，没想到竟然连【花月公主】普利姆都在，虽然是被堆上来的传奇，但是好歹也是传奇啊，一打一都很勉强，一打二就更别说了。”
　　“看来只能走常规手段了，不过恐怕艾丽西亚公主殿下不会喜欢这种方式。”
　　穆风在自己的伤口上抹了一下，顿时那个贯穿的剑伤就消失不见，望向第一要塞，穆风轻声的叹了一口气。
　　最初穆风来这里，是准备走非常规的手段，以沃尔特的身份想办法一举拿下艾丽西亚，然后再让艾丽西亚配合托马斯的表演，夺下第一要塞的，这才是魔王最喜欢用的手段。
　　只不过普利姆这个传奇级皇家魔法师的意外抵达，让穆风没有完全的把握。
　　穆风现在的实力，和一个传奇级强者单挑都不一定能赢，两个的话就更别说了，特别艾丽西亚和普利姆还是标准的骑士和法师组合，一远一近，普利姆根本不需要什么战斗经验，大部分魔法都是锁定攻击的，她只需要原地站桩施法就行了，剩下的艾丽西亚都会给她处理好的。
　　因此，穆风只能放弃了最初的计划，转而准备使用常规的手段。
　　当然了，这个手段的过程对于艾丽西亚来说或许就不是那么的愉快了。
　　“姐，姐姐大人！你看这份国书！”
　　而与此同时，在接待室里传来了普利姆公主的惊呼声，她在穆风离开之后，就拿起了那份国书，但是当她看到国书中内容的时候，即便是不懂政治的她也惊呆了！
　　【七盾同盟亲启：黑兽佣兵团已经消灭了魔王，占领了黑之堡，侍奉之国将在4月1日于黑之堡成立。在此之前加入侍奉之国，将成为正式国民。】
　　【侍奉之国将奉行侍奉制度，七盾同盟的所有民众都将成为侍奉之国的奴隶！侍奉时间和人数达标之后，才有机会提升为正式国民。】
　　【侍奉之国——沃尔特。】
　　ps：四更！为6000鲜花加更。欠更已还完！距离鲜花加更差800，打赏加更差412vip，收藏加更差100v不到！求免费的鲜花，评价票，收藏和书评！顺手求土豪哥哥包养！爱你们！

第14章 最高议会【五更！为1000v收加更！】
　　“这，这是什么？！沃尔特他疯了？！他这是要和整个七盾同盟为敌吗？！”
　　艾丽西亚有些疑惑的接过了国书，但是在她看清国书上的内容之后，她就满是震怒的将国书砸在了桌子上。
　　如果说之前还觉得愧对沃尔特和黑兽佣兵团的话，现在她只觉得沃尔特疯了！
　　你建立佣兵之国我能够理解！在七盾同盟中也有可能得到民众和一些正义之士的支持，但是你建立侍奉之国是什么鬼？！这绝对不会有任何人支持你的好吗？！
　　然而这就是穆风要的效果！
　　一方面，这个侍奉之国本身就是沃尔特内心黑暗面一直想要做的事，现在穆风既然吞噬了沃尔特的灵魂，那么自然也就帮他完成最后的心愿好了。
　　而另一方面，则是为了不给七盾同盟留任何回转的余地。
　　如果穆风真的提出要建立佣兵之国，人类王国虽然会反对，但是精灵族和矮人很可能会支持他，毕竟精灵族和矮人族要比人类讲信用的多，而且这些也都是他们之前多方会谈，谈好的条件，只不过如果真的这么顺利的建国却不是穆风想要看到的，他要的是战争！
　　如果走建立佣兵之国的路线，穆风的确可以慢慢发展，然后侵蚀七盾同盟的力量，但是有一个前提条件，那就是时间足够多的情况下。
　　但是穆风很清楚这个位面的空间封锁只能维持一个月的时间，超过这个时间，空间封锁就会解除。
　　而一旦封锁解除，那么自然女神就会恢复和自己的神国、教会、信徒交流的能力，她的实力也会在短时间提升到非常恐怖的程度，并且还有可能召唤来其他的神灵，这绝对不是现在的穆风能够应对的了的！
　　因此穆风只能选择这种在最短时间内，效率最高的立国方式！
　　只有一直乱下去，自然女神也才没有机会好好的恢复实力，而穆风才有机会将这些传奇强者逐个击破，增强自身的实力，拥有和自然女神所抗衡的能力！
　　普利姆还没有意识到事情的严重性，但是艾丽西亚却很清楚，所以她第一时间就带着这份侍奉之国的国书，还有沃尔特击杀了魔王占领黑之堡的消息闯入了最高议会的大厅！
　　而这个时候，最高议会的一众议员早就已经收到了佣兵们四散的消息，并且也已经派遣了侦察兵去黑之堡侦查。
　　他们已经在黑之堡的最高处看到了那面属于黑兽佣兵团的旗帜，也看到了站在城墙上防守的一部分佣兵，更是看到那些佣兵正在指挥低级的魔族在干活！
　　“沃尔特怎么可能就凭那么点人击杀魔王！”“这里面一定有鬼！”“谎言！一定是谎言！”
　　当然了，即便是前线的侦察兵传来了准确的消息，在场的这些议员还是在不断的质疑这个消息的真实性。
　　他们始终无法相信沃尔特能够在没有任何支援的情况下，击杀魔王。
　　“不，有这个可能，如果神使给魔王造成的伤势足够严重的话，而沃尔特又刚好找准了时机，是有可能一击必杀的，他毕竟是传奇级的佣兵之王，压箱底的手段肯定还有不少。”
　　而就在一片嘈杂的议论声中，第六要塞的前任要塞长，厄俄斯王国曾经的常胜将军，已经两鬓斑白，出现了秃顶现象，号称大陆最强的圣骑士——格拉夫.雷邦泰英极其平静的给出了答案。
　　格拉夫成名多年，并且拥有传奇巅峰的实力，他一开口不仅仅是权威的解释，还伴随着他征战多年的威势，顿时就让那些议员冷静了一些。
　　“就算他杀了魔王，那么那名传奇级的魔将呢？！那些魔族呢？！他是怎么杀光他们的的？！不可能！根本不可能！”
　　只不过片刻之后，质疑的声音就再次响了起来，现场很快就再次变成了菜市场。
　　他们始终不愿意去相信必死的沃尔特竟然会成功的这个事实。
　　而这一次格拉夫则是面无表情的闭上眼睛靠在座椅上，就好像什么也没听到一样，他要说的话已经说完了，剩下的事情就和他没有关系了。
　　“安静！”
　　而就在这个时候，带着国书的艾丽西亚推开议会的大门，最高议长重重的一拍桌子，瞬间整个现场都沉寂了下来。
　　“现在的问题是，沃尔特要立国这件事，而不是他怎么击杀魔王这件事。”
　　最高议长的实力虽然不是传奇，但是距离传奇也只剩下一步之遥，虽然今生无望跨越那道坎，但是震慑现场那些几乎没有什么战斗力，并且只知道质疑的议员已经足够了。
　　最高议长的目光冷冷的扫过众人，旋即冷漠的直指问题的核心，他很清楚这些人之所以质疑不是为了沃尔特杀不杀魔王，而是沃尔特要立国！
　　新国的建立，必然会牵扯到无数人的利益！其中质疑的最凶的那些人就是利益将被遭到分割的那些人！
　　而他们既不想背负违背承诺的骂名，又不想遵守最初的约定，所以才会不断的质疑沃尔特，只要沃尔特没有完成约定，那么他们自然也就不需要遵守了。
　　ps：五更！为1000v收加更！无欠更！鲜花，收藏，打赏都加更！能走一波免费的吗？留书评也可以！感谢！

第15章 只是需要一个理由【第一更！求收藏求鲜花！】
　　“我们在战前就和沃尔特有协议，只要魔王被消灭，那么就让他立国，所以我支持沃尔特的行动。”
　　“附议。”
　　“沃尔特的成就足够换来他所应得的利益。”
　　随着最高议长开口，原本很多在闭目养神，或者是冷眼旁观的人也纷纷表达了自己的观点。
　　最先开口的是第五要塞的矮人议员，矮人议员简单干脆的就发表了自己的观点，矮人没有那么多的花花肠子，言出必行向来是他们的行事准则。
　　既然大家在战前就谈好了条件，现在沃尔特也完成了承诺，那么自然就是他们履行承诺的时候了，这在他们看来就是一件很简单的事情。
　　紧接着侍奉自然女神的自然教会的精灵族议员也点了点头，高傲的精灵族不削于做出违背承诺的事情来。
　　然后掌握了第三要塞，代表北地巫女一族的巫女议员也选择了支持矮人的意见。
　　新国的建立，对于她们北地巫女一族影响是最小的，反正她们巫女一族始终都龟缩在寒冷的北地，那片贫瘠的土地就连野心十足的厄俄斯王国也缺乏兴趣。
　　如果不是魔族入侵关乎了整个大陆的危机，巫女一族都不一定愿意踏出她们的祖地。
　　但是这个得到了三座要塞议员附议的提议，瞬间就遭到了其他多方人类议员的反对，其中厄俄斯王国的代表王室的议员反应最为激烈。
　　“反对！黑之堡现在所在的领地是我们厄俄斯王国的领土！现在魔族被消灭了，自然应该重归我们厄俄斯王国！”
　　“没错！厄俄斯的完整性不容侵犯！”
　　人类王国厄俄斯，在七座要塞中一共占据了三座要塞，是七盾同盟中的主体构成。
　　黑之堡是一座位面移动要塞，而它传送过来的位置占据的就是厄俄斯王国的领地，显然如果沃尔特真的要以黑之堡为国都立国，那么等于就是占据了厄俄斯的领土，这是厄俄斯王国无法接受的。
　　毕竟在厄俄斯王国看来，魔王都死了，收复的领地自然就还是我们的了！
　　“诸位，请你们看看沃尔特提交的国书吧。”
　　而眼看着局面又要失控，艾丽西亚公主黑着脸直接将穆风之前留下的国书交给了最高议长。
　　“混账！简直是混账！”
　　“沃尔特这是疯了吗？！”
　　“他这是在向我们整个同盟宣战！”
　　“好！这份国书好！”
　　最高议长在看完了国书之后，脸色顿时就是一黑，旋即直接一挥手，顿时国书中的内容就以魔法屏幕的形式投影在所有人的面前。
　　在一片惊呼和叫骂声中，厄俄斯王国那边却传来了一声满是惊喜的喝彩声，几乎是瞬间，所有人就一脸看沙雕的眼神望了过去，那豁然是厄俄斯王国掌控第四要塞的豪门，掌握了王国经济命脉的帕提尔鲁家族的议员。
　　“咳咳！沃尔特一定是被魔族同化了！要不然绝对不会发布这样的建国宣言！如果他要建立佣兵之国，我支持！但是我绝对不能允许一个被魔族控制的王国在这片大地上建立！”
　　这位肥头大耳的帕提尔鲁议员在看到所有人都在看他之后，立马就尴尬的咳嗽了一声，紧接着努力的忍住脸上的笑意，摆出了严肃、气愤的表情，拍着桌子站了起来，大声的呐喊了起来。
　　虽然帕提尔鲁议员已经很努力的表演了，但是在其他人眼中他那拙劣的表演就和一个三流的小丑一样难看。
　　即便是如此，那些隶属人类的议员则是全都眼前一亮，开始了附和帕提尔鲁议员的说法。
　　“没错！证据确凿！黑兽佣兵团的成员在驱使魔族就是证据！不能让他们立国！”
　　“消灭！必须消灭这些魔族的爪牙！人类的叛徒！”
　　“让圣艾里斯骑士团和教会骑士团出动！直接消灭这些愚蠢的家伙！”
　　当权者肮脏、丑陋、黑暗的一面在这一刻表露无疑，转眼之间，沃尔特就从一个消灭了魔王的英雄成为了一个堕落的魔王爪牙。
　　很多时候，这些玩政治的，并不需要什么真凭实据，他们要的只是一个能够交给普通民众，能够让普通民众勉强相信的理由就足够了，反正最后都是赢的人说了算。
　　“卑鄙且不要脸的人类！我特么……”
　　眼看着现场的人类议员在转眼就完成了颠倒黑白，扣屎盆子，要讨伐的反转，并且几乎所有人都已经附议，性格最耿直的矮人议员差点就直接骂娘，但是最终她还是忍住了，只不过愤怒的她一斧子砍碎了面前的圆桌，然后直接离开了现场。
　　“真是肮脏且丑陋啊。”
　　高傲的精灵族议员冷哼了一声，就像是看到了什么肮脏的东西一样，往自己身上施展了一个净化术之后，同样是一个定点传送离开了议会大厅。
　　“英雄的血和泪终将化作复仇的矛和盾。”
　　北地巫女议员，则是在盯着手中的水晶球看了一会儿之后，神情凝重的看了一眼最高议长，说出了自己看到的画面之后，便冲着他行了一礼，紧接着便也离开了议会大厅。
　　对于北地巫女最后的警告，最高议长的眉头紧皱，但是片刻之后，他深吸了一口气，还是做出了决定。
　　ps：对不起，我错了，是我低估了诸位大佬的能力。
　　昨晚把v收加了之后，我本来以为起来之后，最多欠个一更打赏和一更鲜花，但是没想到打赏没看到一毛，鲜花从昨晚的7000多直接变成了734426538！
　　？？？（小朋友，你是不是有很多的问号！自带bgm。）
　　我甚至产生了怀疑，我特么是不是看错了！
　　我就想问问昨晚是哪个大佬一口气投了这么多鲜花！！！！

第16章 佣兵女王—玛雅！【第二更！求花求收藏！】
　　<img class="img" id="chatu" title="综漫：开局变成了魔王:第16章 佣兵女王—玛雅！【第二更！求花求收藏！】图文" alt="综漫：开局变成了魔王:第16章 佣兵女王—玛雅！【第二更！求花求收藏！】图文" src="src="
　　<img src="
　　<img src="http://img..com/NovelNode/0x0/1/1664/734426538.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第17章 请不要侮辱我【第三更！求花求收藏】
　　“我是一个孤儿，当年我在街头快要饿死的时候，是沃尔特给了我饭吃，也是她教我做佣兵，学会自食其力的。”
　　“在我成为佣兵之后，沃尔特教会我的第一条佣兵守则就是恪守契约精神，你可以不签订契约，但是一旦和雇主签订了契约，那么无论是谁阻挡了你，你都要克服他，击败他，来完成自己的任务，这就是佣兵一生中最重要的事情，一旦违背了契约，那么你佣兵的生涯也就到头了。”
　　玛雅的目光再次远眺，脑海中开始回忆的是和沃尔特从相识到相知的一幕幕。
　　即便是沃尔特到了这种要对抗整个位面的地步，他依旧还在坚守着佣兵的规则，并且也没有想要玛雅破坏规则的意思。
　　这让玛雅为沃尔特感到骄傲自豪同时，内心也充满了温暖，因为她很清楚，如果沃尔特真的开口，那么自己一定会打破规则，义无反顾的投入沃尔特的阵营，但是那样之后，沃尔特在她心目中完美的形象就不再完美了。
　　“我明白了，那么我就告辞了，保重。”
　　基恩听到这里，心中已经明白，沃尔特和玛雅事情比他想的要复杂，两人之间的羁绊也比自己想的要更深沉。
　　当下也不再多言，冲着玛雅一行礼，披上帽兜直接离开了【荆棘玫瑰】的驻地，他在这里的任务已经完成了，剩下的就是去完全接应，转移其他佣兵的任务。
　　“以一己之力站在了整个七盾同盟的对立面，这么疯狂的事，恐怕也只有你才能做得出来了。可惜这么有趣的事，我却不能站在你的身边。”
　　玛雅站在窗边，注视着基恩离开的背影，突然抽出了双剑舞了一个剑花，神情之间带着向往和憧憬轻声的感慨了起来，最终满是遗憾的将双剑回鞘。
　　而玛雅不知道的是，就在她对面的楼顶，穆风正一脸满意的打量着她。
　　“果然啊，女孩子要从小就开始慢慢养，养大了无论如何都不会背叛你了。沃尔特养成的这个佣兵女王就很成功，就是不知道等她成为我的东西，躺在我的怀里，然后发现沃尔特早就已经死了的时候，到底会是怎么样的场景，想想都觉得很有趣呢。”
　　在听完基恩和玛雅的对话，再加上基恩刚才的表现之后，穆风已经明白他之前举动全都成功了。
　　虽然没有立即将玛雅拉到自己的阵营里，但是却证明了玛雅的心是在这边的，并且只要稍稍用点手段，绝对是一个非常好用的棋子。
　　不由得的穆风对沃尔特高看了一眼，没想到他这么有远见，很早之前就开始养成了，并且还真被他养出一个死心塌地的传奇。
　　这种感觉就像是卡池抽卡除了一张垃圾卡，但是养着养着，这张卡就变成了ssr的感觉。
　　穆风现在很期待和她签订了契约，将她拥入怀中，然后恢复真身之后的场景，不得不说穆风本身腹黑的性格还是和魔王的性格很搭的。
　　满怀期待之中，穆风通过定点传送阵离开了第四要塞，重新回到了第一要塞外【七盾同盟】结界的最边缘，在这里一部分的佣兵和大量的魔族已经开始陆续的聚集，现在只等凌晨，第一要塞里面的人最松懈的时候就直接展开进攻！
　　而穆风刚刚离开，最高议会的圣骑士格拉夫和第四要塞的要塞长安格鲁.帕提尔鲁也敲响了荆棘玫瑰驻地的大门。
　　“玛雅阁下，格拉夫团长和帕提尔鲁要塞长求见。”
　　在通报过后，圣骑士格拉夫和帕提尔鲁议员就进入了驻地，原本安格鲁要塞长还准备当条咸鱼，什么都等格拉夫去说的，但是没想到格拉夫进来之后就直接装死，找了个位置自顾自坐了下来，闭目养神了！
　　“玛雅大人你好，我们这次是来下达最高议会的决议的。禁止同盟的任何人投靠沃尔特的势力，同时最高议长想请沃尔特大人回来商量建立新国的问题，所以……”
　　见到格拉夫在直接撂挑子了，安格鲁要塞长也只能满脸苦笑的站了出来，很官方，很公式化的将最高议会的决议说了出来。
　　只不过安格鲁要塞长的话还没说完，玛雅直接冷冷的打断了他的话，在安格鲁要塞长尴尬的笑容中，玛雅很干脆的表明了自己的立场。
　　“你们对黑兽佣兵团做的事情我已经知道了，所以没有装下去的必要了。”
　　“你们来干什么我也很清楚，我可以明确的告诉你们，在契约到期之前，我和【荆棘玫瑰】的任何一个人都不会离开七盾同盟，但是其他的人我不管，是去是留那是他们的权利，和我没有关系，你们要怎么做我也不会插手。”
　　表明了立场之后，玛雅就带着冷笑满是嘲弄的望着安格鲁要塞长，冲着他继续说道。
　　“至于你们想把沃尔特骗回来，这种愚蠢的想法还是别再提了，这只会让你们显得没有脑子，还有请不要侮辱别人的智商。”
　　ps：我就小黑屋码了一张，出来一看，鲜花734426538了！你们都不投给别人的吗？！

第18章 癞蛤蟆想吃天鹅肉【四更！为8000鲜花加更！】
　　“你……”
　　玛雅的态度和那轻蔑的神情，顿时就让安格鲁要塞长的脸色变得极其的难看，即便是他从政多年，早就已经练就了一副好脾气，还是忍不住动怒。
　　“该说的都说完了，两位请吧！”
　　而玛雅显然丝毫没有在意安格鲁的态度，说完之后就直接下达了逐客令。
　　安格鲁刚想发怒，但是一直都在装死的圣骑士格拉夫却是直接起身往外走去。
　　安格鲁之所以敢直面玛雅就是因为有同样是传奇级的格拉夫站在自己的身后，而现在格拉夫一走，哪怕他是要塞长又有什么资格站在一个传奇强者的面前发脾气？
　　所以安格鲁瞬间表演变脸术，露出笑脸冲着玛雅转移了话题，开始和玛雅套近乎。
　　“感谢您救了我的儿子，米歇尔一直都朝着亲自登门道谢，有机会的话还是请您多多指点一下他的武技。”
　　安格鲁一边说一边往后退，等到最后一句话说完的时候，他已经退到了大门口。
　　而玛雅则是至始至终冷冷的注视着他。
　　安格鲁说的事情，是魔王军最初入侵，七盾同盟还没有形成的时候，安格鲁要塞长的儿子米歇尔.帕提尔鲁带人在城外遇险，正好玛雅路过顺手就救了他，没想到从哪之后米歇尔就开始疯狂的追求玛雅。
　　虽然说米歇尔是个官二代，富二代，按理说应该有无数人倒贴上，但是实际上米歇尔却是智商低于正常人的死胖子，而且经常仗着自己老爹是要塞长在要塞里为非作歹，侮辱女性的事件也没少发生，只不过最后都被安格鲁给强行压下去了而已。
　　对于这样的人玛雅自然是不可能有任何好感的，但是帕提尔鲁家族就像是看到了希望一样，整个家族的人都开始来说亲，希望玛雅能够和帕提尔鲁家族联姻。
　　毕竟作为掌握了厄俄斯王国经济命脉的帕提尔鲁家族啥都有，偏偏没有传奇级的强者坐镇，如果玛雅能够加入帕提尔鲁家族的话，那么等于是他们也拥有了一名传奇强者！
　　更别说这个传奇强者还很年轻，也很美貌！
　　望着彻底消失的安格鲁，玛雅冷哼了一声，旋即冲着自己的副团长说道：“潘，把我的意思告诉大家，如果有人想要离开不用阻拦，但是要离开就必须先退出【荆棘玫瑰】，只要不是【荆棘玫瑰】的人，那么就和我们没有关系了。”
　　“我明白了。”
　　潘点了点头，一下子就明白了玛雅的意思。
　　准确的说是钻了个空子，按照玛雅之前和安格鲁做出的承诺，她只保证自己【荆棘玫瑰】里的人不会离开，但是如果对方不是荆棘玫瑰的人，那么玛雅就不管了。
　　这等于是变相的支持沃尔特的梦想了。
　　直到所有人离开之后，玛雅这才用只有自己才能听到的声音轻声的说道：“契约的时间还有半年，你等我……”
　　“格拉夫大人，我们不去处理那些叛乱者吗？”
　　从玛雅那里离开之后，格拉夫就直接进入了帕提尔鲁家族休息去了。
　　这让安格鲁有些焦急，毕竟他才刚刚从议会那里领了指令，好歹也要做出点成绩来啊，但是偏偏他们家族的高手十之八九都是雇佣的佣兵，现在谁都知道佣兵才是最有可能投靠沃尔特的反叛者，这种时候安格鲁又怎么敢还使用佣兵办事。
　　所以他只能仰仗圣骑士格拉夫和他手下的【血色骑士团】了。
　　然而格拉夫却根本没有出手的意思，反而是淡漠的看了安格鲁一眼，面无表情的解释了起来。
　　“要走的早就已经走了，没走的就是不会走的，现在同盟议会的决议已经下达，所有人都知道沃尔特要成立的王国不具备合法性，甚至还被打上了魔族的标签，就更加不会有人去投靠他了。”
　　“毕竟佣兵也是人，他们也有家室，就算这些佣兵是沃尔特狂热的崇拜者，他们的家人也不会允许他们去做啥事，和整个同盟为敌，这不是什么人都勇气的。”
　　可以说格拉夫不愧是这个位面最强的传奇强者，不仅实力强大，就连对人心的把握也很精准。
　　事实上就和他说的差不多，因为最高议会的决议下达的很及时，所以真正直接离开同盟去投靠沃尔特的只有一小部分佣兵，大部分佣兵在知道沃尔特要成立的新国被定义为叛乱者之后，就迟疑了。
　　他们崇拜沃尔特不假，但是他们更想要活下去，而且就算他们不为自己考虑，也要顾及到自己的家人。
　　“那是不是就完全不用担心了！”
　　听到格拉夫的解释，安格鲁顿时就露出了兴奋的表情，如果真的是这样，那么他的任务就变得很轻松了，这个功能等于是白捡的啊！
　　只不过格拉夫却是紧接着一盆冷水泼了下来。
　　“不要小看任何一个传奇强者，特别是能够单独击杀魔王的传奇强者。”
　　说完之后，格拉夫就直接进入了房间去休息了。
　　安格鲁：“？？？”
　　等等！你这是什么意思？你特么说清楚啊！传奇强者说话都只说一半的吗？

第19章 进攻第一要塞！【五更！为一万鲜花加更】
　　在最高议会有关侍奉之国的决议传遍了整个同盟的同时，夜幕也悄然降临。
　　今晚的天空中满是乌云，几乎看不见月光，但是整个同盟在无形的【七盾同盟】的结界下都散发着淡淡的光芒。
　　让人在深沉的黑夜中感受到了一丝的温暖。
　　就在这种温暖的柔光之中，一道道漆黑的身影正在缓缓的靠近第一要塞！
　　“去吧，宣泄你们的本性吧。去杀戮，去破坏，去劫掠！”
　　穆风站在魔族们的身后，带着有些期待的笑容做出了宣告，而随着穆风做出了宣告，他的身上散发出了细不可闻的黑红色光环，顿时【七盾同盟】那柔和的光芒就直接被压制了下去！
　　原本处在结界中的魔族实力最多只能发挥六成，但是随着穆风的光环笼罩，这些魔族的双眼顿时发出了夺目的红光，实力瞬间恢复到全盛时期，甚至显得更加的狂暴！
　　这是穆风的反向龙威，能够让处在龙威范围内的魔族战斗力翻倍，但是也会让他们失去理智，变成被本能支配的恐怖存在。
　　“吼！”
　　伴随着怒吼声，黑压压的一片魔族犹如黑潮一般涌向了第一要塞！
　　“敌袭！魔族来袭！”
　　“让所有民众撤离外城，关闭所有城门！”
　　“不要慌！魔族进不来！所有士兵上城墙进行防御！”
　　顿时第一要塞上空就传来了刺耳的警报声，在经历了最初的慌乱之后，第一要塞很快就进入了有序的防御状态。
　　大量的魔法，滚石，弓箭不断的从高耸的城墙上像是暴雨一样往城墙下倾泻，每时每刻都有大量的魔族死亡，但是那些魔族就好像是没有看到同族的死亡一样，依旧是红着眼睛，疯狂的冲向城门和城墙。
　　冲锋在第一线的都是像食人魔、独眼巨人、科多兽这一类体型庞大的魔族，所以死亡之后很快就开始形成了一道由血肉铸成的阶梯，让城墙和地面的距离不断的拉近。
　　“沃尔特！你到底想要干什么！”
　　而这个时候的艾丽西亚已经收到了消息，第一时间赶到了城墙，远远的她就看到了穆风的存在，大声的冲着穆风怒喝了起来。
　　“既然你们已经背信弃义，不愿意将我们应得的东西给我们，那么我就只能自己动手拿了，第一要塞仅仅只是一个开始，我要整个大陆！”
　　穆风带着有些张扬的笑容，同样是大声的说出了自己的目的，顿时就让那些魔族的气势再次上涨，进攻的更加的疯狂！
　　“你疯了！”
　　艾丽西亚的瞳孔一缩，直到这个时候才意识到穆风是真的想要对抗整个七盾同盟！想要征服整个位面！
　　只不过穆风却是已经不再开口，只是静静的站在那里，目光直视着艾丽西亚。
　　“圣艾里斯骑士团听令！随我冲锋！杀！”
　　艾丽西亚见到已经堆了两三米高的尸体，还有那依旧士气如潮的魔族，顿时也顾不上那么多，一咬牙，直接从城墙上跳入了城内，翻身上马，举剑历喝！
　　早就已经就位的两百人的圣艾里斯骑士团当即举剑呐喊，紧接着城门打开，艾丽西亚一马当先冲了出去，迎头就将冲上来的魔族斩杀！整个圣艾里斯骑士团犹如一把利剑，直接刺穿了所有的魔族，当城门关闭的时候，黑色的魔潮已经出现了一条被清空出来的道路！
　　以艾丽西亚为箭头组成的锥形冲锋阵型，让圣艾里斯骑士团硬生生的杀穿了整个魔潮！目标直指站在后方的穆风！
　　“不愧是传奇级的战争骑士，掌控融合了恢复类的传奇战技，再配合上200套魔法铠甲和魔法长剑，将整个骑士团的力量加持到自己的身上，让自己获得强大的攻击力的同时也将伤害平摊给了整个骑士团，真是不错的配备啊。”
　　穆风眯着眼睛望着艾丽西亚，很快就看懂了圣艾里斯骑士团这么强大的原因。
　　作为传奇强者，和其他人最大的区别就是传奇技能。
　　60级之前都是凡人，但是一旦突破到61级就会领悟一个传奇技能。
　　而艾丽西亚的传奇技能显然是掌控类+恢复类的，这一点从整个骑士团宛如一个整体，没有任何多余的动作，甚至好几次有骑士掉队，但是却很快被一股无形的力量给拉了回去，并且很快就从外围被换进了内层，并不需要多长时间，那名本来掉队应该受了伤的骑士就重新恢复了过来。
　　这显然就是艾丽西亚的传奇能力！
　　其次就是整个圣艾里斯骑士团的成员全都是统一着装，银底金边的骑士铠甲，就连战马也披着同样样式的战甲，他们手中的长剑也是如此，乍一看只会以为是为了彰显骑士团的纪律和气势。
　　但是实际上穆风却发现那些铠甲全都是魔法装备，每次有人受到伤害的时候，魔法铠甲就会像是减震装置一样，将伤害传导出去，越远的人分摊到的伤害越低，这么一来最内层的骑士受伤的伤害就是最少的。
　　然后再通过艾丽西亚的掌控和恢复的传奇能力，不断的轮换内外层的骑士，实现了整个圣艾里斯骑士团始终都处在最佳的作战状态！
　　最后就是那些骑士长剑了，这同样也是魔法装备，作用是集中，所有人的攻击力都集中到了艾丽西亚手中的那把长剑上，那股力量恐怕也只有身为传奇级的艾丽西亚才能掌控，也正是因此艾丽西亚才会作为箭头，表现出这么强大的战斗力，一路所向披靡！
　　“那么也是该展现一下我的传奇能力了，要不然身份穿帮了就不好玩了。”

第20章 瓮中捉鳖【第一更！求收藏求鲜花！】
　　面对越来越近的圣艾里斯骑士团，穆风轻声的嘀咕了一句，下一刻，他摆出斩击的架势，手中的双手大剑举过头顶，一直后垂到地面。
　　黑红色的光辉不断的在穆风身上汇聚，然后融入到双手大剑之中，让穆风在这一刻的气势达到了顶峰！
　　和沃尔特施展的那会冲天而起的破天斩剑光不同，穆风的剑光还没有从双手大剑中脱出，剑身上已经逸散了浓郁的光影，在半空中化作巨大的黑红色的野兽，看上去有几分像是龙首！
　　黑红色的狰狞龙首仰天怒吼，发出了无声的咆哮！紧接着一双若隐若现的赤红色的瞳孔便着怒视着圣艾里斯骑士团！
　　而就在双方对视的那一瞬间，整个圣艾里斯骑士团都出现了一瞬间的停顿，一股无形的压力让所有人都感到了呼吸一滞！
　　“破天斩！”
　　紧接着，伴随着穆风的一声历喝，手中的双手大剑猛然往前斩出！
　　那半空中黑红色的龙首张开龙口，径直的冲向了圣艾里斯骑士团！
　　“冲锋！”
　　见到迎面而来的传奇剑技，艾丽西亚不进反退，反而是再次举起长剑，迎着黑红色的龙首斩了过去！
　　“轰！”
　　一声剧烈的爆炸之后，圣艾里斯骑士团一往无前的冲锋被迫停了下来，所有人的嘴角都溢出了鲜血，甚至艾丽西亚身后的数匹战马已经不住的晃动，仿佛随时会倒下一般。
　　艾丽西亚不动声色的咽下口中的鲜血，尽量让自己表现的很镇定，远远的冲着穆风大声的喝道：“你是根本不可能攻占第一要塞的！撤退吧！你现在走还有机会！”
　　“还真是天真的公主殿下啊。”
　　穆风轻笑了一下，丝毫没有打算戳穿她是在强撑，并且想要拖延时间来给自己的骑士团的意思，艾丽西亚是在拖延时间，他又何尝不是在拖延时间。
　　艾丽西亚都出城这么久了，按理说第一要塞那边应该也找到机会了吧。
　　“轰！”
　　就在穆风这么想着的时候，突然之间，一声剧烈的爆炸从第一要塞内部传来！紧接着便是士兵们隐约的惊呼和呐喊声，还有魔族们特有的狞笑声和咆哮声！
　　“怎么回事？！”
　　艾丽西亚下意识的回过头，顿时就看到城南的方向升起了滚滚的浓烟！
　　“外城的南城门被人从内部炸开了！魔族已经进入外城了！去南城墙！去南城墙！”
　　很快最近的城墙上就传来了清晰的声音，只不过不管怎么听，这个传信的人语气中充满了惊恐和畏惧！
　　一旦失去了有利地形，那么接下去很可能就是一场屠杀！因为人类个体的力量远远低于魔族！
　　“你真的以为我一点准备也没有就来攻城了吗？在同盟议会下达了决议的时候，我们之间就只有一方能够存在了，要么我被你们消灭，要么你们被我征服，没有第二条路可以走，所以我已经做好了放弃一切的准备，包括传奇强者的骄傲和名声。”
　　望着那不断上升的浓烟，穆风脸上的笑容就灿烂了起来，冲着艾丽西亚略带嘲讽的说道。
　　“回防！封锁内城门！任何敢私自靠近城门的人格杀勿论！”
　　听到穆风的话，艾丽西亚隐约猜到了什么，神情骤变，紧接着反转了手中的长剑，狠狠的一拍铠甲腹部的一道印记，下一刻整个圣艾里斯骑士团成员身上全都闪过了传送的光芒，直接从战场上消失，被传送回了第一要塞，不仅是骑士，就连战马也都已经被传送回去了。
　　显然他们身上的那套魔法铠甲还带有紧急传送的功能。
　　光是这两百套铠甲和骑士长剑的造价恐怕就是天价，也怪不得圣艾里斯骑士团始终都只有200人，原来不是找不到合适的人，而是造不出更多的铠甲了，如果圣艾里斯骑士团能够继续扩建，那么也绝对不会是整个位面排名第二的骑士团了。
　　穆风没有去阻止艾丽西亚的撤退，狗急了还会跳墙呢，在还有机会的时候就把她逼上绝路，谁也不知道这些倔强的公主骑士会做出什么事情来。
　　“传送的确是件麻烦的事情。”
　　当然了，艾丽西亚传送立刻也不是没有好处的，起码让穆风意识到了【七盾同盟】的传送技术已经非常的普及了，特别是在他们这些重要的高层上面，所以在动手之前有必要封杀他们的传送能力。
　　“奥利卡，封锁第一要塞范围内的传送功能。”
　　当即穆风就通过外道魔像上那根唯一被点亮魔龙须联系了黑暗精灵女王奥利卡。
　　魔龙王一共被使用了六根魔龙须，但是目前穆风能够通过魔龙须的契约联系到的就只有黑暗精灵女王奥利卡，也不知道是因为位面封锁的原因，还是因为其他六个契约者是史诗级的缘故，不过穆风更倾向于是后者。
　　穆风还在想着奥利卡会怎么出现，但是他显然还是低估了传奇巅峰的能力。
　　只见半空中突然出现了一个黑洞，然后黑暗精灵女王手中那根法杖就像是一根导弹一样冲出，“咚”的一声插在了地上！
　　紧接着一道无形的光波闪过之后……就没有然后了……
　　虽然看上去没什么变化，但是穆风还是很清楚的感受到整个第一要塞范围内的空间节点全都出现了混乱。
　　传送术在第一要塞范围内已经彻底的失效了。
　　封锁了第一要塞之后，穆风再次望向第一要塞的时候脸上就露出了一抹古怪的笑容。

第21章 车门已锁死【第二更！求花求收藏】
　　“情况怎么样了？！内城门关闭了吗？外城的人撤退了吗？是谁对城门动的手？！”
　　此刻的艾丽西亚还完全不知道空间已经被干扰了，回到内城之后，她第一时间就冲着书记官问道。
　　整个第一要塞一共分成了内外两个区域，内城区是居民区，而外城区是他们给自己留的破城之后的缓冲区域，同时也是一些功能性建筑的所在地，例如武器店，药剂店什么的，人数并不多。
　　虽然魔族来袭的第一时间就下达了清空外城的命令，但是这个时间段本身就是凌晨，所以尽管艾丽西亚发问了，但是实际上她自己都很清楚事情绝对很糟糕。
　　“暂时没发现是谁炸毁了城门，我们检查之后发现是有人提前安放了延时类的魔法卷轴，所以没有发现嫌疑人，很可能是沃尔特自己亲自放的。”
　　书记官也知道事情的严重性，第一时间说出了最重要的事情，也就是可能存在内鬼的事情。
　　而对于这件事，书记官却并没有像艾丽西亚那种重视，毕竟第一要塞并没有佣兵，所以他并不觉得城里有沃尔特的内应。
　　“内城门关闭的很及时，没有任何魔族进入内城，大部分外城的工作人员都撤离了，但是……城门破的太快了，还是有少数人没来得及撤退，基本上都集中在自然教会的大教堂周围……”
　　紧接着书记官的脸色就犹豫了起来，最终还是支支吾吾的说出了实情，情况虽然没有差的最坏的地步，但是也不能说好。
　　“立即安排人手救援！”
　　“恐怕，恐怕已经来不及了，魔族已经占领了西南区的外城区……而且沃尔特也已经出现在了西南区……”
　　艾丽西亚虽然早就猜到这个可能，但是在得到确切的答案之后，还是一脸的愤怒，立马就往内城墙走去，准备冲入外城救人。
　　而书记官的则是及时的拦住了她，再次满脸苦笑的摇了摇头，这一次还不等艾丽西亚说些什么，突然之间西南外城区就传来了穆风的声音。
　　“艾丽西亚殿下，我们一共抓住了15名人质，只不过其中大部分只是没什么价值的工人，但是这几位修女可是自然女神的忠实信徒，我相信你不会愿意见到他们受辱的。”
　　艾丽西亚脸色极其难看的冲到了城墙的边缘，下一刻她就看到了穆风站在西南外城区的小广场上，在他的身后是两排人质，后面是9名穿着工作服的普通工作者，但是第一排却是六名穿着自然女神教会修女！
　　六名修女被吊着双手，固定在木板上，六名食人魔举着木板站在那里。
　　她们每一个都是自然女神的虔诚信徒，都能够使用简单的治愈神术，所以她们才会在外城区的城门口建立教会，为的就是第一时间能够对返回要塞的伤者治疗，没想到现在竟然一次性全都被抓了！
　　“现在给你一个机会，只要你开城投降，我就放了所有人，并且我可以保证在没有人出手攻击我们之前，我们绝对不会伤害任何一个平民。”
　　见到艾丽西亚出现在墙头上，穆风就带着笑容，很干脆的就提出了自己的条件，并且做出了保证。
　　这就是穆风的非常规手段，直接抓捕艾丽西亚的计划失败之后，穆风很清楚眼下的手段是最简单最轻松拿下艾丽西亚的方式。
　　根据穆风观察分析艾丽西亚的性格特点，他很肯定艾丽西亚一定会为了这些平民投降的。
　　“艾丽西亚大人！请不要管我们！我们早就已经做好了为女神献身的准备！请您务必击退魔族的入侵！”
　　“女神与我们同在。”
　　“女神必胜！同盟必胜！”
　　而在听到穆风的话之后，那些被禁锢的修女们立马就全都毅然决然的呐喊了起来。
　　“混账！对这些普通人下手！你作为传奇强者的骄傲呢！”
　　修女们的呐喊让艾丽西亚整个人都变得极其的愤怒，她很想直接冲下去和穆风决战，但是她很清楚她并不是战斗型的传奇强者，和穆风单挑必败无疑！而她现在需要时间！
　　“传奇强者的骄傲？那么请问是我这个出生入死的传奇先放弃了骄傲，还是你们这些稳坐高台的传奇们放弃了你们的骄傲？”
　　穆风的脸上泛起了冷笑，对于艾丽西亚这种既做裱子又立牌坊的行为感到极其的不屑。
　　艾丽西亚顿时沉默哑然，她曾经无数次因为传奇强者的骄傲和自尊，想要在最高议会上支持沃尔特立国，但是最终她还是没能开口，因其他传奇强者也没有开口，因为沃尔特见过将会分割厄俄斯王国的领地，最终她还是输给了现实和利益……
　　艾丽西亚明白她已经没有退路，咬了咬牙，轻声的冲着自己的两名守护骑士说道：“你们带着普利姆殿下从传送阵离开，记住，那么是你们死了，也不能让普利姆殿下受到任何的伤害！”
　　两人立马点了点头，快速的往普利姆所在的寝宫奔去，现在这个时间普利姆公主根本就没有起床！
　　也正是因为普利姆的缘故，艾丽西亚才没有在第一时间向穆风妥协！厄俄斯王国唯一的正统继承人不能在这里留下任何的污点！
　　“这位勇敢的修女，请问你叫什么名字？”
　　在嘲讽完艾丽西亚之后，穆风也懒得和她嘴遁，就好像没有注意到她的小动作一样，反而走到了那名叫的最凶的修女面前，冲着她问道。
　　“我是星辰.玛利亚，是女神虔诚的信徒，我是不会……啊！”
　　这名修女一脸慷慨赴死的表情，大声的说出了自己的全名，并且还准备放两句狠话表明自己的决心，只不过她的狠话还没说完，穆风的手已经进入了她的修女长袍，狠狠的捏住了她的山峦，让她下意识的就发出了一声惊呼！

第22章 捕获一只公主【第三更！求花求收藏】
　　“星辰修女，你的名字真美丽，你生长的也很好呢，无论是形状，还是大小，乃至手感，都非常的完成，你做修女可惜了。”
　　穆风带着微笑，就这么站在星辰玛利亚的面前，手中的动作不停，一边夸赞对方的身材，一边逐渐的加重了手中的力量。
　　“啊！好疼！”
　　星辰玛利亚完全没有想到穆风会这么没有底限，同伴的目光和身上的疼痛让她忍不住再次惊呼了出来，眼泪忍不住也哗哗的流淌了下来。
　　再看到修女那泪流满面的场景之后，艾丽西亚闭上了眼睛，但是修女的惨叫依旧是让她感到来自良心的谴责！她已经打定主意为了那些无辜的民众投降了，但是在那之前，她必须等普利姆离开！
　　所以她现在什么也做不了！只能默默的等待！
　　“诸位你们看到了，这位就是你们最敬爱的鸾尾花公主骑士，她在看到你们受尽折磨的时候，竟然无动于衷，甚至连看都不敢看你们，你们还真是可悲啊，这就是你们所信赖的传奇强者，她们背信弃义，她们只在乎自己，你们在她们的眼里只是蝼蚁而已！”
　　艾丽西亚沉默，穆风自然不会留情，他大声的冲着被抓到的人质还有从内城中观望的民众喊道。
　　杀人诛心，没有什么比让这些民众对艾丽西亚失望，更能打击艾丽西亚了。
　　“别，别说了，艾丽西亚大人不是那样的人……”
　　只不过让穆风没有想到的是，他的话音才落，最先反驳他的竟然不是内城里面的人，而是在他身边另一个被禁锢的修女。
　　这个修女一看就是那种性格很懦弱的女孩子，年纪并不大，橘色的马尾辫，圆脸，还戴着一副圆框眼镜，看上去似乎有一点土气，但是实际上穆风一眼就看穿了她那被眼镜所“封印”的颜值。
　　原本在看到穆风折磨自己同伴的时候，她都已经害怕的在发抖了，但是现在听到了穆风诋毁艾丽西亚的时候，她却率先鼓起了勇气，反驳了穆风。
　　“这位可爱的修女小姐，别害怕，你的名字是？”
　　顿时穆风就笑了起来，他喜欢有勇气的女孩子，而且还是她这种长得很可爱的女孩子，当即穆风就拍了拍她的脑袋冲着她问道。
　　但是随着的手触碰到她，她鼓起的勇气就消失了，瞬间泪崩，哇的一声就哭了出来。
　　“你不需要自卑，贫也是一种萌点，而且你的这双腿弥补了你所有的缺点。”
　　然而她哭的模样，却是让穆风更加的喜欢，打量了一眼她那一贫如洗的身板，穆风觉得自己知道她为什么敢反驳自己了，因为没有，所以不害怕嘛。
　　不过当穆风撩起了她的修女长袍的时候，立马就满意的笑了起来，这个修女果然和她想的一样，拥有一双纤细的长褪，光是一点就已经让她的评分上升一个档次了。
　　说完，穆风的手就开始在她的修女长袍下缓缓往上移动。
　　“不要，不要……唔！”
　　当穆风的手走到了尽头，抵达了彼岸花丛的时候，那名修女顿时就发出了一声古怪的闷哼声。
　　“混蛋！我让你住手！”
　　见到这一幕的艾丽西亚终于再也忍不住了！冲着穆风就是一声怒吼！
　　然而穆风仅仅只是回过头冲着她露出了一抹不屑的笑容，双手的动作却并没有停止。
　　“公主殿下！请不要理会我们这些已经将身心都奉献给女神的人，躯壳对我们来说不重要，我们的灵魂是圣洁的！”
　　眼看着艾丽西亚就要冲下来了，正在强忍着痛楚的星辰玛利亚突然再次一脸严肃的高声喊了起来。
　　穆风带着古怪的笑容看着她，然后松开手，在她那已经突起的一点上用力一弹，在她的耳边轻声的说道：“下次说这种话的时候，身体不要这么诚实，心口不一对于神灵来说也是不敬呢。”
　　“啊！”
　　随着穆风的这一击，修女的脸色顿时变成不正常的红色同时发出了一声仿佛是泄气了一般的鸣叫声，整个人都剧烈的战动了起来！
　　转眼圣水就从她的修女长袍下缓缓的涌出！
　　而与此同时，穆风感受到第一要塞核心的闪过了一道传送波动。
　　当即穆风拍了拍星辰玛利亚的脸，旋即将目光重新转向了艾丽西亚，冲着她继续说道：“看来我们的公主殿下已经打定主意了，那么这些人也就没有用了，诸位那么请开始用餐吧。”
　　紧接着穆风便看了一眼那些食人魔，冲着他们点了点头，下一刻那些食人魔顿时就露出了狰狞的笑容，直接扑向了那第二排普通的工匠，准备进食！
　　几乎是瞬间那几名工匠就被撕成了碎片，鲜血甚至溅到了修女们的脸上，顷刻之间那几名修女就发出了刺耳的尖叫声。
　　而这个时候，同样感受到了传送波动的艾丽西亚也不再去确认普利姆是不是已经离开要塞，当即将自己的长剑丢出了城墙！
　　“给我停手啊！混蛋！我，我投降！”

第23章 废物也要充分利用【四更！为三千打赏加更】
　　“公主殿下！”
　　在圣艾里斯骑士团无数人的惊呼声中，穆风很满意的点了点头，旋即冲着身后的那些食人魔摆了摆手。
　　“住手。”
　　下一刻穆风的眉头却是一皱，因为这些食人魔竟然没有停手，依旧在啃食着到手的血肉。
　　穆风的目光一冷，双手大剑一挥，瞬间将那些还在抢食的食人魔懒腰斩杀！
　　“不听话的话，那么你们就没有存在的价值了。”
　　穆风突如其来的举动，顿时就让其他的魔族感到了愤怒和敌意，然而穆风仅仅只是冷冷的扫过他们，魔族的上位者气场一开，原本还目露凶光的魔族立马就全都露出了敬畏的神情，实力弱的甚至直接跪在了地上。
　　“如果你敢伤害城内的平民，就算是拼上我的性命我也不会放过你！”
　　教训完这些魔族之后，艾丽西亚已经从城墙上下来了，她一脸的愤恨和仇视，满是坚定的放出了自己的狠话，算是捍卫了自己最后的尊严。
　　“我和你们不一样，我比你们更加的遵守约定。”
　　穆风笑了笑，再次嘲讽了一句艾丽西亚之后，便取出了一个满是魔法符文的项圈递给了她，“这是我在黑之堡发现的，专门用来针对传奇级强者的禁魔项圈，你自己来还是我来？”
　　艾丽西亚冷冷的接过项圈，将其直接就戴在了自己的脖子上，伴随着“咔”的一声，项圈锁死，艾丽西亚也感到浑身的力量急速的消失，转眼她就变成了一个和普通人差不多的少女！
　　“你戴着这个项圈还真的很合适呢，艾丽西亚公主殿下。”
　　看到艾丽西亚就这么顺从的戴上了项圈，穆风顿时就忍不住夸了她一句，不得不说让一位高贵的公主戴上项圈，真的是一件令人愉快的事情。
　　这么好的心情，穆风自然是顺手将另外一个好消息也告诉了艾丽西亚。
　　“对了，我有一个不好的消息要告诉你，这个城市的空间定位功能已经被我破坏了，所以虽然刚刚有传送阵的波动闪过，但是实际上，传送是失败了，因此普利姆殿下并没有能够逃离出去。”
　　“你说什么！混蛋！放了普利姆！”
　　听到了这个消息之后艾丽西亚顿时瞳孔一缩，直接冲向了穆风，一把就揪住了他的衣领。
　　只不过穆风却是带着灿烂的笑容一把捏住了她的下巴，在艾丽西亚公主愤怒的眼神中，穆风冲着她说道：“现在主动权可不在你的手里。”
　　“乘着我心情好，你们可以带走除了活人之外的所有东西，给你们十分钟时间出城，十分钟之后还在城里的，或者是没有按照我吩咐办事的，那么就可以去死了。”
　　目光直视艾丽西亚，穆风已经有些迫不及待想要和她独处了。
　　当即穆风就冲着周围那些满是敬畏的魔族吩咐了一句，那些魔族立马就带着大量的尸体、武器和粮食退出了第一要塞。
　　“参见沃尔特陛下，请问有什么是我能为您效劳的？”
　　随着魔族的退出，一队卫兵就出现在了穆风的面前，为首的豁然就是财务大臣托马斯。
　　托马斯一见到穆风立马就恭敬的单膝跪地，神情之间满是兴奋和激动！目光更是时不时的瞥向艾丽西亚！
　　“托马斯！你竟然背叛了厄俄斯王国！”
　　见到托马斯这幅模样之后，艾丽西亚终于明白城门为什么会被炸开了！显然那是托马斯的杰作！
　　“托马斯大臣感谢你的帮助，那么接下来稳定第一要塞民众情绪，维持秩序的事情就交给你了，并且请你告诉所有人，从现在开始第一要塞是侍奉国度的势力范围了！”
　　穆风冲着托马斯点了点头，然后也很干脆的将善后收尾的工作交给了他。
　　“交给我吧！”
　　托马斯一听，顿时就再次行礼，信誓旦旦的保证道，然后他的目光终于不再掩饰，直视艾丽西亚，满是期待的说道：“那么她……”
　　“她的话我还需要用一段时间，所以暂时不能给你，毕竟这是一位传奇强者，我也没有体验过呢，所以我想先试试，我想你应该不会介意吧。”
　　“请放心，我会将艾丽西亚公主交给你的，这是我们约定好的。不需要太久，入夜之后你来找我，到时候她就是你的了。”
　　“好！”
　　穆风并没有将艾丽西亚交给托马斯的意思，但是他还是很认真的找了一个理由，在听到穆风的话之后，托马斯这才露出了一抹恍然，然后带着我能够理解的神情，点了点头，带着手下的士兵开始重建第一要塞的秩序。
　　“被欲望和野心蒙蔽的蠢货啊。”
　　望着满是干劲离开的托马斯，穆风轻声的感慨了一句，托马斯的死刑从他敢窥视穆风的私有财产艾丽西亚的时候就已经注定了。
　　只不过穆风现在还需要他帮助自己稳定第一要塞的局势，穆风手下可没有这样的“人才”。
　　哪怕是废物也要充分的利用才能丢弃啊。
　　下一刻穆风便像是一名邀请公主去跳舞的绅士一样，牵起完全无法挣脱的艾丽西亚的手，带着她往第一要塞的核心区域走去。
　　“走吧，不要浪费时间了，我们去拜见一下普利姆公主殿下吧。”
　　ps：四更！为累计三千打赏加更，感谢【神话】书生不论剑、【内射师匠18次】、【祸枫】的打赏支持。
　　不想求鲜花了，我能求打赏吗？【狗头】保命

第24章 可爱的普利姆公主【五更！为734426538鲜花加更！】
　　“姐姐大人呢？到底发生了什么事？”
　　与此同时，在第一要塞的核心区域，两名艾丽西亚的守护骑士拉着普利姆公主正在快速的往还处在骑士团掌控中的东北区域前进。
　　原本应该通过传送阵离开的普利姆公主在激活传送阵之后，竟然只出现在十米之外，这让她们感到有些手足无措，最终只能选择带普利姆公主从距离被占领区最远的东北城区的城门出城，然后一路护送她离开第一要塞，返回第二要塞。
　　而普利姆一脸的睡眼朦胧，到现在也没搞清楚到底发生了什么事。
　　她是在睡梦中突然被一声爆炸声给惊醒的，等到刚刚穿戴整齐，准备去找艾丽西亚的时候，两名守护骑士已经直接冲进来，带着她就使用了逃生用的紧急传送阵，而现在更是拉着她就走，就连她最爱的百褶裙都被划破，这让她感到非常的不高兴。
　　“普利姆殿下没有时间解释了，请走这边，传送失败了，我们必须以最快的速度出城，否则就来不及了！”
　　两名守护骑士显然也很清楚普利姆公主的性情，并不打算和她解释太多，一切等到第二要塞再说，要是不让以普利姆那单纯的性格，指不定会做出什么愚蠢的事情来。
　　毕竟从没接触过政治，想法也很天真的普利姆，是一个标准的超级千金小姐，亦或者说是【花瓶公主】。
　　“可是……”
　　“感谢两位忠诚的骑士为普利姆公主殿下引路，现在你们的任务已经完成了，可以下去休息了。”
　　普利姆还想要说些什么，穆风和艾丽西亚就已经出现在了两名守护骑士的面前。
　　穆风带着笑容冲着两名守护骑士道了一声谢，便直接走向了普利姆公主。
　　“普利姆殿下！你先走！”
　　两名守护骑士第一时间就挡在了普利姆公主的身前，两人抽出长剑，冲着普利姆满是焦急的大喊了起来，同时她们也极其愤怒的盯着穆风，因为她们看到了艾丽西亚脖子上戴着的那个项圈！
　　这个禁魔项圈的款式和戴在狗脖子上的项圈几乎没有什么区别，这在两名守护骑士的眼中，穆风这就是在羞辱艾丽西亚，这让她们恨不得立马就上来和穆风拼命！
　　“我劝你们最好不要轻举妄动，要不然你们可能会受伤。”
　　穆风笑着看着两位忠心的守护骑士，并不打算和这两位可爱的少女动手，毕竟你们的守护的公主骑士都已经变成我的私产了，那么你们自然也是我的私产了，自己的东西自然是需要好好爱护的了。
　　“这件事和普利姆没有关系！我已经投降了！让她走！”
　　艾丽西亚脸色极其的难看，她虽然已经从牧风那里得知了传送失败的事情，但是在看到普利姆果然没能逃离之后，整个人都不好了！
　　“我这个人最不喜欢强迫别人做事了，所以我尊重普利姆公主殿下的意思，如果普利姆公主殿下自己想走，我绝对不拦着，但是如果她不想走，那么我自然也会热情的欢迎。”
　　面对艾丽西亚的要求，牧风则是将目光转向了普利姆公主，很礼貌的冲着她行了一礼。
　　对待普利姆和对待艾丽西亚就完全不是一个态度了，硬要比喻的话，那么艾丽西亚就像是刚到夜店来玩的成熟小姐姐，虽然同样没什么经验，但是却有着很高的警惕性。必须连哄带骗，灌酒威胁才能将对方搞上手。
　　普利姆就不同了，这位是只要你跟她说一句，走哥哥带你去吃棍棍糖，带你去看金鱼，她就会满心欢喜的跟着你去的那种少女。
　　对她使用强硬的手段实在是太不美好了一些。
　　“沃尔特大人，你，你对姐姐大人做了什么？”
　　普利姆虽然不知道到底发生了些什么，但是看到两名守护骑士和艾丽西亚的态度，看到艾丽西亚脖子上的项圈，隐约之间也猜到了一些不好的事情。
　　但是在没有得到准确的答复之前，她依旧是冲着穆风发出了提问。
　　甚至她还对沃尔特这位成名已久，现在更是击杀了魔王的传奇强者保持莫大的敬意，称呼他的时候依旧是带着敬语。
　　“简单的说起来就是艾丽西亚公主殿下现在是我的俘虏，而这中间的事情解释就起来很复杂，我们之间甚至有些误会和不愉快，不如找个舒适的地方，我慢慢的解释给你听，您也可以帮我和艾丽西亚公主殿下做做调解的工作。”
　　穆风越看越觉得普利姆可爱，当即就回答了普利姆的问题，并且提出了建议。
　　“你快走！普利姆！去第二要塞！唔……”
　　普利姆一听，立马就想要答应，但是艾丽西亚却是先一步怒喝了起来，但是随着穆风打了一个响指，她脖子上的项圈猛然收紧，一道电流传遍了她的全身，让她瞬间就失去了说话的力量，甚至连战斗站不稳了，软软的靠在了穆风的身上。
　　“我，我留下陪姐姐大人！沃尔特大人不是坏人……”
　　见到艾丽西亚的模样，普利姆当即就做出了决定，并且还看着艾丽西亚轻声的辩解了一句。
　　穆风这个时候望向普利姆的眼神已经有些宠溺了，这么天真可爱的孩子真的是好想狠狠的把她摁住突突突啊。
　　“那么欢迎你，普利姆殿下。”

第25章 男人就该发毒誓！【第一更！求花求收求打赏！】
　　“普利姆公主殿下，请您在这里稍等，我先去和艾丽西亚公主殿下协调一下，如果我和她之间不能达成共识的话，那么到时候可能就需要麻烦您出面了。”
　　在穆风将整顿第一要塞的大小事务全权交给托马斯处理之后，他就带着普利姆和艾丽西亚返回了艾丽西亚的寝宫之中。
　　将普利姆安置在会客厅，极其礼貌和客气的在和她交代了几句之后，穆风就准备进入卧室，和艾丽西亚好好的“谈谈”。
　　“请不要为难姐姐大人，她，她只是比较要强而已。”
　　就在穆风转身准备离开的时候，普利姆却是先一步开口。
　　普利姆一脸的为难和担忧，给穆风的感觉就像是自己的孩子犯了错，她是被喊来的家长一样。
　　“您真是一个善解人意的公主殿下呢，我相信厄俄斯王国在您的手上必然能够走向繁荣。”
　　强忍着亲普利姆一口的冲动，穆风牵起她的手，以吻手礼的方式结束了这次的交谈，并且还不忘夸了她一句，搞得普利姆脸都红透了。
　　甚至当穆风关上那扇大门的时候，普利姆还在偷偷的看穆风的背影，直到穆风彻底的消失在视线里，她才重重的呼出一口气。
　　对于沃尔特这样的人物，其实她是很崇拜，毕竟这个位面的传奇就这么多。
　　她作为公主一直都很向往外面的生活，传奇佣兵之王的经历从小就是她最爱看的故事，只不过宫廷之中这些都是禁书。
　　然而叛逆期的孩子你们懂得，你越不让看，就越是要看，就和读书时候看的小说一样，所以普利姆公主实际上是沃尔特的粉丝。
　　甚至随着年纪的增长，她也慢慢到了喜欢成熟大叔的阶段，虽然还没有被点透，但是现在和穆风近距离接触之后，穆风那彬彬有礼的态度和旗气质，让她对沃尔特这个人物形象的好感度直线飙升。
　　只不过她没想到的是真正的沃尔特可是个粗狂的汉子，一点也没有穆风这么细腻。
　　而穆风则是在期待普利姆到底会选大叔，还是会选颜值更高的自己的选择题。
　　“那么艾丽西亚公主殿下，我们现在可以好好谈谈了。”
　　“放了普利姆！”
　　在关上了房门之后，穆风就直接搬了张椅子坐在艾丽西亚的面前，艾丽西亚就这么站在那里，目光怒视穆风，简单明了的说出了自己的要求。
　　“我并没有强迫她留下来，一切都是她自愿的。”
　　穆风单手拖住下巴，随意的解释了一句，就这么戏谑的盯着艾丽西亚，上下不住的打量着她，目光充满了侵略性，似乎在寻思着等等从哪一件铠甲作为切入口最合适。
　　艾丽西亚被穆风的目光盯得浑身难受，她也不想和穆风废话，再次追问道。
　　“你到底怎么才肯放了她！”
　　“我一直很想品尝公主的美味，而厄俄斯王国的公主不是你就是她，不知道作为鸾尾花公主骑士的你具不具备牺牲精神。”
　　面对咄咄逼人的艾丽西亚，穆风不紧不慢的站了起来，走到艾丽西亚的面前，挑起了她的下巴，很委婉的表达了自己的意思。
　　“好！有什么事冲着我来！”
　　艾丽西亚的瞳孔一缩，已经明白了穆风的意思，只不过转念她就变得极其的坚定。
　　正是因为艾丽西亚明白了穆风到底想要做什么，所以她才会突然变得这么坚决，她必须要守护普利姆的纯洁！厄俄斯王国未来的王储不能留下任何的污点！
　　“那么就签订契约吧，这是魔龙王的触须，以他为媒介签订的契约，任何人都无法违背。我要你做我最忠诚的骑士，为我而生，为我而死，为我征战，奉献你的身心和一切。”
　　在艾丽西亚果断的表达了自己的意愿之后，穆风就露出了笑容，然后就取出一根魔龙须。
　　“你必须以生命起誓！再得到我之后绝对不再对普利姆出手！”
　　艾丽西亚在听到魔龙须的作用，和穆风的要求之后，整个人都颤了一下，但是最终她还是咬着牙死死的盯着穆风提出了最后的要求！
　　“我，沃尔特以生命起誓，在和艾丽西亚.阿尔库托鲁斯签订契约之后，绝对不会再对普利姆.菲尔丽热出手。”
　　听到这个要求，穆风顿时就笑了，没有任何的废话，直接发起了毒誓。
　　由于穆风吞噬了沃尔特灵魂的缘故，所以以沃尔特的名义发的毒誓同样能够生效，至于沃尔特的生命，他死不死和穆风就没有关系了。
　　随着穆风的起誓，艾丽西亚能够清晰的感受到世界规则的变动，如果穆风违背了这个誓言，那么他就会遭到世界意志的反噬，被当场夺去生命。
　　起码，艾丽西亚是这么认为的。
　　起誓完的穆风将目光转向艾丽西亚，将魔龙须交到了她的手中。
　　“你让做的，我已经做了，那么现在轮到你了。”
　　ps：当我起来看到突然这么多万赏的时候，我跪在了地上……

第26章 隔壁房间奇怪的声音【第二更！求花求收求打赏！】
　　“我，艾丽西亚.阿尔库托鲁斯在此宣誓，将会永远成为你最忠诚的骑士，为你而生，为你而死，为你征战，奉献我的身心和一切。”
　　艾丽西亚双手有些颤抖的接过了魔龙须，旋即深吸了一口气，最终单膝跪在地上，以骑士之名签订了契约。
　　下一刻魔龙须上就亮起了无数的魔纹，这些魔纹纷纷进入艾丽西亚的身体，紧接着凭空消失。
　　当魔龙须消失的那一刻，穆风就发现魔龙王的外道魔像上，其中一根触须被点亮了，穆风也感受到另一个灵魂的存在，那种感觉就像是被自己捏在手中的一只脆弱的甲虫，只要自己用力一捏，就能轻易的泯灭对方的灵魂！
　　穆风还沉浸在那种掌控别人生死的感觉之中的时候，
　　【契约成立。契约者：艾丽西亚.阿尔库托鲁斯，自身灵魂潜力获得提升，灵魂强度小幅度上升，当前契合度：6%，单项共享传奇技能：天启光环。】
　　【天启光环：对半径五百米内所有的同阵营目标进行全方位的协调掌控，并使所有目标逐渐恢复生命状态。】
　　【是否向契约者艾丽西亚.阿尔库托鲁斯开启共享传奇技？】
　　一连串的提示声也在他的脑海中响起。
　　在选择了不向艾丽西亚共享传奇战技之后，穆风终于明白了魔龙须的真正作用。
　　和外道魔像的吞噬灵魂极其的相似，魔龙须一方面能够获得对方的传奇技，一方面能够增强自己的灵魂强度，只不过后者的的增幅幅度更小，但是却提升了灵魂潜力，这就意味着突破桎梏！
　　原本魔龙王的等级一直卡在90级没能更进一步，但是这一次穆风相信等自己完全掌握了外道魔像之后，他的等级就会更进一步，踏入主神级！甚至一统整个魔界也不是没有可能！
　　“现在，请你放了普利姆！”
　　就在穆风还沉浸在新奇的体验中的时候，艾丽西亚已经沉着脸说道。
　　“我们的契约中并不包括你说的这一条，还有你觉得以眼下我和同盟的关系，我可能会放了厄俄斯王国的正统继承人吗？我的确会放了她，但是那是在我占领了第二要塞之后，你觉得一个普利姆公主值不值一座要塞的价值？”
　　穆风摇了摇头，冲着艾丽西亚反问了一句。
　　“你，卑鄙！无耻……”
　　艾丽西亚气急！刚才她只想着不能让穆风玷污了普利姆，忘记让穆风放了她了，只不过现在想想，就算自己提出了这一点恐怕穆风也不会同意。
　　毕竟普利姆的身份太特殊，在她是厄俄斯王国唯一的正统继承人的同时，她也是第二要塞的要塞长，掌握了她，就等于是掌握了第二要塞！
　　虽然想清楚了这一点，但是艾丽西亚还是忍不住咒骂起了穆风。
　　只不过她的话还没说完，穆风已经一把将她揽入了怀中，并且转身就将她摁在了刚才搬过来的那张高背座椅上。
　　“我亲爱的艾丽西亚公主殿下，请注意你的态度，现在是我享用我的胜利果实的时候了。”
　　“啊啊啊！”
　　在艾丽西亚的惊呼声中，穆风使用了最简单粗暴的方式，没有任何前戏，直接就突入了她的身体，顿时整个卧室中就传来了艾丽西亚的惨叫声。
　　同时在艾丽西亚震惊的眼神中，穆风恢复了原本的模样。
　　“你……”
　　……
　　而与此同时在卧室外的会客厅里，普利姆公主一直在焦急的等待着，时间已经过去了太久了！
　　“沃尔特大人和姐姐大人怎么谈了这么长时间……嗯？这是什么声音？”
　　就在普利姆满是担忧的时候突然之间她隐约听到了一点古怪的声音，她下意识的往卧室的大门望去，顿时就发现原本紧闭的卧室大门不知道什么时候打开了一道缝，那古怪的声音就是从门缝中传来的。
　　而且不管怎么听，那声音都是自己的姐姐大人艾丽西亚的，只不过那个声音为什么好像很快乐的样子。
　　沃尔特大人和姐姐大人的交谈很愉快吗？

第27章 普利姆的黑暗面【三更！为【紫罗兰永恒花园】的万赏加更！1/4】
　　“！！！”
　　在满头的问号中，普利姆走到了大门前，偷偷的往里张望了一眼，虽然她知道这不是好孩子应该做的，但是好奇心实在是让她忍不住这么做。
　　然而下一刻，普利姆整个人都陷入了呆滞！
　　“亲爱的艾丽西亚殿下，虽然我知道你现在很快乐也很开心，但是请你小声一点，毕竟普利姆公主殿下还在隔壁。”
　　“唔！”
　　轻声的交谈声不断的传入普利姆的耳中，同时响起的还有艾丽西亚快乐且压抑的低鸣声。
　　一层若有若无的迷雾弥漫，让普利姆看不清其中两人的模样，但是她能肯定，那就是自己的姐姐大人！
　　普利姆就这么呆呆的站在门缝外看着，时间不知不觉就过了半个多小时，始终都不敢相信自己所看到的画面。
　　在她的记忆中自己的姐姐艾丽西亚一直都是端庄，严肃，不苟言笑的骑士形象。
　　但是此刻她看到了一个完全不一样的姐姐大人！
　　艾丽西亚整个人都被摁在墙上，银白色的铠甲被丢的到处都是，一张已经断裂的高背椅，场面就像是经历了一场可怕的战斗。
　　普利姆最初在看到这样的场景的时候，差点就直接冲了进去，但是很快她就发现事情似乎和她想象的并不一样。
　　因为除了场景惨了一点之后，穆风和艾丽西亚其实正面对面相拥亲在一起，两人还不断的在调转亲在一起的脑袋方向，而艾丽西亚此刻更是单脚立地，另一只脚则是架在了穆风的肩膀上。
　　穆风那富有节奏的爱之冲锋，每一击都让艾丽西亚发出快乐且压抑的低鸣声，普利姆之前听到的也正是这个声音。
　　只不过最初普利姆看到的艾丽西亚还在抵抗，还会露出痛苦的表情。
　　但是随着穆风和艾丽西亚一起撞破了那张高背椅，两人接着撞在了墙上，艾丽西亚身上的铠甲一件件的被解除，穆风的进攻越来越狂暴，艾丽西亚的开始涌现圣水的时候，艾丽西亚就再也没有露出过痛苦的表情，也不再发出凄厉的惨嚎。
　　快乐和雀跃的表情开始在艾丽西亚的脸上浮现，很明显艾丽西亚很享受穆风所带给她的一切。
　　“姐姐大人和沃尔特大人是恋人吗？她们为什么在做那种事……”
　　普利姆曾经偷看的那些书刊中也经常有这方面的描述，但是书中的内容远没有亲眼目睹来的震撼。
　　在普利姆的认知中，这种事只有相互爱慕的恋人之间才可以做。
　　但是在这之前，普利姆敢保证两人的关系还没有这么好，到底两人是什么时候发生的变化呢？在自己不知道的时候，到底都发生了些什么呢？
　　“也对呢，毕竟姐姐这么优秀，换做是我，我恐怕也会对姐姐大人着迷吧。”
　　满腹的疑问，让普利姆摇了摇头，最终她还是得出了一个她自认为的结论。
　　一定是自己的姐姐大人太优秀了，所以就连沃尔特大人这样的传奇也都被她征服了，所以两人才会做这种羞羞的事情，要不然沃尔特为什么不先去攻打自己的第二要塞，要跑来攻打最难打的第一要塞？
　　“可是……为什么我好不甘心……姐姐大人是公主，我也是公主，姐姐大人是传奇，我也是传奇，为什么，为什么大家都喜欢姐姐大人，明明姐姐大人能够做得到的事情，我也可以做到的啊……”
　　想着想着，普利姆没有发现的是一道无形的黑色气息从门缝中溢出，融入了她的体内，她原本还算正常的心态，逐渐的开始发生了变化，从理解到祝福，再到羡慕，再到嫉妒，再到最后的怨恨。
　　普利姆的内心不知道就发生了翻天覆地的变化。
　　穆风做的很简单就是将一缕纯正的魔气注入了普利姆的内心。
　　这道魔气很轻微，所以并不会感染传奇强者，但是却能够引爆人类内心的黑暗面，这同时也是为什么恶魔一直都受到人类排挤和仇视的原因。
　　但凡是人类，哪个人心里没有点肮脏的想法和黑暗面，只不过这些平时全都被道德被良知给遏制住了而已，他们不愿意正视这其实也是自己最真实的一面，所以一旦被恶魔导出了这最真实的一面，他们就会将责任和黑锅全部丢给恶魔。
　　而此刻普利姆此刻内心的黑暗面就开始逐渐的苏醒了。

第28章 公主殿下，请开始你的表演【四更！为【紫罗兰永恒花园】万赏加更！2/4】
　　从小到大普利姆一直都很努力的追赶艾丽西亚的脚步，但是双方的差距却始终都在越来越远，她虽然不愿意承认，但是她还是很清楚，如果不是自己有整个皇室的作为靠山，她甚至连艾丽西亚的背影都追不上了。
　　但是明面上，她和艾丽西亚的优势是一样，因此她开始产生了不甘心和愤恨的情绪。
　　只不过此刻普利姆内心的这些黑暗面还仅仅只是刚刚滋生而已，想要彻底的瓜熟蒂落还需要很长一段时间的浇灌。
　　带着嫉妒羡慕恨的情绪，普利姆继续默默的偷看着，但是这一次她的身体也随之产生了变化，一股燥热就像是火焰一样灼烧着她的身体，不知不觉的她就坐在了地上，一股股的圣水涌动……
　　正在征战的穆风有意无意的往门缝处看了一眼，露出了一抹意味深长的笑容。
　　……
　　夜幕降临，整个第一要塞在经历了最初的混乱之后，很快就在财务大臣和其他官员的帮助下重归平静。
　　穆风虽然使用的是魔族攻城，但是魔族除了一开始进来一下，带走了一些人的尸体和粮食之后，就再也没有出现过，沃尔特也没有杀艾丽西亚和普利姆公主，进入要塞核心之后就再也没有出来，管理要塞的依旧还是原先的那些官员，这么一来，第一要塞的平民反而不是那么的恐慌，
　　等到整个第一要塞都完全处于被掌控的状态的时候，托马斯带着紧张、刺激、兴奋的神情进入了第一要塞的核心区域。
　　在宫殿中，托马斯见到了坐在原本属于艾丽西亚的那张宝座上的穆风。
　　此刻的穆风带着吃饱喝足的满意神情，单手撑着下巴，目光有些出神，就好像是在回忆着什么一样。
　　“沃尔特陛下，第一要塞已经完全处于掌控之中了，并且听说您抓到了普利姆公主殿下，所以我自作主张，已经集结了城内的民兵和守卫，再加上城外的那些魔族，您随时可以出发前往第二要塞，相信不需要花费什么功夫，第二要塞就会自己投降的。”
　　见到穆风的模样，托马斯脸上的神情更加的兴奋，单膝跪在穆风的面前，冲着穆风说道。
　　穆风攻占第一要塞的时间是凌晨，战斗从开始到结束连一个小时都不到，接下去的一整天时间，都是托马斯用来善后的时间，而这个时间对于专攻政治的托马斯来说，实在是太充足了，为了能够让穆风更加的满意，托马斯不仅将城内的事情完美的处理好了，就连第二要塞的攻略也已经给穆风做好了！
　　作为一个老臣，托马斯很清楚这种新旧王朝交替的时候，办事越得力的人，上位就越快。
　　甚至他这个财务大臣都有可能成为新的侍奉国度的宰相！那才真的是一步登天！
　　即便是没有成为那个一人之下的职务，光是能够完成多年来的愿望，占有艾丽西亚公主，托马斯也觉得这一次的买卖划算了！
　　“你做的很不错。”
　　穆风冲着托马斯点了点头，他原本没打算这么快对第二要塞下手，在穆风原本的计划中，他是准备放普利姆回去的，不过那是在她成为自己的人之后，但是现在托马斯既然准备好了人手，那么直接接受第二要塞也不影响大局。
　　“这些都是我该做的，那个……请问艾丽西亚在哪里？想来陛下已经享用完了，不知道口味如何？”
　　听到穆风的夸奖之后，托马斯顿时就露出了谦卑的笑容，恭敬的将脑袋垂的更低了。
　　但是让他疑惑的是，穆风仅仅只是夸奖了一句之后，就没有下文了！
　　这就让托马斯感到有些难以理解了，思索了一遍自己的举动，并没有发现逾越，或者是不敬，于是托马斯决定主动开口，当即就主动开口询问艾丽西亚。
　　在他炸毁城门的时候开始，他就已经不能继续忍耐下去了！
　　只不过他很清楚掌权者的性格，所以他没有直接讨要，而是开启了一个男人之间都懂的话题。
　　在他看来，这个暗示已经足够了！
　　“没错，艾丽西亚公主殿下非常的美味。”
　　听到托马斯的询问，穆风脸上的笑容就更甚了，当即露出了肯定的笑容，紧接着穆风的目光就投向了托马斯的后方，继续说道：“那么接下来的时间，就交给你们吧，艾丽西亚，托马斯大臣就交给你了。”
　　托马斯在听到穆风这句话的时候，下意识的就回过头，顿时就看到了已经取掉了项圈，穿戴整齐，手中拿着长剑的艾丽西亚站在他的身后！
　　ps：四更！为【紫罗兰永恒花园】的万赏加更！2/4。还欠40更打赏！5更鲜花！

第29章 背叛的理由【五更！为1.6w的鲜花加更！】
　　“这，这是什么意思？！”
　　那股强大的杀气和冰冷的眼神让托马斯瞬间就感到了恐惧，他努力的回过头，盯着穆风，希望穆风能够给他一个解释！
　　托马斯突然意识到，事情似乎超出了自己的预料！
　　“一个叛乱的大臣，一个传奇级的战争骑士，你觉得我会选谁？”
　　穆风一脸戏虐的盯着托马斯冲着他反问了一句。
　　托马斯的结局从一开始就已经注定了，一个随时可能因为利益和野心背叛的男人对于穆风来说没有任何的价值。
　　“你，你，你们……”
　　托马斯终于意识到了问题所在，他千算万算，也没有算到艾丽西亚竟然会臣服穆风，加入侍奉国度！
　　在托马斯看来这几乎是不可能的事情，艾丽西亚一个堂堂厄俄斯王国第二顺位继承人，一个传奇强者，怎么可能会真正的臣服一个叛乱者！又怎么可能会加入那么一个男权主义的王国！
　　“我并没有违背我们的约定，我保留了你的位置，甚至将整个第一要塞都交给你打理，现在更是已经将艾丽西亚交给你了，剩下的就看你自己的了。”
　　在托马斯已经彻底的陷入了震惊和恐惧的时候，穆风还不忘给自己澄清一下，自己遵守了约定这件事。
　　还不等托马斯开口骂人，艾丽西亚的长剑已经直接架在了他的脖子上，冲着他质问道。
　　“你为什么要背叛我！背叛王国！”
　　“我，我，我……”
　　面对艾丽西亚愤怒的质问，托马斯一阵心虚，半天也说不出话来，本就做贼心虚他根本还没想过会在这种局面下面对艾丽西亚！
　　不是应该自己骑在她身上，一边宣泄这些年的不满，一边宣泄内心的的暴虐吗？
　　现在这把剑怎么就架在自己脖子上了？！
　　“给我一个理由！”
　　见到托马斯半天也说不出话来，愤怒的艾丽西亚加大了手中的力量，顿时托马斯的脖子上就被割开了一道血痕！
　　或许是鲜血的刺激，又或者是恐惧到了极点，托马斯突然之间也爆发了，冲着艾丽西亚咆哮了起来！
　　“理由？！你要理由！你竟然还来问我理由？！你自己都做过些什么你难道忘了吗？！”
　　托马斯的咆哮，顿时就让艾丽西亚愣住了，因为她根本就不知道到底自己做了什么对不起托马斯的事情！甚至在过往，他好几次都赦免了托马斯的罪行，毕竟财务大臣这个职务很重要，他又是国王的老臣，亲自派来辅佐他的重臣！
　　所以一直以来托马斯很多过分的行为，她都睁一只眼闭一只眼。
　　因此托马斯现在开始咆哮，让艾丽西亚一时之间竟然反应不过来！
　　“我可是厄俄斯王国的政务大臣！从上一任国王开始就是了！我一直都尽心尽力的为王国办事！但是你是怎么对我的！我只是玩弄了一个低贱的平民女人而已！你竟然当众责罚了我！甚至还让我向那些贱民下跪！跪在地上祈求她们的原谅！她们有什么资格接受我的下跪！她们这是贱民而已！”
　　托马斯的怒吼声，越来越激动，双眼也像是着了魔一样，变成了赤红色。
　　这一切的起始，还得从艾丽西亚刚刚成为传奇强者，当上要塞长的时候说起，那个时候刚刚上任的她，还没有像现在这么的成熟，她还是一个怀揣着满腔的抱负，想要做出一番事业的少女。
　　而在她第一次巡视要塞的时候，刚好就抓到了在一家酒店里喝醉了酒，正在凌辱酒店少女的托马斯。
　　这种事，艾丽西亚当场就打的托马斯爬不起来，并且让他当众向那名少女下跪道歉。
　　当时的托马斯虽然按照艾丽西亚的意思做了，但是那名少女最终的下场却惨不忍睹，至今还被囚禁在托马斯的府邸里受尽折磨。
　　而这件事也让托马斯一直怀恨在心，甚至无数次将那名被囚禁的少女幻想成艾丽西亚不断的折磨凌辱，这才有了今天心理极度扭曲的特殊。
　　穆风的眉头微微挑起，托马斯现在的状态有些不对，他竟然开始堕落，像魔族转化了。
　　这种现象只能说明，他内心的黑暗面，在受到了穆风魔气的感染之后，已经达到了魔化的标准，由此可见，他的内心到底有多阴暗。
　　ps：五更！为1.6w的鲜花加更！现2.5鲜花。欠40更打赏，4更鲜花！
　　打赏欠更公示：【紫罗兰永恒花园】2，,【允你场倾城笑颜i】6，【念伤】、【星辰君】10，【神话】书生不论剑12，合计40。
　　你问为什么没在书评看到他们的打赏记录？因为这些土豪直接发了我企鹅红包……我答应他们，没有中间商的情况下万赏6更……

第30章 男人的嘴，骗人的鬼【六更！为【紫罗兰永恒花园】万赏加更！3/4】
　　“我一直都在等机会！等能够狠狠报复你的机会！而沃尔特给了我这个机会！侍奉国度啊！高贵的鸾尾花骑士公主将要在我的身下尖叫，光是想想就是一个美好的天堂！不仅是你！还有娇小可爱的矮人！有洁癖的精灵！冷傲的巫女！哈哈哈！这些我全都要！甚至就连普利姆殿下也跑不掉！哈哈哈哈！”
　　就像是穆风猜测的那样，托马斯没说一句，他的身上就会出现一道漆黑的印记，他正在堕落。
　　“去死吧！”
　　而随着托马斯的表情和笑容逐渐的狰狞，已经极端愤怒的艾丽西亚终于再也忍不住了，手中的长剑斩下，瞬间斩下了他的脑袋！
　　“呜呜呜！”
　　艾丽西亚呆呆的望了一阵托马斯的人头，然后她就像是一个无助的小女孩一样，蹲在地上就哭了起来！
　　艾丽西亚从小都顺风顺水，也努力的将一切表现的尽善尽美，从未经历过背叛的她在亲手杀了背叛她的人之后，却没有复仇的快乐，反而更多的是悲愤和绝望。
　　因为她在得知了穆风的真实身份之后，等同于是也背叛了厄俄斯王国，背叛了整个人类！
　　“放心吧，从此之后，不会再有人背叛你，我将永远站在你的身后，无论你遇到了什么样的困难，记得回头看看，我一定在那里默默的注视着你。”
　　而就在这种无助的时候，一个温暖的怀抱将她相拥。
　　穆风轻轻的拍着艾丽西亚的后背，整理着散乱的金色长发，在她的耳边轻声的低语着。
　　虽然穆风的话很肉麻，但是对于这种情况下的少女却有着奇效，本来还想挣脱穆风怀抱的艾丽西亚哭的更加的歇斯揭底，死死的抱住了穆风，仿佛要将这些年累计的不满和压力全部释放出来一样。
　　“不一样的，你是魔王，你不是人类！我背叛了厄俄斯王国，我已经回不了头了！”
　　哭了良久之后，艾丽西亚的情绪才稍稍的稳定了下来，只不过她还是伏在穆风的怀中不断的哭泣着。
　　在契约签订之后，穆风并没有隐瞒自己的真实身份，而是在享受她的时候，就恢复了自己本来的模样，并且也说出了自己的真实身份，毕竟第一次这种愉快的经历，不用自己最真实的模样，就太可惜了。
　　而艾丽西亚在最初知道了穆风的真实身份之后，别提多绝望了，只不过契约却牢牢的束缚了她，甚至她连自尽都做不到！
　　在之后和穆风的“战斗”中，她更是体会到前所未有的快乐！
　　足足从天亮做到天黑，穆风硬生生通过自己的战斗方式睡服了艾丽西亚，让她放弃了轻生的想法。
　　在穆风的花言巧语之下，艾丽西亚的情绪原本还算稳定，但是现在再次牵扯到了背叛这个话题，她的良心再次受到了谴责！
　　“放心吧，我和其他的魔王不同，我对毁灭没什么兴趣，这个小小的位面在我眼中价值远不如你，我只是想要体验征服的过程而已，所以等我征服了整个位面，那么这个位面到时候送给你也无所谓。”
　　“在这个过程中，你可以亲自监督我，看看我到底有没有骗你。”
　　“我之前就说过了，死亡并不困难，活着才是真正的困难。”
　　穆风轻抚艾丽西亚的后背，将“男人的嘴骗人的鬼”这句话演绎到了极致。
　　艾丽西亚的情绪逐渐的稳定，这种时候她只能选择相信穆风，或者说她想到了普利姆，想到了那些普通的平民，所以她选择了相信穆风。
　　而在感受到艾丽西亚的情绪稳定之后，穆风的脸上也泛起了笑容，原本在轻抚艾丽西亚后背的手，也逐渐的下滑，紧接着便抱起她走到了那张代表了第一要塞要塞长的宝座，将她放到了上面。
　　之前那张高背椅无法承受他的攻击，那么这张特制的宝座总没问题了……
　　而就在穆风这边和艾丽西亚检验要塞家具的坚固程度的时候，最高议会已经炸了锅。
　　ps：六更！为【紫罗兰永恒花园】万赏加更！3/4，欠39更打赏，4更鲜花！

第31章 逼上梁山【第一更！求花求收求打赏！】
　　穆风俘虏了艾丽西亚，邀请普利姆做客，占领第一要塞，并且在要塞最高处升起了黑兽旗的消息，在天还没亮的时候，就已经瞬间传遍了整个七盾同盟！
　　天蒙蒙亮的时候，最高议会再次发布了紧急会议召集令，无数的传送光芒闪过，大厅中落座的议员越来越多。当然了，还有大量的空缺也随之出现，这些空缺的议员全都是第一要塞席位。
　　每一把座椅都是一个传送点，只有对应的议员才有传送点的坐标，而第一要塞的传送阵已经全部失效了。
　　随着落座的议员越来越多，议事大厅再次变成了菜市场，一个个噩耗传来！
　　“出大事了！沃尔特占领了第一要塞！黑兽旗已经高悬！艾丽西亚和普利姆全都被俘虏了！”
　　“第二要塞虽然还没有被攻击！但是大量的魔族、佣兵还有第一要塞的民兵全都已经在第二要塞的边缘待命了，随时可以向第二要塞发动攻击！而且在沃尔特以普利姆公主和艾丽西亚公主为要挟的情况下，第二要塞绝对不敢反击！”
　　“厄俄斯王国是不可能同时放弃最有可能继承王位的两位血裔！”
　　“传送阵失效了，通往第一要塞的传送阵无法使用了，我们的人根本无法从正面突破挡在通往第一要塞道路上那些魔族的防线！”
　　“该死！为什么普利姆公主殿下也会在第一要塞！她不是应该待在第二要塞的吗！”
　　第一要塞沦陷，艾丽西亚被俘虏，这件事他们找不到宣泄口，但是很快他们就将目光放在了第二要塞的议员们身上！
　　毕竟普利姆公主也随着第一要塞的沦陷，被俘虏了！
　　艾丽西亚还好说，毕竟她只是第二顺位的继承人，但是普利姆是厄俄斯王国的正统第一顺位继承人啊！而且她还是第二要塞的要塞长，兼防御节点！这等于是让七盾同盟一下子就失去了两个防御节点！
　　一时间第二要塞的议员就遭到了海量的指责，成为了众矢之的。
　　“额……之前艾丽西亚公主殿下要去驰援沃尔特，不是你们让普利姆公主殿下拖住艾丽西亚殿下的吗？去了之后，普利姆殿下就在那里住了一晚啊，原本准备今天返回第二要塞的，谁知道第一要塞直接就沦陷了！”
　　面对无数人的指责，第二要塞的议员也很委屈，之前派遣普利姆公主前往第一要塞的明明就是议会的意思。
　　是议会用普利姆拖住了艾丽西亚，因此普利姆才会停留在第一要塞，但是谁也没有想到黑兽佣兵团能够在一个晚上就直接攻陷了第一要塞。
　　归根究底，普利姆被俘虏这件事还是议会自食其果。
　　被第二要塞的议员提醒之后，议会当初发起这项决议的议员面面相窥，似乎的确有这么一回事。
　　然后，他们立马就再次开始丢锅，将问题转到了为什么沃尔特能够这么快攻破第一要塞这件事上，要知道他们昨天才收到沃尔特要立国的消息，凌晨他就发动了奇袭。
　　“沃尔特怎么可能攻占第一要塞！圣艾里斯骑士团呢？！七盾同盟的结界呢？！魔族明明无法发挥全部的实力才对啊！”
　　就算是奇袭，在七盾同盟的结界，圣艾里斯骑士团，战争骑士艾丽西亚，皇家魔法师普利姆四张强大底牌的加持下，一个佣兵之王沃尔特也不可能在其他的要塞还没来得及反应之前就沦陷了啊！
　　特别还是沃尔特的手下明明没有多少可以用的人类佣兵，大部分都是魔族的情况下，要知道魔族在进入七盾同盟的结界之后，实力就会被削弱！
　　可是即便如此，为什么沃尔特还是一夜之间就攻占了第一要塞？这不合理啊！
　　“沃尔特早就已经在第一要塞内部安排了佣兵作为内应，开战之后内应第一时间炸开了城门，这才让魔族攻入了第一要塞！”
　　很快一名第四要塞的议会就将他从手下佣兵那里得到的消息说了出来。
　　这个消息自然是穆风找人故意这么说的，只有这么说了，他接下去的计划才能顺利的实行。

第32章 围攻玛雅【第二更！求花求收求打赏！】
　　“该死的佣兵！”
　　“我们要塞里也有佣兵啊！万一沃尔特来进攻，他们也炸了城门怎么办？！”
　　“不行！必须让那些混账佣兵滚出去！”
　　“不行！他们离开了就只会投靠沃尔特！把他们全部关起来！”
　　“哪有那么多地方关佣兵！整个同盟的佣兵起码有上万人！”
　　“杀了他们！”
　　“对！杀了他们！”
　　黑兽佣兵团之前宣布立国的时候，众人就已经担心过有关佣兵的问题了，但是好在最高议会的决议下达的及时，所以真正投靠黑兽佣兵团的佣兵人数并不多，还在众人能够接受的范围之内。
　　因此他们并没有对佣兵动手，仅仅只是有些戒心而已，但是现在出现了佣兵在城内炸毁城门，和黑兽佣兵团里应外合，导致第一要塞沦陷，这就让这些议员不能忍了！
　　谁的要塞里还没几十几百个佣兵？
　　要是下次黑兽佣兵团的人打过来，这些佣兵再炸一次城门，他们的要塞不也得沦陷？！
　　怀揣着这种恐慌的情绪，所有人都开始要求对佣兵下手，并且从最初的驱逐，到囚禁，再到击杀，仅仅只是在三言两语就统一了口径。
　　最高议长脸色阴沉的盯着已经在齐呼“杀了他们”的那些议员，内心格外的沉重，他很清楚一旦自己做出了决议，那么接下去的局面就会对同盟非常的不利，但是如果不对那些佣兵动手，第一要塞的悲剧很可能再次上演。
　　他们已经失去了两个要塞节点，甚至即将失去第三个，但是他们不能再失去第四个了！
　　良久之后，最高议长还是面色冷峻的做出了决议！
　　“下令！关押所有的佣兵！反抗者格杀勿论！所有投奔沃尔特的佣兵就地格杀！”
　　“那么……第四要塞的玛雅……”
　　听到了最高议长的决议之后，所有的议员这才松了一口气，并且开始着手实施。
　　而第四要塞的帕提尔鲁议员则是再次一脸苦涩的问道。
　　说起佣兵的问题，哪个要塞也没有第四要塞严重啊！更何况，第四要塞的防御节点就是佣兵啊！真要对其他佣兵动手，玛雅还得造反？！
　　“格拉夫团长！这是给你的密令！”
　　最高议长在沉默之后，写下一份密令，旋即直接交给了圣骑士格拉夫。
　　格拉夫接过密令看了一眼，悠悠的叹了口气，不过他还是点了点头。
　　……
　　最高议会针对佣兵的决议以最快的速度得到了落实，各个要塞都开始抓捕佣兵，其中第五要塞和第六、七要塞最快完成了内部的安定。
　　第五要塞是矮人族掌控的要塞，虽然也有佣兵，但是大部分都是矮人族自己的族人，自己的族人自然是不可能会背叛的，不过这些当了佣兵的族人还是被软禁了起来。
　　第七要塞的情况和第五要塞的情况是一样的，精灵族的处理方式也是如此。
　　第六要塞是自然教会所控制的要塞，能在这里的都是自然女神的信徒，心里没鬼的信徒佣兵也很自觉的走进了大牢。
　　第三要塞是北地巫女的要塞，在这里佣兵的抵抗还是有一些的，但是在巫女那神鬼莫测的能力下，这些佣兵很快也投鼠忌器，即便是反抗的佣兵也全都被抓了起来，没有任何一个死亡。
　　问题最大的还是第四要塞。
　　沃尔特和黑兽佣兵团本身就是在这里起家的，这里的佣兵也大部分都向着沃尔特和黑兽佣兵团。
　　只不过迫于生计的问题，现在还没走的佣兵都是已经站队，选择了留在同盟的佣兵。
　　但是现在大量的士兵冲进来抓人，总有一些热血上头的佣兵选择了反抗，而帕提尔鲁家族的士兵可是最忠实的实行了议会的决议，反抗就杀！
　　流血事件一下子就爆发了，并且愈演愈烈，最终无数的普通佣兵汇合在一起，硬生生的杀出重围，冲出了第四要塞！

第33章 血色骑士团！【为【紫罗兰永恒花园】万赏加更！4/4】
　　“玛雅大姐不好了！议会下令了！所有佣兵必须到大牢里去待着，反抗的一律就地格杀！各个要塞都已经在抓捕佣兵了，驻地外面已经被士兵包围了！他们让我们丢掉武器投降！大姐，我们现在怎么办？！”
　　“大姐！刚刚有人看到格拉夫带着他的血色骑士团出城了！去的是通往黑之堡的临时集结点！昨晚刚刚才有一批家眷和普通人去了集结点！也有我们荆棘玫瑰的不少亲属！”
　　正在查看第一要塞战报的玛雅，原本的心情还很不错，但是在两名副官冲进来汇报了两个坏消息之后，她的脸色就变得极其的难看了。
　　“士兵杀进来了！”
　　就在玛雅准备出去看看帕提尔鲁家族的人到底想要做些什么的时候，突然之间，驻地大门口传来了惨叫声！
　　紧接着玛雅就看到一队队全副武装的帕提尔鲁士兵冲进了驻地之中，见人就砍！
　　“所有佣兵格杀勿论！活抓玛雅！米歇尔少爷说了！一定要活的！”
　　而在那些士兵的后方是几名身着华贵的贵族子弟，其中最显眼的就是那个穿着定制铠甲骑士，那套铠甲的肚子格外的大，头盔也比其他人的大一号，看上去就像是一个雪人一样滑稽。
　　而此刻这个圆滚滚的骑士掀开了面甲，露出一张满是猥琐的胖脸，目光不断的在荆棘玫瑰的驻地中寻找着什么。
　　当他看到玛雅的时候，顿时整个人都露出了灿烂的笑容，并且一脸兴奋的大声喊了起来。
　　“我的女神！我来带你回家了！你放心，有我米歇尔.帕提尔鲁在，你一定不会有事的！”
　　这位“雪人骑士”就是帕提尔鲁家族的继承人，之前被玛雅顺手救下，并且爱上玛雅的那位智商欠费的米歇尔。
　　他在听到议会的决议之后，立马就带人来包围了荆棘玫瑰的驻地，为的就是将玛雅带回去当老婆。
　　而玛雅本来还打算和帕提尔鲁家族的人好好的谈谈什么叫做契约精神，但是在看到米歇尔的时候，脑海中名为“理智”的那根神经顿时就绷断了！
　　“同盟的蠢货这是在逼我们反啊！好！既然你们想要我们反，那我们就反给你们看！”
　　当即玛雅就抽出了双剑，大声的怒喝道：“传令！荆棘玫瑰所有成员正式脱离原有岗位，以小组为单位就近掩护那些普通的佣兵撤退，所有对佣兵出手的士兵直接击杀，以最快的往第一要塞和第二要塞的方向撤离！先派人去通知沃尔特接应！我去追格拉夫！”
　　“是！”
　　听到了这个消息之后，整个荆棘玫瑰的人都沸腾了！一波反击直接就将帕提尔鲁那些用钱堆出来的士兵直接给打懵了！
　　而玛雅则是以最快的速度直接冲出了城，往格拉夫所在的位置追去，圣骑士格拉夫才是最棘手的对手，特别是他还带了【血色骑士团】！
　　血色骑士团之所以被称为【血色】，就是因为他们杀人不眨眼，只要是议会的决议，他们一定会毫不犹豫的执行！
　　每次出动血色骑士团必定血染长街！而这一次他们的目标大部分都是佣兵的家眷！那将会是一场毫无抵抗的屠杀！
　　就在最高决议针对佣兵的指令开始执行的时候，原七盾同盟进攻黑之堡的最后一个补给点。
　　这里已经被改造成了一个临时的驻地，黑兽佣兵团的人在这里接纳从七盾同盟过来的佣兵和民众，不断的将七盾同盟原有的产业和人员全都迁往黑之堡。
　　“基恩大哥，来的人一下子变得多了起来，很多都是其他佣兵的家眷。”
　　一名负责统计的小弟，拿着一本名册，脸上满是喜悦。
　　虽然来得都是佣兵的家眷，但是他还是明白那些佣兵到底是什么意思，只有先将他们的家眷送到安全的后方，他们才敢没有任何后顾之忧的加入黑兽佣兵团的阵营。
　　“你统计一下，有战斗力的拉出来派往第一要塞，家眷和其他人今晚全都搬到黑之堡去，那里才是我们梦想开始的地方。”
　　“是！”
　　基恩露出一抹笑容，一边处理手上的文件，一边冲着对方安排了起来。
　　随着第一要塞被占领，越来越多的人看到了侍奉国度的潜力，所以想要加入的人也必然会越来越多，这是好事，只不过他们现在面临的最大问题，还是各方面的人才人手不足。
　　就在基恩还在感叹的时候，突然之间，驻地外传来了惊呼声！
　　“血色！血色骑士团来了！”
　　ps：为【紫罗兰永恒花园】万赏加更！4/4！还完一个打赏！欠38更打赏，5更鲜花！

第34章 没有证据就制造证据【四更！为【星辰君】的万赏加更！1/10】
　　听到血色骑士团的时候，基恩的呼吸顿时就是一滞，这个大陆所有人都知道血色骑士团代表了什么！
　　而现在血色骑士他出现在这里，那么也就意味着最高议会要动手了！
　　“佣兵顶上去！掩护其他人撤离！”
　　基恩第一时间就下达了战斗指令！但是血色骑士团的速度比他想象中的更快！
　　“冲锋！”
　　伴随着大地的震动和一声满是杀气的怒吼声，临时驻地的土木制的围墙顿时轰然炸裂。
　　出现在所有人面前的是数百名穿戴着银色铠甲，血色披风的骑士！
　　传说他们背后的披风原本也是银色的，但是在一场场的战役之后，已经被鲜血彻底的染成了血色，而在他们银色铠甲的缝隙和边缘全都能够看到一抹红色的痕迹，那同样也是被鲜血长期浸泡所导致的。
　　“这里的所有人全都是叛乱者，格杀勿论！”
　　唯一没有戴头盔的圣骑士格拉夫站在驻地前，面无表情的从所有人众人那满是惊恐的脸上扫过，在他面前的除了少数是青壮年的佣兵之外，更多的年迈的老妇，还很稚嫩的孩子，以及一些有残疾的普通人。
　　但是格拉夫没有任何的怜悯，只是冷冷下达了指令！
　　血色骑士团同样也没有犹豫，犹如猛虎一般冲了出去，手中的长剑无情的斩过目之所及的所有人！
　　“啊啊啊！”“救命啊！”
　　转眼之间，这个临时驻地就变成了人间地狱！
　　当血色骑士团从驻地的另一端冲出，准备折返再来一轮冲锋的时候。
　　以最快的速度赶过来的玛雅终于到了！
　　“住手！屠杀手无缚鸡之力的妇孺！格拉夫！你在干什么？！这是一名圣骑士该做事情吗？！”
　　玛雅犹如一道旋风，手中的双剑带着青色的光辉，狠狠的斩向格拉夫，她的脸上满是愤怒！
　　而这可怕的一击却被格拉夫轻描淡写的就挡了下来，格拉夫仅仅只是挥出了自己手中的骑士剑，一击精准的斩在了玛雅双剑的剑身上，顿时玛雅的双手就是一颤，双剑差点都没拿住！
　　虽然格拉夫这一剑看似平淡无奇，但是却精准的打在了玛雅双剑的发力点，就像是打蛇打七寸，一击卸掉了玛雅双剑上锁附带的所有力量！
　　仅仅只是一击，双方的实力高下立判。
　　“当他们在离开要塞，出现在这里的时候，他们就已经是叛乱者，叛乱者，死。”
　　面对玛雅的质问和愤怒，格拉夫依旧是面色平静的给出了答案。
　　而在听到了格拉夫的答案之后，玛雅先是一愣，紧接着立马就醒悟了过来！原来这根本就是针对她的圈套！
　　“你说出现在这里就是叛乱者？！哈哈哈！我明白了！原来你是在等我！”
　　想通了这一点之后，玛雅反而是被气笑了！
　　怪不得格拉夫会亲自带着血色骑士团跑到这种已经不在【七盾同盟】结界范围内的地方围剿这些普通人！
　　怪不得她会在格拉夫出动的第一时间就得到消息！
　　原来这根本就是格拉夫故意将她引到这里来的！
　　这种套路她已经不是第一次见了！这是议会最拿手的手段，没有证据你叛乱就创造证据你叛乱！
　　格拉夫也不否认，直接拿出了之前最高议长给他的那封密林，丢给了玛雅。
　　“最高议会密令！一旦作为第四要塞的防御节点的【佣兵女王】玛雅离开要塞，出现在敌方领地，即视作叛乱者，格杀勿论！”
　　在丢出密令的同时，格拉夫也说出了之前最高议长给他的密令内容。
　　事实上，就和玛雅猜的一样，格拉夫之所以带着血色骑士团出现在这里，就是为了将她引到这里。
　　只要她出现在这里，按照最高议长的密令，玛雅在行为上就属于叛乱了，那么接下来就是格拉夫的事情了。
　　“其实我不喜欢这种手段，但是你知道的，议会不喜欢任何不安定的因素，而现在担任第四要塞防御节点，但是同时又是佣兵女王的你，在他们的眼里已经是最不安定的那个因素了。要怪，就怪沃尔特没有死在他们的阴谋中吧。”
　　宣读完密令，格拉夫的神情终于出现了变化，他露出了一抹疲惫和惋惜。
　　“好好好！今天就让我看看议会最强走狗的实力到底有多强！”
　　玛雅很清楚，格拉夫现在到底要做什么，当即也不再废话，传奇强者的威势全开！
　　一场传奇和传奇之间的战役正式拉开了序幕！
　　ps：四更！为【星辰君】的万赏加更！1/10。欠37更打赏，5更鲜花！

第35章 传奇对决【五更！为1.8w的鲜花加更！】
　　玛雅和格拉夫虽然同是传奇，但是玛雅仅仅只是传奇初阶，也就62级的实力，而格拉夫则是69级的传奇巅峰，双方的实力差距本身就非常的大，再加上格拉夫的战斗技巧远超玛雅，在双方都没有使用传奇战技的情况下，玛雅处于完全的下风。
　　玛雅是速度型的双剑士，一直都在凭借速度疯狂的对格拉夫发动进攻，在普通人的眼中，她就像是一道狂风在不断的环绕格拉夫，疯狂的切割着。
　　但是格拉夫是圣骑士，本身就拥有强大的抗击打能力，再加上还能施展一手圣光术，玛雅造成的伤口，转眼就能被修复。
　　在职业克制上，玛雅被格拉夫克的死死的！
　　而与此同时，穆风已经出现在了战场的边缘，只不过他并没有出手，他很清楚自己的实力，最多也就是个传奇中阶，而格拉夫是传奇巅峰。
　　见识过黑暗精灵女王奥利卡的穆风很清楚传奇巅峰到底有多强，而且通常这个阶段的传奇往往都领悟了第二个传奇技能，甚至资深的一点可能已经领悟了部分史诗力量！
　　“不愧是圣骑士啊，高强度的抗击打能力，高校的恢复能力，攻击力一般，但是格拉夫的战斗技巧和经验完美的弥补了这一点。”
　　“传奇巅峰的实力，距离史诗也只有一步之遥。恐怕同样是传奇巅峰的奥利卡也无法在正面击败他，即便是再加上她的守护骑士克洛伊也不行。只不过我们这边不止两个传奇啊。”
　　穆风眯着眼睛盯着战场中的格拉夫，对他的实力已经有了一个较为清晰的认识。
　　随着穆风开始正式以沃尔特的身份切入了七盾同盟，那么自己的身份就不再是问题，他现在该关心的就是高端的战力，根据穆风的了解，同盟中值得关注的传奇强者，也就只有格拉夫、第五要塞长矮人族族长露露，第六要塞长教会骑士团的团长克劳蒂亚，以及第七要塞的自然女神。
　　而其中除了自然女神之外，就是格拉夫最强，而现在穆风在见识了格拉夫的战斗方式和实力之后，顿时就不再那么担心了。
　　虽然一两个传奇无法对付格拉夫，但是仔细算算，黑暗精灵女王奥利卡，黑暗精灵骑士克洛伊，鸾尾花公主骑士艾丽西亚再加上他自己，穆风这边有四个传奇啊！
　　如果再加上玛雅那就是五个，甚至普利姆也能算是半个，穆风虽然还没着手攻略，但是他很清楚普利姆绝对无法逃出他的手掌心。
　　就在穆风这边评估双方战斗力的时候，一直处于防守的格拉夫也终于开始反击了。
　　而且这个老家伙是典型的人狠话不多的类型。
　　在玛雅那狂风般的连击中，他敏锐的抓住了玛雅换气的那一瞬间，直接施展了他的传奇战技！
　　“裁决之剑！”
　　格拉夫的骑士剑猛然绽放出神圣的光芒，一时间整个天地都失去了光泽，就像是开了闪光弹一样，而这个光影效果将玛雅本来并不起眼的破绽变成了无限大！
　　玛雅的双眼同样被晃到了，还不等她从白光中恢复过来，格拉夫手中的长剑已经化作了一道光影洞穿了她的身体！
　　在生死危机之间，玛雅靠着自己的本能和爆发出来的速度，躲过了心脏要害被刺穿，但是她的左肩膀还是被洞穿了！
　　这还不算，玛雅虽然从裁决之剑的攻击范围内后撤了出来，但是她肩膀上的那道伤口却正在冒着白色的火焰，火焰每一次的跳动都会让她感到无比的疼痛，也让她肩膀上的伤口扩大一分。
　　玛雅一咬牙，下意识的削掉了一块附着了火焰的血肉，但是很快火焰再次从伤口中窜出，继续灼烧她的血肉，根本无法被熄灭！
　　这就是【裁决之剑】的真正可怕之处，裁决之剑的伤害并不是一瞬间的爆发，而是持续性的伤害！
　　会让人眼睁睁的看着自己被神圣的火焰慢慢的灼烧殆尽！
　　“你输了，年轻的传奇强者，愿吾主护佑你的灵魂。”
　　格拉夫站在原地，缓缓的收剑回鞘，冲着玛雅做了一个圣骑士祈祷的动作，缓声说道。
　　“可恶！和我一起去死吧！”
　　玛雅在确定自己肩膀上的火焰无法熄灭之后，她当即也发起了狠，当即就准备燃烧生命，拼尽全力和格拉夫同归于尽。
　　只不过她身上的生命火焰才刚刚燃起，就被一只手按了下去。
　　“死什么死，一点裁决火焰而已，你的生命就这么白白少了几秒，冲动，太冲动了。”
　　ps：五更！为1.8w的鲜花加更！现3w鲜花。欠41更打赏，6更鲜花！

第36章 一打三？你先看看你家。【第一更！求花求收求打赏】
　　“你，你怎么来了！咦？！”
　　穆风的声音出现在玛雅的身后，皱着眉头，满是责怪的瞪了她一眼，虽然他已经在第一时间出手了，但是玛雅的生命还是被她自己燃烧了几秒。在穆风看来，这可是自己私产的时间啊，等于就是自己的时间被浪费了！
　　玛雅望着突然出现的穆风顿时就是一愣，还不等她说些什么，突然之间，她感到了一股冰冷的力量从穆风的手中进入了她正在燃烧的伤口之中，紧接着那始终无法熄灭的白色火焰就逐渐的变小，最终消失。
　　玛雅的伤口也在传奇强者的强悍体质下，迅速的止血，只不过格拉夫之间的那一剑刺穿了她的肩胛骨，想要完全恢复恐怕还需要相当长的一段时间。
　　“看来议会并没有冤枉你，你竟然能够使用魔族的力量，看来留你不得了。”
　　格拉夫对于穆风的出现倒是并不意味，但是当他熄灭了玛雅身上的裁决之火的时候，他那张冷漠的脸上出现了一抹动容，然后他便满是厌恶和阴冷的盯着穆风。
　　作为圣骑士的他能够清晰的感受到刚才穆风使用的是魔族的力量，也只有纯粹的负能量才能熄灭裁决之火。
　　顿时他原本还对沃尔特抱有的那一点怜悯和同情就消失不见。
　　能够使用魔族力量的人类，无外乎两种人，一种是和魔族签订了契约，因此才能使用魔族的力量，而另一种则是自身堕落，进入了魔化的阶段，这种人最终也会变成魔族。
　　无论是那一种，都是他这个圣骑士必须消灭的！
　　格拉夫倒是一点也不担心沃尔特是和魔王签订了契约，所以才能使用魔族的力量。
　　因为他比其他人知道更多的内幕，其他人或许不知道，但是他很清楚在第七要塞的那位并不是什么神使，而是一位生命女神的属神，自然女神——克莱斯汀.卢库勒斯。
　　自然女神虽然并不是战斗系的属神，但是凭借一件神器和她自身全部的神力，还是发动了针对魔王灵魂的可怕攻击！
　　那位还在第七要塞修养的自然女神很肯定当时魔王灵魂已经被她彻底的覆灭了！
　　所以即便沃尔特是真的和魔族签订了契约，也是和那个黑暗精灵女王，一个传奇巅峰的黑暗魔法师而已，他还是有自信能够对付的了的。
　　格拉夫恐怕做梦也想不到，魔王的灵魂的确是覆灭了，但是穆风却成为了新的魔王！更是吞噬了沃尔特的灵魂，获得了他的传奇技能和所有记忆，以他的身份开始泡妹子，征服位面！
　　“力量没有正邪，正邪在你我心中，你的神灵显然没有教你这一点。”
　　穆风的脸上泛起了一抹嘲讽，他最讨厌的就是格拉夫这种圣骑士，一天到晚以为自己是正义的，见到使用黑暗力量的就要杀他全家。不过恐怕也正是这扭曲的价值观才会让他在圣骑士的道路上前进的这么远。
　　格拉夫显然没有和穆风辩论的意思，他只是慢慢的做出了战斗姿态，然后目光转向了从穆风的身后缓缓走来的艾丽西亚，神情凝重的问道。
　　“艾丽西亚公主殿下，请问你清楚你现在正在做些什么吗？”
　　“我很清楚我自己在做些什么！我在守护厄俄斯王国最后的希望！”
　　艾丽西亚神情严肃，非常认真的回答了格拉夫的问题，这是她内心最后的坚守，她要守护普利姆，守护厄俄斯王室的正统！以她自己的方式！
　　大家都是骑士，格拉夫从艾丽西亚的神情和语气之间就已经明白了她的决心，虽然他不明白艾丽西亚为什么会做出这样的决定，但是这并不影响他接下去的行动！
　　“既然如此，那么你们三个一起上吧。”
　　格拉夫深吸一口气，手中的骑士长剑再次出手，一股强大的威压释放了出来，格拉夫这一次全力出手了！
　　玛雅和艾丽西亚在感受到那股威压的时候，瞬间露出了一抹难以置信的神情！
　　那股威压豁然是史诗强者才能使用的伪领域！
　　虽然这股威压不强，但是却已经初步具备了伪领域的特征！格拉夫距离史诗恐怕只差那最后的一层纱了！
　　面对格拉夫的伪领域，穆风却是一点也没有紧张，格拉夫的实力他在之前就已经猜到了一些，甚至在他的预估中，格拉夫已经是史诗强者了，现在确定他还没突破到史诗，穆风反而有些失望。
　　眼看大战就要一触即发，远处的天空突然亮起了红色的火烧云！
　　那是黑暗精灵女王奥利卡之前使用过的传奇级魔法！
　　那是第六要塞的方向！

第37章 公主和女佣兵之间的战争【第二更！求花求收求打赏】
　　原本气势正在逐步提升的格拉夫在发现天空中出现了传奇魔法的波动的时候，顿时整个人都是一僵，特别是他发现传奇魔法攻击的位置还是第六要塞的时候！
　　穆风的脸上带着灿烂的笑容，冲着格拉夫不疾不徐的说道：“现在的七盾同盟已经失去了艾丽西亚，普利姆和玛雅三个三个防御节点，传奇技已经能够对要塞里的人造成直接的伤害了。”
　　“如果你再不赶回去顶替玛雅的位置，你的雷邦泰英家族所在的第六要塞可能就要遭受到毁灭性的打击了。”
　　穆风从一开始就没打算现在和格拉夫决战，一方面他没有必胜的信心，另一方面则是因为他还需要格拉夫这把刀，站在侍奉国度的对立面，这么一来，很多事情才能顺利的进行下去。
　　所以穆风在出现之前就通过契约联系了黑暗精灵女王奥利卡让她去第六要塞的上空释放传奇魔法。
　　七盾同盟的结界必须要由七个防御节点构成，才能抵挡神级的伤害，但是一旦损失了三个节点，那么传奇技能也会奏效，而作为大范围伤害的火系魔法无疑是会造成伤害最严重的传奇技能。
　　第六要塞恰好就是格拉夫的软肋，因为他的家族，他唯一的儿子和儿媳都在那里！雷邦泰英家族唯一的希望也在那里！他不能让他们出事！
　　格拉夫很清楚一旦流星火雨坠下，那么自己的儿媳第六要塞的要塞长，教会骑士团的团长克劳蒂亚一定会第一时间顶在最前面抵挡所有的魔法威力！
　　而这个时机也恰好是对方偷袭的最佳时机！这是他绝对不愿意看到的！
　　但是格拉夫最讨厌的就是有人用这种方式威胁他，此刻的他内心已经充满了愤怒，恨不得立马就斩了穆风，只不过他很清楚这回浪费很多时间，特别是对方有三名传奇强者的情况下！
　　“对了，议会的总部好像也在第六要塞吧，他们一点也不着急的吗？”
　　见到格拉夫那仿佛随时会冲上来砍人的模样，穆风则是露出了一抹嘲讽的笑容，他知道格拉夫绝对不会留下来打架，他必然会选择离开。
　　随着穆风的话音落下，格拉夫身上的一块符文就开始疯狂的闪烁震动！
　　那是议会的紧急通讯信号，一旦这个符文响起，就说明议会已经到了生死存亡的时候，在召集他回去救场！
　　这就像是那连发的十二道金牌，催促着格拉夫立马班师回朝！
　　“很好，那么我期待和你一战。”
　　格拉夫的目光冷冷的注视着穆风，最终收剑回鞘，放下一句狠话，披风一甩，转身就往第六要塞的方向冲去，格拉夫一走，他的血色骑士团自然也是追随在他的身后迅速的离开。
　　“不会太久的。”
　　穆风望着格拉夫的背影，露出了一抹浅笑，轻声的回应道。
　　“你没事吧。”
　　随着战斗的结束，本就在强撑着的玛雅，顿时脚下一软，穆风顺势将她揽入了怀中，带着关切的语气冲着她问道。
　　玛雅一脸的羞愧，低下头，轻声的说道：“很抱歉，我没能恪守佣兵的尊严。”
　　“活着的人才有资格说尊严，死人是没资格，你做的已经足够好了，我们回家。”
　　穆风揉了揉她酒红色的短发，在玛雅意外和惊喜的神情中，笑着将她直接横抱了起来，大步的往黑之堡的方向走去。
　　“嗯！”
　　玛雅满是欢喜的应了一声，整个脑袋都埋在了穆风的怀里，眼泪不由自主的落了下来。
　　一直以来她都或明或暗的向沃尔特表达了自己对他的爱慕之意，但是沃尔特却始终都和她保持一定的距离，她很清楚一直以来沃尔特都只是将她当做是那个只会跟在他屁股后面努力的小女孩，但是玛雅却根本不满足这个身份！
　　而感情一直都没有得到回应的玛雅，此刻却突然被穆风抱了起来，这是从来不曾有的，并且那句“我们回家”直接戳中了她内心最柔软的地方，让她的眼泪瞬间落下！
　　在玛雅想来，或许是沃尔特在经历了背叛和生死之后，终于是想通了。
　　突然之间，玛雅觉得这一切似乎并不是那么令人难以接受了。
　　“哼！”
　　然而就在玛雅沉浸在突如其来的幸福中的时候，她听到了一声冷哼，她下意识的抬头望去，却发现不远处的艾丽西亚公主正冷眼怒视着穆风。
　　“看来你找到新的伙伴，你是怎么做到的？她可是艾丽西亚公主啊，厄俄斯王国的第二顺位继承人。”
　　玛雅的眼睛一眯，立马就意识到穆风和艾丽西亚之间有问题。
　　穆风露出了调侃的笑容，冲着玛雅反问了一句：“你害怕自己会输？”
　　男人在女人说起另外一个和你有关系的女人的时候，如果你正面回答对方的问题就是找死，所以穆风果断的就开始挑起两人之间的战争！
　　ps：下午有点事，更新可能不及时，但是今天一定五更。告辞。

第38章 真男人从不回头看爆炸【三更！为【念伤】的万赏加更！1/10】
　　“我会怕她？！她一个呆板的骑士，身体柔韧性能有我好？论技巧能有我强？”
　　听到穆风的调侃，原本还带着醋意的玛雅顿时就像是被踩了尾巴的猫一样，立马叫嚣了起来。
　　“论口嗨，她的确不如你。”
　　听到玛雅那明显带有颜色的反问，穆风顿时就笑了，在沃尔特的记忆中，这是他最头疼的一点。
　　玛雅从小就跟佣兵混迹在一起，以至于佣兵的好习惯和坏习惯她都学到了。
　　佣兵最坏的习惯是什么？毫无疑问就是吹牛和讲荤段子，这一点玛雅学的很到位，虽然她从来没有体验过真实的感受，但是她说起来很溜，一套一套的。
　　如果现在换成真正的沃尔特，他只会给玛雅一个脑瓜崩，然后结束这次的对话。
　　只不过穆风就不一样了，她在给了玛雅一个脑瓜崩之后，继续调侃一句。
　　“我说的是事实！”
　　玛雅有些吃痛的捂着自己的脑袋，非常的不满穆风的这个举动，虽然她知道这个动作之后，双方的谈话差不多就该结束了，但是她依旧是嘴硬了一下。
　　“那就找个机会比一比吧。”
　　“诶？！”
　　而穆风的嘴角微微一勾，轻声的说了一句，顿时玛雅就是一愣，有些傻傻的望着穆风，一时之间竟然没有回过神来。
　　说完，穆风便也不再开口，就这么横抱着玛雅往黑之堡的方向走去。
　　就在这个时候，第六要塞的方向，那漫天的流星火雨终于完成了酝酿的阶段，一颗颗硕大的火流星犹如一场倾盆大雨一般坠落！
　　“轰轰轰！”
　　可怕的轰鸣声，即便是隔得这么远，所有人依旧是能够听得到。
　　真男人从不回头看爆炸。
　　穆风没有回头，抱着玛雅依旧是缓缓的往前走着，在火流星和爆炸火光的承托下，给驻地中那些幸免于难的佣兵和普通人留下了一个不可磨灭的印象！
　　……
　　黑之堡的议事厅。
　　黑兽佣兵团的副团长基恩、希克斯，还有数名刚刚加入的佣兵代表齐聚一堂，他们正在商量接下去侍奉之国到底该怎么办。
　　最先开口的还是黑兽佣兵团的智囊基恩和负责情报的希克斯。
　　“眼下的局势并不算好，虽然我们占据了第一要塞，但是很缺人手，可以信赖的人并不多。”
　　“虽然第四要塞逃出来了很多人，但是还有相当一部分人没有逃出来，根据可靠的消息活着的人只有将近600名佣兵，不仅如此还有大量的佣兵家眷和亲朋好友也遭到了不公正的待遇。”
　　“混蛋！”“杀了这群畜生！”“打回去！救出我们的兄弟！”
　　两人先后说出了现在的局势和第四要塞的情况。
　　顿时在场的佣兵代表就变得怒不可遏，要知道第四要塞曾经可是被称为【佣兵之城】！可想而知到底有多少佣兵。
　　他们突围出来的时候，城内还有将近三千佣兵没有逃离，但是现在竟然只剩下了600人！这就意味着剩下的人全都已经死了！
　　2400多名佣兵的性命就这么消失了！这还没有算上他们突围过程中的死伤和其他要塞佣兵的伤亡人数！
　　一时间反攻第四要塞的呼声格外的激烈！
　　只不过基恩在短暂的沉默之后，他的天赋能力“泼冷水”就发动了。
　　基恩敲了敲桌子，示意所有人安静下来之后，他才沉声开口说道：“格拉夫已经取代玛雅大姐成为了第四要塞的防御节点。”
　　“进攻第四要塞不是不可以，但是想要在格拉夫眼下救人，甚至占领第四要塞非常的困难。”
　　“之前的战斗你们也看到了，即便是玛雅大姐根本就不是格拉夫的对手，虽然不愿意承认，但是我们都很清楚，即便是老大和玛雅大姐联手，甚至再加上艾丽西亚殿下他们恐怕也无法取胜格拉夫，更何况现在玛雅大姐还受了重伤。”
　　基恩的话，顿时就让原本还极其激动和愤怒的众人沉默了，事实就和基恩说的一样，有格拉夫坐镇第四要塞，别说攻占第四要塞了，他们甚至根本就没有救人的机会！
　　见到众人沉默，基恩叹了口气，然后收拾心情，冷着脸说道。
　　“虽然我接下去说或许会让你们感到很不愉快，但是出于长远的考虑，我还是要告诉你们以目前的形式，攻击第四要塞和找死无疑，攻占第二要塞才是最符合当前利益的决定。”
　　“只有打下第二要塞，我们才有谈判的机会和资格！”
　　ps：三更！为【念伤】的万赏加更！1/10。欠40更打赏，6更鲜花！

第39章 一场交易【四更！为【允你场倾城笑颜i】的万赏加更！1/6】
　　“可恶！我弟弟还在里面！”“我妈也是！”……
　　众人虽然猜到了这个答案，但是很多人还是满是不甘心的咒骂了起来。
　　毕竟当初从第四要塞突围的时候，时间太过紧张，他们很多人能够保证自己活着出来已经是万幸了。
　　“别说了！现在去进攻第四要塞只是去送死！攻打第二要塞！只有让同盟的那些混蛋意识到我们的厉害，他们才会感到畏惧！”
　　突然之间一名佣兵代表狠狠的砸在面前的桌子上，满是痛苦的怒吼了起来。
　　这名佣兵曾经也是十大佣兵团的一个团长，只不过在突围的过程中，他的手下死的七七八八了，他的家人更是还全都留在第四要塞，他做出这个决定的时候，可想而知到底有多痛苦！
　　“攻打第二要塞！”“攻打第二要塞！”
　　而随着有人带头做出决定之后，其他人也纷纷开始怒吼了起来，他们已经明白了，同盟根本没打算给他们活路，现在只有跟着沃尔特一路摸黑走到底才是最正确的选择！
　　“如果连你们的家人都无法保障，打下第二要塞又能怎么样？”
　　只不过就在基恩准备拍板，商量进攻第二要塞的细节的时候，穆风却是突然推开了议事厅的大门走了进来。
　　跟在穆风身后的是肩膀上绑了绷带的玛雅，艾丽西亚和普利姆两位公主殿下。
　　“老大！”“玛雅大姐！”
　　见到穆风和玛雅进来，众人纷纷行礼，但是他们望向艾丽西亚和普利姆的目光就没有那么友好了。
　　“我们要打第四要塞？可是格拉夫……”
　　基恩没有其他人那些乱七八糟的想法，而是在听到穆风之前说的话之后，立即就皱起了眉头，他以为穆风要执意攻打第四要塞去营救那些被关押的佣兵和那些佣兵家属。
　　“第四要塞我们也不打。”
　　“诶？！”
　　只不过基恩的话还没说完，穆风就直接摆了摆手，给出了明确的答复。
　　这一下，就连基恩也完全不知道穆风到底想要干嘛了。
　　当着所有人的面，穆风将目光转向明显有些心不在焉，也不知道在想些什么的普利姆公主。
　　然后神情认真的冲着普利姆说道：“普利姆公主殿下，现在的事情我相信你已经很清楚了，同盟和议会做的事情我暂且不去评价对于错，但是对妇孺和佣兵的家眷出手这种事，恕我无法接受。”
　　“我，我……”
　　原本脑子里满是之前她从门缝里看到的那些画面的普利姆在看到穆风这么严肃，认真的和她说话的时候，普利姆的大脑这才稍稍被理顺了思路，只不过想要她好好回答穆风的问题，怕是不可能的，实际上普利姆根本就对这两天同盟下达的决议没有丝毫的了解。
　　那天穆风和艾丽西亚的直播给她打开了新世界的大门，她从昨晚晚上开始做梦，梦到的场景就和她偷看到的差不多，只不过其中的主角变成了她自己，男主角则是变成了一个有些短发，红色眼睛，长得很帅的男孩子。
　　这个男人给他一种很熟悉的感觉，但是她又想不起来到底在哪里见过。
　　见到普利姆回魂，穆风这才摁住他的肩膀很干脆的说道：“我也不打算瞒着你，我和艾丽西亚有约定，她做我的女人，而我放你回去。”
　　穆风的这话一出，艾丽西亚的脸色顿时就是一红，只不过她却没有反驳，而是狠狠的瞪了穆风一眼。
　　而普利姆的脸色则是一白，她这个时候才明白那天两人之间明明还一点也不和，但是在房间里却在做那么快乐的事情，原来这一切都是因为自己吗？
　　普利姆下意识的将目光投向了艾丽西亚，她的目光中充满了复杂，有内疚，有不解，有不甘甚至还有怨恨！
　　而普利姆的这个眼神则是瞬间就让艾丽西亚愣住了，艾丽西亚还是第一次看到天真单纯的普利姆露出了这么复杂的眼神！
　　穆风没有给两个想要对话的人机会，而是摁着普利姆的肩膀说出了他的打算。
　　“我本来是打算用你去换第二要塞的，毕竟如果我拿下了第二要塞，那么第一要塞和第二要塞就能攻守互助，就算接下去我们侍奉国度无论是继续进攻七盾同盟还是退守一方都很有利，但是我现在准备将你交出去，换回其他要塞中，愿意追随我的所有的佣兵和佣兵家眷。”
　　“老大？！”
　　在听到穆风的决定之后，在场的所有人全都惊呼了起来！
　　ps：四更！为【允你场倾城笑颜i】的万赏加更！1/6。欠39更打赏，6更鲜花！

第40章 渣男从不说假话【五更！为2w的鲜花加更！】
　　“你，你说用我去换那些佣兵和佣兵家眷？”
　　在穆风说出自己决定的时候，普利姆立马就露出了难以置信的神情，甚至下意识的重复了一遍。
　　在穆风这里的这段时间，她一直都没有作为阶下囚的感觉，甚至穆风一直都对她礼待有佳，没有限制出入，没有限制魔法，甚至还让自己跟在他的身边，就像是真的只是邀请她来做客一样。
　　在普利姆见到了艾丽西亚和穆风之间的那些事之后，她更加没有自己是个俘虏的感觉了。
　　甚至在艾丽西亚开始协助穆风重新掌握了第一要塞，普利姆就像是自己正在自己姐姐家里玩耍一般，没有感到任何的不适。
　　直到穆风现在说出了要拿她去换其他人的时候，残酷的现实让她有一种美梦破碎的感觉。
　　不仅仅是普利姆难以置信，知道穆风真实身份的艾丽西亚同样是一脸的怀疑，从她知道面前这个沃尔特是魔王假扮的之后，她就从来没指望穆风会将普利姆放回去，他能保证不对普利姆出手，已经是万幸了。
　　但是没想到现在他真的会要放普利姆回去！
　　本能的艾丽西亚就觉得穆风一定有什么阴谋！毕竟魔族阴险狡诈的印象已经根深蒂固，特别面前的这个还不是普通的魔族，而是魔王！
　　在场唯一没有露出诧异表情的就只有玛雅。
　　在玛雅的印象中，沃尔特虽然有的时候很狠厉，但是在涉及到自己人这个问题上，他从来不能用理智来形容，也正是这一点，才让他格外的有人格魅力，也让他在佣兵之中拥有了可怕的人气，成为了佣兵之王。
　　因此穆风做出这样的决定，玛雅非但没有觉得意外，反而是觉得理所当然。
　　“普利姆公主殿下，这次放你回去，我们下次再见的时候，是敌非友，请你下次务必不要手下留情，因为我也不会手下留情。为了我身后的这些人，为了我们的梦想，为了活着。”
　　穆风很认真的望着普利姆，神情严肃的冲着她叮嘱道。
　　穆风的这一番话让在场的所有的佣兵肃然起敬，因为他们都很清楚，穆风的这个决定到底有多沉重！
　　一旦将普利姆交回同盟，那么同盟就再将无所顾忌，接下去将会是一场你死我活的真正大战！厄俄斯王国绝对无法接受自己的第一顺位继承人被人俘虏这种屈辱！
　　“你为什么会选姐姐大人，而不选我？我也是传奇，我也是公主，我也是要塞长，我那一点不如姐姐大人？”
　　沉默了良久之后，普利姆心中那个巨大的疑惑终于忍不住出口了。
　　对于这个有些没头没脑，完全不该出现的问题，艾丽西亚和玛雅的脸色都微微一变，心中升起了不好的预感。
　　“我不想伤害你，但也不想欺骗你，从政治的角度来说，你比艾丽西亚更加的重要，因为你是厄俄斯王室正统的第一顺位继承人。但是从实用的角度来说，艾丽西亚比你更重要，因为她的战斗能力，办事能力，思想精神，还有身材和长相全都要比你更适合待在我的身边。”
　　穆风的神情依旧没有变化，还是那么的严肃认真，有些近似无情的说出了事实的真相。
　　普利姆露出了一抹苦涩的笑容，眼泪已经在眼眶中打转，她一直都自我感觉良好，但是现在被穆风无情的说破，她才发现原来一切都时候“我以为”。
　　那股强烈的不甘心再次升起，变得更强的浓郁。
　　“我可以的，我明明也可以的，我一点也不会比姐姐大人差！”
　　普利姆的内心在咆哮，表面上仅仅只是有些委屈而已，什么也没有说，但是眼泪终于还是没能忍住，滑落了下来。
　　看到这里的时候，穆风知道对普利姆的攻略已经成功了一半。
　　对于像普利姆这种一直被别人捧在手心里，所有人都对她百依百顺的千金大小姐，你越是表现的不在意，她对你的记忆就越深刻。
　　为什么那么多网恋无知少女上了渣男的当，就是因为她们觉得遇到了一个和现实中截然不同的男人，那种新鲜的体验，让她们欲罢不能，最终被渣男一步步的吃干抹净。
　　穆风现在就是利用了普利姆的逆反心理，成功将她内心的黑暗面彻底的激发。
　　良久之后，普利姆才再次冲着穆风问道：“所以……在你的眼里，我的价值仅仅只是厄俄斯王国的第一顺位继承人这个身份吗？”
　　ps：五更！为2w的鲜花加更！现3.2w鲜花。欠39更打赏，6更鲜花！

第41章 公主要，要塞也要！【第一更！求花求收求打赏】
　　“不止如此，只不过却只能如此，因为我选择了艾丽西亚，也答应了她的放了你。”
　　穆风点了点头，又摇了摇头，将目光转向了艾丽西亚。
　　艾丽西亚此刻的脸色则是一阵红一阵白，显然是想到了为了让普利姆安全，她所牺牲的那些事情，虽然过程蛮快乐的……而且现在穆风超乎预料的准备放了普利姆，也让她感到很开心，这么一想的话，似乎跟着穆风也没什么不好的。
　　普利姆回去之后，可以继续做她的正统继承人，而自己这边则是能够再上一道保险，保证王室的正统。
　　“我明白了。”
　　普利姆在看到艾丽西亚的表情，又联想到之前穆风说的话，和自己所看到的那些场景之后，她深深的呼出一口气，内心已然做出了决定。
　　然后她踮起脚尖，轻声的在穆风的耳边说道：“我会回来找你的，我会让你知道我不比姐姐大人差！”
　　她要重新和姐姐大人站在同一个起跑线上，证明自己除了王室第一继承人这个身份之外，自己的价值要比艾丽西亚更高！
　　“……”
　　在看到作为公主的普利姆竟然和穆风做出这么亲密的举动之后，在场的众人全都石化了！
　　普利姆公主殿下！你有点作为俘虏的自觉好吗！
　　“老大牛批……”
　　最终在场的佣兵只能默默的竖起大拇指，给穆风点了赞。
　　……
　　在穆风做出决定之后，就以文书的形式，向最高议会发起了交换人质的要求。
　　“沃尔特也是个蠢货，要那些贱民有什么用，我还以为他会用普利姆公主殿下换第二要塞呢，真是愚蠢啊。”
　　“换！必须换！不止普利姆公主殿下！艾丽西亚殿下也必须换回来！”
　　“这个要求，我们已经提过了，但是艾丽西亚殿下本人拒绝了……”
　　“你说什么？！艾丽西亚拒绝了？！”
　　“艾丽西亚殿下似乎和沃尔特达成了某种协议，我猜协议的内容就是普利姆殿下。”
　　“卑鄙无耻的沃尔特！”
　　“那我们还换不换？”
　　“换！一群贱民和尊贵的公主孰轻孰重还要我说吗？！”
　　“再说了，等普利姆公主回归，沃尔特还想活着回去？！”
　　最高议会这边在反复确认了穆风的交换要求之后，意见出奇的统一，只不过在一些细节上有些分歧，比如艾丽西亚的问题。
　　最初的时候，所有人都以为沃尔特会以普利姆公主为要挟，逼迫第二要塞开城投降，但是没想到他竟然会用普利姆换佣兵和佣兵的家眷，这在所有的议员看来，就是一笔白送的买卖啊！在他们的眼里，普利姆公主就是天上的日月星辰，而那些佣兵算什么，地下的蝼蚁而已！
　　因此在咒骂穆风的同时，交换人质的要求迅速的通过了决议，并且所有人都抱着越快越好的想法。
　　更重要的一点是，他们原本没有大举进攻的两个原因一方面是黑兽佣兵团的速度太快了，快到他们根本来不及做出反应。
　　而等他们反应过来的时候，黑兽佣兵团的手里又已经拥有了普利姆公主和艾丽西亚公主两个人质，他们不敢轻举妄动。
　　但是现在如果普利姆殿下回归，那么厄俄斯王国就有了继承人，那么黑兽佣兵团凭什么还敢这么嚣张？就凭沃尔特和玛雅两个传奇吗？简直可笑！
　　最终，最高议长很快就下达了新的决议！
　　“出动所有要塞长，迎接普利姆公主殿下的回归。时间就定在今晚！”
　　最高议长的决议再次飞速的得到了落实，在当天晚上，双方就带着各自的筹码出现在了当初被血色骑士团袭击过的临时驻地。
　　同盟这边浩浩荡荡，囚车数百辆，前前后后一共装了数千人，其中真正的佣兵大概只有一千多人，更多的还是佣兵的家眷。
　　走在最前面的是同盟明面上最强的四位强者。
　　为首的就是圣骑士格拉夫，站在他侧翼的是第六要塞的要塞长，传奇守护骑士克劳蒂亚，她的身份很多，格拉夫的儿媳，教会骑士团的团长，自然女神的守护者，67级的传奇高阶守护骑士。
　　在队伍的右翼是黑色短发，带着太阳头饰，穿着艳红色巫女服，有着红色瞳孔的第三要塞要塞长，65级的传奇级巫女首领——辉夜。在她的周围悬浮着三颗水晶球，水晶球就像是活物一般环绕着她不断旋转。
　　在队伍的左翼是有着橘色卷发，带着绿色方帽，穿着绿色披风，身高只有一米三，但是却拿着一把超过二米巨型双刃战斧的第五要塞要塞长，67级狂战士的矮人族族长——露露。
　　“哇哦，同盟还真是看得起我们啊，传奇巫女，传奇圣骑士，传奇矮人战士，传奇守护骑士。除了第七要塞之外，其他的四位要塞长全到了。”
　　当这豪华的阵容出现的时候，穆风顿时就调侃了起来。
　　很明显交换人质是不需要这种阵势的，他们的目标是穆风！普利姆公主他们要，穆风的性命他们也要！

第42章 比人多？不怕！【第二更！求花求收求打赏】
　　“不是看得起你，而是尊重普利姆公主殿下。”
　　面对穆风的调侃，格拉夫站在所有人面前，目光冰冷的注视着穆风，之前他虽然第一时间赶到了第六要塞，但是传奇法术【流星火雨】还是发动了，在看到克劳蒂亚准备冲上去抵挡魔法的时候，他立马就冲上去，将克劳蒂亚拉了回来，然后施展了他的另一个传奇技能【圣光壁垒】，结结实实的吃下了流星火雨的完整伤害。
　　虽然有圣光壁垒的加护，但是格拉夫最终还是在连绵不断的流星火雨中受了伤，这让他现在看到穆风就忍不住想要杀了他。
　　“普利姆殿下就在这里，请你们放人吧。”
　　穆风也懒得和格拉夫虚与委蛇，直接就请出了普利姆公主。
　　普利姆公主的状态显然要比格拉夫等人想象中好的多，她依旧是那副盛装出行的模样，无论是那一身的精致长裙还是那整齐的粉色波浪卷发。
　　只不过让人疑惑的是，在众人以往的记忆中，无论什么时候普利姆公主的表情都是那种唯唯诺诺，有些害怕、有些畏惧，极其不自信的模样。
　　但是！这一次众人竟然在她的脸上看到了坚毅的神情！
　　虽然有些困惑，但是普利姆身上那股传奇强者所独有气息是做不了假的，在确定了普利姆的身份之后，同盟没有任何的讨价还价，率先放人。
　　“基恩，希克斯，你们带着人先撤离。”
　　穆风冲着基恩和希克斯点了点头，两人便立马带着去打开所有的囚车，将人质全都放了出来，并且在一众来接应的佣兵的指挥下，所有人都坐上了简易的马车，这些马车全都由强壮的食人魔拉着，以最快的速度迅速的往黑之堡的方向撤离。
　　黑兽佣兵团所有人都很清楚同盟一口气出动了四个传奇强者到底想要干什么！
　　“现在人已经放了，是不是该交还普利姆公主殿下了？”
　　看了一眼正在快速撤离的那些佣兵和普通人，守护骑士克劳蒂亚皱着眉头冲着穆风说道。
　　“这个距离还不够安全，起码要等人回城之后我才会让普利姆殿下回到诸位的手中。”
　　穆风饶有兴趣的看了一眼这位已经是人妻的骑士，那一股成熟少妇的气质，是在场所有人所不具备的。
　　【现在的整改是真的方便啊，直接就告诉你什么地方不行，只要盯着改就行了，我卢果然是在进步的，感谢诸位核审员！感谢我卢！祝大家阖家欢乐，幸福健康！】
　　清酒的确美味，但是偶尔换换烧刀子也是新奇的体验。
　　因此穆风在回答克劳蒂亚的问题的时候，目光毫不掩饰的在克劳蒂亚的身上打量着。
　　“你真以为你还能走得了？”
　　穆风那满是侵略性的目光顿时就让格拉夫的脸色变得更加的冷峻，干脆不装了，摊牌了，缓缓的抽出长剑就冲着穆风冷笑了起来。
　　随着格拉夫摆出了战斗姿态，巫女辉夜，矮人露露，守护骑士克劳蒂亚也全都摆出了战斗姿态。
　　他们来这里迎接普利姆公主是一方面，更重要的任务是斩杀穆风！
　　“单挑我或许打不过你，但是打群架我可没怕过谁。”
　　穆风目光扫过同盟的四名传奇强者，脸上露出了古怪的笑容，紧接着玛雅伴随着一道道青色的旋风出现，艾丽西亚也骑着她的战马缓缓的驰来。
　　一道黑色的传送光芒闪过，黑暗精灵女王奥利卡直接就出现在穆风的身前，黑暗精灵守护骑士克洛伊则是从黑暗精灵女王的影子中浮现，以单膝跪地的形式出场，缓缓抬起头，目光冰冷的盯着同盟的众人。
　　“你们有四个传奇，我们这边有五个传奇？你真的有信心拿下我？”
　　见到自己的演员阵容已经全部到场，穆风顿时就露出了一抹嘲讽的笑容，冲着格拉夫问道。
　　“原来不知不觉，侍奉国度已经成长到了这个地步……”
　　同盟这边所有人神情都格外的凝重，巫女辉夜更是轻声的感慨了一句，对于黑兽佣兵团的认知，他们依旧还停留在仅有沃尔特一名传奇强者。
　　即便是他杀了魔王，俘虏了魔将，但是他们也没想到，穆风竟然能够让对方直接出战的地步，再加上艾丽西亚和玛雅。
　　虽然这些人之间绝对不可能是一条心，四打五不是不行，但是传奇的阶位摆在那里，他们想要赢恐怕也会付出惨重的代价。
　　更何况同盟也不是一条心，或许格拉夫和克劳蒂亚会为此拼命，但是露露和巫女辉夜绝对会留手。
　　一时间，战场上的气氛变得诡异了起来。

第43章 公主长大了。【三更！为【【神话】书生不论剑】的万赏加更！1/12】
　　穆风眯着眼睛在同盟的四人之间不断的流转，他同样也在思考到底要不要来一次一波流，直接把同盟的四个传奇强者直接推掉，这么一来，同盟就只剩下自然女神这个高地水晶了。
　　但是最终穆风还是放弃了这个诱人的想法。
　　虽然看上去他的传奇强者多，但是玛雅的伤还没好，双剑变单剑，艾丽西亚还处在心理转变期，真要和同盟打起来能发挥多少战力还有待考究。
　　真正去卖命的也只有黑暗精灵女王奥利卡和黑暗精灵骑士克洛伊，而他们两个也绝对是会受到对方全力攻击的两个，这么“能干”，又“能干”的两个手下，万一有个三长两短，穆风绝对会心疼到死！
　　不对，准确的说这四个能干的手下无论哪个挂了，穆风都会心疼死的！
　　而且即便是不打一波流，穆风也有信心一步步的将整个七盾同盟蚕食干净，这么一来就完全没有必要去冒险了。
　　“接下去就是我们侍奉国度和你们七盾同盟之间堂堂正正的攻防战！我会让你们之前那无耻的行为付出代价！”
　　所以穆风在看出了对方的顾及和自己这边一样的时候，当即冷哼了一声，摆出严肃认真的神情放下一句狠话，当即就率先潇洒的转身离开，给同盟的众人留下来一个冷傲的背影。
　　格拉夫手中的剑紧了又松，松了又紧，最终他有意无意的看了一眼克劳蒂亚，还是收回了自己的长剑，这已经是他第二次在面对穆风的时候，收回了长剑。
　　他突然有些后悔不应该让克劳蒂亚参与这一次的战役，要不然，他现在就会毫无顾忌的冲上去，最少斩掉对方两名传奇强者。
　　但是从之前穆风直接对第六要塞出手，他就已经知道，穆风已经知道了他唯一的弱点，雷邦泰英家族绝对不能在他的手中覆灭！而复兴雷邦泰英家族的希望就在克劳蒂亚身上！
　　“我已经说过了：英雄的血和泪终将化作复仇的矛和盾。现在他们来了，而一切罪恶的根源都是源自你们的贪婪。”
　　随着穆风的离开，玛雅、艾丽西亚、黑暗精灵女王等人先一起离开，直到她们彻底的消失在同盟众人的视线中，巫女辉夜这才看了格拉夫一眼，沉声说道。
　　忽然一颗水晶球就悬浮到了辉夜的面前，水晶球中光影闪动，辉夜的瞳孔一缩，露出了难以置信的神情，水晶球的光影消失之后，她似乎是想要说些什么，但是最终还是叹了一口气，什么也没说，脸色难看的转身离开。
　　“没劲！这都没打起来！直接砍上去不就完了吗！”
　　矮人狂战士露露狠狠的将战斧斩在地上，冲着格拉夫和克劳蒂亚满是不爽的抱怨了起来。
　　格拉夫没有说话，但是克劳蒂亚却是带着苦涩的解释了起来。
　　“如果他们没有全灭，而我们只要有一个丧生，那么同盟就输了。无论是保证团灭对方还是保证我们无损，我们都做不到。侍奉国度和七盾同盟在高端战力上已经持平了。侍奉国度已经以自己的形式，强势的宣布立国了，议会再也无力阻止。”
　　就像是克劳蒂亚说的那样，他们出现在这里是为了消灭以沃尔特为首的侍奉国度，但是现在侍奉国度突然之间变成了五个传奇强者，那么意义就完全不同了。
　　刚才他们的确可以强行开团，但是一旦开团就必须全灭对方的五个传奇，而且还必须是无损的干掉对方的五个传奇。
　　因为一旦同盟这边损失了传奇级的强者，那么七盾同盟的结界就会因为缺少足够的防御节点，能够被传奇技的战技摧毁。
　　而只要对方走脱一个传奇强者，那么整个同盟就必须要每天提心吊胆，一个传奇强者如果打定主意不要脸的发动偷袭，恐怕没多少人能够顶得住，特别是那两个黑暗精灵。
　　无论是团灭对方，还是确保自己这边一个人也不死，他们全都不敢保证，就是因为出于这层考虑，最终他们才没有出手。
　　“你们人类就是麻烦！哪有那么多屁事，有什么事情打完再说不好吗？你们人类啊，就是想太多！”
　　在听了克劳蒂亚的解释之后，露露一脸的郁闷，骂骂咧咧的也跟着离开了。
　　“公主殿下！你没事吧！”
　　双方阵营的传奇强者先后离开之后，厄俄斯王国躲在远处的代表立马就跑了过来，冲着普利姆公主就是一阵嘘寒问暖。
　　“殿下，请您返回王国好好休息……”
　　“不，我是第二要塞的要塞长，我要返回第二要塞，做我该做的事！”
　　一位侍奉了普利姆多年的老侍女一把扶住普利姆，一脸心疼的想要请她回厄俄斯王宫好好休息，但是她的话还没说完，普利姆已经一脸坚定的说道。
　　说完，普利姆就往远处的那架马车走去。
　　ps：三更！为【【神话】书生不论剑】的万赏加更！1/12。欠38更打赏，6更鲜花！

第44章 等待进攻的公主【四更！为【被操控的木偶】的万赏加更！1/4】
　　“诶？！”
　　这位老侍女一脸的懵逼，就好像是第一次认识普利姆一样，如果不是服侍了普利姆多年，对于普利姆的每个细节她都了如指掌，确定眼前的一定是普利姆的话，她甚至都要怀疑眼前的普利姆是不是别人假扮的了！
　　正常情况下，这个时候普利姆应该已经鼻涕眼泪一大把，哭得很伤心了好吗？
　　“公主殿下，这，这是突然长大了吗？”
　　到最后这位老侍女才突然捂住了嘴巴，眼眶一红，有些哽咽的轻声说道。
　　“看来艾丽西亚的背叛给她造成了很大的冲击，不过也好，通过这次的事情，她已经成长了，起码或多或少的明白了自己肩膀上的重担。”
　　而克劳蒂亚在看到普利姆公主的状态之后，也是叹了一口气，得出了和老侍女差不多的结论。
　　她虽然是教会骑士团的团长，自然女神的守护骑士，但是同时也是厄俄斯王国的一份子。
　　一直以来她都对普利姆公主能否成为一个好的女王感到极其的担忧，相比普利姆公主殿下，她更加的看好艾丽西亚公主，而现在艾丽西亚公主已经不可能再次成为厄俄斯王国的女王了，那么普利姆就变成了唯一的继承人。
　　如果还是让她以曾经的状态上位，克劳蒂亚真的很担心，但是现在经历了艾丽西亚的背叛和这次的俘虏之后，普利姆公主看上去已经具备了成为一个女王最起码的要素，那就是坚强，起码这一次她没有再哭泣。
　　“你最近和克劳斯加快进度，我已经感受到了危机，雷邦泰英家族必须有新的继承人出现。”
　　就在克劳蒂亚还在感慨普利姆的成长的时候，格拉夫已经走到了她的面前，神情严峻的说道。
　　这一次格拉夫是实打实的从穆风的身上感受到了压力，并不是穆风这个人的实力都多强，而是他在短时间内就在身边聚集了这么多的传奇强者，还有他之前使用的魔族的力量，这些都让格拉夫感到了隐隐的不安。
　　而格拉夫这一生，只有一个梦想，那就是培养出一个雷邦泰英家族的传奇强者！
　　这个梦想在他儿子的身上彻底的破灭了，他唯一的儿子弃武从文，成为了第六要塞的一名书记官，这是他所不能接受的，好在格拉夫这些年一直都在培养优秀的骑士，而克劳蒂亚就是他所收养的孩子中最优秀的一个。
　　在格拉夫的安排下，她和格拉夫唯一的儿子克劳斯成婚了，格拉夫原本的意思是两人能够诞下一儿半女，然后交由自己培养，以雷邦泰英家族优秀的血脉，再加上作为母亲克劳蒂亚优秀的基因，必然能够培养出一个超级的天才来！
　　只不过残酷的现实是，格拉夫等了快几年的时间，克劳斯和克劳蒂亚竟然连一个孩子都没有生下来！
　　原本以他的实力和寿命，他还有时间继续等下去，但是现在随着穆风的出现和侍奉国度的建立，他感受到了迫在眉睫的压力，所以这一次他几乎是以命令的语气冲着克劳蒂亚下达了指令。
　　“是，父亲大人……”
　　克劳蒂亚的脸色一僵，几次想要开口，但是最终她还是冲着格拉夫行了一礼。
　　她实在是无法说出克劳斯其实根本就站不起来这件事，她很清楚格拉夫的性格，所以她害怕格拉夫在听到这个消息之后，会直接愤怒的直接杀了克劳斯，她很清楚格拉夫如果发现这么多年的心愿到头来只是一场空的话，真的会这么做的。
　　……
　　穆风并不知道他给第六要塞的要塞长克劳蒂亚到底带去了什么样的麻烦，在返回了黑之堡之后。
　　穆风立即召集了所有佣兵代表召开了会议。
　　“准备进攻第二要塞。”
　　等到所有人都到了之后，穆风很直接的就下达了战斗指令。
　　“诶？！这么快？！”原本还准备休养生息，稳固现有地盘的佣兵们在听到穆风的这个指令之后，全都傻了眼！
　　最终还是基恩有些犹豫的冲着穆风问道：“听说，听说普利姆殿下刚刚接手了第二要塞，我们立马就进攻第二要塞会不会……太过分？”
　　毕竟普利姆公主走之前和穆风那“咬耳朵”的动作大家都看到了，在他们看来，接下去和厄俄斯王国谈判，迫使同盟宣布侍奉国度的合法性才是最正确的选择啊！
　　怎么立马就要去打普利姆公主所在的第二要塞了呢？！
　　穆风露出了一抹意味深长的笑容，旋即在众人一脸懵逼的神情中轻声的解释了一句。
　　“不会，她巴不得我立马进攻，她已经在等我了。”
　　“诶？”
　　ps：四更！为【被操控的木偶】的万赏加更！1/4。欠37更打赏，6更鲜花！

第45章 隐藏的底牌【五更！为2.2w的鲜花加更！】
　　就在穆风召集所有能战斗的佣兵，准备进攻第二要塞的时候，同盟这边的最高议会也召开了新的会议。
　　会议的内容恰好就是根据格拉夫汇报的有关侍奉国度中有五名传奇强者这件事。
　　“侍奉国度已经成了气候，你们说现在该怎么办？！”
　　“什么叫为什么怎么办？沃尔特要是有脑子，就会派人来和我们谈判，他手上现在已经没有普利姆公主这张牌了，真以为我们不敢灭了他们？”
　　“就是！五个传奇又有什么好怕啊！大家都是五个传奇，五五开啊！再说了，谁说我们就没有其他隐藏的传奇强者了！”
　　“大不了就宣布他们侍奉国度的合法性，稳住他们，第一要塞就先送给他们，等神使恢复了，就要他们的狗命！毕竟格拉夫已经说了，沃尔特现在能够使用魔族的力量，这是神使绝对不会允许的。”
　　原本所有人都没将一个莽夫一样的沃尔特放在眼里，就算他杀了魔王，他们也真是觉得他的个体实力强大而已，但是同盟缺少实力强大的传奇吗？根本不缺！
　　当他提出要创建侍奉国度的时候，众议员都是嗤之以鼻，在他们看来这个侍奉国度的性质简直就和玩一样，沃尔特完全就是沉浸在自己的幻想之中，这样的人又有什么好怕的呢？
　　当他以闪电般的速度攻占了第一要塞，俘虏了艾丽西亚公主和普利姆公主的时候，他们也只是觉得沃尔特这个佣兵实在是太不要脸了，这种卑鄙的手段也能使得出来。
　　还是没有将他放在对等的位置上，他们已经习惯了以上帝的视角却俯瞰每一个人。
　　但是现在沃尔特竟然在不知不觉中一下子在明面上掌握了和同盟一个数量的传奇强者，直到这个时候，他们才意识到事情的严重性。
　　只不过即便是感受到了威胁，他们也不带怂的，因为他们还有最大的靠山，那就是重创了魔王的神使！
　　这才是他们能够这么悠闲的在这里开会的原因，在他们看来，只要神使出手就没有搞不定的事情，毕竟她是唯一一个史诗级的存在。起码他们是这么认为的。
　　他们现在就在等神使的实力恢复，然后出手灭了能够使用魔族力量的穆风，连带被毁灭的还有黑暗精灵女王和黑暗精灵骑士，这么以来侍奉国度最强的主心骨就没有了。
　　剩下一个玛雅和艾丽西亚就好对付了，特别是艾丽西亚，他们都感觉能给她劝回来！
　　“我怕沃尔特没有这么容易满足啊。”
　　就在众人越想越好的时候，最高议长却是在上面叹了一口气，轻声的感慨了一句。
　　“急报！第二要塞遭到侍奉国度的攻击！敌人是从第一要塞出发的！”
　　似乎是为了印证最高议长的担心一样，突然之间，一名传令兵闯了进来，将第二要塞遇袭的事情报了上来！
　　“这个混蛋！竟然这么快就进攻了！真的是不知道死字怎么写！”
　　一听到沃尔特竟然才刚刚交换完那些人质就直接开战，顿时议员们就愤怒了！
　　他们原本还想着主动割地妥协，先稳住他，结果这家伙竟然主动主动进攻了？！真的他们是好欺负的了！？
　　“哼！我们早就猜到他会对第二要塞动手了，毕竟普利姆公主这次可是亲自坐镇第二要塞，所以这一次我们将整个皇家魔法师团全都安排在了第二要塞，甚至我们连禁咒法师念伤都悄悄的混在了皇家魔法师团里，我相信一定会给沃尔特一个大大的惊喜！”
　　整个会场最淡定的就是那些第二要塞的议员了，其中一名厄俄斯皇室的议员，一脸的冷笑的将他们的后手说了出来。
　　“禁咒法师念伤？！就是那位十几年前被格拉夫打成重伤，最后销声匿迹的传奇强者？他还没死？”
　　一听到【禁咒师念伤】的名字，一些上了年纪的议员就惊呼了起来。
　　现在的年轻人或许没有听过这么名字，但是在十几年前，禁咒师念伤是风头最劲的传奇强者，只不过最后他和格拉夫发生了一些矛盾，双方进行了一次生死决斗，最终的结局就是圣骑士格拉夫胜利了，而那之后禁咒师念伤也就再也没有出现过，所有人都以为他死了！
　　“当年大师的确身受重伤，但是在我们厄俄斯王国的全力救治下，最终虽然失去了第五肢，还是保住了性命，这些年他一直都在秘密为我们王国培养魔法师，更是普利姆殿下的导师，要不是大师的帮忙，普利姆殿下也无法晋升传奇。”
　　听到禁咒师的名头还有人记得，那位厄俄斯皇室的议员顿时就露出了得意的神情，开始炫耀了起来。
　　要知道念伤他们藏着掖着这么久，就是为了拿出来装逼的这一天，现在这个逼总算是可以装了！
　　只不过让他们没有想到的是，这个逼才刚开始装，就直接失败。

第46章 装逼失败！【第一更求花求收求打赏】
　　厄俄斯王室在将普利姆公主接回来之后，原本的打算是让念伤顶替普利姆的位置成为第二要塞的防御节点。
　　但是在普利姆自己的坚持下，最终王室还是决定继续让普利姆担任第二要塞的防御节点。
　　毕竟她作为正统的王位继承人，到现在为止也没什么政绩。
　　现在她既然主动要求，王室也就抱着让她好好历练的想法，让她继续担任第二要塞的要塞长兼防御节点了。
　　只不过现在整个厄俄斯王国就只有普利姆公主这一位继承人了，所以厄俄斯王室还是作了万全的准备。
　　首先就是整个皇家魔法师团！
　　皇家魔法师团是能够联手使用禁咒的团队，禁咒的威力堪比传奇级法术！
　　还不止如此，统御皇家魔法师团的也是一名传奇强者！这就是厄俄斯王室的底牌！他一个人就能够抵上整个皇家魔法师团！
　　而且这位念伤禁咒师除了能够单独施展禁咒之外，最拿手的就是传送术，退一万步说，就算是皇家魔法师团和他都战败了，他也绝对能够带着普利姆公主逃离第二要塞，即便是空间混乱也无法阻止他逃跑！
　　“好！太好了！普利姆殿下联合念伤大师的禁咒一开！就算沃尔特躲得掉，其他人也跑不掉！”
　　“其他要塞准备驰援，在沃尔特的人受到重创的时候，把第一要塞给我夺回来！”
　　“真不愧是王室，竟然还藏了这样的底牌！”
　　在众人听到第二要塞竟然有两位传奇强者的时候，还是杀伤力最强的魔法师的时候，一众议员全都兴奋了起来，甚至很多人都开始叫嚣了起来！
　　他们仿佛已经看到沃尔特带着他手下的大军准备攻城的时候，突然之间禁咒魔法砸在他们脸上，直接他们团灭的场景！
　　甚至想要借此机会，将被占领的第一要塞也一起抢回来！
　　厄俄斯王室的议员一脸的享受，周围的吹捧让他们赶到了前所未有的满足，他们等这一刻等了很久了，这个逼终于是装到了！
　　“嗡！”
　　忽然之间，第二要塞方向的天空传来异象！
　　明明刚刚是晴空万里，但是只是一瞬间，漆黑厚重的乌云就笼罩了整个天空！滚滚的雷霆开始在其中酝酿弥漫！
　　“开始了！”
　　在厄俄斯王室的议员看到天空中的异象的时候，顿时就激动了起来！
　　因为这正是禁咒师念伤的招牌大范围禁咒魔法【雷狱】！
　　这个禁咒一经施展，最先会在外围形成雷霆囚笼，所有被笼罩其中的生物都无法逃脱，紧接着天空中的雷霆就会不断的落下，轰击所有还活着的生物！
　　即便是传奇强者也很能正面硬抗！
　　更可怕的是，【雷狱】范围竟然还在不断的扩大，云层中雷霆的数量和威力也正在以肉眼可见的速度增加！显然这个皇家魔法师团也出手了！开始增幅【雷狱】的威力！
　　“好，好可怕的威势，即便是之前第六要塞的【流星火雨】也没有这么恐怖的声势……”
　　“太好了！沃尔特的佣兵团绝对完蛋了！”
　　“驰援驰援！马上派出部队进攻第一要塞！夺回第一要塞之后，立马进攻黑之堡！我要那些贱民明白这个大陆到底是谁在做主！”
　　随着天空中雷狱的声势达到顶峰，那些议员们全都为之震惊，有的在感叹威力，有的则是在叫嚣着反攻。
　　在同盟看来，这种威力的传奇魔法，就算沃尔特能够活下来，那些普通的佣兵也绝对死定了！
　　就算沃尔特活下来，也必然是身受重伤！到时候他的侍奉国度自然也就垮了！
　　就在所有人都在等着雷霆落下的时候，天空中那浓厚的乌云和声势惊人的雷霆，突然之间就像是被阳光直射的积雪一样，转眼就冰雪消融，消失不见！
　　“发生了什么事？！”
　　“这么大的声势，这就完了？雷声大雨点小啊！”
　　“禁咒，禁咒被中断了！”
　　“难道是沃尔特强行带人跑了？”
　　这种意料之外的变化让所有人议员都愣住了，众人下意识的将目光投向了厄俄斯王室的议员们。
　　“快！我要知道到底发生了什么事！”“传送！快点传送过去看看到底怎么了！”
　　而王室的议员则是脸色大变，第一时间冲着手下怒吼了起来！
　　一种极其不好的预感在他们的心中升起！
　　“第二要塞的空间节点依旧处于不稳定状态。”
　　然而他们手下的那些人脸色则是极其的难看，穆风能够使用传送干扰的事情这在他攻占第一要塞的时候，众人早就已经知道了，选择只能等最近的第三要塞传消息过来了。
　　突然之间又一名传令兵一脸惊慌失措的闯了进来。

第47章 小公主的决心【第二更！求花求收求打赏】
　　“第二要塞沦陷了！”
　　“什么？！！！”“怎么可能？！”“放你娘的屁！第二要塞怎么可能会沦陷！”
　　当听到第二要塞沦陷这个消息的时候，所有人惊呼，厄俄斯王室的议员更是直接开始骂街了，这个消息是他们最不能接受的！
　　“皇家魔法师团呢？！禁咒师念伤呢？！这才多长时间？！就算他们倾巢出动，五个传奇联手进攻，也不可能在结界的防御下，这么快就拿下第二要塞啊！”
　　最高议长更是直接站了起来，满是震怒的质问道。
　　他不是不能接受第二要塞沦陷这个消息，但是他不能接受的是，这个速度！
　　实在是太快了！从他们收到第二要塞被攻击，到第二要塞沦陷的消息，前后时间连十分钟都不到！再去掉空间传送被干扰，消息传递的延误时间，第二要塞真正沦陷的时间可能只有几分钟！
　　这点时间够干嘛？！快枪手是够打几十次的了，但是攻城战，哪有这么快的！
　　更何况第二要塞的守备力量堪称恐怖，两个传奇，一整个皇家魔法师团！还有结界的防护！
　　“念，念伤大师施展禁咒被普利姆殿下打断，魔法反噬之后，连传送术都无法使用，就直接被活抓了！皇家魔法师团，因为是和念伤大师联合施法，所以也一起反噬了……然后，然后……普利姆殿下开城投降了，并且宣布加入了侍奉国度！”
　　传令兵听到这个问题之后，脸色立马就变得极其的古怪，然后在所有人的怒视下，支支吾吾的说出了一个如果不是他亲眼看到，都不敢说出来的消息。
　　众议员：“？？？”
　　普利姆打断了禁咒师的施法，然后开城投降，宣布加入了侍奉国度？
　　厄俄斯王国的唯一王位继承人需要加入侍奉国度？
　　这特么是什么魔幻剧情？
　　你特么在逗我？！
　　“第三要塞的巫女用水晶球直播了第二要塞的战役！这是第二要塞的战役回放。”
　　眼看着一众议员的目光从呆滞到疑惑，再到“你看我像是傻子吗？”愤怒，传令兵立马将刚刚在第三要塞获得的留影水晶球拿了出来。
　　最高议长黑着脸，一把将水晶球夺了过来，紧接着水晶球就绽放了光华，魔法帷幕随之出现，将第二要塞前发生的战役播放了出来。
　　进攻第二要塞的传奇只有两人，一个是穆风，一个是艾丽西亚。
　　在两人身后的是大量的佣兵，这些佣兵大多数连件像样的装备都没有，很多还带着伤。
　　不少议员都认了出来，他们都是昨晚刚刚从各自辖区放回去的那些佣兵啊！
　　当时他们还使了点手段，例如没收了他们所有的装备，在将他们从牢里放出来的时候，打断一只手，打折一条腿什么的。
　　在他们想来，把这些有伤没装备的佣兵丢给侍奉国度，不仅不会增加他们的战斗力，甚至还会增加他们的负担！但是这些人竟然全都出现在了战场了！
　　就凭这些家伙还想攻城？！
　　穆风独自一人站到城墙下，抬头望着站在城墙上的普利姆，就像是两个熟人见面打招呼一样，带着微笑开口说道。
　　“普利姆公主殿下，很高兴看到你能像是一位真正的传奇强者一样站在城墙上，站在所有的士兵前面，而不是像那些议员一样，只知道躲在龟壳里指手画脚，在这一点上，你已经成功的迈出了第一步。”
　　“我一定会证明给你看的，我并不比姐姐大人差！”
　　听到穆风的夸奖之后，普利姆顿时就露出了一抹开心的笑容，只不过她很快就又忍住了，然后摆出很认真很努力的模样看了一眼远处的神情复杂的艾丽西亚。
　　而随着穆风和普利姆在聊天，处于第二要塞核心区域的皇家魔法师团已经以特殊的站位，占据了整个核心区域，从天空鸟瞰的话，这些魔法师刚好站成了一个六芒星阵。
　　六芒星的中心是一名长相有些猥琐，穿着一件华丽的蓝色魔法长袍，拄着一把像是金箍棒一样的金属法杖，看上去阴气沉沉的老魔法师。
　　“念伤大人！所有人已经进入了射程范围！”
　　一名负责掌控全局的魔法师面前，是一张魔法沙盘，沙盘上第二要塞周围的地形，在沙盘上画着一个圆圈，在圆圈的边缘有着密密麻麻的的红点，这些红点陆陆续续的全都进入了圆圈的范围。
　　这就是用来配合禁咒师念伤施展禁咒的辅助类魔法，圆圈就是禁咒的攻击范围，红点代表的是敌人。
　　而现在所有的目标已经全部进入了禁咒的攻击范围！
　　“普利姆殿下的确是长大了啊，还知道为我们吸引敌人的注意力，那么我们就开始吧。”

第48章 加油【三更！为【允你场倾城笑颜i】的万赏加更！2/6】
　　“以雷霆之名……”
　　随着念伤的一声令下，所有魔法师迅速就位，念伤将手中的金属法杖狠狠往地面一插，顿时就刺入了地面，紧接着他便率先开始念起了咒语，皇家魔法师团也开始念动咒语，顿时天空中开始出现了浓厚的乌云，道道雷霆开始闪烁。
　　“这就是厄俄斯王室的底牌吗？一名隐藏的传奇强者。”
　　这么大的阵势，穆风自然不可能看不见，如果换了其他的时候，他或许会直接冲进魔法阵的核心，斩杀禁咒的操控者。
　　但是现在他却没有急着这么做，而是一个响指，顿时一个魔法投影出现在了他和普利姆之间，魔法投影中的画面，豁然是第一要塞核心区域，禁咒师念伤带着皇家魔法师团施展禁咒的场景，当即穆风就眯着眼睛冲着普利姆调侃了起来。
　　“他是我的老师，【禁咒师】——念伤，能够使用两种禁咒魔法，在皇家魔法师团的加持下，能够让他的禁咒魔法威力提升一半以上，他现在使用的是【雷狱】，一种集围困和杀伤于一体的强大禁咒。另一种是传送类的禁咒，只要设置了传送坐标，在周围有空间之力的情况下，就能够强行转送，并且精准传送。”
　　普利姆的目光望向念伤的时候，顿时就露出了厌恶的神情，然后将念伤两个传奇能力说了出来。
　　“还真是厉害啊，这个雷狱威力的确很大的样子，但是看他的模样似乎不太靠谱的样子。”
　　穆风在听了念伤的能力之后，眉头顿时就是一挑，能打能逃，这样的人的确非常的难对付。
　　只不过穆风刚才明显捕捉到了普利姆脸上那一丝的厌恶，当即就在最后又补充了一句，想要探探这个传奇禁咒师在普利姆心中的地位，如果不重要的话，那么就用来吞噬灵魂，补充营养了。
　　最近穆风明显感觉身体有些发虚，艾丽西亚毕竟是一名身强体壮的骑士，穆风骑骑士对身体的消耗也是很大的。
　　“我一点也不喜欢他，因为他在传授别人魔法的时候，一点也不规矩，特别是那些年轻漂亮的女魔法师，甚至还有一次我的一名侍女向我控诉了他袭击了她，但是最后那名侍女失踪了。”
　　听到穆风的评价之后，普利姆立马就满脸不高兴的说起了为什么会讨厌念伤的原因。
　　这让穆风不由自主的想起了自己读书的时候，那个高尚的班主任，一到夏天就会在上课的时候在班级巡逻，专门在女学生旁边走位，居高临下往下看，还时不时的露出会心的笑容。
　　最后穆风毕业之后，听说他被女学生实名投诉被开除了。
　　当时穆风就已经觉得那个班主任很过分，但是现在普利姆遇到的这个老师似乎更不是人！居然还自带作案工具！它可能不是人，但是你是真的狗！
　　穆风顿时就有些紧张的冲着普利姆问道：“那么他也对你动手动脚过？特别是有没有对你使用过那些奇怪的东西，带着电流的棍子什么的！”
　　“没有，他不敢，我可是厄俄斯王室正统的继承人，每次授课都有人在旁边盯着。”
　　“那就好。”
　　普利姆摇了摇头，穆风这才松了一口气。
　　显然厄俄斯王室也很清楚这个念伤到底是什么样的人，虽然看中了对方传奇级别的实力，但是还是对她很警惕的，毕竟王室第一顺位的继承人还是要盯紧的。
　　念伤自己恐怕心里也有数，所以并没有做出什么出格的行为，仅仅只是对那些普通的女魔法师下下手，恐怕这些年有不少女魔法师都遭了秧。
　　“他的禁咒快要完成了，我要去打断他了。”
　　就在两人谈话之间，天空中的雷狱魔法也已经接近了尾声，穆风当即也就不再浪费时间，冲着普利姆说出了自己的想法。
　　虽然两人现在交谈的很愉快，但是该做的事情还是要做的，如果普利姆要阻拦自己，那么就该让艾丽西亚出场了，他也不需要艾丽西亚真的和普利姆动手，拖住就行了。
　　“让我来吧，我早就想这么做了。”
　　就在穆风准备出手的时候，让他意外的是普利姆竟然脚下传送的光芒一闪，顿时就从原地消失，出现在念伤的身后。
　　紧接着在穆风震惊的目光中，她从公主长裙中抽出了一支足有少女手腕粗细的金属棍，露出了一个小恶魔一般的笑容。
　　卧槽？！那是什么武器！？
　　卧槽？！你之前藏在哪里？！

第49章 强大的魔导器【四更！为【念伤】的万赏加更！2/10】
　　“嗯？！”
　　在穆风震惊的目光中，普利姆一个传送出现在了念伤的身后。
　　感受到自己设置在普利姆身上的传送阵被触发了，念伤顿时就是一愣。
　　普利姆身上的传送阵是念伤亲自设置的，为的是在危险的时候，普利姆能够直接出现在他的身边，然后他就带着普利姆强行传送离开，保证她的安全。
　　但是现在普利姆毫无征兆的出现，顿时就让他一脸的疑惑，刚才她和穆风不是还在聊天拖延时间啊？怎么直接就传到自己的身后了？穆风已经动手了？
　　“噼里啪啦！”
　　念伤还在困惑的时候，耳边突然传来了熟悉的声音，那是他之前遗失的宝贝的声音。
　　“噗！”
　　然后他的脑子一疼，大脑在这一刻彻底的放空了，全身都在一股强大的电流下疯狂的颤抖，原本还在掌控中的魔法顿时失控，魔力在他的体内疯狂的涌动，狂喷出一口鲜血，他就直接倒地，失去了意识，七窍流血，不住的抽搐，周身满是涌动的混乱魔力和跳动的电流……
　　作为传奇禁咒【雷狱】掌控者都直接崩了，周围那些4,50的魔法师自然不可能控制的住被加持过的传奇发出，顿时纷纷吐血到底，实力弱的甚至直接被狂涌的魔力给撑爆了！场面一度很血腥！
　　天空中的雷霆异象在所有的魔法师全都崩了之后，没有了后续的控制和输出，迅速的消泯在天空中。
　　原本乌云密布，雷霆滚滚的天空再次放晴，就好像一切都没有发生过一样。
　　虽然天空中的雷狱消失了，但是第二要塞核心汇聚的庞大魔力却暴走了，一场不弱于传奇魔法威力的魔力风暴席卷了全场！
　　“啊！”
　　处在核心之中的普利姆更是惊呼了一声，这种变化是她完全没有想到的。
　　那股可怕的魔力风暴眼看就要将普利姆卷进去，普利姆的心中没由来的升起了一丝的绝望，而就在这个时候，一个身影出现在了她的视线之中。
　　那是一个少年的模样，虽然普利姆是第一次见，但是却有一种奇怪的熟悉感，就好像在哪里见过，他身形不高，也不魁梧，但是却长得格外的清秀，给人一种邪魅的感觉，他犹如一道利刃，杀穿了魔力风暴，直接出现在她的面前，然后将她一把搂在了怀里，披风一卷，将她严严实实的护了起来！
　　普利姆贴在对方那温暖的胸膛上，听到了一阵强力的心跳声，一股前所未有的安全感让她感到格外的安心。
　　及时出现，护住普利姆的自然就是穆风了，只不过穆风很心机的特地像她展示了自己的颜值，想要知道普利姆会选择粗狂的大叔，还是帅小伙。
　　穆风好歹是90级魔龙王的身体，虽然无法发挥出全部的战斗力，但是身体素质还是在的，硬抗一个失控的传奇魔法暴走的魔力还是没问题的。
　　等到魔力风暴过去之后，第二要塞原本布置魔法阵的位置已经被彻底的摧毁了，出现了一个巨大的圆形大坑。
　　穆风松开了普利姆，在普利姆还没回过神来的时候，硬是咬破舌尖，让自己的嘴角溢出了一道血丝，而在他的背后更是被爆裂的魔力风刃切割出了无数的伤口，双臂上同样如此，虽然实际上这些伤势都是短时间内就能恢复的，但是起码现在看上去穆风是身受重伤的。
　　“你，你是谁。”
　　普利姆怯生生的盯着穆风，满脸通红，在看到他嘴角的血迹和身上那可怕的伤口，再看看一点伤害也没有受到自己，心中对穆风的好感急速的上升！
　　“现在不是自我介绍的时候，你姐姐知道我的真实身份，所以我也没有隐瞒你，晚些再向你解释这是怎么回事。”
　　而穆风则是笑了笑，然后在普利姆震惊的神情中迅速的变回了沃尔特的模样，然后冲着普利姆解释了一句。
　　普利姆瞪大了眼睛，这个时候才回过神来，怪不得之前看到穆风的时候感觉到了一股熟悉感，原来这就是之前她偷看的时候，透过那股令人模糊的迷雾，看到将艾丽西亚摁在墙上猛突的那个身影！
　　普利姆原本想要开口追问，但是在看到远处有佣兵和艾丽西亚全都赶过来之后，很乖巧的闭上了嘴，安安静静的站在穆风的身边，只不过她的脸色却满是羞红。
　　刚才那张脸比现在这张脸好看多了呢，而且姐姐知道的秘密自己也知道了呢，真好！
　　“你件武器是哪来的？”
　　穆风看到普利姆的模样之后，嘴角顿时勾起了一股弧度，不过在看到她手上还拿着的魔法道具的时候，忍不住开口问道。

第50章 来自佣兵的崇拜【五更！为2.4w的鲜花加更！】
　　“你说这个？这是我的侍女向我控诉后，我去念伤房间里找证据的时候找到的，他的房间里到处都是乱七八糟的东西，只有这根棍子最符合我的侍女口中的作案工具，所以我就悄悄带走了。”
　　“后来我发现，这其实是一柄魔法合金制成的魔法道具，能够释放不同强度的电击，威力还蛮大的，所以就一直带在身上防身用了，效果还蛮好的，原来它有名字啊，这名字真好听。”
　　原本还在怔怔出神的普利姆在听到穆风的话之后，先是一愣，顺着他的目光看到自己手中的电击棍之后，便露出一抹恍然，随口就解释了起来。
　　最后甚至还赞叹了一下它的名字。
　　“……”
　　穆风将目光转向在魔力风暴的侵袭中同样幸免于难，但是看上去凄惨无比的念伤禁咒师，心中不由升起了鄙夷。
　　同时也感到了这个家伙的不正经，紧接着穆风下意识的又追问了一句：“你还记得那些乱七八糟的东西都有些什么吗？”
　　“嗯……有【一些特殊的刑具，自行脑补吧，被要求整改了。】很多看上去像是刑具，但是都有被魔法改造的痕迹，甚至有些就是魔法道具。”
　　普利姆很认真的回忆了一下，然后同样很认真的回答了穆风的问题。
　　说到最后，她灵光一闪，一脸“我明白了”的表情冲着穆风问道：“怎么了？那些都是和这个一样很强大的魔法道具啊？你想要？”
　　“什么想不想要的，我主要是想见识一下这个世界魔法师们最高的杰作，能够促进人类文明进步的【传奇】魔法道具而已。”
　　穆风则是一脸严肃认真的按住了普利姆的肩膀，回答了她的问题。
　　“这么厉害的吗？”
　　普利姆一看穆风的架势，立马就变得一脸的惊讶，虽然她不觉得那些东西有多厉害，但是既然穆风这么说了，那么就一定是些很重要的东西，只是可惜她现在不打算回去了，要不然倒是能够将那些东西全部拿出来送给穆风。
　　“那么现在要打一架吗？如果我赢了，那么这座要塞就归我了。”
　　见到普利姆开始对这个话题较真了起来，穆风果断的开始转移话题。
　　在进攻第二要塞之前，穆风虽然猜到了普利姆一定会放水，甚至是直接投降，但是他没有想到普利姆竟然会做到这种地步，直接就把她的老师，厄俄斯王国隐藏的传奇强者给坑掉了。
　　虽然穆风已经肯定普利姆现在是会开门投降的，但是好歹还得给她留点传奇的面子不是？友谊赛好歹打一场。
　　“不要了，我的传奇实力我自己知道，其实就是一个大号的魔力电池，传奇技能也是【魔力潮汐】，能够快速回复一定范围内施法者的魔力。”
　　只不过面对穆风的提议，普利姆却是摇了摇头，虽然她也是传奇法师，但是却是辅助型的传奇法师，她的传奇技能完全没有杀伤力。
　　而原本整个皇家魔法师团都是为普利姆的这个传奇技能打造的，他们全都拥有大量高消耗的伤害性魔法，一轮打完，普利姆一个魔力潮汐恢复，接着继续疯狂输出，一般人根本就架不住，但是现在……皇家魔法师团三分之二都已经死在刚才魔力风暴之中了，剩下的也都半残了……
　　“很好用的能力啊！”
　　但是穆风在听到她的能力之后，眼睛却是一亮，她和黑暗精灵女王奥利卡配合的话，威力也很强啊！
　　“真的吗？那真是太好了。”
　　普利姆自然是不知道穆风现在想的是让她去辅助其他的女人，在听到穆风的那满是肯定的语气之后，顿时就露出了欢喜的笑容。
　　紧接着她就像是想起了什么一样冲着穆风问道：“以后我想自己管理这座要塞可以吗？就像是姐姐大人一样。”
　　“可以啊，我相信你一定能够做的很好的。”
　　穆风拍了拍她的脑袋，求之不得，他现在手下能用的人才不多，普利姆既然想要继续管理就让她管好了，反正这个要塞里人员的死活他也无所谓，大不了到时候让艾丽西亚暗地里给她出出主意就是了。
　　“嗯！”
　　普利姆再次认真的点了点头，脸上洋溢着自信的神情，望向艾丽西亚的目光更是充满了战意！
　　佣兵们和艾丽西亚过来的时候，看到的就是在一个圆形的巨坑中，穆风拍着普利姆的脑袋一脸的笑容，而普利姆则是握着小拳头，一脸我要加油的场景，而这个场景的点缀就是半死不活的传奇强者禁咒师念伤，还有那些大坑边缘是散落的皇家魔法师们。
　　一众佣兵一脸的懵逼，将目光投向基恩疑惑的问道。
　　“基恩大哥，你不是说这是一场硬仗吗？怎么好像已经结束了，我们啥也没干啊……”
　　“……”
　　“因为，老大牛批。”
　　基恩在长久的沉默之后，默默的竖起大拇指冲着穆风点了个赞。
　　ps：五更！为2.4w的鲜花加更！现5.8w鲜花。欠35更打赏加更，欠17更鲜花加更！
　　昨晚还是3.8万的鲜花，今天就变成5.8万了，一个晚上两万多鲜花？你敢信？！哪位或者是哪几位大哥的投的？！我谢谢你哦！
　　(╯‵□)╯︵┻━┻
　　(╯‵□)╯︵┻━┻
　　(╯‵□)╯︵┻━┻

第51章 现在公主都这么赔钱的吗？【第一更！求花求收求打赏】
　　众议员：“？？？”
　　第三要塞巫女提供的水晶球也是有有声光效果的，所以普利姆和穆风的对方他们听的一清二楚，和那些佣兵们最后看到的场景一样，最高议会中第三要塞传过来的水晶球画面定格在魔力风暴过后，圆坑中穆风拍着普利姆脑袋的那和谐画面。
　　由于魔力风暴的缘故，所以水晶球中记录的第二要塞战役除了穆风冲入魔力风暴，再到魔力风暴彻底平息那一段是花屏的，衔接上的画面，已经是穆风和普利姆在谈论有关念伤禁咒师那些魔法道具的问题了。
　　当然了，那一段花屏的内容，对于这些议员也不重要，他们已经彻底的被普利姆最后的那些话给惊呆了。
　　也让所有议员明白了第二要塞到底是怎么沦陷的。
　　只不过明白归明白，但是能不能理解就是另一回事了，几乎所有人全都是一脸的迷茫和日狗的表情。
　　如果有魔法能够显形符号的话，那么现在整个最高议会大厅的上空应该飘满了问号，再加个bgm的话，就是：“小盆友，你是否有许多问号？”
　　自己管理第二要塞？！像艾丽西亚一样？！你特么一边当厄俄斯王国的继承人，一边管理要塞不香吗？一定要把要塞送给侍奉国度，然后在侍奉国度里管理要塞？之前是艾丽西亚公主，现在是普利姆公主，现在的公主都这么赔钱的吗？！
　　众人不由自主的将目光转向了厄俄斯王室的议员，就差问一句，还有没有这么赔钱的公主，给我来两个了。
　　“恶魔！这一定是恶魔的手段！普利姆殿下一定是中了恶魔的蛊惑！混蛋！”
　　厄俄斯王室的议员也是一脸的懵圈，最终其中一人满是愤怒的叫嚣了起来，这个说法也迅速的得到了其他人的响应。
　　虽然众人都很清楚普利姆绝对是在清醒的状态下，自己做出的决定，但是如果承认这一点的话，那么厄俄斯王室的脸面算是彻底丢尽了，所以他们需要一个借口，一个能够让他们面子上过得去的借口。
　　至于是不是真的，无所谓了。
　　说着说着，突然之间一名议员突然开口说道：“还有！去把念伤禁咒师的住所给我抄了！里面所有的东西全都送到我的府上，我要好好研究一下！”
　　“咳咳，我也对那些魔法道具很感兴趣，一同研究，一同研究……”
　　这句话一出，顿时不少议员纷纷响应，普利姆不知道那些魔法道具是什么，但是其他的议员却很清楚。
　　最高议长的目光冷冷的扫过那些哗众取宠的厄俄斯王室议员，旋即将目光转向了脸色阴沉的格拉夫，冲着他下达了指令。
　　“格拉夫，你准备一下，联合剩余几名要塞长和各自的军团，我们必须要对侍奉国度展开进攻了，事情已经完全脱离了我们的掌控。”
　　格拉夫点了点头，起身就准备离开，他知道如果现在不能遏制穆风的扩张的话，那么以后也不会有机会了。
　　如果算上普利姆公主的话，那么侍奉国度就有六名传奇强者了，如果他还降服了念伤大师的话，那么对于同盟就是一场灾难，七个传奇对付同盟的四个传奇，同盟绝对无法抵抗！
　　但是，就在格拉夫准备领命离开的时候，之前送水晶球的那个传令官，再次支支吾吾的开口了。
　　“那个……我刚刚从第三要塞回来的时候，第三要塞的要塞长巫女首领辉夜大人让我转告议会……说，说……”
　　“你特么倒是说啊！”
　　面对支支吾吾的传令官，距离他最近的一名厄俄斯王室议员顿时就火了，之前他们打包票一定能让沃尔特吃瘪的禁咒师念伤扑街了，连带着皇家魔法师团也跟着扑街了，两个继承人先后主动投降加入侍奉国度，已经让他们愤怒的不行了。
　　虽然找了个借口忽悠过去了，但是他们内心的愤怒却无法宣泄，而这会儿这个传令兵的表现，刚好就给了他发泄的途径。
　　当即一脚就踢了过去！
　　“第三要塞拒绝参战！”
　　被踹了一脚的传令兵敢怒不敢言，但是他依旧是大声的喊出了第三要塞要转达的意思，并且心中还隐隐有些幸灾乐祸的意思。
　　“什么？！她们要造反吗？！”
　　“这些该死的表子！我就知道女人都是靠不住的！”
　　这个消息一出，顿时全场的议员都呆住了，原本因为要顾忌厄俄斯王室面子而无法发泄在普利姆公主身上的怒火，立马就转移到了突然拒绝参战的第三要塞巫女集团上。

第52章 纷纷拒绝参战【第二更！求花求收求打赏】
　　“女神神谕，在神使恢复之前，第七要塞不会参战。”
　　就在所有人类议员在谩骂巫女集团的时候，突然之间第七要塞的精灵族代表开口说道。
　　人类的议员呼吸一滞，下意识的就想要开口骂人，但是最终忍住了，毕竟他们现在可全都指望神使了，所以精灵族不出手也就不出手吧。
　　果然，非我族类其心必异，精灵族还是靠不住啊。
　　“教会的职责是守护女神和神使，所以我们也不会主动出击。”
　　然而还不等他们调整好自己的情绪，第六要塞自然女神教会的议员就站了起来，很干脆的表明了自己的立场。
　　克劳蒂亚的神情复杂，这个时候，她很想和厄俄斯王国共进退，但是在她加入教会，成为守护骑士的时候，她就已经发誓将自己的一切都献给神灵，世俗将和她不再有任何的关系。
　　所以现在教会表明了立场，也代表了她的立场，她不能出动，她麾下的教会骑士团也不能出动！
　　人类议员的脸色更加的难看了，只不过他们还是忍着没有骂人，君权和神权的斗争一直都不断，而这个位面是真的有神的，所以神权全面压制了君权，这个时候厄俄斯王国的人也只是敢怒敢言。
　　只不过他们的心中已经在捉摸着怎么才能从神权的手中获得更多的君权了。
　　“他们都不打了，那我也不打了！”
　　然而事情还没结束，在精灵族和教会全都拒绝参战之后，第五要塞的矮人族也立马就拒绝了，而露露拒绝的理由则是让人苦笑的不得！
　　他们不打，你也不打？你小孩子打架啊！
　　矮人族虽然耿直，但是却不傻，现在同盟一共还剩下五座要塞，第三要塞的巫女不参战，第六第七要塞不参战，那么也就剩下第四和第五要塞了，而第四要塞原本的主要战斗力是佣兵，现在佣兵都跑光了，那么剩下的战斗主力不就变成她们矮人了？
　　矮人的人数本就不对，脑子抽了才会去给愚蠢的人类去当炮灰！
　　特别是沃尔特之前被出卖的事情，他们连自己都会出卖，谁知道会不会在战斗的时候背后捅自己一刀，所以矮人也很果断的拒绝了参战。
　　说到底，同盟还是自食恶果，让沃尔特去送死的事情让矮人族和精灵族全都寒了心，同族你们都卖，更何况我们异族？
　　“你们，你们……你们这是背叛同盟！”
　　原本还在强忍着怒火的人类议员这个时候也发现了问题，整个同盟除了第四要塞，竟然连一个能打的都没有了！
　　厄厄俄斯王室的议员终于再也绷不住了，愤怒的站了起来，手指在精灵族，教会和矮人族的议员身上指了又指，最终才憋出了自己的控诉。
　　如果不是第三要塞巫女族的成员不在，恐怕连巫女族也会被骂进去。
　　“这一切都是你们厄俄斯王国自己导致的，用你们人类的话，你们自己拉的屎，请自己擦干净屁股。”
　　面对厄俄斯王室议员的指控，精灵族议员冷笑了一下，旋即说出了一句和种族极其不符的话之后，就带着“老子总算是说出来了”的表情，一脸爽翻了的模样，直接传送离开了议会大厅。
　　精灵族的议员离场，教会的议员和矮人族的议员也全都一脸鄙夷的先后离场。
　　转眼之间议会大厅就走了一半的人，剩下的全都是第四要塞和厄俄斯王室和各大豪门的议员。
　　而从缺席了六个要塞的议员，但是议员人数还是占据了一半就能看的出来，实际上最高议会是为了维护人类和厄俄斯王国的利益而存在的。
　　“现在，现在怎么办？”
　　一众人类的议员面面相觑，最终第四要塞帕提尔鲁家族的要塞长安格鲁就有些不知所措的问道。
　　现在的安格鲁慌得一批，毕竟现在第一第二要塞沦陷，第三，五六七要塞全部拒绝参战，那么就只剩下他的第四要塞了，作为厄俄斯王室的豪门之一，帕提尔鲁家族根本连拒绝参战的资格都没有！
　　如果他们敢拒绝，恐怕当场就会被打死。
　　帕提尔鲁家族的特点就是有钱，真要论战斗能力，那就只能呵呵了。
　　因此安格鲁现在特别害怕，议会执意要进攻，一旦这个决议下达，那么帕提尔鲁家族必然就是炮灰！
　　只不过好在在场的议员多少还有些理智，一时间都没有开腔，场面一骗死寂。
　　大家都很清楚，这个时候谁做出头鸟，那么进攻沃尔特的重任就有可能落在谁的身上！
　　长久的沉默之后还是圣骑士格拉夫率先开口，只不过他只说了一个字。
　　“等。”

第53章 传奇不够了【三更！为2.6万鲜花加更！】
　　“等。”
　　等？等什么等？等死吗？
　　面对格拉夫的那一个等字，在场的议员都是一脸的困惑，沃尔特的攻势这么急，从他击杀魔王到攻占第一要塞，再到攻占第二要塞，前后连一个礼拜都没用到，这么快速凶猛的进攻速度，不想办法遏制，还等？
　　“等神使恢复。”
　　格拉夫脸色阴沉的给出了答案。
　　从前的他每次都心如止水，那是因为不管遇到什么事情，他都能够凭借自身强大的实力化解一切。
　　放在以往的时候，这种局面，格拉夫会选择孤军深入，找穆风落单的机会，直接将他斩杀。
　　就想当年他击败禁咒师念伤一样，当年厄俄斯王国还不是这个大路上唯一的王国，禁咒师念伤也是其他王国的国师，凭借一手禁咒，他无数次击退了厄俄斯王国的入侵，在这种局面下，格拉夫选择了潜入，奇袭，一举重创活抓了念伤，并将其带回了厄俄斯囚禁。
　　这才有了厄俄斯王室后来的皇家魔法师团和传奇皇家魔法师普利姆。
　　其实不仅仅是禁咒师念伤，其他好几个国家当时同样也有高手坐镇，好几次格拉夫都是采用了这种斩首的战术。
　　但是这一次不同了，他虽然没有和穆风正面战斗过，但是却莫名的他的身上感受到了莫大的压力，作为圣骑士的他一直都很相信自己的直觉。
　　所以第一次，格拉夫放弃了去找穆风单挑的想法，而是选择了等待，等待能够决定一切的那个人恢复。
　　“对！神使！我们还有神使！等神使恢复一切就都解决了！”
　　听到格拉夫的话，顿时众人就再次燃起了希望，虽然之前这个议题在上次议会就已经被提出来过，但是后来因为第二要塞被攻击所以被打断了。
　　格拉夫并没有那些议员那么乐观，语气凝重的说道：“前提是，我们能够抵御住侍奉国度继续的入侵，如果在神使恢复之前，同盟已经覆灭了，那么一切就都没有意义了。所以，接下去的要塞，我们一座也不能丢。”
　　“谈判！我们可以和侍奉国度谈判！宣布承认他们的合法性！先稳住他们！”
　　“没错！甚至可以答应他们一些过分的要求！”
　　“宣布把普利姆公主和艾丽西亚公主嫁给他！他一定不会乱来的！”
　　听到格拉夫的话，众人顿时就是一僵，他们这才想起来，七盾同盟这个结界的特性，一旦少于四个防御节点，那么传奇级别的能力就能够穿过结界直接对普通人造成伤害！而现在同盟已经失去了两个防御节点！
　　一想到传奇级强者那可怕的能力，议员们顿时再次纷纷提议，甚至都已经做好了牺牲两位王室继承人的准备！
　　格拉夫摇了摇头，冷冷的说道：“他们不会谈判的，他们一定会继续进攻的。”
　　格拉夫看过之前侍奉国度的国书，那其中的内容表明了穆风的野心可不仅仅只是几座要塞这么简单！他是要征服整个七盾同盟！征服整个位面！
　　“急报！第三要塞的巫女和黑兽佣兵团的沃尔特有了接触，根据我们之前安排在那些释放的佣兵探子传回来的消息，是第三要塞长要求沃尔特前往第三要塞有事商谈！”
　　就在一众议员准备说些什么的时候，突然之间今天的第三个传令官焦急的闯了进来！
　　“该死！这些表子想要干嘛？！”
　　“会不会她们想要稳住沃尔特？”
　　“不可能的！如果真要这么做，她们不会私下里进行的！”
　　“她们一定是想要投靠侍奉国度！”
　　“一定要比她们先动手！第三要塞绝对不能落入侍奉国度的手中！”
　　“没错！把那些巫女全部抓起来！我们自己掌控第三要塞！”
　　“幸好当初留了一手！在那些佣兵里混了自己人，要不然我们被卖了都不知道！”
　　在听到这个消息之后，原本就已经很焦躁的议员们顿时就炸了锅，对于巫女的仇视情绪上升到了最高点！甚至想要再次重演之前对佣兵做的那些事！
　　这个时候他们很是庆幸，当初和穆风交换人质的时候，他们可是做了不少手脚，卸装备，打手打脚，还插了探子，当时可能还没看出什么，但是现在立马就有了效果。
　　就在群情激动想要先去把所有巫女抓起来的时候，格拉夫则是再次冷冷的冲着议员们说道。
　　“你们还有其他的传奇强者替代巫女首领成为防御节点的话，那么我现在就带血色骑士团杀过去。”
　　“……”
　　顿时，所有人沉默了，他们这个时候才重新想起，巫女首领并不仅仅只是一个要塞长这么简单，她代表的是一个防御节点！
　　而同盟中已经没有其他隐藏的传奇强者了！
　　ps：三更！为2.6万鲜花加更！现6w鲜花。欠35更打赏，欠17更鲜花！收藏不涨，鲜花暴增……我感觉我被坏人针对了……

第54章 和巫女的私下约会【四更！为2.8万鲜花加更！】
　　<img class="img" id="chatu" title="综漫：开局变成了魔王:第54章 和巫女的私下约会【四更！为2.8万鲜花加更！】图文" alt="综漫：开局变成了魔王:第54章 和巫女的私下约会【四更！为2.8万鲜花加更！】图文" src="src="
　　<img src="
　　<img src="http://img..com/NovelNode/0x0/1/1666/734426538.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第55章 位面意志的青睐【五更！为3万鲜花加更！欠15更鲜花！】
　　“看来你知道我的身份了，你可以叫我穆风，也可以叫我魔龙王，果然还是用自己的脸舒服。”
　　当即也不再维持沃尔特的模样，而是恢复了自己本来的模样，冲着辉夜介绍了一下自己，然后又感慨了一句。
　　“你不是沃尔特，但是你也不是魔龙王。”
　　就在穆风还在感慨的时候，辉夜却是摇了摇头继续说道。
　　辉夜的这句话一出口，穆风顿时微微的一僵，旋即龙威和杀气全都涌现了出来，让整个神社都以穆风为中心刮起了一阵狂风，整个庭院的植被都在瞬间被摧毁！
　　庭院中的巫女实力稍弱的直接就口吐鲜血跪在了地上！
　　所有人都满是震惊的盯着神社中央的穆风，她们不是没有见识过传奇强者的气场，但是绝对没有穆风这么恐怖的威势！
　　处在气场正中央的辉夜反而显得很平静，一层淡淡的光辉在她的身上绽放，抵挡了穆风强大的威势。
　　同时她端起面前同样没有受影响的茶杯，轻轻的抿了一口，继续说道：“你杀不了我，我也没有恶意。如果你真的是魔龙王，我反而不会找你来，而是会选择和同盟和你对抗到底。”
　　“大家都干脆一点，叫我来，你想说些什么？”
　　穆风的眉头一挑，旋即收回了自己的气势，再次恢复那看上去看上去有些阴险的笑容，冲着辉夜反问道。
　　穆风已经品出点味道来了，辉夜是友非敌啊！
　　“祖灵告诉我，你能拯救我们，给这个位面带来新生，所以我们巫女一族愿意追随你。”
　　穆风把话挑明了，辉夜也不是会拐弯抹角的人，当即就说明了她找穆风的原因。
　　“祖灵？”
　　辉夜的意图穆风虽然猜到了，但是她口中的祖灵却是让穆风楞了一下。
　　祖灵和神灵其实是同一种存在，说的准确一点其实就是神灵的早期形态之一，某个特殊的存在因为在种族中有极高的声望，接受无数人的崇拜，最终逐渐变成了信仰，等攒够了足够的自然崇拜的信仰之力之后，祖灵就会点燃神火，成为最初级的神灵。
　　祖灵的实力不一定强大，但是却往往拥有一些特殊的能力，例如呼风唤雨什么的，这些能力往往都很棘手。
　　“巫女世代侍奉的信仰，或者说是这个位面的位面意志。”
　　辉夜也没有隐瞒的意思，直接说出了巫女一族信奉的祖灵身份。
　　只不过这个身份却是让穆风愣住，他们这种部族所信奉的一般不都是强大的魔兽什么的吗？位面意志是什么鬼？
　　位面意志可不是具体的生命，而是整个位面所有生物的意识聚合体，穆风还是第一次知道位面意志竟然可以成为祖灵。
　　“有趣，看来你就是被祖灵选中能够和它沟通的使徒了，那么就让我和你们的祖灵当面谈吧，和你这个传声筒没什么意思。”
　　虽然诧异，但是穆风还是很快就调整了情绪，眯着眼睛盯着辉夜说道。
　　想要对付辉夜这种有着狂热信仰的信徒，最简单的方式不是对付她，而是搞定她的信仰，而从辉夜之前说的话就能知道，辉夜显然是能够和她的祖灵，也就是位面意志进行沟通的。
　　穆风现在倒是很想知道，位面意志找自己到底是干些什么。
　　一个不去找自然女神，反而来找自己这个灭世魔王的位面意志，还真是有趣啊。
　　“将你的手放在这上面。”
　　辉夜显然早就已经得到了授命，穆风一开口，原本在她身后放着的三颗水晶球其中的一颗就悬浮了起来，自动漂浮到了穆风的面前。
　　穆风望向水晶球，顿时就感到了一股浩瀚如海的深邃感。
　　当穆风将手放在水晶球上之后，水晶球立马就绽放出了璀璨的光芒，穆风也顿时感到自己的灵魂和精神一阵恍惚，一幅幅画面闪过，一个朦胧虚幻的声音在他脑海中响起，只不过听上去对方非常的虚弱。
　　这种感觉持续了很短的时间，但是穆风已经搞清楚了来龙去脉。
　　“原来是你把我拉过来的，你感到了毁灭的危机？不是来自魔龙王，而是来自自然女神？”
　　在刚才那些急速闪过的画面中，穆风看到了一切，包括自己出现在这里的原因。
　　这个位面意志的特殊能力就是预知过去和未来，而它在魔龙王的灵魂被自然女神泯灭的时候，也看到了自己毁灭的场景，而毁灭它的不是入侵责怪世界的魔龙王，而是一直在这个位面和平发育的自然女神！
　　因此出于本能的，位面意志在魔龙王的灵魂覆灭之后，又从异位面中拉来了一个灵魂，融入了魔龙王的身体之中。
　　一方面，它是想要给自然女神找一个对手，拖延一下时间。
　　另一方面则是想要看看新的魔龙王能不能成为它的帮手，而在观察了穆风的行动方式之后，位面意识认可了穆风，决定找穆风帮忙，这才有了辉夜要求穆风的事情。
　　ps：五更！为3万鲜花加更！现6.1w鲜花。欠35更打赏，欠15更鲜花！打赏欠更先放放，我先把鲜花加更压到10以下。

第56章 让我看看你虔不虔诚【第一更求花求收求打赏】
　　在从位面意志那里了解到了自己穿越的原因之后，穆风就感兴趣起来了。
　　穆风一直在想自然女神的真身为什么会在这个位面，而现在位面意志又说自然女神想要摧毁这个位面，看来这个位面的确有什么特别重要的东西。
　　虽然位面意志很可能知道自然女神到底是为了什么，但是显然它是不会告诉穆风的。
　　不过穆风倒是也不在意，反正等自己抓住了自然女神，自然就知道了，因此穆风便冲着位面意志问道。
　　“你想要我怎么做？”
　　位面意志的要求很简单，那就是请求穆风捣毁自然女神的教会，击杀自然女神。
　　在这个过程中，位面意志可以提供大量的便利，甚至帮助穆风征服这个位面，但是它还有另外一个请求，那就是请求穆风征服这个位面之后，不要摧毁这个位面，也不要将这里改造成魔界那样的熔岩地狱。
　　“没问题，我答应了，我对毁灭世界没什么兴趣。”
　　对于位面意志的这个要求，穆风想都没想就答应了。
　　他现在虽然是魔龙王穆风，但是他自己也不喜欢那满是硫磺味的魔界岩浆，毁灭这个位面对于穆风来说就更没有必要了，只有丰富多彩的位面才能诞生丰富多彩，姿色各异的人，就好像七盾同盟的七位传奇强者一样，这才是穆风想要的！
　　当然了，出于同性相斥的原因，沃尔特、格拉夫、念伤这种是没有被穆风算在内的。
　　穆风和位面意志迅速的达成了默契和约定。
　　其实穆风的心中隐隐有一个猜测，那就是自然女神要的就是这个位面意志，所以先答应它，接近它，了解它才是最正确的选择，反正双方的目的是一样的，穆风还有好处拿，一点也不亏。
　　紧接着穆风就感到有一股无形的立场降临，将他笼罩在其中。
　　只不过转眼这种感觉就消失不见，就好像什么也没发生过一样，
　　如果不是有系统提示音，穆风还真的不知道发生了什么事。
　　【位面之子：受到位面意志认可的人，在这个位面内的任何行动，都会格外的顺利，气运提升。】
　　“这就是传说中的幸运光环吗？不对，这是主角模式。”
　　在看到了这个位面之子的说明之后，穆风立马就明白了这个特性的作用。说白了，就是每本小说主角都会拥有的东西，穆风没想到自己竟然也会享受到这样的待遇。
　　随着位面意志的加持，水晶球就重新变成了普通水晶球的模样。
　　穆风伸了个懒腰，感觉一阵精神气爽，就连空气似乎都变得清新了几分！
　　当穆风的目光望向辉夜的时候，顿时就感到双方之间产生了一股淡淡的联系，就好像有一些看不见的丝线连接着双方一样。
　　“参见主人。”
　　很显然辉夜也感受到了这种感觉，当即双手伏在地面，恭敬的冲着穆风行了一礼。
　　看到那一脸虔诚的辉夜，穆风的嘴角突然勾起了一抹笑容。
　　他的脑海中突然想起了前世那些打着各种幌子的大师对那些信任他们的信徒下手的事件，即便是被警方揭露了真相，那些信徒依旧是声称自己是自愿的，是献身给了神和信仰，简直是没救了。
　　不知道面前这位虔诚的巫女辉夜是不是也是这样。
　　“位面意志在你们历代巫女首领的身体里都酝酿了一些东西，你作为首领应该很清楚吧，那么我就让我看看你的决心和忠诚吧。”
　　当即穆风就双手放在后脑勺上，直接慵懒的躺倒在榻榻米上，带着调侃的语气缓声说道。
　　辉夜的脸色一阵白一阵红，神情间闪过激动、期待、犹豫和疯狂！
　　巫女一族一直有一个秘密，那就是历代的巫女首领其实都是一个容器，她们的体内有一个封印。
　　她们的体内封印了精纯且强大的力量，一代传承一代，每一代都会更加的精纯和强大，辉夜是第九代的传人。
　　巫女首领的使命就是当真正的位面之子出现的时候，将这股力量传输给位面之子，让他在短时间内获得强大的力量。
　　本来这只针对实力弱小的位面之子的，穆风这种实力其实可有可无，但是穆风偏偏就是想要享受这样的待遇。
　　其他主角有的，自己也不能少啊！
　　辉夜本来也以为穆风不会提起这件事，但是没想到他竟然这么快，这么干脆，还这么无耻的提出来了！
　　如果是其他的时候，辉夜绝对不会犹豫的，但是这个封印的出入口是在……菊部！
　　如果穆风是上来强推，她也就半推半就了，但是偏偏穆风是躺在那里等她过去！这就过分了！
　　“看来巫女一族的信仰也没有你们祖灵说的那么虔诚吗？没劲，那我回去了，还是我的公主姐妹花好玩，打扰，告辞。”
　　“等等！”

第57章 黑化的辉夜【第二更求花求收求打赏】
　　辉夜见到穆风想走，立马就站了起来，但是叫住穆风之后，她半天也没有行动，还在不断的深呼吸，努力的调整自己的情绪和心态，但是无论她怎么调整，她都感觉自己在燃烧，心脏都快跳出来，那种紧张感就算是当初第一次和祖灵交流的时候她都没有感受过。
　　“我这人不喜欢勉强，所以如果你不愿意的话，那么就算了，好聚好散，有机会再合作哈！”
　　见到辉夜的脸色就像是着了火一样，穆风的嘴角立马就泛起了笑容，旋即再次开口。
　　虽然穆风说是要走，但是却根本没有起身的样子，甚至还换了个更舒服的姿势躺着。
　　听到穆风的话之后，辉夜的眼角抽了抽，只不过最终还是深吸了一口气，缓缓的退下了身上红白相间的巫女长袍，转过身，将最美的一面展示给了穆风。
　　穆风一眼就看到了那张贴在辉夜匊部的封印，虽然看上去那张封印很脆弱，但是穆风却能够在其中感受到可怕的力量。
　　然而场面再次陷入了尴尬之中，因为辉夜退下了巫女长袍之后，就这么站在那里，像是寒风暴雨中的小鸡仔一样，瑟瑟发抖，而穆风定力惊人，自然是不可能看到这种画面就扑上去了。
　　“我这人还比较懒，能坐着绝不站着，能躺着绝不坐着，能让别人动，自己绝不动。”
　　穆风再次换了个姿色，带着笑容说出了自己的态度。
　　“你……”
　　辉夜在听到穆风的话之后，呼吸都差点停止了，就算你是位面之子，这尼玛也太过分了！你这还算不算男人啊！
　　看到辉夜的脸上终于出现了不同的神情，顿时就笑了起来。
　　果然嘛，女孩子就应该多一些其他的表情，这样才显得可爱。
　　穆风在调侃辉夜脸上那羞怒的表情，辉夜也看到了穆风脸上那调侃的笑容，顿时辉夜的脑海中就传来了“咔嚓”一声，仿佛是某根名为理智的神经被绷断了。
　　什么祖灵，什么位面之子，什么巫女一族的使命，辉夜在这一刻都忘了，她只想要让穆风好好的见识一下她的厉害！
　　当即辉夜就带着浅浅的笑容走向了穆风。
　　而穆风在看到突然笑起来的辉夜之后，整个人都是一哆嗦，他仿佛在辉夜的身后看到浓郁的黑气正在扩散！
　　然而还不等穆风有所反应，辉夜已经走到了穆风的面前，并且直接垮坐在穆风是身上，并且用双手摁住了他的肩膀。
　　下一刻辉夜低伏身子，在穆风的耳边轻声的说道：“那么，就接受我的献祭吧。”
　　说完便咬住了穆风的耳朵，这一下，顿时就让小穆风站了起来！而小穆风第一时间就感受到了封印的力量！
　　穆风刚想说话，突然就看到辉夜近在咫尺的脸上突然泛起了一抹灿烂的微笑，这一抹微笑穆风太熟悉了！因为他自己就是这么笑的！
　　下一刻辉夜的身体突然下坠，小穆风直接穿透了封印的力量，突入了辉夜的身体之中！
　　“嘶”
　　顿时穆风就倒吸了一口凉气！他感到自己就像是进入了岩浆一般，同时一股可怕的压迫感袭来，随着辉夜的活动，那种可怕的压迫感转化成了致命的吸力，让穆风竟然一时间没能忍住，直接就爆发了！
　　这怎么可能？！
　　这让穆风直接就傻了眼！
　　而随着穆风的爆发，一股强大的力量顺着小穆风融入了穆风的体内，同时穆风脑海中也传来了一道系统提示。
　　【吸收纯净精神体，灵魂强度增加，当前契合度16%，外道魔像部分躯干解锁。】
　　穆风的眼睛一亮，没想到竟然一下子增强了10%的灵魂强度！不愧是巫女一族酝酿了九代人的力量！
　　在穆风的意识海中，原本像是大型模型一样的魔龙王的外道魔像，穆风感到自己已经能够做出摇摆龙首，喷吐龙息，甚至是挥舞一只龙爪的的地步了！
　　第二要塞里还有一个半死不活的传奇强者，吞了他的灵魂，一定能够让自己的灵魂强度更进一步！
　　“这波血赚啊！”
　　一想到这里，穆风就忍不住笑了起来。
　　然而穆风的好心情仅仅只持续了一秒钟，因为紧接着他就看到了辉夜的脸上依旧是带着之前的笑容，冲着自己柔柔的说道：“我不知道你在笑些什么，但是我的母亲曾经告诉我，男人不该这么快。”
　　穆风：“？？？”
　　我特么这是被挑衅了啊！
　　“哎呀！我这暴脾气！再来！”
　　无论是出于男人的尊严，还是魔王的尊严，还是魔王之子的尊严，穆风在这一刻立马就原地爆炸了。
　　当即就翻身做主人，立马开始了疯狂的进攻！
　　而与此同时，在第六要塞也迎来了带着使命的而来的圣骑士格拉夫……

第58章 自然女神的情报【三更！为3.2万鲜花加更！】
　　<img class="img" id="chatu" title="综漫：开局变成了魔王:第58章 自然女神的情报【三更！为3.2万鲜花加更！】图文" alt="综漫：开局变成了魔王:第58章 自然女神的情报【三更！为3.2万鲜花加更！】图文" src="src="
　　<img src="
　　<img src="http://img..com/NovelNode/0x0/1/1667/734426538.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第59章 暴走的圣骑士【四更！为3.4万鲜花加更！】
　　<img class="img" id="chatu" title="综漫：开局变成了魔王:第59章 暴走的圣骑士【四更！为3.4万鲜花加更！】图文" alt="综漫：开局变成了魔王:第59章 暴走的圣骑士【四更！为3.4万鲜花加更！】图文" src="src="
　　<img src="
　　<img src="http://img..com/NovelNode/0x0/1/1667/734426538.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第60章 打电话的时候不要突突突【五更！为3.6万鲜花加更！】
　　“没事。”
　　面对最高议长的询问，格拉夫的神情冷漠到了极点，就好像随时会暴走一样。
　　最高议长的眉头再次皱了皱，最终还是以一个普通人的身份冲着他继续说道：“现在的厄俄斯王国和同盟就全靠你了，我们都是老朋友了，如果有什么困难，告诉我，我一定会竭尽全力帮助你。”
　　“谢谢。”
　　格拉夫深吸了一口气，冲着最高议长点了点头，便大步往外走去。
　　他现在什么也不想多说，只想要一场痛快淋漓的战斗宣泄自己内心的愤怒和不甘！
　　就在格拉夫开始行动的时候，穆风还在第三要塞的神社中和辉夜激战，两人已经你来我往的打了十数个回合了，目前看起来是穆风稍稍落了下风，毕竟已经黑化的辉夜整个人就跟深渊中那些榨汁恶魔一样，一次次被穆风击倒，又一次次爬起来不断的反击。
　　并且她还有一个优势就是“前后交击”，毕竟她的封印是匊部，优先开发的也是匊部，这让前驱的位置是二次开发，有了匊部的先手准备之后，适应性要强了很多，很快就完成了磨合和过渡阶段。
　　辉夜前后轮番使用，在数量上，只有一根的穆风还是比较吃亏的。
　　“辉夜大人，第四要塞的魔法通讯，说是有紧急情报。”
　　就在穆风还在咬牙坚持的时候，突然一名巫女红着脸跑了进来，她的手上拿着的是之前被辉夜丢进池塘中的魔法通讯器，这个魔法通讯器是只有要塞长才能使用的，也就是说现在打过来的是第四要塞的要塞长安格鲁.帕提尔鲁。
　　辉夜原本是不打算接的，毕竟她现在正在进行一场战争。
　　“接！”
　　但是穆风却是眼前一亮，反客为主，翻身而上，将辉夜以跪着的姿势摁在那张放茶的茶几上，而他则是趴在辉夜的背后，率先开口冲着那名巫女说道。
　　那名巫女也已经知道了穆风是被祖灵选中的人，是位面之子，所以稍稍犹豫之后还是接通了魔法通讯。
　　紧接着第四要塞长的影像就出现在了魔法通讯器中。
　　而由于角度的缘故，所以第四要塞长安格鲁那边看到的辉夜只有脖子以上的位置，只不过让安格鲁有些疑惑的是，在他的记忆中辉夜是一个一丝不苟，极其严谨的人，可是现在她的太阳头饰明显戴歪了，头发也有些凌乱，难道她自己没有发现吗？还是说她才刚刚睡醒？
　　还有辉夜不是一直都是冷冰冰的模样吗？为什么现在她现在的表情看上去有些古怪，就好像……尿急，急着去上厕所一样？
　　“辉夜大人你好，有一个消息请务必转达给沃尔特大人，圣骑士格拉夫就在刚刚带着血色骑士团出发了，准备奇袭前往你们第三要塞的佣兵。”
　　虽然安格鲁内心有些疑惑，但是他开启这个魔法通讯可不是为了这些无关紧要的小事的，而是为了通风报信！
　　没错，安格鲁就是来告密的，他一脸紧张的说完了有关格拉夫的消息。
　　辉夜原本正在强忍着在自己背后不断进攻的穆风的攻击，但是在听到安格鲁的消息之后，整个人的神智立马就清醒了不少，冲着安格鲁追问道：“你确定格拉夫和血色骑士团全都出动了？”
　　“没错，我亲眼看到的！”
　　安格鲁肯定的点了点头。
　　“他们，唔……好，我知道了。”
　　安格鲁原本还在等辉夜的下文，但是却发现她原本似乎是想要说些什么，但是脸色却是突然一变，脸色不正常的红了红，接着画面就开始晃动，就好像是地震了一样，然后辉夜就咬着牙应了一句，看样子是准备关闭魔法通讯。
　　“等等！请告诉玛雅小姐！帕提尔鲁家族永远是他最忠实的后盾！米歇尔.帕提尔鲁向她问好……”
　　只不过就在这个时候，忽然之间站在安格鲁身边的米歇尔跳了出来，硬生生的从魔法屏幕中挤出一个脑袋，那圆滚滚的脑袋带着傻笑，冲着辉夜大声的喊了起来。
　　只不过还不等米歇尔说完，他就强行被安格鲁摁了下去，然后安格鲁带着尴尬的笑容说道：“哈哈哈，请不要介意，玛雅大人之前救过我儿子的命，所以他才会这么说，刚才的话就不用转达给玛雅大人了。”
　　“我知道了，啊！”
　　而这个时候辉夜那边的魔法屏幕抖动的更加厉害了，在应了一句之后，整个魔法屏幕都直接翻到了，画面变成了神社的天花板，然后画面就彻底的黑了下去，只不过在黑下去之前，安格鲁和米歇尔都听到了一声高昂的叫声。
　　难道是格拉夫已经杀到了？！不可能啊，不会这么快啊！
　　ps：五更！为3.6万鲜花加更！现6.5w鲜花。欠35更打赏，欠14更鲜花！突然发现，原来每天光是鲜花就需要加三更……

第61章 魔龙王的龙爪！【第一更求花求收求打赏！】
　　“混蛋！你知不知道刚才差点害死我们！”
　　对于辉夜那边的异状，安格鲁仅仅只是疑惑了很短的时间，然后就摁着自己的儿子米歇尔就是一顿臭骂！
　　他就这么一个儿子，原本让他在旁边是让他好好的学习一下自己的生存之道，明明在开始之前已经叮嘱过他，只许看不许说话，但是没想到最后还是出了岔子！
　　“啊？父亲，我，我只是向玛雅小姐问好啊……”
　　而米歇尔显然不知道自己做错了什么，他只是做了一件在他看来微不足道的小事而已，而且追求玛雅这件事在之前明明就是得到了整个帕提尔鲁家族支持的啊！
　　“这件事以后不要再提了，玛雅和沃尔特的关系比我们所有人想象的都要深啊，再提这件事只会给我们家族招来灭顶之灾。”
　　看到自己儿子那一脸迷茫的模样，安格鲁忍不住叹了一口气，冲着他解释了一句。
　　在侍奉国度没有成立之前，帕提尔鲁家族和玛雅联姻或许还有可能，但是现在玛雅已经被同盟逼出，加入了沃尔特的阵营，根据当时的情况来，沃尔特和玛雅之间的关系显然不简单，如果帕提尔鲁家族这个时候还不知好歹的继续要和玛雅联姻，那就是找死了。
　　沃尔特可不是什么大方的人。
　　本来安格鲁以为自己已经解释的够清楚了，但是让他没有想到的是，米歇尔竟然还是一脸迷茫的问道：“那我还能娶玛雅吗？”
　　“啪！”
　　顿时安格鲁的怒气上涌，狠狠的一巴掌拍在了米歇尔那张胖脸上，在米歇尔委屈，难以置信，不能理解的神情中，安格鲁冷冷的说道：“记住这一巴掌，也记住再也不要提玛雅，懂了吗？！”
　　“是……”
　　虽然还是不明白父亲的态度转变，但是米歇尔却知道这个时候老老实实点头就对了。
　　见到安格鲁的表情还是很严肃，米歇尔捂着脸轻声的问道：“父亲，侍奉国度那边会伏击血色骑士团吗？”
　　“我的傻儿子啊，血色骑士团啊，还是格拉夫大人亲自带队，不管有没有我们的消息，都没有人能够挡得住血色冲锋，而且我还特意挑了这个时间通过玛雅转达的方式告密，侍奉国度那边的反应再快，那些佣兵也保不住了，所以我们的告密根本就不影响格拉夫和血色骑士团的行动。”
　　安格鲁摇了摇头，对于格拉夫和血色骑士团有着绝对的信心，这么多年格拉夫从来没有失败过，他相信这一次也是一样。
　　“啊？那我们不是白用功？”
　　而安格鲁的答案则是让米歇尔更加的迷糊了，看到米歇尔那迷茫和疑惑的神情，安格鲁的内心不由升起了一丝的悲凉，帕提尔鲁家族后继无人啊。
　　“哎，你什么时候才能真正的长大啊，我这是在给我们帕提尔鲁家族寻找后路啊，我有一种预感，同盟可能撑不住了，一旦同盟完蛋了，那么凭借这次的通风报信，那么我们家族在战后起码还能幸免，如果运气好的话，甚至能够得到沃尔特大人的重用。”
　　在看到米歇尔始终都是满头的问号，安格鲁终于失去了解释的兴趣，有些落寞的往自己的后院走去。
　　还是乘着自己还有能力，再生一个儿子吧……
　　不得不说安格鲁的做法的确很正确，如果正常情况下的话，帕提尔鲁家族在穆风推平了同盟之后，会放他一马，但是在米歇尔出现之后，这个可能性就不存在了。
　　穆风最讨厌的就是有人打属于他的东西的主意了。
　　辉夜这边迅速的挂断了通讯。
　　穆风则是因为有人观战，偷偷发动攻击的那种感觉，导致战意爆棚，辉夜也同样因此变得更为的敏锐，所以终于被穆风扳回一局。
　　从已经无力再战的辉夜身体里退出来，辉夜的肚子都大了一圈，穆风拍了拍辉夜的肚子，大量白色的岩浆随之涌出。
　　“看来，今天只能到此为止了，既然格拉夫来了的话，那么就留下吧。”
　　然后穆风就露出了一抹笑容，将目光转向了第四要塞的方向。
　　安格鲁怎么也没有想到穆风本人就在辉夜的身边，本来需要转达的消息，第一时间就被穆风得知了，这么一来，穆风就完全有时间着手布置陷阱了。
　　这一次的穆风有绝对的信心让格拉夫有来无回！一方面是自己这边的传奇人多，另一方面则是因为他灵魂和身体的契合度提升到16%，刚刚解锁了外道魔像的部分肢体！其中包裹一只龙爪！

第62章 反派是怎么死的？【第二更求花求收求打赏！】
　　格拉夫这边完全不知道自己的行动已经暴露了，血色骑士团已经在第三要塞和第二要塞之间的林地待命。
　　“团长，已经发现了佣兵的动向，对方刚刚从第二要塞出发，人数只有两百左右。”
　　很快一名负责放哨的骑士就将第二要塞佣兵们的动向报了过来。
　　“在这里发动冲锋，从这里切进去，然后折回第三要塞，从东大门杀入，西大门杀出，沿途我不要见到任何的活物，我要所有人知道背叛同盟的代价！”
　　“是！”
　　格拉夫点了点头，在魔法地图上标注了一处道路，这个位置距离第三要塞很近，并且在旁边就有一处山坡，有利于骑士团从上至下发起冲锋。
　　两百人的佣兵，仅仅只够血色骑士团冲锋一次而已，而这么点人显然不能够宣泄格拉夫内心的愤怒。
　　因此将进攻的路线一路延伸到第三要塞之后，格拉夫脸色阴沉的下达了指令。
　　血色骑士团的其他成员没有感到任何的意外，他们全都是格拉夫一手训练出来的，虽然没有像克劳蒂亚那样成为强大的传奇骑士，但是每一个的实力也都很强，并且训练有素，服从指挥。
　　“杀！”“血色！”
　　当那两百名佣兵出现在血色骑士团的视线中的时候，格拉夫抽出了手中的长剑，一声怒吼，率先发动了冲锋！
　　整个血色骑士团的成员纷纷高呼骑士团的名字，紧随其后，犹如一条钢铁洪流直冲而下！
　　“圣艾丽斯！”
　　然而就在这个时候，那两百名“佣兵”同样是发出了一声怒吼，他们身上原本那破破烂烂的披风尽数被撕下，露出了其中银底金边的制式其实铠甲，为首的豁然是艾丽西亚公主和她所率领的圣艾里斯骑士团！
　　如果说血色骑士团是一把长矛的话，那么圣艾里斯骑士团就是一面坚盾，牢牢的挡住了血色骑士团的冲锋。
　　失去冲击力的血色骑士团和圣艾里斯骑士团混战在一起，立马就落了下风，圣艾里斯骑士团早艾丽西亚的率领下可是一个完整的整体，要么一次性杀光他们，要么就一个也杀不掉。
　　格拉夫脸色难看的退出了战场，目光转向了另一侧的山坡。
　　“血色骑士团的对手怎么能只是一些杂鱼呢？圣艾里斯骑士团才够资格做你们的对手。”
　　穆风出现在另一侧的山坡上，冲着脸色难看的格拉夫招了招手，紧接着以格拉夫为中心，黑暗精灵女王奥利卡，黑暗精灵骑士克洛伊，佣兵女王玛雅，花月公主普利姆，冰霜巫女辉夜，五名传奇强者出现在了格拉夫的四周。
　　再加上穆风和率领骑士团的艾丽西亚的话，这里一下子就汇聚了八名传奇强者！
　　只不过这一次是七打一！
　　“你们早就知道我会来？”
　　格拉夫的脸色阴沉，如果说只是遭遇一两个传奇强者的话，还可以说是意外或者是巧合，但是侍奉国度的七名传奇全都在这里了，并且圣艾里斯骑士团更是伪装成佣兵，挡住了血色骑士团，这显然并不是巧合，而是一个针对他和血色骑士团的陷阱！
　　“感谢第四要塞的要塞长安格鲁先生告诉我们的情报。”
　　面对格拉夫的疑惑，穆风也没有隐瞒的意思，很干脆的将安格鲁卖了个干净。
　　“我这一生只有两个追求，一个是给雷邦泰英家族培养一个超越所有人的天才血裔，一个是突破传奇、成为史诗，第一个追求已经破灭了，那么或许我现在该尝试第二个追求了。”
　　格拉夫听到这个答案，反倒是松了一口气的样子，然后他整个人都开始放松，目光望向湛蓝的天空，开始感叹了起来。
　　“史诗啊，我本来以为这一生都没有机会了，毕竟这个位面我已经连对手都没有了，但是或许今天的你们能够让我找到突破的契机。”
　　随着格拉夫的一声哀叹，他身上的气势开始缓缓的攀升，强大的威压扩散全场，那是距离史诗仅有一步之遥的伪领域！
　　当格拉夫将自身的气场释放到极限的时候，他这才将目光转向了穆风，神情之间满是狂热的战意！
　　而面对格拉夫这么装逼的行为，穆风仅仅只是反问了一句。
　　“你知道反派是怎么死的吗？”

第63章 史诗怎么了？照打不误！【三更！为3.8万鲜花加更！】
　　“你说的反派是你自己吗？”
　　“裁决之剑！”
　　格拉夫手中的骑士剑绽放出夺目的白光，瞬间照亮了整个天地，在所有人都被晃得睁不开眼睛的时候，紧接着一道白色的剑光直冲向穆风的心脏！
　　“同样的招式用两次就不灵了。”
　　然而格拉夫这一剑还在半空中的时候，穆风就已经冷笑着做出了反应。
　　只见穆风的胸腔急速的扩张，连带着他的喉咙也开始鼓胀，就像是青蛙的口腔一般高高的鼓起，隐约有丝丝的黑色的从他的嘴角溢出！
　　下一刻漆黑的火焰从穆风的口中狂涌而出，瞬间淹没了刺向他心脏的裁决之剑！
　　豁然是穆风和艾丽西亚签订契约之后，解锁的【魔龙吐息】！
　　裁决之剑这个传奇技能最大的两个特点就是闪光弹和裁决之力。
　　而之前格拉夫施展了一次之后，闪光弹的突然性就已经失效了，而裁决之力在充满了负能量的魔龙吐息面前，瞬间就被淹没，只剩下纯粹的剑光在魔龙吐息之中艰难的突进。
　　“破天斩！”
　　穆风手中的双手大剑狠狠的斩出，下一刻漆黑色的剑光化作狰狞的黑色狂兽，一击撞碎了裁决之剑的剑光，张牙舞爪的冲向了格拉夫，声势远不是一般的传奇战技所能比拟的！
　　“圣光护佑！”
　　格拉夫在看到破天斩的威力之后，瞳孔也是猛的一缩，他是传奇巅峰，所以更加的清楚传奇战技和史诗战技的区别，而穆风现在的这一击给了他一种这是史诗战技的错觉！史诗战技最大的特点就是能够具象化！
　　而穆风的这一击已经具象化了啊！
　　因此第一时间，格拉夫就施展了自己的另一项防御型战技，一道金色的椭圆形光罩将他整个都笼罩了进去。
　　只不过，格拉夫忘了这不是一场单挑，而是一场围殴！
　　“黑暗诅咒！”
　　黑暗精灵女王奥利卡手中的法杖一挥，浓郁的黑雾就将施展了圣光护佑的格拉夫包裹了进去，圣光罩和黑雾发出了一阵阵“滋滋滋”的侵蚀声。
　　正常情况下，黑暗诅咒是直接作用在人的身上的，削弱对方的全属性，但是面对圣骑士的时候，黑暗精灵女王被克的死死的，黑暗诅咒的效果尽数都被圣光庇护也挡了下来。
　　不过也因此，原本牢不可破的圣光护佑变得脆弱了起来！
　　“暗影冲锋！”
　　黑暗精灵骑士克洛伊，整个人融入了地面上的阴影之中，再次出现的时候，已经是在格拉夫的影子后面，带着阴影伤害的冲锋狠狠的撞击在了圣光护佑上，顿时就将圣光护佑撞得粉碎，化作无数犹如蛋壳破碎时所产生的碎片，往四周溅射。
　　只不过克洛伊显然也不好受，同样是黑暗精灵，使用的是阴影的力量，所以她也是被圣骑士在属性上克制的那一个！
　　克洛伊的嘴角溢出一缕鲜血，但是又强行咽了回去，刚想继续冲锋，脚下却是一软，在她的身上插满了圣光护佑碎裂开后四散的碎片，此刻正像是硫酸一样在侵蚀她的血肉！
　　克洛伊很果断的选择了撤退，瞬间就重新融入了影子之中，消失不见。
　　圣光护佑破碎，克洛伊受创，按照格拉夫的习惯，刚才应该乘机解决掉克洛伊的，但是别说追击了，他甚至连给自己重新补个盾的机会都没有，速度最快的传奇强者玛雅，已经挥舞着双剑的从克洛伊打开的缺口中冲了上来！
　　“暴风连击！”
　　犹如狂风暴雨般的攻击一击又一击的轰击在格拉夫的身上，将他完全压制了下来！
　　而其他的传奇强者也开始重新调整状态，纷纷开始进攻。
　　一时之间，格拉夫被打的根本抬不起头来！
　　看到这一幕，穆风的眉头却是一皱，意识到了有些不对劲，好歹格拉夫也是传奇顶峰的存在，就算是面对数名传奇强者，也不会被打的这么惨！
　　有问题！一定有问题！
　　“轰！”
　　还不等穆风想明白其中的关键，一声犹如闷雷般的巨响从格拉夫的身上响起，一股狂暴气场爆开，将玛雅和克洛伊两名正在联手殴打他的传奇震开之后，格拉夫突然狂笑了起来！
　　“史诗！这就是史诗的力量吗！哈哈哈！今天！你们所有人都要死在这里！”
　　紧接着格拉夫的气场再次全开，只不过这一次所有人都感到自己被一股浓郁的血雾给包裹了进去！
　　格拉夫竟然利用刚才数名传奇强者强大的攻击力，硬生生的将自己的瓶颈击破，突破传奇，成为了史诗强者！
　　ps：三更！为3.8万鲜花加更！现6.6w鲜花。欠35更打赏，欠14更鲜花！

第64章 魔龙吟！【四更！为4万鲜花加更！】
　　直到在场的所有人都被血色的浓雾包裹了进去，穆风这才醒悟过来，格拉夫不亏是老姜，他知道自己想要通过正常的途径突破传奇根本就没有可能，所以他选择了“打铁”的方式，以自身为铁，其他传奇强者为锤。
　　将自己的伪领域张到最大，借助其他传奇强者的各种传奇战技不断的打压自己的伪领域，不断的让原本松散的伪领域变得凝实，最终通过这种方式，一举将伪领域变成了真正的领域，而他自己的实力也一举突破，成为了史诗强者！
　　而现在笼罩众人的这股血色的浓雾，就是格拉夫的领域效果。
　　穆风这边刚刚想通了这一点，格拉夫已经张开了双臂，双目赤红，仿佛在拥抱这一切一样。
　　距离他最近的克洛伊再次从他的影子中钻了出来，两柄短剑绞向他的脖子！
　　只不过格拉夫仅仅只是握紧了拳头，也不见周围有什么变化，克洛伊顿时就是一口鲜血喷出，然后她面前的血雾涌动，她就像是被火车撞击了一般，直接倒飞了出去！
　　“哈哈哈！史诗！这就是史诗！在我的领域里！我就是一切！”
　　格拉夫布满了血色的双眼目光从在场的众人身上一一扫过，最终再次发出了畅快的笑容。
　　“这个领域……能控制人体内的血液……”
　　克洛伊一边吐血，一边将她刚才的感受说了出来，众人一听，纷纷露出了惊骇的表情，史诗强者的领域每一个都是不同的，并且很多的能力都很诡异，而能够控制其他人的血液这种领域就格外的可怕了，除了元素生物和傀儡，谁身体里还没点血啊！
　　格拉夫又不是吸血鬼，怎么就觉醒了这么一个诡异的领域呢？
　　“哎，果然不能小看任何一个传奇强者啊，特别是像你这种对别人狠，对自己也狠的传奇，哦，不对，你现在都已经是史诗了。”
　　穆风望着状若癫狂的格拉夫，顿时就露出了感慨的神情。
　　不过，对于他能成功晋级史诗，穆风非但没有感到担忧，反倒是对了几分的欣喜。
　　一个传奇强者灵魂只能增加2-3%的灵魂契合度，那么一个史诗强者呢？最少也得5%以上吧！
　　“那么你就去死吧！”
　　在看到了穆风的神情之后，格拉夫的神情微微变化，穆风表现的太平静了，平静到就好像根本没把他这个史诗强者放在眼里！
　　虽然格拉夫不知道穆风还有什么底牌，才会让他这么有自信，但是根据过往的经验他还是稍稍的有些忌惮。
　　因此，他第一时间就冲着穆风出手了！
　　“血缚柩！”
　　只见格拉夫冲着穆风虚空一握，顿时穆风身边的血雾就犹如翻滚的海浪一般，疯狂的涌动！转瞬之间就汇成了一个由血液构成的不规则球体将穆风整个包裹了进去，并且随着格拉夫的五指越握越紧，那个血球也开始往内侧凹陷挤压！
　　“血瀑送葬！”
　　伴随着格拉夫的一声历喝，他的虚握的手也彻底的握成拳！
　　那个不规则的血球，发出一声爆响，就像是被捏烂的橘子一样，彻底的爆开，无数的鲜血四溅，一场血雨就这样缓缓的在格拉夫的领域中落下。
　　只不过格拉夫的脸色却丝毫没有放松的意思，反而是更加的凝重，因为那个像是被捏烂的橘子一样的血球，竟然还在蠕动，并且就好像是一个气球逐渐的开始膨胀，仿佛有什么要出来了一样！
　　“想要杀我，这种程度可不够啊。”
　　而就在这个时候，血球中突然传来了穆风的轻笑声，那种感觉就好像是根本没有受到任何的伤害一样。
　　“血潮爆流！”
　　在听到穆风的声音，并且看到血球的异状之后，格拉夫顿时脸色一变，有一种不好的预感，下一刻他的双手狠狠的拍击在地面上，顷刻之间，整个领域都开始翻江倒海，血雾变成了血海，滚滚的血水一浪高过一浪，每一浪都拍击在穆风原本所在的位置，转眼就将包裹着穆风的血球吞没！
　　良久之后，整个血海才归于平静，再也看不到有任何的波澜。
　　格拉夫气喘吁吁的望着那平静的血海，心中这才稍稍的松了一口气。
　　然而就在这个时候，突然之间血海之下，突然泛起了涟漪，紧接着一个漩涡随之出现！
　　“吼！！！”
　　在格拉夫震惊的目光中漩涡之中传来了一声怒吼声！那不是人类该有的怒吼！而是龙吟！
　　ps：四更！为4万鲜花加更！现6.7w鲜花。欠35更打赏，欠12更鲜花！

第65章 和魔王快乐交易【五更！为4.2万鲜花加更！】
　　在格拉夫震惊的目光中，一头狰狞的暗红色魔龙从血海漩涡中钻了出来，巨大的龙首发出了愤怒的咆哮！
　　虽然魔龙仅仅只爬了小半个身子出来，但是一只有力的前爪已经足够了！
　　“轰！”
　　简单朴实无华的一个爪击，瞬间就将格拉夫的血色领域撕裂！一爪狠狠的拍在了格拉夫的身上！将他一巴掌糊在了地上！
　　格拉夫挣扎了一下，似乎想要从中挣脱出来，但是紧接着又是一爪！又是一爪，一爪接着一爪，连拍了五六次，整个大地都出现了一个巨大的龙爪深坑！
　　格拉夫更是深深的嵌在了大坑的中央，没有了任何的动静。
　　穆风这才缓缓的从外道魔像的状态中恢复过来，脸色显得有些苍白，显然刚才使用魔龙王的真身，对他的灵魂也造成了不小的负担。
　　“不愧是史诗级别的圣骑士，真够硬的，这都拍不死。”
　　深吸了一口气，调整了一下自己的状态，穆风缓缓的走到了深坑中，他能够感觉到格拉夫还没死。
　　穆风蹲在格拉夫的身边，露出了一个嘲讽的笑容。
　　“你，你不是沃尔特……你是……”
　　格拉夫的身上圣光缓缓涌动，正在不断的修复他的身体，圣骑士的生命果然就和小强一样，只要打不死，就能不断的恢复。
　　艰难的抬起头，格拉夫虚弱的盯着穆风。
　　这个时候，他已经从刚才的攻击中认出了穆风的真正身份，这个位面也只有那个人才能仅仅只凭借几爪子就把他拍成这样！
　　“已经不重要了。”
　　穆风摆了摆手，他施展出魔龙王的外道魔像之后，就已经没有打算隐藏自己的真实身份了。
　　当即就略过这个无聊的话题，冲着格拉夫问道：“你说过你的人生中有两个追求，成为史诗你已经实现了，那么你想不想实现另一个？”
　　“已经不可能了，我的儿子是个废物。”
　　格拉夫的呼吸一滞，但是最终还是满是悲凉的摇了摇头。
　　他很清楚现在自己的处境，在魔龙王的面前，自己根本就没有还手的余地，即便是变成了史诗强者也是如此。
　　所以这个时候的格拉夫心态也佛了。
　　行吧，你想怎么样就怎么样吧，反正我也打不过你。
　　“我给你讲一个笨鸟先飞的故事，从前有一只笨鸟，他觉得自己很笨，所以就下了一个蛋，然后对着这个蛋每天都在念叨着，你是笨鸟，你要先飞，你倒是飞啊，飞啊！”
　　看到格拉夫的样子，穆风就想到了一个教育界著名的家长典故，当即也就当着格拉夫的面讲了起来。
　　格拉夫一脸的懵逼，好像有些明白，有些不明白。
　　穆风叹了口气，没想到格拉夫还真是个笨鸟，直接就将话给挑明了，冲着他反问道：“你就是那个笨鸟，你自己明明有能力，自己不去试，为什么要去靠你的废物儿子？你现在可是史诗级的强者啊，难道你已经不能生了吗？”
　　“没错，我是史诗强者，我的血脉才是雷邦泰英家族最优秀的血脉！可是克劳斯为什么会……”
　　格拉夫的目光一下子就明亮了起来，只不过很快他有陷入了迷茫，他之所以忘了自己这一茬，一方面是因为克劳斯的母亲死的早，死之前还在叮嘱他一定要好好的培养他，格拉夫的心中有愧，所以才会将所有的希望都放在了自己这个唯一的儿子身上。
　　另一方面则是因为他发现克劳斯无论是理念，还是身体素质都完全达不到他的预期，到了最后甚至是弃武从文，这让格拉夫从内心深处潜意识里否定了自己的可行性。
　　“血脉传承并不一定能够将最优秀的那一部分传承下来，但是我们魔族有秘法可以。”
　　穆风笑了笑，当即就眯着眼睛解释了起来，格拉夫的心跳骤然加快！
　　穆风脸上的笑容再次变得灿烂，将他要说的话完成的说了出来：“克劳蒂亚作为除了你之外，最强的传奇强者，还是你一手教育出来的，拥有你想要的一切骑士特质，再加上你自己的血脉，足够诞生拥有超越史诗天赋的血裔了。如果你想要的话，我可以帮你。”
　　格拉夫的内心深处有一个声音一直在告诫他，穆风一定有阴谋！千万不要和恶魔做交易！
　　但是最终他还是红着眼睛冲着穆风问道：“你有什么条件？！”
　　“我要你带人攻占第六要塞和第七要塞，我帮你诞生超越史诗天赋的血裔，但是自然女神和克劳蒂亚都归我。”
　　ps：五更！为4.2万鲜花加更！现6.7w鲜花。欠35更打赏，欠12更鲜花！
　　明天就上架了！求订阅啊！谢谢了！

第66章 给我一个美好的回忆【六更！为4.4万鲜花加更！】
　　“我要自然女神和克劳蒂亚！”
　　穆风知道自己的目的已经达到了，当即就冲着格拉夫说出了自己的条件。
　　这个无聊的攻城游戏，穆风已经玩腻了，特别是在和位面意志产生了交流之后。
　　所以他选择了另一种方式瓦解七盾同盟，用你们自己最利的刀，一刀一刀的斩下你们的肉！
　　至于将克劳蒂亚交给格拉夫这种事……恶魔的话听听就好，千万别当真啊！认真你就输了！
　　“你必须保证雷邦泰英家族将会是侍奉国度的豪门。”
　　在长久的沉默之后，格拉夫做出了决定，雷邦泰英家族已经成为了他内心的执念和魔障。
　　“我保留你在厄俄斯王国的一切权利，以艾丽西亚公主和普利姆公主殿下的名义保证，她们将会是侍奉国度的王室成员，掌握政权，而雷邦泰英家族将掌握侍奉国度的军权。”
　　面对这种要求，穆风自然是毫不犹豫的就同意了。
　　在他原本的规划中，这个位面世俗的权利还是照旧，由厄俄斯王室掌控，只不过女王变成了普利姆公主而已，艾丽西亚公主作为摄政王辅佐，再加上一个雷邦泰英家族一点也无所谓。
　　而且格拉夫在自己的目的达到之后，必然会成为外道魔像的祭品，一个没有了传奇和史诗坐镇的家族很快就会覆灭在历史之中。
　　穆风要的只是那些传奇以上的力量而已。
　　“成交！”
　　听到了穆风的保证之后，格拉夫立马就点了点头。
　　一场改变整个七盾同盟，改变整个大陆局势的交易就此达成。
　　这一次的战役之后，穆风就停止了入侵行动，而是返回了第二要塞，他还有很多重要的事情没有处理，例如普利姆公主，例如玛雅，这些才是当务之急，重中之重，至于其他的都是旁枝末节了。
　　而格拉夫则是率领剩下还活着的血色骑士团返回了第四要塞，直接占领了第四要塞，并且将出卖了他的安格鲁直接给弄死了。
　　和穆风的交易归交易，作为圣骑士他最不能容忍的就是背叛！
　　帕提尔鲁家族也因此早了罪，米歇尔少爷更是受到了重点的关照，虽然没死，但是却被囚禁了起来，用作穆风用来传承优秀血脉秘术的试验品，毕竟魔族的那些秘术他都还没使用过，总的找些小白鼠试试不是？
　　敢打玛雅注意的米歇尔就是最好的小白鼠，顺带一提，魔族的秘术过程可并不美好。
　　穆风可是很记仇的……
　　占领了第四要塞之后，格拉夫同时宣布加入侍奉国度，将黑兽旗插上了第四要塞的城主府，并且开始重整旗鼓，招兵买马，准备进攻第六要塞和第七要塞，来一场正规的攻城战，完成和穆风的交易。
　　而这个时间段，穆风本来是打算去和普利姆公主好好谈谈人生理想，深入浅出的交流一下人类诞生的奥秘。
　　但是在那之前，玛雅先找上了穆风。
　　穆风的眉头的微挑，已经猜到了玛雅找自己的原因。
　　月明星稀，这是一个很美的夜色，穆风走在第二要塞的皇家庭院中，听着风声和虫鸣，心情格外的好，因为在不远处湖中央的小亭中，玛雅正在那里独饮，而穆风很期待接下去会发生的事情。
　　玛雅到底会直接摊牌开打呢，还是装傻充楞，就这么一装到底呢？
　　自己该直接强推呢？还是直接强推呢？还是直接强推呢？
　　“厄俄斯王室专供的烈酒啊。”
　　当穆风在玛雅对面的坐下来的时候，顿时就闻到了浓烈的酒香味，深吸了一口气，穆风一下子就判断出了这是什么酒。之前艾丽西亚和普利姆就拿出过这种酒给自己。
　　这种酒的特点就是上头，几杯下去，一般人基本就倒了。
　　看玛雅桌面上的酒壶，恐怕她已经喝了不少了。
　　“我们已经很久没有像现在这样坐在一起，赏月喝酒了。”
　　玛雅冲着穆风露出了一个微醺的笑容，红着脸然后将一杯香醇的贡酒推到了穆风的面前。
　　“是啊，上一次还是你成立就荆棘玫瑰的时候，真快啊，转眼八年就过去了。”
　　穆风点了点头，笑着端起酒杯，将其中的贡酒一饮而尽。
　　虽然穆风明知道玛雅推给他的这杯酒是加了料的，但是还是喝了下去，人类的毒药对他来说基本上都是无效的。
　　穆风的回答，让端着酒杯的玛雅，身子微微颤了颤，她盯着穆风的目光变得充满了柔情、疑惑、怀疑和复杂，穆风也不说话，就这么带着浅笑看着玛雅，给自己再次倒上一杯酒，继续浅饮着，似乎是在等玛雅先开口。
　　而玛雅则是端着酒杯，端着酒杯的手不知道是因为喝多了，还是因为其他的原因，微微的震颤，显得犹豫不决的样子。
　　最终玛雅像是做出了什么决定一样，一下子就将手中的酒一饮而尽！
　　下一刻她就站了起来，径直勾着穆风的脖子，坐到了他的怀里，将脑袋架在穆风的肩膀上，轻声的低语道。
　　“给我一个美好的回忆，最美好的那种。”

上架感言
　　又双叕上架了.
　　说些什么好呢.……祝看到这里的所有书友!【战斗时长+50%】!【丁丁体积增幅+50%】!快三秒3,迷你鸡的话,我就帮不了你了.……不惯你是男是女,都祝你能找到一个能口能菊能上位,多姿多态的男女朋友!虽然我很怀疑这本书有没有…女读者.……我这个祝福实在吧!所以!请给我订阅!谢谢!!!还有件事,我想说.……那就是这本书千万别养……至于为什么,你品,你细品!上架之后,之前的加更游戏暂时就不进行了,等我先把欠的债还完.……预计可能要十天半个月吧.……毕竟坏人太多了,顺手公示一下欠更的数量和名单.
　　截止到上架一共欠更:【倾城笑颜】4.
　　念伤】,【星辰君】9,【神话】书生不论剑11,【被操控的木偶】3,赏欠更35.
　　欠1更鲜花!总计47更!当然了,如果有打赏.
　　我还是继续加更!累计五千一更,万赏留名三更!三更!三更!其他的加更方式,等我还完债通知!没错!我就是怂了!告辞!最后再说一遍!订阅!给我订阅啊!别忘了!谢谢!我摊牌了,我不装了,我以前是个十六岁的美少年,他们叫我【污帝】.
　　最最后再喊一句!还记得我的渣渣们!给我订阅啊!订阅啊!!!!看无下划线版小说请下载飞卢小

第67章?真实的存在【1/10！求首订！】
　　面对突然这么主动的玛雅,穆风没有抗拒,而是顺势将她揽入了怀中,同时将玛雅腰侧的两把短剑丢了出去.
　　穆风的动作,让玛雅微微的一颤,轻声的问道:“你,你已经发现了”
　　“你的酒里,剑上都喂了毒,还是专门准对魔族的,是自然女神给你的吗”
　　穆风笑了笑,从一开始他就在玛雅的剑和酒里闻到了一股带着自然神力混合而成的味道,自然神力在这个位面独此一家别无分号,想不发现都难.
　　因此穆风一下就猜到了玛雅和谁接触过了,看来自然女神还是出手了.
　　只不过这种毒,穆风却是丝毫不惧,魔龙王的体质就是……耐抗,无论是毒素还是魔法伤害都有着几乎免疫的抗性!玛雅在听到穆风的话之后,下意识的想要挣扎,但是却发现她传奇级的实力,在穆风这里竟然根本无法施展的开!穆风的左手沿着玛雅的腰肢向上,右手向下,在玛雅挣扎和抗拒的神情中穆风反问了一句:“既然想要刺杀我,为什么还要快乐的回忆呢你不是已经知道我不是沃尔特了吗”
　　说完,穆风便解除了沃尔特的模样,恢复了自己原本的模样.
　　“自然女神说,沃尔特的灵魂被你吞噬了,所以你才知道沃尔特的全部,从某种意义上说,你就是沃尔特,在杀你之前我不想留有任何的遗憾.”
　　玛雅有些迷茫的望着穆风那张远比沃尔特更帅,更年轻的脸庞,下意识的伸手轻轻的触碰,似乎是想要将这张脸深深的记忆在脑海中.
　　在记住了穆风的模样之后,玛雅闭上眼睛,也不再挣扎了,稍稍的换了个舒服的姿势就这么躺在了穆风的怀里.
　　静静的听着穆风的心跳,沃尔特和穆风的模样玛雅的脑海中不断交替出现,最终玛雅发现原来她爱上的不是那个…内心只有野心,只知道的沃尔特,而是这个能够拥抱自己,让自己倾听心跳的男人.
　　沃尔特就犹如水面上的幻影一样,看到的却抓不到.
　　突然之间,一滴眼泪从玛雅的眼角滑落.
　　“呜呜呜!!!我想杀了你!可是我真的下不了手!!!我以为我爱沃尔特,但是我原来我的心里却都是你!呜呜呜!!!”
　　玛雅最初仅仅只是默默的是情绪逐渐失控,最终哭得声嘶力竭,哭得歇斯揭底,她应该杀了穆风的,无论是因为穆风魔份,还是因为他吞噬沃尔特,但是直到现在,她才发现自己根本下不了手.
　　玛雅其实早就已经发现了穆特之间的区别,穆风对她更加的温柔,不像是在对待自己的弟子,而是真正的将她当成了一个女人.
　　而仅仅只是这一点,就够让玛雅心动,并且做出选择了.
　　穆风脸上的笑容变得:灿烂,他已经清楚了玛雅的选择.
　　女人啊,哪怕是性格再像…个男人,也是希望她喜欢的男孩子将她当成女人对待.
　　而且对于……女孩子来说,还有一项格外重要的东西,那就是第一次,她们永远不会记住最爱她的人是谁,但是却会记住这一生中第一个占有她的人是谁,这也是为什么那么多男人喜欢拿一血的原因.
　　你可以不爱我,也可以最后和其他人结婚,但是我要你记得我一辈子!因此,接下去的事情对于……穆风就很简单了.
　　穆风将玛雅抱在怀里,调整了一下她的坐姿,让她坐在自己的身上,然后在她的耳边轻声的说道:“那么就让你感受一下什么才是最美好的回忆吧,相信我,从今往后你不会再记得沃尔特,只会记得我,记住!我是你后半生的主人,魔龙王——穆风.”
　　伴随着穆风正式的自我介绍,他的食指也变成了龙爪,手指轻轻一挑,顿时玛雅的皮裤就被划破!如果魔龙王知道穆风竟然用龙化做这种事,恐怕会直接气活过来吧.……“啊啊啊!”
　　芳草萋萋青草地,春江水暖鸡先知,穆风第一时间就感受到了生命起源之地的召唤!或许是穆风的进攻过于简单粗暴,也可能是因为酒精让人更加的兴奋,亦或者是这里是户外,玛雅转眼就开始一边哭泣,一边发出高昂:的叫声.
　　当黎明驱逐黑暗,一个晚上的时间悄然过去,玛雅清楚的认识到了自己的内心,自己或许曾经很仰慕那个男人,但是现在他的心里最重要的不是那个…亦师亦友亦父的男人,而是面前这个做事粗暴直接的男人!悄然之间,他就像是填满了自己的身体一样,填满了自己的内心!是那样的真实和令人满足!……“我明明是公主,这里还是我管理的要塞,为什么不是我……可恶……”
　　而与此同时,站在不远处阁楼上的普利姆公主则是满脸幽怨的望向湖心小筑中的那两个不断在变化方位的身影,听到那高昂:的叫声,一脸的不开心,穆风和玛雅战斗了一个晚上,她也在这里站了一个晚上.
　　此刻普利姆内心的嫉妒的火焰正在熊熊燃烧!之前比不过艾丽西亚她忍了,但是现在凭什么还输给了玛雅!她不服!“不行!我必须采取.……行动!”
　　最终普利姆公主内心还是打定了注意!甜甜的爱情等是等不来的!必须要主动出击!凡是都要靠自己争取!男人也是一样!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第68章?自然女神的现状【2/10！求首订！】
　　“就连格拉夫大人都背叛了同盟!”
　　“恶魔!他们一定是能够蛊惑人心的恶魔!”
　　当帕提尔鲁家族被格拉夫带着血色骑士团覆灭,第四要塞被插上了黑兽旗的消息传回最高议会的时候,整个议会都傻了眼.
　　他们无法相信这个事实,之前艾丽西亚和普利姆投降了,还能理解是年轻不懂事的话,那么格拉夫会背叛同盟这是他们根本没有想到的事情.
　　要知,道格拉夫从厄俄斯王国还没有一统的时候,就开始为厄俄斯征战,一路上杀穿了无数个王国,从一个普通骑士成为了这个大陆最强的骑士,可以说他和厄俄斯王国就是……绑在一起的,哪怕是怀疑所有人的忠诚,也绝对不会有人怀疑格拉夫,但是现在事实却摆在了所有人的面前!格拉夫叛变了!并且亲自屠戮了厄俄斯王国的“钱袋子”
　　帕提尔鲁家族,占领了第四要塞!至此,同盟在短短几天之内就连丢四城,四位传奇强者加入了侍奉国度.
　　不对!是五位,还有一个禁咒师念伤也被活抓了,但是至今也没有看到他出现在任何公众的场合.
　　念伤本来就是被俘虏之后投靠了厄俄斯王国,众人可不相信他在侍奉国度的威逼利诱下会不屈服.
　　当然了,丢失要塞还是其次,最重要的是,【七盾同盟】的结界已经名存实亡,了!失去了四个44防御节点,大范围的传奇魔法已经能够直接屠城了!也正是因为七盾同盟的结界破了,穆风才失去了攻城略地,的兴趣,征服这个位面已经是铁板钉钉的事情了.
　　“安静!现在不是谈论这些……毫无意义的话题的时候!告诉第六和第七要塞!”
　　最高议长显得有些憔悴,双目赤红,再也不.……服之前那庄严肃穆的形象,反而带上了一些迟暮老人的感觉.
　　格拉夫的背叛,让他在不能理解的同时,也充满了愤怒.
　　他狠狠的一拍桌子,让整个议会大厅安静了下来,然后也不再询问其他人的意见,直接下达了指令.
　　最高议长直接就冲着第六和第七两个要塞唯一到场的代表克劳蒂亚说道:“如果神使还是无法出手,教会骑士团和精灵族也不肯出手的话,那么我们厄俄斯王国就会选择投降,在8位传奇,1史诗强者的前,我们厄俄斯王国没有任何抵抗的能力!”
　　克劳蒂亚露出了苦涩的笑,然隐隐猜到了格拉夫背叛的理由,但是却完全不敢在这里说出来.
　　她没有想到克劳斯的病会拉夫造成这么大的打击,至于背叛同盟这种事也做的出来!当即克劳蒂亚就默默的使用座椅上的传送阵离开,将最高议会的意思转达给教会和精灵族.
　　“还有矮人族的诸位也是一样,现在谁也别想置身事外!”
　　紧接着最高议长又将目光转向了矮人族的族长露露,对于……之前会议上直接拒绝参战的三座要塞,他到现在都耿耿于怀,如果不是他们三个要塞拒绝参战,格拉夫又怎么会只是一个人就杀过去了!“我们矮人族从来不畏惧任何的战斗!无论是多少.……传奇和史诗!只要他们敢来!我就让他们有来无回!”
　　而矮人族向来吃软不吃硬,最高议长这种明显责备的语气,露露就冷哼了一声,直接站了起来,手中的巨型战斧往地上一砸,狠话一撂,然后她所在的位置传送阵就被激活,被传送回了第五要塞,第五要塞其他的矮人也都是冷哼着纷纷离场.
　　“这些.……脑子里只有战斗的蠢货!都已经到这个地步了!他们还不知道联手吗!”
　　“好,既然你们已经决定了,那也没什么好说的!来人,帮我联系格拉夫!”
　　最高议长的脸色铁青,他之前之所以那么说,只是想要让矮人,精灵族,还有教会的人意识到事情的严重性,但是显然这些异族和信徒的脑回路已经彻底的脱离了正常人,在这种局势下竟然还打算单打独斗!“好,既然你们已经决定了,那也没什么好说的!来人,帮我联系格拉夫!”
　　望着整个议会大厅只剩下了人类的议员,又想到刚才露露的举动,最高议长脸色一冷,一发狠,当即就冲着魔法通讯师下达了指令!他已经意识到,是时候给自己准备后路了,连格拉夫都已经转换了阵营,那就说明,这件事绝对没有看上去那么简单!而就在最高议长准备联络格拉夫的时候,穆风这边正抱着玛雅在咬耳朵.
　　“那么按照你的说法,自然女神很可能完全丧失了力量”
　　穆风把玩着手中的短剑,这是玛雅的双剑,上面涂抹了源自自然女神给她的特殊毒药,毒素针对的就是.……魔族.
　　在玛雅来找穆风的时候,穆风就发现了这一点,现在她已经睡服了玛雅,玛雅自然也就全部老实交代了.
　　简单的说起来就是.……,穆风在施展魔龙王的外道魔像战斗之后.
　　自然女神就悄悄的找到了同样对穆风的产生了怀疑的玛雅.
　　将穆风的真实身份告诉了玛雅,并且也说了,穆风之所以能够使用沃尔特的传奇战技,是因为穆风吞噬了沃尔特的灵魂.
　　吞噬灵魂或许对方的能力这种事虽然罕见,但是并不是没有,所以自然女神一下子就猜中了.
　　而玛雅在听到沃尔特已经死了之后,自然是崩溃了,怀揣着对穆风那复杂的情绪就准备来刺杀穆风了,但是最后的结局就是……麻穆风靠着自己的一张帅脸,超强的战斗能力和战斗技巧,把玛雅睡服了,搞得玛雅到现在都晕晕乎乎的,还没缓过劲来.
　　刚刚两人就是……一边在中场休息,一边讲述玛雅和自然女神见面时的场景.
　　穆风很敏锐的发现了玛雅口中的关键,自然女神虽然是无声无息的出现的,没有惊动任何人,但是玛雅还是发现了一点端倪,那就是她没有在自然女神身上感受到任何的力量波动!面对穆风的询问,玛雅犹豫了一下,才继续说道:“我不确定,但是……”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第69章?直播守家【3/10！求首订！】
　　“起码.……给我感觉是这样的,她就像是一个普通人一样,身上没有任何的力量波动,那股曾经令人感到窒息般的神威也荡然无存.”
　　玛雅在仔细的回忆了当时精灵女神和她见面时的场景之后,这才有些犹豫的解释了起来.
　　让玛雅做出自然女神已经失去了力量这样判断的重要原因是自然女神身上那股神威不见了!“不合理,不合理啊.”
　　听到了整个答案之后,穆风一边将手伸入了玛雅的衣服里活动,一边轻声的嘀咕了起来,脑海中满是疑惑.
　　按照魔龙王最后的记忆,自然女神是一个91级,刚刚从属神变成主神的神灵,因为不是战斗系的神灵,自知没有和魔龙王正面硬刚的能力,所以才会在魔龙王封锁了位面的时候,耗尽了神力,引爆神器发动偷袭,给予魔龙王致命一击.
　　而且效果显著,魔龙王被这么一击之后,就没了!但是自然女神好歹也是91级的主神级存在,即便是位面被封锁了,她无法从其他位面汲取信仰之力和神力,这个位面的精灵族和教会的信仰也应该足够她恢复一定的力量才对,而不应该是力量全无的状态.
　　作为一个魔王,穆风的第一个想法就是.……这是自然女神的阴谋,她应该没有完全恢复,但是又不知道能不能打得过穆风,所以才会故意在玛雅的面前暴露自己没有了力量的样子,等着穆风直接杀进她的老巢,然后发动设置在她老巢里的埋伏!当然了,也有可能自然女神是真的没了力量,所以最烦的就是……这些……非战斗系的神灵了,战斗不行,就一天到晚的搞脑子,累不累啊!穆风完全忘记了,论起搞脑子,恶魔才是一把手,他这个魔龙王更是好手中的好手……所以说双标什么的对于……魔王来说很正常的啦.
　　“算了,让格拉夫先去探探路吧,剩下的等到时候再说.”
　　穆风思考了一会儿……,果断的放弃了这种无意义的猜测,反正……他已经将投石问路的石头丢出去了.
　　当即穆风就将目光转向了已经被穆风弄得面色通红的玛雅,中场休息结束了呢,下半场的战斗开始了!下一刻穆风和玛雅所在的湖心小筑就再次传来了玛雅那歇斯揭底的尖叫声.
　　就像是穆风说的那样,他投出去的石子,很认真的在执行自己的任务.
　　在第四要塞的作战大厅,一副个七盾同盟地形的魔法沙盘摆在正中央.
　　魔法沙盘中七座要塞的位置和周围的地形被详细了出来,此刻第一到第四,四座要塞全都被插上了一面.……黑兽旗,的三座要塞则是分别插矮人,教会和精灵的旗帜.
　　以格拉夫为首的数名血色骑士团的成员,艾丽西亚公主,越来越没有存在感的基恩,黑暗精灵骑士克洛伊,分别代前侍奉国度内最大的四股势力,雷邦泰英家族,厄俄斯王室,佣兵,黑之堡正在进行战前的会“我们不先对第五要塞动手吗如果绕过第五要塞,进攻第六要塞的话,我们很可能会腹背受敌.”
　　在格拉夫规划出从第四要塞,绕过第五要塞,直接进攻第六和第七要塞的路线之后,佣兵的代表基恩就直接提出了疑问.
　　在他看来现在侍奉国度已经势不可挡,稳扎稳打才是王道,现在只要一座一座要塞往前推进,依旧是能够拿下第六和第七要塞,完全没有必要……绕过第五要塞,先对第六和第七要塞动手.
　　“血色骑士团的目标是打下第六和第七要塞,其实的和我们没有关系.”
　　格拉夫显然不是在和基恩他们商量,在明确的告诉所有人他们的目标之后,格拉夫就带着血色骑士团的其他人准备离开.
　　“第五要塞就交给我吧.”
　　就在基恩一脸“史诗强者了不起啊”
　　的表情中,艾丽西亚就将进攻第五要塞的任务揽了下来.
　　“我个人的建议是,你们最好换个人,矮人族的族长露露没你们想象中的那么简单,说她是整个位面最强的传奇也不为过,论单挑,正面对抗,克劳蒂亚也不是她的对手.”
　　而听到艾丽西亚的话之后,格拉夫的脚步顿了顿,不知道是出于艾丽西亚将会是未来的摄政王的原因,还是因为其他的什么原因,格拉夫还是提醒了一句.
　　格拉夫的话一点也没有错,原本他是最强的传奇,但是现在他是史诗了,所以【最强传奇】的名号就换人了.
　　虽然在护理费的心目中克劳蒂亚才是他的骄傲,但是他还是将最强传奇这个称号给了露露,由此可见露露的实力到底有多强.
　　艾丽西亚的眉头一皱,听明白了格拉夫的话,但是她还是有种:被轻视了的感觉,大家都是传奇,有什么好怕的!她成为传奇的时间并不长,对于……矮人族长露露的认知就更少了,只知道这是一个典型的莽夫,能打架解决的事情绝对不废话!要废话解决的事情直接干架!“我跟你一起去吧.”
　　最终始终保持沉默的黑暗精灵骑士克洛伊冲着艾丽西亚轻笑了一下,选择了一共前往,她和艾丽西亚这种光环类的传奇可不同,她是实打实的战斗类传奇强者!说完艾丽西亚和克洛伊对望一眼,同是骑士的两人点了点头,一同往外走去.
　　而这个时候的格拉夫早就已经离开,仿佛除了……第六要塞和第七要塞之外,一切都和他们没有关系一般.
　　“那么.……我们守家.”
　　四方势力中的三方都有了任务,综合势力最弱的佣兵一方就显得很尴尬了,最终基恩满是苦笑的给自己找了个任务,而这个时候,整个作战大厅里已经没有人了.……基恩望着空荡荡的作战大厅,眉头紧皱,深吸了一口气,旋即目光变得:坚定了起来.
　　开始取出纸笔,开始分析目前整个侍奉国度的局势和势力分布.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第70章?矮人族族长-露露【4/10！求首订！】
　　:图为矮人族族长——露露“虽然明面上有老大撑场面,但是这样不行啊,佣兵的整体实力还是差太多了,就算加上玛雅也只能维持明面上高端战力的平衡,但是佣兵……必须得发挥足够的作用才行……”
　　基恩的纸面上,侍奉国度被分成了五股势力,除了……厄俄斯王室,血色骑士团,黑之堡和佣兵之外,还有巫女一族,巫女一族明确表示不参与政务和战争,所以暂时可以放在一边.
　　虽然侍奉国度是穆风建立的,但是现在的局面是侍奉国度内五分天下,而本应该是主体的佣兵,反而是最羸弱的一方了.
　　按照这个趋势发展下去,佣兵们最终还是会沦为不入流的角色,必须要让佣兵发挥更大的作用!“希克斯!你过来!”
　　最终他像是想到了什么一样,眼前一亮,大声的开始呼喊希克斯!已经到了这个时候,侍奉国度的传奇强者都已经知道了穆风的真正身份,但是基恩这些人没到传奇的人依旧还是蒙在鼓里,始终以为穆风就是……沃尔特,想要打造一个属于他们梦想中的国度!为此,基恩等一众佣兵尽心尽力,兢兢业业的在为侍奉国度的未来而努力.
　　这就是小人物的悲哀,在穆风这些人的眼中,不到传奇,终究只是凡人!而凡人在传奇的眼中会逐渐的变得:和蝼蚁没什么区别.……就在大量的佣兵纷纷返回第四要塞,开始执行基恩让佣兵变得:更重要的计划的时候.
　　艾丽西亚已经带着圣艾里斯骑士团和克洛伊抵达了第五要塞的大门口.
　　而老远的众人就看到,在第五要塞的城墙上站满了穿着绿色长袍的矮人族战士.
　　在要塞的大门外,那个…穿着绿色披风,有着橘色的卷发,头戴绿色方帽,穿着白色裤袜,一双精致的小皮靴的矮人族长露露正笑眯眯的站在那里,等待着众人的到来.
　　就给人一种是隔壁邻家的小妹妹在等你回家一样,如果忽略她手上那把两米多的巨型战斧的话,就是……这种感觉……当艾丽西亚即将进入第五要塞远程攻击范围的时候,她停了下来,目光凝重的盯着矮人族长的露露.
　　露露明明只是一个人站在那里,却给艾丽西亚一种那是一座山,一座无法翻越的山!一夫当关万夫莫来形容的她一点也不为过!“艾丽西亚殿下!好久不见,没想到再见面竟然会是这种方式,你现在竟然和恶心的黑暗精灵混在一起,嘿!”
　　露露挥了挥手中的战斧,丽西亚打起了招呼,旋即她便将目光转向了穿戴,墨绿色披风的克洛伊露出了一抹嘲讽的冷笑.
　　“想要占领第五要塞,也要那么麻烦,来单挑吧要赢了我,我立马投降!但是如果你们输了,那么就留下来当俘虏先来!我的大斧早已饥渴难耐!”
　　还不等艾丽西亚和克伊开口,露露已经先一步再次开口了,并且很干脆的直接说出了让她投降的方法.
　　艾丽西亚的眉头一皱,早就知道露露是个莽夫,但是她没有想到,竟然会莽到这个地步,甚至在艾丽西亚看来都显得有些儿戏!然而还不等艾丽西亚说话,刚才被露露嘲讽的克洛伊已经冷着脸直接化成影子,消失在原地!当她再次出现的时候,已经是紧握着两把短剑,狠狠的斩向露露的脖子和后心!“铛!”
　　只不过克洛伊这还不留手的两剑,却是被露露挡了下来.
　　“嘿嘿,果然是喜欢从背后偷袭的黑暗精灵,那怕是守护骑士也还是这么的卑鄙!”
　　露露几乎是瞬间一个转身,一边冷笑,一边那柄…本应该极其笨拙的巨型战斧,在她的手里却极其的灵活,一挥挥下,竟然精准的打落了克洛伊的这两剑!没错!就是……打落!克洛伊的双剑直接就被战斧给磕飞了出去!并且战斧迎头就继续斩向克洛伊的脑袋!“轰!”
　　一声爆响,露露的战斧斩落在地,地面出现了一个巨大的裂缝,尘雾弥漫.
　　而克洛伊则是已经消失不见,克洛伊非常的果断,在双剑丢失的瞬间再次消融,重新进入了影子之中,躲过了这可怕的一击.
　　当克洛伊重新回到艾丽西亚的身边,她的神情已经变得:极其的凝重,原本握着双剑的虎口已经被震裂,鲜血直流,在露露刚才的那一击中她感受到了无可抗拒的力量.
　　明明只是普通的一记斩击,在力量上却给人一种不弱于传奇战技的威力!“她的战斧和力量都有问题.”
　　克洛伊轻声的将她刚才的感受说了出来,这个时候已经意识到格拉夫在临行前说的话到底是什么意思了.
　　“你的传奇技能是通过影子移动,然后进行偷袭吗这种能力更适合刺客,而不是守护骑士,还真是无聊的能力啊,你的能力对我来说似乎没什么用呢.”
　　“雷霆护甲!开!”
　　露露似乎对于刚才的一击落空,感到有些不爽,转过头冲着克洛伊就调侃了起来,紧接着她手中的战斧往地上狠狠的一跺,一声怒吼!瞬间露露的身上就开始闪过电花,一道道的电弧浮现,转眼就形成了一个实体化的雷霆铠甲,将她包裹在其中!由于金属导电,就连她的战斧也不住的跳动着电花,让她看起来就犹如雷神一般!“我一共只有两个传奇战技,你们现在看到的是攻防一体的雷霆护甲,不仅能够提供有效的防御,同时任何靠近的人都会被雷霆麻痹.”
　　“而我的第二个传奇战技,【力量增幅】,被动能力呢,效果很简单,就是……使我的力量增大十倍.”
　　紧接着露露就开始冲着克洛伊和艾丽西亚介绍起自己的两个传奇战技.
　　“不仅仅是这样吧,你的战斧才是你的战斗核心.”
　　面对露露那轻描淡写的描述,克洛伊却是脸色阴沉的盯着她手中的战斧.
　　“呀!你居然发现了!”
　　顿时露露就露出惊讶的神情,然后一脸炫耀的说道.
　　:四更!为4.
　　6鲜花加更!欠35更打赏,欠11更鲜花!看无下划线版小说请下载飞卢小

第71章?暴力流的露露【5/10！求首订！】
　　“我的这柄…【巨人战斧】是矮人族最精湛的锻打技术所特制的,无论是重量还是坚固程度都远超正常人的想象,在力量增幅的加持下,普通的一击威力可不比传奇战技小多少,而且我还特地学了不少增加威力的普通战技,比如……”
　　露露一脸小朋友炫耀自己心爱玩具的表情,介绍着自己的战斧,然后露出了一抹坏笑,下一刻她整个人都跳了起来,巨人战斧轮了个满圆,从高空狠狠的坠下,斩向克洛伊和艾丽西亚!“重流爆!”
　　克洛伊的目光一凝!她感受到了一股窒息般的感觉从天空坠下,雷霆的威力加上力量增幅再加上巨人战斧,这种威力已经直逼传奇巅峰的战技了!第一时间,克洛伊就选择了阴影穿梭,直接离开了原地!而这一次露露的目标本身就不是克洛伊,而是艾丽西亚和她身后的圣艾里斯骑士团!“最大化防御!”
　　艾丽西亚同样感受到了这可怕的一击,也知道自己没有闪避的可能,顿时就冲着身后的圣艾里斯怒喝.
　　圣艾里斯骑士团配合默契,顷刻之间,所有人身上的魔法铠甲全都绽放出了夺目的魔法光辉!这是将防御护盾开到最大的光影效果!艾丽西亚举起背在背后的骑士重盾,想要借助整个圣艾里斯骑士团来抵挡露露的这一击!“轰!”
　　就在整个圣艾里斯骑士团开启最大防御的时候,露露的重击也已经到了!伴随着一声狂暴的撞击声,整个圣艾里斯骑士团的防御盾就像是倾倒的塔米若骨牌一样,从艾丽西亚开始往后炸裂!短短一个呼吸之间,整个整个圣艾里斯骑士团的防御盾光辉就全都消失不见!浓重的尘雾在整个战场弥漫.
　　“咳咳咳!”
　　伴随着艾丽西亚的咳嗽声,尘雾逐渐散去.
　　在露露和艾丽西亚碰撞的位置出现了一个巨大的圆形坑洞,看上去就像是被陨石撞击了一般!艾丽西亚的战马已经变成了肉泥,骑士盾和魔法铠甲尽数破碎,举盾左臂更是呈现出了一个诡异的角度,显然是已经断裂了.
　　她又右手拄着骑士剑想要站起来,但是连试了几次,也全都失败了,她艰难的回过头,顿时脸色就变得一片惨白,“噗”
　　的一声吐出了一口鲜血!然后直接倒在了地上,昏迷了过去!艾丽西亚作为传奇强者都变成了这样,圣艾里斯骑士团就可想而知了.
　　整个圣艾里斯骑士团连一个还站着的人都没有了,所有的战马全都已经倒地,放眼望去,几乎看不到任何一名骑士身上的完整的,全都布满了裂纹,由于这一套魔法铠甲传递伤害是由近至远递减的.
　　所以最后排的那些骑士还的,只是重伤昏迷,但离艾丽西亚最近的那些骑士就惨不忍睹了,每一个都像是被卡车反,身体变成了薄薄的一片.
　　“这么弱的吗我还最少能挡我两击呢,没劲……”
　　露露在看到整个圣艾里斯骑士团的惨状之后,顿时就像是做错了事的孩子一样,缩了缩脖子,显然也被自己的攻击吓到了.
　　因为破坏力太强了,所以族里的人很少让她出手,就算要她动手,也不敢让她全力出手.
　　但是之前被最高议会这么一激,露露本身就是带着情绪来的,再加上她一直以为大家都是传奇,就算我比你强,也不会强的太过分,应该不会把你打死的想法,所以才会一上来就使用了战技.
　　要知道,她平时战斗都是不使用战技的!刚刚从阴影穿梭里出来的克洛伊在看到露露仅仅只是一击就覆灭了整个圣艾里斯骑士团,瞳孔顿时就是……一缩!当即她就二话不说,再次化成阴影,准备脱离战场.
　　她虽然是守护骑士,但是她要守护的人可不在这里,所以她也不会死战,将有关露露的情报传递回去才是最重要的事情.
　　“来了还想走!沉怒雷斧!”
　　只不过克洛伊想走,露露却没打算让她走,怀揣着对黑暗精灵这种种族的厌恶,露露再次出手,而这一次她根本就没有留手!只见露露再次将战斧轮了个满员,然后起跳,犹如一颗1裹挟着雷霆的陨石一般,狠狠的砸在了克洛伊之前消失的位置!“轰!”
　　一声爆响!顿时滚滚的雷霆以露露为中心往四面八方扩散了出去!整个大地上所有能够制造阴影的突起物尽数被清空!“噗!”
　　被清空的范围逐渐在扩大,当距离突破五百米的时候,突然之间克洛伊的身影就凭空出现,一口血吐了出来,转眼被依旧在蔓延的雷霆命中,身体陷入了短暂的麻痹之中!而这短暂的麻痹时间,对于……一个传奇强者已经足够了!“我就知道你在影子里移动肯定会有距离限制!”
　　“重流爆!”
　　露露在克洛伊现身的第一时间就带着兴奋的笑容再次起跳,针对单个目标的高级战技【重流爆】再次出手!克洛伊虽然极力闪避,但是还是没能赶在露露的攻击落下之前进入影子!“轰!”
　　大地再次出现一个大坑,连带着被余波命中克洛伊也像是断了线的风筝一样,被击飞之后,在半空中划过一道弧线,坠落在地上,陷入了昏迷.
　　连续三个3高级战技就解决了战斗,露露别提心情有多好了,一脸得意的冲着第五要塞城墙上的矮人战士说道.
　　“把她们全部抓起来!嘿嘿!这么一来,侍奉国度就只剩下6个传奇了!等我再抓几个!他们就可以投降了!”
　　“如果侍奉国度真要是像我们投降了,你们说,我们要不要吞并人类,成立一个矮人王国哈哈哈!”
　　“算了!还是不要了!人类太麻烦了!”
　　在一片欢声笑语中,露露扛着巨人战斧,一脸胜利的小公鸡模样,面朝天满是得意的返回了第五要塞.
　　而第五要塞击溃了圣艾里斯骑士团,俘虏了艾丽西亚和克洛伊的消息也迅速的传遍了同盟和侍奉国度!一时间反响巨大!:五更!为4.
　　8鲜花加更!欠35更打赏,欠10更鲜花!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第72章?下一次我不会输！【6/10！求首订！】
　　“第五要塞急报,艾丽西亚殿下和克洛伊大人被矮人族长露露击败,已经被俘虏了,我们是不是.……”
　　“不用管她们,矮人族不会主动来进攻我们,那个家伙也不会任由自己的人被俘虏.”
　　最先得到战报的是血色骑士团的成员,从一开始格拉夫就不看好艾丽西亚带人去进攻第五要塞这件事,他当时已经提醒过了,该说的他已经说了,剩下的就和他没有关系了.
　　所以在得到战报之后,格拉夫一点也不意外.
　　矮人族的寿命要比人类更长,别看他现在已经六十多岁了,但是真要说起整个同盟中年龄最大的传奇强者,其实是长得跟个小萝莉一样的露露.
　　格拉夫刚出生的时候,露露就已经是传奇了,格拉夫成为传奇的时候,露露成为了矮人族最年轻的族长.
　　虽然格拉夫没有和露露交过手,但是可以说他是听着露露的传奇故事长大的,露露全凭着硬实力,打趴了整个矮人族所有人的强者,包括她的老族长父亲.
　　如果不是矮人族一百二十岁才成年,露露可能在格拉夫出声的时候已经是矮人族的族长了.
　　看到自己副官有些犹豫的样子,格拉夫直接摆了摆手,打断了他的话.
　　他很清楚矮人族的特性,虽然矮人族好战,但是从来不主动挑起战争,所以只要你不去打他们,他们也不会来打你,所有人都担心的两面,夹击,格拉夫一点也不担心.
　　而且就算是矮人族改变了性格,格拉夫也相信有人会阻止他们的.
　　毕竟魔王都是极其小气并且记仇的,现在他的人都被人抓了,他不要面子的吗所以格拉夫断定,穆风一定会亲自出手,把艾丽西亚和克洛伊救回来,并且还会把露露抓回去,好好的惩罚一下,最好的结果就是……露露也变成侍奉国度的传奇.
　　最差的结果……那么就只可能是在夜晚听到魔王的城堡中传来露露欲仙欲死的惨叫了,想死都有死不了的那种….……
　　“昂艾丽西亚和克洛伊都被俘虏了矮人族的小萝莉吗倒是……没想到她还有这样的战斗力,我亲自去一趟吧.”
　　“看来只能取消战斗了.”
　　事实和格拉夫预想的一样,当黑暗精灵女王奥利卡带着克洛伊通过灵魂契约发来的消息找到穆风的时候,穆风当即就做出了决定.
　　在奥利卡来之前,穆风正在第二要塞准备继续和玛雅进行第三轮战斗,在听到艾丽西亚和克洛伊被俘虏的消息之后,就满是遗憾的拍了拍玛雅的屁股,临时取消了第三轮的攻防战.
　　不得不说,对此穆风和玛雅都很遗,雅虽然第一轮的战斗惨败,但是第二轮已经开始反攻了,并且毕竟是做佣兵的,身体的柔韧度想象,姿态上那就一个“多姿多态”
　　啊!再加上玛雅又是速度型的传奇强者,在上位的时候,起伏的速度那叫一个惊人啊,说她是【电动小马达】都不为过啊!好在穆风还是凭借优秀的战斗技巧和超长的待机时间赢的了最后的胜利.
　　本来两人都很期待第三轮的战斗,玛雅是有了两轮的经验之后,准备打响反攻战,穆风是打算使用魔龙王的力量作弊,鹿死谁手还真不好说.
　　你说作弊不要脸过程的确很重要,但是对于……男人来说,结局更重要好吗!再说了,你跟魔王说要脸别闹了.
　　就在穆风起身准备离开的时候,奥利卡就恭敬的冲着穆风请求道:“主人,请让我随行,我的麾下我有义务替她复仇.”
　　“我也要去.”
　　穆风想了想,并没有拒绝,而看到能够跟随,玛雅也立马爬起来想要一起去.
　　刚刚尝到甜头的女孩子是最腻歪的时候,不管……
　　干什么都想跟着,特别是自己的男人和别的女人一起行动的时候,恨不得全天25时,36度超方位无死角的死盯着!只不过玛雅才刚刚站起来,立马就是……脚下一个踉跄,刚才的战斗她已经开始反击,所以消耗很大,这会儿还没有完全恢复,所以才会出现这样的状况.
　　“你就算了,好好休息吧,等我回来再来一场,这次你可不要败的那么快,一面倒的战斗可毫无乐趣.”
　　看到玛雅的这个模样,穆风顿时就笑着将她摁了回去,并且顺势抓了一把,在她的额头上一弹,露出了一抹调侃的笑容.
　　“这一次我不会输的!”
　　玛雅一听,看了一眼黑暗精灵女王,顿时脸色就是……一红,旋即直接裹上被子,睡觉,准备好好的养足精力,再来和穆风大战一场.
　　穆风笑了笑,旋即就这么走出了湖心小筑,随着穆风的行动,他的身上出现了一套漆黑的礼服,看上去就像是一名绅士一般,但是他的脸却没有发生任何的改变,依旧还是穆风原本的模样.
　　在穆风向玛雅公开了身份之后,沃尔特这个身份就已经彻底的死了,反正……从自然女神之前的举动中,她也已经知道了自己的身份,再伪装下去也没有必要……了.
　　至于那些……不到传奇的佣兵,穆风根本就没有在意,能用就继续用,不能用就丢给外道魔像补充灵魂能量了.
　　“主人觉得我哪一点不如人类吗为什么区区一个人类却能够得到您的宠幸”
　　就在穆风走到黑暗精灵女王身边,等待她的传送的时候,黑暗精灵女王突然很认真的冲着穆风问道.
　　穆风:“.……”
　　少女,你这个问题很棘手啊.
　　黑暗精灵女王奥利卡追随魔龙王不是一两天了,但是魔龙王却根本没有对她下手,不仅是奥利卡,就连他麾下其他的女性魔眷他也没有下手.
　　至于原因……只能说魔龙王和他的龙族不一样,是龙族中罕见的有着严重种族血统论的老顽固!他的一生都在寻找优秀的龙族伴侣,只可惜一直到死也还是个死处龙,不得不说,白瞎了他那强大的龙族体魄.
　　:六更!为5万花加更!欠35更打赏,欠9更鲜花!看无下划线版小说请下载飞卢小

第73章?我要百花齐放百家争鸣【7/10！跪求首订！】
　　“人类能做到的,我们黑暗精灵同样能够做到,人类做不到的,我们黑暗精灵也能做到,而且克洛伊从小就接受过专业的训练,一个就顶她们人类十个10,所以我无法理解您的选择.”
　　面对穆风的沉默,黑暗精灵女王奥利卡再次带着无法理解的眼神看着穆风.
　　“.……我知道了.”
　　穆风再次沉默,只不过他的喉咙不由自主的吞咽了一下,最终不动声色的点了点头,示意奥利卡先发动传送去第五要塞,有事.
　　咱们回来再说!穆风可不是…魔龙王那种…种族血统论的老顽固,相反,他的思想很开明,!“百花齐放”
　　,“百家争鸣”
　　才是王道啊!欣赏不同的花色和美景,听不同的叫声,不香吗!举个简单的例子!艾丽西亚由于从小就训练骑术,受到的压迫较多,时间也较长,所以她的花型是美丽的蝴蝶型,快进快出,犹如蝴蝶展翅,这种美景就不是一般人所能拥有的!再比如辉夜,前后双卡双待,双倍快乐!而且她的后卡小径幽深,回环曲折,回味无穷啊!再说百家争鸣,普利姆那柔柔弱弱的声音和玛雅这种豪放的叫声完全就不是一个感觉好吗,普利姆的声音让人忍不住想要做更坏的事情,玛雅的叫声让人产生满足和征服的念想.
　　这都是完全不同的感受,多种族混合才是最大的快乐好吗!所以穆风没有拒绝黑暗精灵女王奥利卡的打算!特别是挺奥利卡的意思完全不介意二打一啊!甚至她根本就是打算带上她的守护骑士来和自己打一场!黑暗精灵不黑暗精灵的不重要,主要穆风是个暴脾气,最不能……容忍什么一个顶十个10这种吹牛皮的行为了,所以他一定要亲自戳穿这个谎言!之前之所以不先对黑暗精灵女王奥利卡下手的原因其实很简单.
　　刚来的时候,穆风的实力弱啊,暴露的可能性还非常大,奥利卡作为追随魔龙王多年的魔眷,很有可能察觉到什么,所以穆风一直尽可能的避免和她过多的接触,以防暴露.
　　如果一开始的时候就突突黑暗精灵女王,突突到一半的时候,黑暗精灵女王发现穆风是假的,直接就把自己弄死了好吗!穆风甚至都没什么反抗的余地!但是现在不同了!穆风的灵魂强度大幅度的增加了,和魔龙王躯体的契合度已经达到了16%,就算是面对史诗强者都不带怂的,一个传奇巅峰的奥利卡怕屁啊!就算是穿帮了,也能来硬的!再加上随着穆风的契合度提升,他发现对原有无法控制的那六根已经签订了契约的魔龙须的开始产生了一点控制力!这才是穆风敢冒险一试的原因!穆风的目光在奥利卡的身上扫视了一遍,艰难的吞咽了一下,心中默道:如果不是现在要忙着去救人,现在就把你突突突了!在穆风满奈子,不对,奈脑子,满脑子恶念的时候,黑暗精灵女王奥利卡也随之发动了传送,两人当即就出现在了第五要塞不远处的一座山坡上……
　　而就在穆风亲自出手,抵达第五要塞的时候,格拉夫所率领的血色骑士团也抵达了第六要塞外的攻击极限距离.
　　格拉夫独自一人一骑缓缓向城门的方向靠近,完全无视了城墙上那些弓箭手和魔法师.
　　“父亲大人,你回头吧!我不想和您动手!”
　　克劳蒂亚站在墙头,一脸悲伤的冲着格拉夫大声的喊道.
　　“我这一生中,你是我唯一的骄傲,你具备了我心目中骑士所有的特点,也是我所培养的唯一的传奇强者,只可惜你不是我的亲生女儿,我本来指望克劳斯能够和你一起,为雷邦泰英家族延续优秀的血脉.”
　　格拉夫的目光盯着克劳蒂亚,眼中流露出的骄傲和欣慰,就像是他说的那样,他这一生最骄傲的不是自己的实力,而是他培养出了克劳蒂亚这样优秀的骑士.
　　只不过突然之间,格拉夫原本欣慰的目光变得:凌厉了起来,冲着克劳蒂亚质问了起来:“但是,我没有想到你们竟然会联手欺骗我!你们对得起.……雷邦泰英家族的荣耀!对得起.……我吗!”
　　伴随着格拉夫的质问,狂暴的杀气席卷全场,劲风让城墙上的守备军,全都慌了神,这一刻他们仿佛看到格拉夫是踏着尸山血海,在走向他们!“弓弩手准备!放!”
　　“魔法师覆盖射击!”
　　恐惧让城墙上的守备下意识的怒吼了起来!下一刻漫天的箭雨和魔法师们各种魔法铺天盖地的射向格拉夫!然而无论是箭雨还是魔法,在靠近格拉夫周围仅仅只压缩到五米的血雾的时候,尽数失去了力量,消散不见!“咻……!!”
　　一声可怕的破空声响起!一支两米长,手臂粗细的攻城弩,笔直的射向格拉夫!这是守备军威力最大的武器了!然而这支弩箭却是被格拉夫徒手抓住!格拉夫仅仅只是后退了一步!反手将弩箭丢在地上,格拉夫继续前进,决然毅然的走向第六要塞的城门!那名弓弩手刚刚准备再次上弩,但是被格拉夫盯了一眼,顿时就是……惨叫了一声,直接跌到在地,不仅仅是他,凡是和格拉夫对视的人,全都看到了自己被击杀的画面,到处都是鲜血和尸骨!那是格拉夫一生征战所造成的景象,而他现在通过领域的能力,将这些.……场景全都投影在了那些……守备军的脑海中!一众守备军浑身颤抖,盯着格拉夫却已经完全失去了斗志,克劳蒂亚身后的副官双腿打颤轻声的嘀咕道:“这,这就是史诗级强者的威力吗死,死定了.……”
　　克劳蒂亚的眉头一皱,她知道这个时候如果没有人能够挡住格拉夫的话,那么这场战役就不用打了.
　　格拉夫直接就以史诗强者的气势赢的了战役,果然不愧是曾经的军神,不败的神话,还没正式开打,已经在精神上给予了第六要塞重击!格拉夫这是要,一人破五,一城啊!:七更!为5.
　　2鲜花加更!欠35更打赏,欠8更鲜花!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第74章?我只想抱孙子！【8/10！求订赏！】
　　“父亲大人.……你把家族看的太重了.……子女的快乐和梦想,难道不比家族荣耀更加的重要吗”
　　克劳蒂亚叹了一口气,已经看出了格拉夫的意图,当即就从城墙上跳了下去,挡在了格拉夫的必经之路上.
　　她知道整个第六要塞有资格,有能力站在格拉夫面前的也只有她自己了.
　　果然当克劳蒂亚站在格拉夫面前的时候,格拉夫就停下了脚步.
　　克劳蒂亚的脸上露出了痛苦的神色,她敏锐的察觉到周围的天地间满是不易察觉的细密血雾,就连城墙上也已经被这些血雾所笼罩.
　　原来城墙上的守备军在不知不觉之间,已经被格拉夫的领域所笼罩,所以才会这么快就失去了斗志!克劳蒂亚这个时候还是试图通过劝说的方式,让格拉夫放弃,但是她使出的“装可怜战术”
　　和“灵魂拷问”
　　战术在格拉夫面前却毫无作用.
　　“你们怎么样我不想管,家族的荣耀你们也可以不管.……
　　,我并没有将家族荣耀的重担背负在你们的身上,我要的仅仅只是你们的一个孩子!这有什么错!你们只管生!其他的什么都不需要管!这点很难吗!”
　　“克劳斯放弃雷邦泰英家族的姓氏我能忍,不当骑士跑去当文官我也能忍,但是我无法忍受的是你们竟然欺骗我!”
　　格拉夫冲着克劳蒂亚发出了一连串的质问,说实话他的要求还真的很低,就和现代大多数老人一样,自己的儿子死不死我不管,老子就是……只是想抱个孙子而已,你在他们的眼里就是个生孩子的工具人.
　　“父亲大人.……”
　　面对格拉夫的质问,内心本就有亏的克劳蒂亚终于不知道该说些什么了.
　　她现在的内心只有懊悔,,如果能够早点把事实的真相告诉格拉夫的话,事情或许就不会走到这一步了.
　　“呼,不用说了,是我错了,我一开始就不该指望那个废物,那个男人说的对,指望别人不如指望自己,我已经是史诗了,我的血脉绝对没有问题,而你是我最优秀,最骄傲的骑士,只要使用秘法,你和我诞下孩子,绝对将会超越我,将雷邦泰英家族的荣耀发扬光大!”
　　格拉夫深吸了一口气,调整了自己的情绪,旋即神情变得有些疯狂,盯着克劳蒂亚的目光也变得火热了起来,说出了自己的计划.
　　“!!”
　　“父亲大人!你,你刚才说什么!”
　　原本还在:懊悔,中的克劳蒂亚了眼睛,一时之间不敢相信自己刚才听到了什么!“没什么好说的了,我已经不再指望那个废物了,用我自己的方式让雷邦泰英家族的荣耀照耀整个位面.”
　　格拉夫也懒得继续废话了,他已经说得够多了,情绪也宣泄够了,接下来就是.……战斗了!“裁决之剑!”
　　当即他的骑士剑就猛然出鞘,同样是裁决之剑,但是已经是史诗的格拉夫再次使出这一招威力却格外的惊人,光是闪光效果就被增强了数倍,原本仅仅只是持续短短几秒的致盲效果,硬生生的灼瞎了无数人的眼睛!“轰!”
　　“冲锋!抵抗着格杀勿论!”
　　克劳蒂亚浑身的肌肉紧绷,已经做好了抵御攻击的准备,她以为这一剑是斩向她的,但是让她意外的是,她没有感受到任何的疼痛,相反在她的背后传来了一声剧烈的爆炸声!随着格拉夫的历喝声,密集的骑士冲锋声响起!克劳蒂亚的心脏猛地一跳,这个时候才意识到是怎么回事!格拉夫刚才一击摧毁的是城门!原本这是不可能的,七盾同盟的结界能够抵御任何神级之下的攻击,但是现在同盟已经失去了四个44防御节点,传奇级的伤害就能够对要塞造成破坏,更别提史诗级的伤害了!城门大开,现在进攻的就是.……血色骑士团了!而现在城墙上守备军已经全都因为他的领域而陷入了恐慌状态!还能坚持的也因为刚才的裁决之剑失去了视线!唯一能够挡住他攻击的自己更是站在他面前!这一切都是格拉夫早就安排好的!一环扣一环!格拉夫根本就没有他表现的那么愤怒和疯狂!战术的安排依旧是清晰的可怕!“开始吧,拿起你的剑,让我看看这些年你的实力到底进步了多少!”
　　克劳蒂亚想要回城支援,但是她却不敢动,因为她感受到了一股强大的杀气已经锁定了他,这股杀气她太熟悉了!格拉夫在训练她的时候,每一次都是杀气全开!全力出手!就和现在一模一样!当克劳蒂亚视线恢复的时候,格拉夫已经站在她的面前,双手持剑摆出了战斗姿态,就这么冷冷的注视着她,一如当年每次格拉夫和她战斗时的模样,一时间克劳蒂亚竟然有些恍惚.
　　深吸了一口气,克劳蒂亚做出了同样的战斗姿态,一场传奇守护骑士和史诗圣骑士之间的战斗即将展开!而第六要塞内,已经一片哀嚎,血色骑士团所过之处,没有人能够幸免,号称大陆最强的教会骑士团在失去了克劳蒂亚的率领,又被笼罩在格拉夫的领域中,在城门被炸开之后,还没能形成冲锋阵型,根本发挥不出全部的战斗力.
　　虽然依旧是凭借个体的战力抵挡了血色骑士团那么一瞬,但是转眼就被已经形成了冲锋的血色骑士团直接杀穿!这一场战役的胜负从一开始就已经奠定了.
　　而与此同时,在第五要塞外的穆风和黑暗精灵女王奥利卡一出现,立马就被矮人们检测到了空间波动,警报大作.
　　露露也在第一时间扛着她的巨人战斧出现在了城墙上,一脸战意盎然的盯着穆风和奥利卡.
　　“又来了两个送死的!干掉你们两个,侍奉国度就只剩下传奇了!哈哈!报上你们的名号,我不杀无名小卒!”
　　“.……现在的小孩子都这么嚣张的吗”
　　:八更!为5.
　　4鲜花加更!欠35更打赏,欠7更鲜花!看无下划线版小说请下载飞卢小

第75章?原地爆炸！【9/10！求订赏！】
　　“你全家都小孩!我已经123岁了!”
　　面对那一脸傲娇的露露,穆风都不知道该说些什么了.
　　而露露在听到穆风的话之后,更是直接暴走,大声的报出了自己的年龄,显然对于自己的年龄非常的在意.
　　“.……这么多年,你还这么平,还真是白长了啊,你看看我身边这位…,都是一百多岁,但是大小却天差地别啊!你不觉得羞愧吗”
　　听到这个年纪,穆风一脸的无语,回头看了看身边的黑暗精灵女王奥利卡的伟大,又看了看一贫如洗的露露,穆风不由冲着露露反问了一句.
　　事实上也的确如此,矮人族和精灵族一样都是长寿的种族,都是好几百岁才成年,但是奥利卡和露露的身材差距也太大了!“可是太大了影响战斗啊!不重吗不晃吗不影响平衡吗”
　　露露一脸羡慕的看了一眼奥利卡,而奥利卡还极其配合的站直的身子,将她最骄傲的资本展现了出来.
　　看到奥利卡的模样,露露顿时小嘴一撅,一脸不服的辩解了起来,身子还发出了一连串的质问!“果然小孩子什么都不懂啊.”
　　听到这个答案,穆风和奥利卡对视看一眼,顿时全都露出了一抹古怪的笑容,最终穆风更是略带嘲讽的看着露露摇了摇头,叹了一口气.
　　“可恶!有什么好得意!这样的话就只能干掉了呢!决定了呢!这种白痴一碰到我的斧头的话,应该会立刻.
　　没命的吧!”
　　心中本来就已经很不爽的露露在看到奥利卡和穆风的表情和调侃之后,心态顿时就崩了,额头青筋直跳,身上的电弧闪过,雷霆铠甲附体,巨人战斧同样被电弧缠绕!愤怒的露露当即也不管三七二十一,决定打死穆风和奥利卡,让他们知道只有贫,战斗力才会强!“重流爆!”
　　随着露露的一声怒吼,她整个人直接从城墙上起跳,就连城墙都被她崩碎了一块!含怒出手,让露露没有丝毫的留手,起跳的高度和跨越的空间也远的惊人,当她抡满战斧,从半空坠下斩向穆风的时候,身上甚至带起了和空气磨擦后导致的火焰!拖着混合了雷电的焰尾!此刻的露露活脱脱就是……一颗1陨石!如果现在挡在露露的是艾丽西亚,同样的一招,恐怕艾丽西亚会瞬间就被秒杀!哪怕是有整个圣艾里斯骑士团的分摊伤害也不行!然而面对露露的攻击,穆风和奥利卡却是根本连闪避的意思也没有!“轰!”
　　随着一声剧烈的炸响,漫天的尘面八方席卷,遮挡了所有人的视线!但是城墙上的那些矮人很肯定,在尘雾爆发之前!才的那一斧命中了!中了这一斧!对方就算是史诗强者也必定会受伤!“你,你.……”
　　尘雾慢慢散去,率先出现在城墙上众人视线中的握着战斧劈下的露露!还不等他们欢呼,他们就发现了事情不对劲!正常情况下,露露的这一斧劈下去,斧子应该是完全斩在地面的,地面上也应该出现一个巨大的“陨石坑”
　　!但是这一次露露的巨人战斧竟然是高悬在半空中,就好像是被什么挡住了一样!地面上也没有看到陨石坑,仅仅只是出现了密集的龟裂而已,还有就是……露露的脸上正满是震惊的盯着还没有完全消散的尘雾,就好像看到了什么恐怖的东西一样!下一刻,众人就明白了为什么会出现这种情况!尘雾完全散去,穆风带着有些讶异的目光上下打量着……露露,他的右臂已经变成了一只巨大的黑红色龙爪!此刻的龙爪正牢牢的抓住了露露的战斧.
　　而一道黑色的护盾也笼罩在穆风的身上,那是奥利卡施展的护盾.
　　“居然有点疼,好重的战斧,好强的威力,光是力量上来说,已经直逼史诗级别了.”
　　穆风眯着眼睛盯着露露,对于……艾丽西亚和克洛伊为什么会战败被俘虏算是明白了,这种级别的攻击力,艾丽西亚和克洛伊的确挡不住,没死就算是好的了.
　　“诶!你,你为什么能够接得住我的攻击!这,这是什么啊!”
　　露露这个时候也有些懵圈,她完全没有想过自己的攻击竟然会被挡住!显得有些慌张,努力的想要抽出自己的战斧,但是却发现竟然纹丝不动!见到穆风那有些狰狞的龙爪,露露顿时就有些害怕!“熊孩子就该好好教育,抓住你了.”
　　穆风的眼睛一眯旋即突然松开手,正在抽战斧的露露,顿时就是……往后一个踉跄,还不等她站稳,穆风的龙爪已经一把抓住了她!“啊啊啊!这是什么啊!好可怕!雷我爆弹!”
　　被突然抓住的露露,整个人都慌得一批!不等:穆风有下一步的动作,她已经施展了另外一个战技!“轰!”
　　露露身上的雷霆突然全部吸入体内!下一瞬,雷霆全面爆发!一声炸响,穆风只觉得手中像是捏了一根鞭炮炸了一样,龙爪虽然没有受伤,但是也被弹开了,而露露顺势就从中逃了出去.
　　“这一招【原地爆炸】就很厉害了.”
　　穆风有些诧异的望着身上满是伤口,变得:鲜血淋漓的露露,倒是……没有想到她会这么的强硬.
　　这一招明显是伤敌一千自损八百.……不对,穆风基本上没有受到伤害,伤敌一百自损一千的招式,必须要对自己足够狠的人才会使用,而露露不管怎么看都是个傲娇的小女孩.
　　“我,我是不会输的!沉怒雷斧!”
　　面对穆风带着嘲讽的调侃,露露一脸的不服气,但是穆风还是从她的神情中看到了慌张和害怕.
　　只见她的身上再次浮现了雷霆,而这一次所有的雷霆没有再化成铠甲,而是全都汇聚到了巨人战斧上!巨人战斧带着巨力和雷霆狠狠的斩向了穆风!“吼!”
　　穆风深吸了一口气,下一瞬漆黑的魔龙吐息将露露淹没!:九更!为5.
　　6鲜花加更!欠35更打赏,欠6更鲜花!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第76章?不要吃我！【10/10！求订赏！】
　　魔龙吐息除了……负能量侵蚀和魔焰伤害之外,最大的作用其实是溶解其他属性的力量.
　　就好像现在露露的沉怒雷斧,就是……以雷霆的力量为主要攻击手段.
　　而在魔龙吐息中,附着在战斧上的雷霆之力,急速的消失,当战斧穿过魔龙吐息出现在穆风面前的时候,战斧上的雷霆之力几乎已经耗尽,剩下的只是露露那狂暴的巨力!论起比力气,没有人能够和巨龙抗衡,所以穆风再次举起了魔龙爪,只不过这一次他没有去抓露露的战斧,而是一巴掌将她手中的战斧拍飞了出去!紧接着一爪抓住了露露!“又抓住你了,还能原地爆炸吗”
　　穆风将露露拉到面前,冲着她露出了灿烂的笑容.
　　“哇!呜呜呜!可恶,我,我竟然输了,不要杀我!呜呜呜!”
　　或许是丢失了战斧的缘故,又或者是穆风这个笑容在露露的眼中太渗人了,亦或者是战败的打击让她无法承受.
　　总之在露露被拉到了穆风的面前之后,露露顿时就表现出了熊孩子应有的一面.……,瞬间就泪崩了!“听说只要我赢了你们族长,你们就开城投降是真的吗你们该不会和那些人类一样,说话不算数吧”
　　穆风解除了魔龙王的形态,将禁魔项圈直接戴在了露露的脖子上,旋即就像是扛大米一样,将她扛在了肩膀上,大步的走到了第五要塞的大门口,冲着城墙上的矮人们问道.
　　“放屁!我们矮人族向来遵守诺言!”
　　“你赢了族长,那么我们就是你的俘虏!”
　　“开门!投降!别让他们把我们和卑鄙无耻的人类混为一谈!”
　　矮人们原来还对穆风怒目相视,似乎随时会对穆风动手的样子,但是当穆风拿他们和人类相比之后,顿时这些矮人们就炸了锅!纷纷骂骂咧咧的就跳下城开门去了.
　　“还真是可爱的种族啊.”
　　穆风望着逐渐打开的城门,还有那些……自觉蹲坐在一起的矮人们顿时就笑了起来.
　　虽然这些家伙的战斗力强,但是脑子不好使啊,不过穆风就喜欢这样的!穆风随手将露露丢给了黑暗精灵女王,准备去要塞里找艾丽西亚和克洛伊,他这次来救人才是最主要的目的,占领第五要塞只是顺手而已.
　　“主人,您不享用这个矮人吗”
　　面对穆风这种随手将露露丢给她的行为,奥利卡感到很疑惑.
　　“这么小,有什么意思,欢大的.”
　　穆风摆了摆手,撩起露露的披风,仔仔量了一眼,最终有些不屑的说道,然后又看了一眼奥利卡的伟岸,不由得露出了期待的神情.
　　还是赶紧忙完之后办正事要紧!现在非常的想要一打二!“她们是矮人族的中,哈夫林族,她们的种族特点就是.……生长有尾巴.”
　　奥利卡见到穆风似乎是真的不知道,于是便冲着穆风解释了起来.
　　穆风这个时候才发现原来露露的披风下面真的藏了一根棕色的尾巴,看上去非常的可爱.
　　只不过如果仅仅只是这一点的话,还不足以让穆风动心,但是奥利卡接下去的话,却是让穆风的双眼瞬间一亮!“另一方面,她们身体的韧性非常的惊人,即便是食人魔也不会崩坏她们,相反在您进入她们的时候,她们会自动根据您的大小进行调整和收缩,保证完美契合的同时还能产生强大的吸力,在魔界是非常抢手的种族,传奇级的哈夫林更是少见,听说还会有一些特殊的能力.”
　　穆风的脑海中魔龙王的记忆浮现,的确有哈夫林的种族记载,只不过魔龙王对于……非龙族以外的种族不感兴趣,所以也并没有在意,现在奥利卡提起,他才猛然回过神来!“意外收获,意外收获啊!嗯.……怕个球,反正……这里也不犯法,而且123岁,怎么也成年了好吗!怪不得他们都说贫也是一种宝贵的资源啊.……东坡肉吃腻了,偶尔吃点小青菜好像也很不错.……”
　　随机穆风再次重新将露露扛在了肩膀上,轻声的碎碎念着.
　　对于……萝莉这种生物,谁不喜欢呢,只不过在道德和法律的约束下,大家只能将一些情绪压在心底深处,但是穆风现在是魔王啊!怕个屁!有尾巴啊!绝对的萌点啊!从后面推的时候,一边抓着尾巴,一便冲锋的快乐光是想象了一下,穆风就已经万分的期待了!下意识的穆风就摸了摸肩膀上扛着露露的小脾股.
　　“呜呜呜!!!不要吃我,不要吃我……”
　　露露在听到奥利卡和穆风的对话之后,整个人都吓傻了,再加上穆风现在的手,顿时哭得就更加的伤心了.
　　他,他这是要吃了自己吗!好可怕!本来还不觉得什么,但是露露一哭起来,穆风突然就觉得更加的兴奋了!完了完了!怎么小萝莉越哭自己就越兴奋,自己不是黑钛啊!一定是吞噬魔龙王和沃尔特的灵魂之后被他传染了!没错!一定是这样!第五要塞的地牢中.
　　艾丽西亚和克洛伊就这么被丢在了其中,矮人族没有虐待俘虏的习惯,同时也没有优待俘虏的习惯,所以抓了她们之后,也不给她们治疗,就这么丢在了这里.
　　要知道两人都是挨了露露一击大招的,艾丽西亚还好一些,好歹还有两百人200的骑士团帮她分摊伤害,仅仅只是一只手臂骨折,一只脚扭伤而已.
　　但是克洛伊就惨了,半边身子都废了,如果不是黑暗精灵那堪比小强的生命力,恐怕这会儿已经出气多进气少了.
　　漆黑的环境,再加上身上的伤势,让艾丽西亚内心属于少女柔软的那一面就被触动了.
　　在这种近似绝望的环境中,艾丽西亚渴望有人来拯救自己,穆风的身影瞬间浮现.
　　但是又被她驱散,她渴望被拯救,但是却又害怕被拯救.
　　最终艾丽西亚还是忍不住冲着克洛伊问道.
　　“你说他真的会来救我们吗”
　　:十更!为5.
　　8鲜花加更!欠35更打赏,欠5更鲜花!晚些还有!看无下划线版小说请下载飞卢小

第77章?公主骑士归心【第11更！求订赏！】
　　“会!”
　　面对艾丽西亚的问题,克洛伊没有任何犹豫,斩钉截铁了给出了答案.
　　“我希望他来,又不希望他来,我怕我越陷越深……”
　　艾丽西亚有些迷茫的点了点头,轻声的倾诉着内心的想法,像是说给克洛伊听,又像是在说给自己听.
　　艾丽西亚最初是为了守护普利姆,守护厄俄斯王室的正统,所以才和穆风签订了契约,开始追随穆风.
　　这让她的内心始终都是在抗拒着穆风魔王的身份,努力的在保持这自己人类战争骑士的尊严,无时无刻的提醒自己的身份和立场.
　　但是随着追随穆风的时间越来越长,她发现穆风做的那些事情和传说中魔族做的好些事情,截然不同!穆风不喜欢破坏,不喜欢杀戮,甚至不喜欢使用魔族!而且最让艾丽西亚难以理解的是,穆风竟然遵守承诺!一个信守承诺的魔王!简直不能让:人相信!当初他以沃尔特的身份立誓,不会对普利姆出手,在他说出自己真实身份的时候,艾丽西亚就以为完了,她被骗了!但是让她没有想到的是,穆风竟然真的一直都没有对普利姆出过手,甚至在普利姆主动投降之后,连不必要的接触都规避了!艾丽西亚很清楚,这显然是为了自己才做的!无形之间的感动就这么诞生了,看着穆风的那张帅脸,渐渐的艾丽西亚发现自己竟然对他产生了好感!强大,有野心,有抱负,信守承诺,而且长得帅!这一切都符合她内心最完美的男人形象!至于花心这种事,艾丽西亚反倒是并不看重,从小就深知贵族规则的她很清楚,真正有本事的男人是不可能只有一个女人的.
　　女人的数量在某种程度上也代表了男人的成就.
　　而唯一不能让艾丽西亚接受的就是……穆风的身份——魔龙王!不仅仅是艾丽西亚,这个位面所有人从小接受的教育就是.……恶魔都是邪恶的,魔王更是毁灭世界的存在,这个思想已经深入灵魂,现在想要强行扭转并不是那么简单的.
　　就好像现在突然告诉你,曰本人其实一直是我们的好兄弟一样,你会觉得非常的可笑.
　　艾丽西亚发现穆风的身影在不知不觉间,已然深深的植入了她的内心,开始生根发芽!在艾丽西亚发现这一点的时候,她有些慌了神.
　　“你和其他人不一样,你一和主人签订了契约的,为什么你的内心还在:摇摆”
　　克洛伊一脸的难以理解,直接就冲着艾道.
　　克洛伊之所以愿意跟艾丽一起来第五要塞执行任务,最重要的原因就是.……,她认为艾丽西亚是自己人.
　　第五要塞不算,穆风拿下了四个44位面,和五位本位面传奇建立了关系,而这些人中艾丽西亚不是最强的,也不是最,更不是最忠诚的,但是只有偏偏艾丽西亚是和他签订了契约的,即便是克洛伊也只不过是黑暗精灵女王奥利卡的守护骑士,没有和穆风签订契约.
　　这在克洛伊看来,在穆风的眼中艾丽西亚要比自己更重要,所以她不能理解,为什么艾丽西亚会生出这么古怪的想法.
　　“我……”
　　艾丽西亚的内心一颤,这才突然发现的确如克洛伊说的那样,这份契约反而成为她和穆风之间最唯一的见证!“轰!”
　　然而还不等艾丽西亚说些什么,地牢的大门突然传来了一声轰响,紧接着刺眼的光芒从地牢大门的方向照射了过来.
　　一个扛着人的身影背着光出现在了两人的面前.
　　艾丽西亚和克洛伊全都下意识的眯起了眼睛,然后就听到了一个熟悉的声音响起.
　　“还活着就好,抱歉,来晚了.”
　　当那个身影从光芒中走出来的那一刻,豁然就是……穆风,望着当着光芒出现的穆风,艾丽西亚突然露出了一抹笑容,内心最后的那一道城墙彻底的崩碎了,眼泪突然就从她的眼眶里滑落.
　　属于穆风的种子从生根发芽,变成了根深蒂固.
　　“轰隆隆!”
　　就在穆风将艾丽西亚和克洛伊带出地牢,安置在要塞的医疗室进行治疗的时候,远处的天空突然传来了连绵的雷鸣声,整个天空都像是染了血一样,令人感到畏惧,一股强大的压迫感让凡人忍不住颤抖,淡淡的血腥味即便是在第五要塞也能闻到.
　　而那阵雷鸣的核心就是……第六要塞的方向!“看来格拉夫那边也得手了啊,史诗级战技的声势还真是壮观啊!”
　　穆风的眼睛一眯,将目光转向了落雷的地方,判定了格拉夫已经得手了,拥有这种声势的只有史诗级的战技,而这个位面,除了……一直不出手的自然女神和自己之外没有人能够挡得住史诗级的战技!……第六要塞外的空地,因为第六要塞最出名的就是这个位面最强的教会骑士团,所以在第六要塞周围满是平坦的大道.
　　但是此刻一个个巨大的满是焦黑的深坑遍布整个第六要塞的周围!天空中血色的闪电还在不断的闪烁,随时有可能落下.
　　克劳蒂亚单膝跪在格拉夫的面前,嘴角溢出鲜血,手中的骑士剑已经断裂.
　　“往前一步是史诗,往后一步是传奇,这一步之遥却是天壤之别,记住现在的感觉,你输了,我的孩子.”
　　格拉夫带着史诗强者才有的威势,居高临下的望着克劳蒂亚,轻声的说道.
　　本来他是不需要使用自己的史诗级战技的,但是为了传承,为了让克劳蒂亚未来能够突破,所以才会当着她的面施展了史诗级的战技,让她亲身感受什么才是史诗级的力量.
　　克劳蒂亚感受到了格拉夫的苦心,同时也敏锐的感受到了格拉夫的状态似乎不对,强忍着周身的气血翻涌,轻声的说道.
　　“父亲大人.……请你回头……”
　　说完,克劳蒂亚就一头.……栽倒在地,彻底的昏了过去.
　　:十一更!为6鲜花加更!欠35更打赏,欠4更鲜花!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第78章?自然女神-克?R斯汀【第12更！求订赏！】
　　:图为自然女神——克萊斯汀.
　　鲁库勒斯“已经回不了头了,我知道我一定会死,但是在那之前,我一定要让雷邦泰英家族的荣光照耀整个位面!”
　　格拉夫退下自己的披风,轻轻的给克劳蒂亚盖上,目光坚定的望向天空,整个天空中的血色雷电也随着格拉夫的决心闪了一下,这才开始缓缓的消散.
　　成为了史诗强者的瞬间,格拉夫其实感受到了自然女神的气息,并且看到自己未来死亡的那一瞬间,那是被一头.……狰狞黑龙吞噬的瞬间,而且他能够感受的这一刻已经不远了.
　　格拉夫很清楚自然女神这么做的用意,她帮助自己突破史诗,并且看到未来,想要借助的实力给她拖延更多的时间.
　　格拉夫很乐意这么做,所以他和穆风达成了交易,开始进攻第六和第七要塞,现在他已经完成了和穆风的一半交易,剩下的就是.……将克劳蒂亚交给他,借助他的秘术完成雷邦泰英家族的荣耀传承,在这个过程中他会帮助自然女神拖延时间.
　　这是他给自己做的保险,万一穆风没有遵守诺言,那么起码……还有自然女神这一道保险.
　　格拉夫很清楚无论是穆风还是自然女神,自己都不是对手,而他已经卷入了这场战争中,最终的结局也已经注定.
　　他一生中最大的两个梦想已经完成了一个,那么现在唯一还需要完成的梦想就只有让雷邦泰英家族的荣耀绽放了!“所有人进行安排布防和修整!等待后续部队抵达!”
　　“是!”
　　深吸了一口气,格拉夫冲着已经占领了城墙的血色骑士团大声的下达了指令,现在他需要做的就是等待穆风的到来,让雷邦泰英家族的血脉得以传承!在仰望天空中史诗神威的不仅仅是穆风,还有第七要塞的精灵族.
　　精灵族的第七要塞和其他几个要塞都不同,整个要塞更像是一个没有金字塔尖顶的祭坛,通体由白色的汉白玉制成,随处可见绿色的植物和五彩缤纷的花卉.
　　在祭坛的顶端有一棵粗壮的橡树,本应该是绿意盎然的橡树此刻却满是枯黄的枝叶,就好像是生命已经走到了尽头一样.
　　精灵族的族长并不是传奇强者,而是一名59级的精灵祭祀,她一脸忧色的站在祭坛的顶部,盯着第六要塞那正在跳动的血色雷电.
　　而就在这个时候,她感到身后的橡树有了动静,当她回过头的时候,立马就看到了一名头戴着绿色花环,一头银白色长发披散至脚踝,肌肤白皙的精灵从橡树中缓缓的走了出来.
　　这名精灵少女一出现,立.
　　一种这就是世界中心的感觉,下意识的就会夺走其他人的视线.
　　特别是那双碧绿色的眼睛,给人一种无比清澈,让人住想要去了解,怜悯她的感觉,再加上她身上披着的洁白绸带,更一种只可远观不可.……亵玩的圣洁感!“克萊斯汀冕下,你么出来了!”
　　精灵族长在看到这名精灵少女出现之后,顿时就惊呼了出来!这位…就是.……精灵族至高无上的守护神,克萊斯汀.
　　鲁库勒斯,也正是她在魔王封锁这个位面的时候,使用全部的力量,引爆了神器,给予了魔王致命一击.
　　本应该的确是致命一击的,但是不知道为什么,魔王竟然没有死!而不幸的是,自然女神克萊斯汀到目前为止,实力一点也没有恢复!“克劳蒂亚也输了啊,果然我当初做的决定是错误的,只是没想到害了大家.……”
　　没有理会精灵族长的惊呼,克萊斯汀的目光同样是望向天边逐渐消失的学生雷霆,脸上露出了一抹哀伤.
　　克萊斯汀之所以出现在这里,事情并不是那么的简单,她原本是精灵女神,一名90级的种族神,但是精灵族现在遇到了问题,她为了精灵族的延续,只能寻找更进一步的办法,在克萊斯汀想来只要从属神进阶到主神,那么精灵族就有救了!所以她带着自己最虔诚的白精灵一族来到了这个位面,在这个位面她找到了突破的契机,也成功的突破成为91级,成为了自然女神!只不过还不等克萊斯汀的实力彻底的稳定下来,魔龙王就来了!“冕下!请不要绝望,我们很快就能打开空间封锁,到时候您就能够恢复了,只要您的力量恢复,那么一切就都解决了,而且我相信生命女神也绝对不会坐视不理的!”
　　听到克萊斯汀的自责,精灵族长立马就单膝跪下,眼神中满是狂热,还不等克萊斯汀说些什么,精灵族长已经转过头大声的冲着不远处的一名精灵祭祀说道:“召集所有低阶精灵!让他们也加入破除空间封锁的序列!”
　　“族长!孩子们还小,这可能会……”
　　那名精灵祭祀一听,下意识的惊呼了起来.
　　为了能够让克萊斯汀恢复实力,整个精灵族都已经在施展秘法,准备打破这个位面的封锁,但是精灵族的人太少,实力也没有抵达传奇的,所以想要打破封锁需要大量的时间和力量.
　　精灵族的寿命悠长,一名精灵成年需要数百年的时光,她们哪怕是不修炼,实力也会随着年龄的增长而增长,低阶的精灵就相当于是精灵族的孩子.
　　现在施展秘法破除空间封锁都已经需要这些孩子们上场了,局势严峻到什么地步,已经不需要多说些满是了.
　　“闭嘴!封锁打不开,大家都要死!”
　　“是!”
　　精灵族长直接打断了精灵祭祀的话,满是愤怒的注视着她,精灵祭祀这才意识到她们到底面对了什么样的危机和困难,立马就恭敬冲着精灵族长和克萊斯汀行了一礼,默默的退了下去.
　　“冕下,请好好休息,剩下的事情交给我们.”
　　精灵族长也是行了一礼之后,满是狂热的跟着精灵祭祀离去,准备亲自去主持冲破空间封锁的仪式.
　　而克萊斯汀则是露出了一抹苦笑,抬头望天,用只有自己才能听得到的声音轻声的念叨了起来.
　　:十二更!为6.
　　2万鲜花加更!欠35更打赏,欠3更鲜花!看无下划线版小说请下载飞卢小

感谢书友【希儿什么的已经无所谓】的打赏支持！
　　感谢书友【希儿什么的已经无所谓】的打赏支持!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

感谢书友【李佳玉（黑）】的打赏支持！
　　感谢书友【李佳玉黑】的打赏支持!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第79章?魔族的秘术【第13更！求订赏！】
　　“我还是无法感受到生命树和智慧树的气息,看来精灵界和天界那两边都出了问题,就算封锁打开,我很可能也无法恢复实力啊.
　　哎.……”
　　克萊斯汀举起手放在橡树上,目光望向橡树顶端的天空,神情流露出满满的忧伤.
　　精灵族出现了危险,原因就是……位于天界的智慧树不再给生命树的种子赋予智慧,位于精灵界生命树庇护下的精灵族再也无法诞生新的精灵.
　　而智慧树和生命树恰好也是克萊斯汀收集信仰之力的两座“信号塔”
　　,但是现在这两座信号塔不工作,就连没有位面封锁,她也接受不到任何的信仰之力.
　　所以克萊斯汀才会来到这个位面,想要突破成主神,然后建立第三座“信号塔”
　　,也就是面前这颗橡树——“战争古树”
　　但是克萊斯汀刚刚才从精灵族的种族神成为自然女神,原有的信徒还没有来得及转换,新的信徒还不够多,以至于战争古树根本没有成长的机会和空间!而有关智慧树和生命树的这个秘密她没有告诉任何人,这是她作为神灵的核心机密,是不能告诉其他人的,否则消息一旦走漏,那么敌人只要针对他做出一些布置,她就完全无法应对了.
　　叹了一口气,克萊斯汀现在只能做最后一步了!咬了咬牙,她的身形化作光影,融入了橡树之中.……
　　第五要塞.
　　“我已经兑现了一半的承诺,现在请让我看看你的秘术.”
　　本来打算在第五要塞尝尝哈夫林族味道的穆风还没来得及下手,格拉夫就带着昏迷不醒的克劳蒂亚来找他了,并且很干脆的说明了来意.
　　没辙,穆风还打算让格拉夫去自然女神那里莽一下,谈个路,所以只能先把大餐摆在一遍,带着格拉夫和克劳蒂亚,通过黑暗精灵女王奥利卡的传送术回到了黑之堡.
　　想要别人去送死,总的先给他点甜头尝尝不是!魔龙王作为一个种族血族论者,在黑之堡的移动要塞中,其实是有有关血脉,后代,遗传,繁衍一类的实验室的.
　　而这些实验,恰好就是……有奥利卡掌控和负责研发的.
　　当众人再次出现的时候,已经是在黑之堡内部的实验室.
　　这是一间极具恶魔特色的实验室,天花板上满是触手,周围的墙壁是蠕动的肉壁,一排装有绿色液体的培养皿被那些……触手吊在半空中,随着众人的出现,其中一个培养皿缓缓落下,其中豁然是一张熟悉的脸!“相信这位…你应该认识吧.
　　“帕提尔鲁家族的废物儿子.”
　　穆风拍了拍这个培养皿,其中圆滚滚的米歇尔.
　　帕提尔鲁!米歇尔闭着双眼,就睡着了一样.
　　格拉夫点了点头,这还是他亲手抓来的,当初穆风特地要他留的活口,自然不可能不认识.
　　“我了解了一下,帕提尔鲁家族创建已经有三百年的历史了,虽然现在是个搞商业的家族,但是实际上是出现过传奇强者的,他们的第一代家主就是.……传奇强者,只不过后来一代不如一代,到了米歇尔这里,他已经连低级骑士都无法达成了.”
　　穆风冲着格拉夫解释了一下,然后便将培养皿旁边的一个扳手扳了下来,下一刻培养皿顶端便出现了黑色的液体.
　　这些……黑色的液体就好像是活的一样,瞬间就被米歇尔吸收.
　　“我现在就要让帕提尔鲁家族先祖血脉中最优秀的基因从沉睡中苏醒!”
　　穆风的嘴角露出一抹笑容,让到了一边,给足了格拉夫足够的空间观看米歇尔的变化.
　　下一刻米歇尔的身子一抖,浑身的肥肉都在颤动,转眼之间他就瘦了一圈,他的脸色似乎很痛苦,丝丝缕缕的火焰不断的从他的周身逸散了出来,转瞬就消失不见,这些火焰并不是真正的火焰,而是他的气场所具象化出来的表现,那豁然是传奇级的火焰威压!“没错,那是一位专精火焰系的魔导师.”
　　格拉夫的目光一凝,点了点头,作为厄俄斯王国的圣骑士,他很清楚帕提尔鲁家族的历史,根据记载当年那位火系魔导师还是厄俄斯王室的宫廷法师!紧接着又是丝丝缕缕的黑色能量逸散,这些……逸散出来的黑色能量同样是散发着传奇强者的威压,甚至比之前的火焰给人的感觉更强.
　　但是这些……黑色的能量一出现就让周围的空气冷了几分,一股若有若无的哀嚎声在半空中响起!“看来,帕提尔鲁家族不仅仅只出过一位传奇呢.”
　　穆风的眉头一挑,这种现象说明,帕提尔鲁家族里并不是仅仅只出现过一名传奇强者.
　　除了……火系魔法师之外,看来还有一位黑暗法师或者是死灵法师!“四百年前,有一位亡灵法师洗劫了好几个王国和城市,带走了大量的财富,最后那个…亡灵法师被数名传奇联手击败,但是却成功逃脱了,自那之后就再也没有出现过,所有人都以为他死了,现在想想帕提尔鲁家族就是……在那之后才崛起的商业家族,而那名火焰魔导师就是……帕提尔鲁家族的第一代家主,看来他们就是……那名亡灵法师的后裔,靠着亡灵法师准备的那笔财富才发的家.”
　　格拉夫的眉头微皱,旋即说出了一段历史和他的猜测.
　　“米歇尔的血脉中同时出现了两位传奇的优秀基因,运气不错,那么现在我就让你看看魔族的秘术.”
　　穆风点了点头,对于……这些……旁枝末节并不在意,然后他便敲了敲培养皿的玻璃罩,米歇尔下意识的睁开双眼看了过来,同时穆风的双眼中便开始出现了特殊的符号,顿时这个像是衔尾蛇一样的符号,就映射在了米歇尔的眼中!这是魔龙王的秘技!【衔尾蛇之环】能够让受术者凝聚最精纯的血脉精华!“啊啊啊!!!”
　　米歇尔发出撕心裂肺的惨叫声,浑身的骨骼和肌肉都在颤动,最后一滴带着传奇威压的血色精华从他的口中悬浮而出.
　　后两卷的提已经在这一章里,能猜到是那两部番吗提示:天界生命树!精灵界生命树!强调!这是两部番,猜中有奖.
　　十三更!为.
　　4鲜花加更!欠35更打赏,欠2更鲜花!今天我可是拼了命的在更新了,能否给个全订,一共也就这么几张,感谢诸位了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

致敬每一个逝去的生命
　　致敬我们伟大的逆行者向最美逆行者致敬清明时节断魂无声逝者安息生者节哀向英雄致敬,一路走好.
　　逝者安息.
　　精神长存.
　　你们是伟大的,向英雄致敬,人民英雄永垂不朽!向那些.……停在冬天的同胞告别,向牺牲的英雄致敬为所有停留在寒冬的人默哀三分钟.
　　山记得你海记得你人民永远不会忘记你向疫情中逝去的人民告别,一路走好!告慰忠魂,祭奠逝世同胞,警示后人,以此铭之!赤子丹心:昭日月,英雄肝胆映山河新冠走了的同胞们,逝者安息,救火走了的英雄们,永垂不朽我们只是困在家里面两个月,但有些人永远的困在了冬天不忘记战士,不忘记过往,逝去的英雄永远停留在人民的心中每一位为国家,为人民而牺牲的烈士都是民族的脊梁,历史的丰碑,值得每一代人缅怀,感恩.
　　烈士英灵不远,我们当秉承遗志,奋斗不息.
　　时间的长河流淌不息,冲不淡我们对英雄的缅怀.
　　浴血奋战的每一寸土地,开满鲜花,绿树成荫,我们要珍惜现在来之不易的生活,更要懂得所肩负的历史责任和使命.
　　多希望没有烈士这个词语,多希望还能摘下口罩相见.
　　你们是英雄,是烈士.
　　为了人民,为了国家奉献出生命.
　　默哀,也向你们致以最高的敬意!你们倒在寒冬中,我们会带着你们留下的希望走向春天愿逝者安息,愿祖国昌盛,永远铭记奉献生命在一线的白衣天使们!天朝加油!愿逝者安息,愿祖国昌盛,永远铭记奉献生命在一线的白衣天使们!天朝加油!愿逝者安息,愿祖国昌盛,永远铭记奉献生命在一线的白衣天使们!天朝加油!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第80章?只是一场交易【第一更！求订赏！】
　　仔细看过去,这一滴精华之中有着一道黑色和红色的气流在其中旋转,属于传奇的气息正在其中酝酿!“这就是帕提尔鲁家族最完美的基因,绝对能够诞下能够成为桑属性的传奇血裔,现在让我们这位…未来的双属性传奇强者诞生吧!”
　　穆风虚空托举着这一滴血脉精华,打了一个响指,顿时另外一具培养皿降了下来,其中关着的是一名传奇级别的魅魔.
　　穆风将这滴血脉精华推向魅魔光洁的小腹,顿时这滴血脉精华进融入了进去.
　　紧接着大量的催化剂注入了培养皿中,魅魔的小腹以肉眼可见的速度膨胀,她腹中传奇的气息也开始变得:强烈了起来,并且时不时的能够看到强烈的胎动!但是在她腹中胎儿生长的过程中,这名传奇级别的魅魔却是露出了极其痛苦的表情,即便是有培养皿中大量养分的供给,她的身体还是在急速的干瘪,就好像是被吸干了一样!但是她体内的那个…胎儿的气息却逐渐的从传奇往史诗逼近!最终当这个胎儿从魅魔体内钻出来的时候,实力已然是传奇巅峰,并且具备了黑暗,火焰和魅惑三种天赋能力的传奇巅峰!这个带着有着三种传奇天赋,带着魔纹的孩子在培养皿中以肉眼可见的速度在长大,然后是衰老,在短短三分钟之后就陷入了死亡.
　　“你看到的是加快了几百倍的过程,由于我催化了他的生长过程,所以他的寿命也只有短短的几分钟.”
　　“虽然两种优秀的血脉融合之后,超越传奇的血裔是成功诞生了,但是这对母体的要求很高,可不是…谁都能够承受的了传奇强者的威压,还有由于要汲取双方最优秀的基因,所以母体会在血裔成长的过程中逐渐的失去力量和潜力,如果血裔的潜力足够高的话,甚至会直接吸干母体.”
　　穆风解释了格拉夫所看到的画面,并且讲解这种培育血裔方式的优缺点.
　　格拉夫一直都目光炯炯有神的看着这一切,这一刻他真的觉得自己看到了重振家族的希望!然而事实上,这一切都是假象,即便是魔龙王也没有完全掌握这个基因技术,穆风所展示的就已经是全部.
　　胎儿只有借助催化剂才能产生,如果不借助催化剂的话,那么在植入母体的那一刻,胎儿就会直接将母体吸干,宣布游戏结束.
　　并且胎儿诞生之后,没有智慧,有的只有本能的杀戮和破坏,格拉夫刚才看到的孩子之所以那么的安静是因为穆风在催化剂中添加了大剂量的镇定剂.
　　这是魔龙王曾经做了无数的结论,所以这只是一个理论上成功的实验,以魔龙王的能力根本就无法真正的成功.
　　真要是能够不断的以这种方式诞生强者,魔龙王早万界了!“这是第一种方式,还有第二种,改造.”
　　当然了,恶魔最拿手就是……真假参半,所以穆风立马拿出了一个真正的方案给格拉夫观摩.
　　穆风再次敲了敲米歇尔的培养皿,下一刻无数的触手就从培养皿的顶端伸出,刺入了米歇尔的体内!米歇尔的身上立马就浮现了大量的魔纹,他的双目赤红,已经几乎看不到理性的存在了,而他的身上黑色和红色属于传奇强者的气息不断的在逸散,就好像是一个正在燃烧的蜡烛一样!穆风打开了培养皿,一脚就将米歇尔踢到不远处准备好的囚笼之中,囚笼中关押了不同的低等女性魔族,她们全都被限制了力量,米歇尔就像是春天的泰迪一样,疯狂的对着这些……低等魔族拱着,他那白花花的模样就像是正在拱白菜的猪一样可笑.
　　米歇尔每拱一个魔族,他身上的传奇强者的气势就会弱一分%,直到第六个魔族的时候,他身上的传奇气息已经彻底的消失,而他本人则是倒在那个…女狗头人的身上失去了生命.
　　“这种状态下的米歇尔该强化的地方都已经强化了,现在的他就是……一个传播种子的工具人,每一次都会不断的透支血脉中的力量,直到血脉彻底的消亡.
　　虽然效果不如第一种好,但是胜在量大.
　　即便是米歇尔这种货色也制造了六个66拥有传奇潜力的血裔.”
　　穆风依旧是简单的介绍了一下这种技术的优劣.
　　这是魔界最常用的手段,几乎每个魔王都会,说白了就是.……制造高级炮灰的手段.
　　每次战争过后,魔族都会俘虏大量其他种族回来,然后用这样的方式制造高级的恶魔,而且最初注入米歇尔体内的物质中带有魔王的魔气,诞生的恶魔会自动臣服于魔王.
　　虽然这些……恶魔同样寿命不长,智慧不高,但是用来做炮灰已经绰绰有余了!格拉夫并不清楚这一点,但是他却实实在在的感受到那些……女性恶魔的体内的确是也开始孕育新的生命了,并且那股并不算强烈的传奇气息也证明了穆风说的话.
　　“我的建议是两种方法同时进行,既能保证一个最优秀的,又能连带培养出一批潜力足够的,但是唯一的缺点就是.……,对于……双亲就有些残忍了.”
　　见到格拉夫有些犹豫的样子,穆风便像是一个热情的销售员一样给出了他的建议.
　　“先进行第一种,等我攻破第七要塞,将自然女神交给你之后,精灵族的那些人归我,再进行第二种.”
　　短暂的沉默之后,格拉夫看了一眼已经被奥利卡安置在培养皿中的克劳蒂亚最终沉声说出了自己的选择,并且提出了一个很小的额外要求,他已经看出来,即便是第二种方案,也需要母体拥有一定的实力,而精灵族则是最好的母体!“行啊,我还可以再拨给你一些矮人族的族人,既然答应了帮你的雷邦泰英家族振兴,自然要说到做到了.”
　　穆风毫不犹豫的就答应了,并且在格拉夫意外的神情中,主动又给他加了几个备选.
　　“谢谢.”
　　“没什么好谢的,这只是我们之间的一场交易而已.”
　　格拉夫看了穆风一眼,最终道了一声谢.
　　穆风摆了摆手,倒是有些不好意思了.
　　千万别谢我,要不然我等会儿都不好意思坑你了!:说了你可能不信,自从开始写这本小说,写着写着我就会打开播放器回顾剧情,然后就导致身体一天不如一天了……所以,请问诸位平时什么怎么进补的飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第81章?骑士的牺牲精神【第二更！求订赏！】
　　“那么让人带你下去进行提炼吧,克劳蒂亚就留在我这里,我还要对她进行一些强化和完善,需要养一段时间才能使用.”
　　在和格拉夫达成了协议之后,穆风就冲着一名魅魔示意了一下.
　　那名魅魔立马就带着甜美的笑容冲着格拉夫做了一个请的动作.
　　显然是准备带格拉夫去取精,而穆风则是留在了原地,并将目光转向了开始注入营养液的培养皿中,在那里克劳蒂亚已经开始接受治疗和强化了.
　　“等她受孕了,我就去进攻第七要塞.”
　　格拉夫点了点头,深深的看了穆风一眼,没头没尾的说出了进攻第七要塞的时间.
　　显然格拉夫自己也很清楚为什么穆风自己没有亲自去进攻第七要塞的原因.
　　“没问题,最快明天,最迟后天.”
　　穆风露出灿烂的笑容,旋即给出了一个时间区间.
　　格拉夫点了点头,不再多言,跟着魅魔就进入了另一个单独的房间.
　　“别装晕了,无论是格拉夫还是我早就知道你已经醒了.”
　　直到所有人都离开之后,目光才冲着克劳蒂亚所在的培养皿笑了起来.
　　“家族的荣耀和种族的延续真的这么重要吗”
　　克劳蒂亚睁开眼睛,神情之间露出了迷茫和痛苦的神情,穆风和格拉夫之前的对话,她全都听的很清楚,所以过分了做选择的时候才会显得那么犹豫和痛苦.
　　克劳蒂亚的目光显得有些空洞,好像是在问穆风,又好像是是在问自己.
　　她到现在也没有想到格拉夫竟然会为了家族荣耀和血裔让整个同盟的局势变成了现在这样,虽然哪怕是格拉夫不出手第六要塞和第七要塞显然也守不住,但是第六要塞亲手破五,在格拉夫的手里,自己被格拉夫亲手俘虏带到了这里,还是让克劳蒂亚人生产生了怀疑.
　　克劳蒂亚甚至在想,这一切是不是都是一场梦!“你还没到他那个年纪,所以你不能理解,等你自己有了孩子你就明白了.”
　　“这些.……都不重要了,我要问的是,你想要怀格拉夫.
　　雷邦泰英的孩子吗”
　　穆风笑了笑,其实还是蛮能够理解格拉夫的做法的.
　　在现代社会如果你三十岁了还没结婚,四十岁还没孩子,父母有还健在的话,那么这些……老一辈的家长怕是为了能让你结婚和生孩子做出更恐怖的事情来!只不过这些.……都不是穆风想要说的重点,穆风可不是…来给克劳蒂亚做心理,辅导的,当即就冲着克劳蒂亚问道.
　　“他,他是我的养父,是我的公公,是我的师父啊!”
　　克劳蒂亚浑身一震,发出了近似绝喊!穆风这个时候,才突然回来.
　　卧槽,!格拉夫这尼玛比鬼父还鬼父啊!养父,岳父,师父三父全特么占了啊!光是这个身份就能让无数人兴奋起来了啊!“所以你不愿意喽,那么就让我帮你好了,反正……你都骗过他一次,再骗一次也无所谓了,魔王的血脉怎么也比史诗圣骑士的血脉强了吧.”
　　在羡慕格拉夫养成成功的同时,穆风则是接过了克劳蒂亚的话茬,带着古怪的笑容开始上下打量克劳蒂亚的身体,克劳蒂亚的铠甲也在培养液中开始逐渐的溶解!“你这是什么意思!”
　　无论是穆风刚才的话,还是现在的举动,都让克劳蒂亚猛然警惕了起来,满是怒容的盯着他.
　　虽然对于格拉夫的情绪极其的绝望,但是克劳蒂亚还是很情绪,这一切的根源事实上是穆风,这位…真实身份是魔王的恶魔!谁都知道和恶魔做交易的人最终都是不会有好下场的!“反应别这么激烈,你放心吧,虽然我是魔王,但是你不点头,我可不会用强的,这是我的交易条件.”
　　穆风摆了摆手,克劳蒂亚这位…人妻骑士,他其实是吃定的,因为他的手上有一张绝杀的王牌!当即穆风就再次打了一个响指,下一刻一个新的培养皿从天花板上缓缓的降了下来.
　　其中是一名看上去极其瘦弱,显得有些病态的中年男人.
　　“克劳斯!”
　　克劳蒂亚一声惊呼,因为这个培养皿中的豁然是她名义上的丈夫!“你们人类治不好的病,我们魔族能治,我能治好他的病,并且保证他的一切功能正常使用,甚至比正常男人更强,并且给他找个优秀的另一半让他传承雷邦泰英家族的荣耀,保证生出来的孩子不比你生的差.”
　　“这么一来,格拉夫的愿望实现了,你也不用怀上格拉夫的孩子,更重要的是克劳斯从此以后将会成为一个真正的男人!而你所需要付出仅仅只是你自己而已.”
　　穆风很干脆说明了自己的条件.
　　克劳蒂亚瞬间陷入了沉默,神情极其的复杂.
　　克劳蒂亚和克劳斯其实是青梅竹马的,两人从小就一起长大,一起接受骑士的训练,只不过克劳斯在发现自己身体不好,并且没有骑士天赋的时候,就选择了另外一条路.
　　她和克劳斯的情感与其……说是夫妻,不如说更多的是亲情,也正是因此她才会帮克劳斯保守了这么多年的秘密.
　　克劳蒂亚同样很希望克劳斯能够像是正常男人一样生活,生儿育女,而现在有这样的机会摆在她的面前,却是要她牺牲自己去实现,顿时克劳蒂亚就犹豫了.
　　“守护骑士不就是应该牺牲自己,守护其他人的梦想的吗”
　　穆风很清楚克劳蒂亚的内心想法,当即就露出了一抹调侃的笑容,冲着她反问道.
　　紧接着穆风又从结局出发,让克劳蒂亚彻底的下定了决心.
　　“而且,反正……你最后的结局也不会改变,一定会拥有一个血裔,否则格拉夫不会罢休的,既然依旧是注定的结局,能够多救一个人,我不明白你有什么犹豫的.”
　　就像是穆风说的那样,格拉夫已经人魔了,如果自己没有孕育血裔,他绝对会更加的疯狂,而现在她在让格拉夫停止疯狂的情况下,还能够拯救克劳斯,这无论怎么想都很划算!最终克劳蒂亚深吸了一口气,闭上眼睛艰难的做出了答复.
　　“我,我答应你.”
　　穆风当即就露出了一个灿烂的笑容.
　　“那么交易达成,现在你是我的了.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第82章?格拉夫头上的绿光【三更！为6.6万鲜花加更！】
　　格拉夫被魅魔带走的那个晚上,一滴属于格拉夫的血脉精华便被送了过来,但是穆风却并没有使用,而是将其中属于格拉夫的气息分离了出来,血脉精华则是被他随手丢给了那个…领路的魅魔.
　　这一点血脉精华除了.……孕育那寿命短暂的史诗强者之外,同样还是很好的研究材料,魅魔最喜欢强者的血脉精华了,她们总有办法将其融入自己的体内,增强自己的实力.
　　而这一个晚上发生的事情还有很多,例如在封闭的单独实验室里,克劳蒂亚尖叫了一个晚上,甚至整个实验室都在震动.
　　三十如狼,四十如虎,本身一直在:守活寡的克劳蒂亚在干枯了将近四十年的时间里,突然遇到了一点火星之后,整个人都在瞬间燃烧,转眼就变成了熊熊的烈焰,想要焚毁一切.
　　即便是强如穆风,也是站着进去,扶着墙出来的.
　　在第二天的时候,格拉夫就再次见到了克劳蒂亚的时候,她依旧是躺在培养皿中安静的沉睡,只不过格拉夫发现她身上那股成熟的气质似乎更加的浓郁了,那种…区别就好像是真花和假花的前后对比一样强烈.
　　然而格拉夫却并没有在意这些……这些细节,因为以他史诗级的实力在看到克劳蒂亚的那一刻立马就发现了一个新的生命正在她的体内孕育,大量的营养液正在不断的注入她的体内,强化她的身体,以提供新生命成长足够的养分.
　　而在那个还很微弱的生命中,格拉夫明显的感受到了自己的气息!还有就是……那传奇的潜力!兴奋,惊喜的情绪充斥了格拉夫的脑海,以至于他完全忽略了克劳蒂亚的一些细节问题,比如被铠甲遮盖住的一些淤痕,牙印和巴掌印……“这是正常的胚胎培育,没有使用任何的催化剂,虽然生长的过程缓慢,但是却能够保证血裔和母亲的安全,对大家都好.”
　　穆风带着酒足饭饱,精神气爽的神情冲着格拉夫介绍了一下,解除了格拉夫最后的疑惑,也让他感到了安心.
　　冲着穆风点了点头,然后格拉夫隔着培养皿的玻璃护罩,凝视着克劳蒂亚轻声的说道:“雷邦泰英家族家族的希望就交给你了.”
　　克劳蒂亚就好像是听到了格拉夫的声音一样,浑身都颤了一下.
　　“艾丽西亚殿下,雷邦泰英家族将世代追随您!请您接受雷邦泰英家族的效忠!”
　　而格拉夫则是大步离开,走到了实验室外,冲着正在那里等候的艾丽西亚单膝跪下,神情严肃,语气认真的宣誓效忠.
　　“参见艾丽西亚殿下!”
　　随着格拉夫的宣誓,原本静静在原地等候的血团也整齐的翻身下马,冲着艾丽西亚单膝跪地!“只要我还活着一天,雷邦泰英家族家族的骑士还效忠我一天,我必将带领他们征战万千位面!让雷邦泰英家族的号响彻万千位面!”
　　艾丽西亚的神情一震,她的圣艾里斯骑士团刚刚遭受了重创,初步估计能够重返岗位的不到五十骑,想要重建圣艾里斯骑士团将会是一件任重而道远的任务.
　　但是如果血色骑士团并入她的圣艾里斯的话,那么一切就都不再是问题了!当即艾丽西亚就深吸了一口气,抽出骑士剑在格拉夫的肩膀轻轻拍击,然后剑指天际,将穆风之前给她勾画的蓝图同样的告诉了格拉夫.
　　格拉夫的身躯一震!他原本只是想要让雷邦泰英家族的威名在这个位面流传而已,但是没想到艾丽西亚的眼界和格局已经离开了这个位面!直到这个时候,格拉夫才突然意识到,原来不知不觉之间自己的格局已经这么小了吗果然自己也已经到了即将被淘汰的边缘.
　　跟不上时代大流的人,哪怕是实力再强也终将成为后来者的养分和垫脚石.
　　“感谢您!那么我就将雷邦泰英家族的未来交给您了!”
　　不过格拉夫毕竟早就已经做好了心理准备,当即他就更加坚定的冲着艾丽西亚行了一礼,一脸虔诚的双手托举自己手中的传承之剑交给了艾丽西亚,艾丽西亚接过他的剑,又将自己的剑递给了他,双方完成了交换骑士佩剑的仪式.
　　在骑士的眼中,这就是最神圣的仪式,这就意味着双方已经彼此,是能够信任,放心的将后背交给对方守护的同伴!同时艾丽西亚也明白了格拉夫的另一……层意思,格拉夫交托的不仅仅只是血色骑士团,还有正在实验室里的克劳蒂亚和她腹中的孩子.
　　然而艾丽西亚的内心却是微微的叹了一口气,虽然克劳蒂亚腹中的新生命有着格拉夫的气息,但是她却很清楚,那股气息会逐渐的消散,只不过是一层像是外衣一样的伪装而已.
　　而那个新生命是穆风昨晚花了一个晚上的时间,和克劳蒂亚一起创造的.
　　至于艾丽西亚为什么会知道,那是因为昨晚穆风没来找她,所以她来找穆风的时候,在实验室门口听到的.……“对了,这是我们友好合作的附赠品.”
　　见到格拉夫和艾丽西亚的宣誓仪式结束,心情大好的穆风就冲着格拉夫展示了昨天晚上恶魔科研小组搞出来的全新实验体.
　　随着穆风的一个响指,下一刻被触手托举着的一个培养皿就缓缓的降了下来.
　　培养皿中的豁然是克劳斯,只不过和之前克劳蒂亚看到的那个…瘦弱,病态的克劳斯不同,现在的克劳斯已经在恶魔的科技下完成了脱变!克劳斯的身上充满了肌肉,容貌也恢复了年轻,不再是那副娘娘腔的模样,而是有了几分雄风,格拉夫更是看出了克劳斯原本的顽疾已经得到了治愈.
　　这不由的让格拉夫的内心有些动容,毕竟这是自己唯一的亲生儿子,心中还是有些羁绊的.
　　“虽然不能和你的血脉相比,但是好歹也是正统的雷邦泰英家族血脉,就算是我对你的馈赠吧.”
　　:三更!为6.
　　6鲜花加更!欠35更打赏,欠1更鲜花!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第83章?魔王的话别当真啊！【四更！为6.8万鲜花加更！】
　　“谢谢.”
　　穆风的举动和说辞,让原本一脸慷慨赴死表情的格拉夫,神情松动了一下,最终还是冲着穆风发自内心的道了一声谢,行了一个骑士礼.
　　“期待你凯旋归来的好消息.”
　　穆风没有再说什么,而是送上了一句祝福.
　　现在是要格拉夫去探路,送死的几率很大,不让他毫无遗憾的去送死,到时候他不出全力可不好办,更何况克劳斯的状态可不像是看上去的那么好.
　　“血色骑士团!出发!”
　　格拉夫翻身上马,抽出长剑,剑指第七要塞,旋即整个血色骑士团同样是整齐的上马,列队出行,动作整齐划一!格拉夫很清楚这一去,自己恐怕没办法再活着回来了,但是他依旧是选择前进,因为他的两个心愿已经全都完成了,已经死而无憾了.
　　转眼这支血色的骑士团就缓缓的消失在所有人的视线中.
　　“可惜了啊.”
　　艾丽西亚目送血色骑士团的离开,轻声的哀叹了一声,然后有些犹豫的冲着穆风开口:“为什么不能放过他,史诗级的战力……”
　　穆风在之前已经跟艾丽西亚说过他的计划,在他的计划中,格拉夫就算没有死在这一次试探第七要塞,自然女神的反击中,在回归之后穆风也会使用外道魔像将他的灵魂吞噬.
　　而站在艾丽西亚的角度,穆风这是一种浪费,毕竟格拉夫是这个位面唯一的史诗,从之前的战役中就能看出,他的战斗力,心智,谋略都是一等一的,甚至超越了这个位面所有人,但是穆风还是依然的选择放弃了他.
　　“他的目标太坚定,他很清楚自己想要的是什么,谁也无法左右:他的目标,所有他永远不可能真正的向我效忠,他只会忠于自己,也正是因为这份偏执,所以他才会成为圣骑士.”
　　穆风笑了笑,他不是不满意格拉夫的战斗能力,甚至他还很欣赏,只不过欣赏归欣赏.
　　格拉夫不像是其他人那样内心还会出现摇摆,他的内心坚定的一批,定死的两个目标,哪怕是付出生命也要完成.
　　对别人狠,对自己更狠,这样的人只能自己做老大,但是他偏偏是个需要效忠别人的骑士,让他做你的手下,总有一天他会在树立了新的目标之后背叛你,所以他的结局早就已经注定了.
　　“而且,我最讨厌两面派了.”
　　而这只是穆风放弃格拉夫的原,穆风作为被自然女神暗算过的魔王,同样对自然女神的神力有着敏锐的感知,他又怎么可能没发拉夫突破史诗那一瞬间的自然女神的神力波动.
　　不管……
　　这事自然女神故意让他察觉的,还是不小心泄漏的,也不管这股微弱神力的作用是什么,但是从格拉夫至始至终都没有提起过这一点,穆风就知道格拉夫的意思了,他这是给自己留了一道保险,从之攻破了第六要塞却没有直取第七要塞就能看得出来.
　　只不过穆风现在有克劳蒂亚,克劳斯这两张牌,所以他才不担心格拉夫会不听话.
　　他之所以带格拉夫来黑之堡参观自己的秘术和实验室,就是要告诉他,自己的这个黑之堡可是位面要塞,仅凭你一个史诗强者是无法任意进出的,更别提冲进来救人了.
　　格拉夫想要穆风遵守约定,就只能全心全意的去进攻第七要塞,然后拿自然女神来换克劳蒂亚和克劳斯.
　　“还有啊,马上要离开这个位面了,我的契合度还是太低了,外面的世界很危险啊.”
　　紧接着穆风便抬起头,望向了那湛蓝的天空,神情变得有些复杂了起来,轻声的感叹了一句.
　　穆风很清楚自己所在的这个位面仅仅只是一个中级位面而已,传奇强者就是.……顶点,史诗强者已经是极限,但是不要说其他的万千位面了,光是在恶魔的大本营魔界就是.……“史诗满地走,传奇不如狗”
　　的局面.
　　如果以穆风现在仅仅只有16%的契合度,在魔界根本就不敢和人说话,所以他需要更多的传奇和史诗来吞噬.
　　现在禁咒师念伤和格拉夫就是.……他选定的目标,至于魔龙须,用一根少一根:,所以穆风到目前为止也仅仅只是在最初的时候和天赋最好的艾丽西亚公主使用了一根,其他的都不舍得用啊.
　　穆风打算等吞噬了格拉夫和念伤的灵魂之后,契合度能够达到什么情况,如果能不使用魔龙须的话,就不使用了.
　　“再说了,严格的说起来我可没有履行和他的约定啊,要是被他发现了,他不得造反”
　　随着穆风的穆风感慨完,最后又露出了一抹古怪的笑容.
　　随着穆风的话音刚落,在他身后的培养皿中就传来了震动声,艾丽西亚下意识的回头望去,就看到原本装着培养皿中正在沉睡的克劳斯已经醒了.
　　只不过他现在的样子和之前格拉夫看到的模样又有所不同,只见他浑身都闪烁着魔族所特有的魔纹,体表的肌肉全都是绿色,口中延伸出四根交错的獠牙,双目赤红,犹如一头.……嗜血的凶兽!穆风的确是治好了克劳斯的隐疾,但是也对他就进行了改造,克劳斯已经是身怀雷邦泰英家族血脉的魔族半兽人,充满了杀戮和本能,也正是通过这种方式才让他重新获得了男人应有的能力.
　　之前之所以表现的那么安静则是因为营养液中有着大量的催眠成分,在沉睡的时候,克劳斯看上去和正常人是没有什么区别的.
　　除了……克劳斯之外,在实验室中的克劳蒂亚也缓缓的睁开了眼睛,她轻轻的抚摸着自己平坦的小腹,能够感受到其中生命的律动,但是原本属于格拉夫的气息已经消散,属于高等魔族的气息逐渐的逸散了出来.
　　魔龙王想要播种不要太随意,而且还能控制男女,克劳蒂亚腹中的就是.……一个女孩!紧接着穆风便一把抱起艾丽西亚走向了黑之堡的寝宫,说出了放弃格拉夫的最后一个理由.
　　“当然了,最重要的是,他是男人,还是一个老男人,完全提不起性趣啊.”
　　:四更!为6.
　　8鲜花加更!欠35更打赏,鲜花无欠更!终于把鲜花还完了!看无下划线版小说请下载飞卢小

第84章?自然女神出手！【五更！为【神话】书生不论剑的万赏加更！】
　　第七要塞.
　　在整个七盾同盟中,第七要塞是最与众不同的.
　　与其……说这是一座要塞,不如说是一座被森林所包围的城市!当血色骑士团踏入森林的那一刻,他们就已经进入了精灵族的攻击范围,同时也受到了精灵族的攻击!从各个角落射来的箭矢,一些零星的魔法攻击,还有各种会攻击人的植物,甚至还有时不时会发动偷袭的野兽!这都是曾经进攻第七要塞的队伍最头疼的问题,根本没有人能够在森林中战胜一群精灵族.
　　正常情况下血色骑士团也应该在这种无休止的骚扰和偷袭下被慢慢的蚕食.
　　但是现在七盾同盟的结界已经破了,自然女神无法使用神术,精灵族又没有能够应对格拉夫的高端战力.
　　所以格拉夫凭借着史诗级的战力,硬生生数剑将挡在他面前的森林斩尽,露出了直通那座像是祭坛一样的第七要塞,还有站在祭坛周围一脸震惊的精灵族们!被刺客近身的法师不如狗,失去了森林作为依仗的精灵族也是一样.
　　当他们的隐蔽性,机动性,植物和动物全都失去作用的时候,他们还剩下的就只剩下箭术了!只不过还不等精灵族进行一轮齐射,格拉夫就直接张开了自己的领域,冲上了城墙!格拉夫的血色领域,即便是不加以控制,也会让处在范围内的所有生物看到尸山血海,,看到自己被格拉夫斩杀的那一瞬间.
　　意志薄弱的人往往会直接崩溃,而恰好精灵族这种与世无争,爱好自然的种族可不是…以意志著称,所以当格拉夫的领域笼罩城墙的时候,超过一半的精灵族就直接崩溃了,口吐白沫,倒在地上直接昏死了过去.
　　好一点的也是腿脚发软,瘫坐在地上,根本连战斗的心思都提不起来了.
　　整个城墙上仅有少数自然女神最虔诚的狂信徒还保持一定的战斗能力.
　　其中就包括精灵族长的族长.
　　“格拉夫!你为什么要做魔王的爪牙!”
　　精灵族的族长拄着手中的木质法杖,咬着牙质问着格拉夫,神情充满了愤怒,没有什么比曾经的战友攻破了自己的要塞来的更加的让人愤怒了.
　　“因为自然女神给不了我想要的,但是魔王可以.”
　　格拉夫平静的向前走着,目光直视那棵正散发着淡淡光辉的橡树,看也不看精灵族长,给出了答复.
　　“和恶魔交易,你不会有好下场的!”
　　“我知道,但是我的目的已经达.
　　们作为自然女神的信徒难道不知道新苗都是在朽木的基础上茁壮成长的吗所以我甘愿成为朽木在听到格拉夫的话之后,精得更加的愤怒了,带着诅咒的意味冲着格拉夫咆哮着.
　　格拉夫平淡的点了点头,一次倒是……向她看了一样,同时露出了一抹狂热的笑容!“你,你已经入魔了!”
　　精灵族长见到格拉夫这幅模样,已经完全不知道该说些什么好了,格拉夫竟然在这么清醒的情况下选择了协助魔王,这让她感到不可理喻!“全部带走!”
　　格拉夫笑了笑,也懒得在和她废话,领域内的血雾涌动,下一瞬所有的精灵全都陷入了昏迷之中,被血雾托举着丢在了第六要塞城门口的空地上.
　　“自然女神,请出来一见.”
　　旋即格拉夫便大步走到了橡树光辉的边缘,恭敬的冲着橡树说道.
　　只不过半响也没有人理会格拉夫,橡树依旧是散发着淡淡的光辉,完全无视了格拉夫领域的影响.
　　“既然您不愿意出来,那么我就只能动手了.”
　　格拉夫的脸色微沉,旋即手中的骑士剑出手,一道血色的剑光狠狠的斩向了橡树!“嗡!”
　　但是突然之间,橡树的光芒大盛,近在咫尺的格拉夫都像是被火车撞中了一样,直接倒飞了出去!“噗!”
　　格拉夫在半空中一个旋转落地,在地面上拖住两道长长的划痕,当他停下来时,一口血直接吐了出来!紧接着格拉夫就感到一阵头晕眼花,眼睛,鼻子,耳朵全都溢出了鲜血!格拉夫的内心凝重,刚才他明明没有感受到任何的危机,甚至没有感受到有人出手,但是他就是.……受到了重创,而且还不是身体层面的,而是灵魂层面的!完全毫无征兆,无法防御的攻击!而且格拉夫可以断定,刚才的攻击绝对不是自然女神发出的,因为根本没有任何神灵出手的特征!“格拉夫,你走吧,让他来见我,这是我和他之间的事情.”
　　就在格拉夫有些震惊自然女神的手段的时候,自然女神克莱斯汀缓缓的从橡树的树干中走了出来,并且目光中满是怜悯的看着格拉夫冲着他说道.
　　“很抱歉,我和他之间的协议是带您去见他,而不是让他来见您,相信您也很清楚他为什么不亲自来,而是让我来的原因.”
　　格拉夫擦了擦嘴角的鲜血,然后缓缓的站了起来,目光没有丝毫退缩的意思,或者说走到现在这一步,他已经没有退路了,他必须将自然女神带回去!“真是谨慎的魔王啊,他恐怕没有想到,我的力量根本没有恢复,甚至还在不断的流矢.”
　　“那么请您离开橡树光辉的范围,我带您去见他.”
　　看到格拉夫这么执着的眼神,克莱斯汀叹了一口气,旋即摇了摇头,露出了一抹哀伤的神情.
　　即便是自然女神说的好听,但是刚刚才遭受了未知攻击的格拉夫根本就不会上当,站在原地冲着自然女神做了一个请的动作.
　　刚才的攻击虽然毫无痕迹可寻,但是格拉夫总觉得,应该和橡树周围的光辉有关系,所以他开始试探自然女神的反应.
　　“我相信他会来的.”
　　自然女神没有回答格拉夫的问题,而是掉头往回走去,格拉夫顿时就准备出手,但是突然之间,那股毫无征兆的攻击再次降临!:五更!为【神话】书生不论剑的万赏加更!21.
　　欠4打赏!还有第六更!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第85章?和女神独处【六更！为【星辰君】的万赏加更！2/10】
　　“咚!”
　　这一次比之前更加的严重,格拉夫直接像是被一座大山镇压了一样,双膝一软直接跪在了地上!膝盖和地面发出了剧烈的撞击声!“噗!”
　　格拉夫再次喷出一口鲜血,大脑极度的晕眩,这一次他连战斗站不起来了!“我已经让你看到了你的命运,你应该走的,躲得远远的,然后离开这个位面,为什么你还会做出这样的选择.”
　　听到身后的动静,自然女神停下脚步回过身,在看到格拉夫的模样之后,立马露出了一抹悲伤,冲着格拉夫轻声的说道.
　　格拉夫露出了一抹苦笑,他根本就没有选择.
　　原本他还以为自己在自然女神面前起码.……还能抵挡几次,甚至还有机会出手,但是没想到在见到自然女神之后,他连剑都没拔出来,就被两次诡异的攻击给打趴了,在自然女神的面前,他史诗级的实力根本就和普通人没什么区别!在格拉夫咬着牙还想继续挣扎起来的时候,突然之间橡树的光辉震动了一下,格拉夫的身形也随之一晃,刚才就像是有人在他的脑海里大喊了一声什么一样,紧接着那股震动,就像是水面上的涟漪一样,开始以橡树为核心扩散了出去!整个位面都跟着这道涟漪波动了一下!“这种感觉是……”
　　格拉夫虽然不明白刚才的波动是怎么回事,但是穆风却很清楚,这个波动之前他通过辉夜的水晶球感受过!那是位面意志的表达方式!而刚才那道波动的意思是:老子被抓了!快来救我!嗯.……差不多就是这个意思,细节什么的别在意.
　　“位面意志竟然被自然女神抓走了”
　　穆风在感受到了位面意志的波动之后,顿时就挑了挑眉头,对于……这种事显然是完全没有料到的.
　　位面意识是什么,那是万千生物的意识聚合体,并不是真实存在的东西,而仅仅只是一个概念!这样的存在竟然会被抓到,这根本就是唯心主义突然变成了唯物主义啊!“真是厉害啊,她是怎么做到的,看来自然女神的目标果然是位面意志,所以位面意志当初才会找到我,只不过既然自然女神都抓到位面意志了,还找我干嘛呢对于……神灵的隐秘还是知道的太少了啊,看来只能走一趟了.”
　　在感叹了一句之后,穆风的眼睛就再次的眯了起来,对于……自然女神的目的感到非常的疑惑.
　　原本穆风就猜测自然女神的目标是位志,但是现在既然自然女神已经抓到了位面意志,那么接下去不应该是苟住,好好的把位面意识之后再出来装逼啊,但是现在她直接把位面意识这张牌亮出来是什么以为自己赢定了,所牌了吗!带着满肚子的疑惑,穆风最终还是叹了一口气,不管怎么说格拉夫这个石头已经溅起了足够的水花,让穆风看到了够多的东西,,虽然还不是决定性的,但是也到此为止了,接下去只能靠自己了.
　　当即,穆风就激活了让奥利卡提前设置在格拉夫身上的传送点,瞬间出现在了格拉夫的身后.
　　“初次见面,你好.”
　　穆风带着和煦的笑容冲着即将进入橡树自然女神打起了招呼.
　　“没想到,我拼尽了全力的一击也没能消灭你,而且你恢复的竟然这么快,果然我还是小看了你.”
　　自然女神的脚步顿住,回过神在看到穆风之后,仔仔细细的打量了一番,最终还是叹了一口气.
　　“那么你找我来是为什么呢我相信你应该很清楚你面前的这个结界是挡不住我的攻击的.”
　　穆风眯着眼睛,他现在想的是自己的灵魂不是魔龙王这件事自然女神是不知道,还是真的没看穿,位面意志反正是知道的,它现在都被抓了,没有说吗虽然内心有疑惑,但是穆风的样子还是要装的,属于魔龙王的威压释放,整个第七要塞都开始微微的震动,要塞那些……血色骑士团的成员在瞬间就跪了一地!即便是格拉夫都双膝打颤,最终“咚”
　　的一声跪了下去!格拉夫距离穆风是最近的,也是最清楚这种感觉到底是怎么回事的!这是具象化的领域啊!所有人此刻都感到了发自内心的恐惧!如果说史诗强者格拉夫的领域是让人看到尸山血海,的话,那么穆风的龙威则是引爆了你内心最恐惧的事物,然后将这个恐惧的事物替换成了魔龙王!不仅仅是幻想,他们甚至能够闻到硫磺的气息,火焰的炽热,以及沉重的压力!第七要塞边缘几个最高议会派来的探子就尖叫着自燃了!转眼就化成了灰烬!9级的龙威,不仅仅只是幻境!在穆风的龙威中,那棵橡树不住的颤动,那些……光辉就像是被吹散的蒲公英一样,不住的往外逸散,光辉越来越小.
　　自然女神的脸色也变得越来白,就好像受到的伤害是她自己一样.
　　“我想和你做一个交易,以你我的真名起誓.”
　　在短暂的沉默之后,自然女神这才像是下定了什么决心一样,开口说道.
　　随着自然女神开口,穆风顿时就是……一愣,旋即龙威散去,长时间施展这种主动性的龙威攻击,对他来说也是一种附带,现在既然自然女神开口,那么自然就没有必要.……继续装下去了.
　　“你的信徒如果知道她们所信奉的女神竟然要和我一个魔王做交易,恐怕立马就会怀疑人生,信仰崩溃吧.”
　　“说说看吧,自然女神提出的交易,我很有兴趣啊.”
　　穆风一脸的调侃,说实话,他是真的没有想到自然女神叫他来竟然会是要和他做交易.
　　要知道神灵一旦和魔王做交易,那可就是堕落了啊!不过调侃归调侃,穆风还是眯着眼睛冲着自然女神说道,不管……
　　自然女神是真的想要和他交易,还是有什么阴谋,既然她想谈,那么主动权就在自己的手上!自然女神一挥手,下一刻橡树的光辉就将穆风也笼罩了进来,格拉夫则被弹了出去,显然接下去的内容众人女神不打算让第三个人知道!:六更!为【星辰君】的万赏加更!21.
　　欠33更打赏,看无下划线版小说请下载飞卢小

第86章?生命树和智慧树【第一更！求订赏】
　　“我告诉你突破的方法,你帮我拯救精灵界,拯救生命树和智慧树!”
　　在屏蔽了和外界所有的联系之后,自然女神这才说出了自己的交易.
　　穆风的眼睛一眯,立马察觉到了这件事不简单,从90级突破的方式无论对于……谁来说都是绝密,但是自然女神竟然会拿出来做交易,这就已经说明了对方想要的东西到底有多困难.
　　而且对于……生命树和智慧树,他还是有所了解的,传说中这两棵树的根系贯穿无数位面,给无数位面带去了生命和智慧,同时也是主神——生命女神及其神系,用来扩张信仰的主要手段之一.
　　现在要动生命树和智慧树,那就是等于是要和主神生命女神扯上关系了!一旦牵扯上主神,那么这一笔交易可就大了!“详细的说清楚,我需要更详细的情报.”
　　所以在短暂的沉默之后,穆风就继续追问道,他现在要评估一下风险等级,看看这笔交易到底划不划算.
　　如果利益不对等的话,那么还是来硬的吧.
　　自然女神点了点头,旋即开始仔细的说起有关生命树和智慧树的情报.
　　“我原本是精灵界的精灵族种族守护神,生命女神的属神,精灵女神——克莱斯汀.
　　卢库勒斯.”
　　“我所守护的精灵界发生了异变,生命树失去了活性,不再赐予新生的精灵智慧和灵魂,精灵族无法继续诞生新的生命,而被黑暗侵蚀的黑暗精灵们也开始躁动,开始攻击森林精灵们的领地,越来越多的族人死去,这么下去精灵族必然会走向衰弱.”
　　“而就在这个时候,我听到了智慧树的呐喊和呼救,原本我想要去阿萨神界查看生命树的源头,智慧树到底发生了什么事,但是我却突然发现我失去了对智慧树的感应!”
　　“显然阿萨神界被封锁了,所以我才无法感应到智慧树的存在,也正是因此,生命树才会失去了活性.”
　　“阿萨神界迟迟没有反应,生命树的情况也就越来越糟糕,无奈之下我只能选择突破成主神,扩大信徒的范围,反补生命树,想要让它坚持到我找到智慧树为止.……,所以我才会出现在这里,我没有想到的是,我才刚刚突破还没来得及扩展信徒,你就降临了,剩下的事情你就全都知道了.”
　　听完了自然女神的描述之后,穆风的眉头立马就皱了起来.
　　“所以你想让我去精灵界搞定黑暗精灵,挽救生命树,然后再去阿萨神界去拯救智慧树”
　　在整理了一下所有的条件和思路之后,穆风就意识到了这其中的问题所在,和最难的一点.
　　精灵界的黑暗精灵和生命树都好办,反女神肯定有位面坐标,直接冲过去,武力镇压那些……黑暗精灵就行了,挽救生命树也简单,扩大自信徒就行了,反正……她原本也是这么打算的.
　　真正的问题还是在阿萨神界和智慧树上.
　　生命树的兴衰和智慧树有直关系,而智慧树在阿萨神界,但是现在阿萨神界找不到了,还提什么拯救生命树!阿萨神界被封锁了最大的可能性就是.……和这个位面,有敌对的势力入侵了!所以强行封锁了整个位面!阿萨神界那是什么地方!主神奥丁的大本营!能够封锁奥丁的大本营又怎么可能是一般人!这就等于是想要拯救智慧树的话,除了……主神生命女神之外,还要和主神奥丁以及那个…跟奥丁同级的未知强者接触,甚至是开战.
　　在自然女神肯定的点了点头之后,穆风就笑着摇了摇头.
　　“交易条件不对等,精灵界的事情好办,但是阿萨神界可不是…闹着玩的,你的筹码只够我完成精灵界的事情.
　　毕竟我并不是特别需要你的突破的办法,因为我已经找到了突破的办法.”
　　并不是穆风坐地起价,而是真的不对等,曾经的魔龙王其实就已经找到了突破90级的办法,那就是和拥有高潜力的人签订契约,这么一来就可以提高自己的潜力,然后突破.
　　如果魔龙王的天赋天生就是个弱渣的话,那么相信魔龙王可能已经把契约签满,突然90级了.
　　但是偏偏魔龙族的天赋逆天,他踏遍了无数个位面,一共也才找到了六个66潜力比他高的,想要找到更多也不知道要等到什么时候,好在魔龙族的寿命悠久,所以魔龙王也不急.
　　只是他做梦也没有想到自己会半路就凉了,他好不容易打的基业也变成了他的遗产,顺利的被穆风接收了.
　　和魔龙王不同的是,穆风的天赋是实打实的弱渣啊!所以哪怕是随便找几个传奇和史诗签订契约,都能够大幅度的提升自己的潜力,只要灵魂的契合度跟上了,那么他绝对有信心顺利突破90级!这个时候,穆风突然好庆幸自己的天赋垃圾……因此自然女神的交易条件在穆风看来并不是那么的有吸引力,起码要为了这个条件去和三位主神级的存在开战是不可能的.
　　“你想要什么”
　　自然女神沉默了片刻,在看到穆风那玩味的眼神之后,就知道他并不是真正的拒绝,而是要加价,所以她深吸了一口气,做好了最坏的心理准备,冲着穆风问道.
　　“我要你!”
　　自然女神开了口,穆风就带着古怪的笑容,向着自然女神走去,然后一把将她拉到了怀里,说出了自己的条件.
　　如果加上一个91级,主神级别的自然女神的话,那么就足够了!“恶魔果然贪得无厌.”
　　自然女神没有挣扎,仅仅只是注视着穆风摇了摇头.
　　“既然谈不拢,那么就不用谈了喽,反正……现在优势在我这边.”
　　穆风无所谓的笑了笑,挑起自然女神的下巴,已经准备好了面对自然女神的反击.
　　然而让穆风没有想到的是,自然女神竟然一口答应了!“我答应你的要求.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第87章?契约成立！【第二更！求订赏！】
　　“我答应你的要求,但是必须以你我的真名起誓,你必须完成你的承诺.”
　　本来穆风以为自己提出的要求已经很过分了,要一名已经踏入了主神级别的神灵成为自己的奴仆,自然女神接下去应该会原地爆炸,当场干架才对.
　　但是穆风万万没想到,对方竟然一口就答应了!那种感觉就像是老板喊价一万块的货,你还价100,然后对方直接答应了一样!瞬间穆风觉得自己亏了!“没问题.”
　　在短暂的沉默之后,穆风还是答应了自然女神的要求.
　　对于……穆风来说,这其实是一个稳赚不亏的买卖.
　　要知道魔王们无时无刻都在入侵新的位面,但是他们找到的位面通常都没什么油水,像七盾同盟这样的位面还有女神坐镇的已经是油水很丰厚的位面了.
　　而如果穆风只要答应自然女神,那么就等于是直接就获得了一个精灵界的位面坐标.
　　虽然穆风还没去过精灵界,但是能够以一个种族命名的位面,绝对是一个好位面!还有就是……阿萨神界,阿萨神界虽然暂时还没有踪影,但是一个隶属神灵的位面对于……魔王来说有着更大的吸引力!魔王都是要面子的,特别是在其他魔王的面前,同时也是声望和威势,想要凌驾于其他魔王,没搞掉几个神灵的位面,都不好意思装逼!所以不管.……
　　最后能不能搞定阿萨神界内的智慧树,去破坏一番也是好!现在更是有自然女神作为填头,还有一个突破90级的办法,就算自己用不到,也可以拿去给其他的麾下用,或者是用来作为交换其他东西的情报!稳赚不亏啊!至于风险什么的,自己都是魔王了,干啥没有风险恐怕主位面散个步都会有人打着正义的旗号出来想要消灭你,穆风对于……这一点已经做好了反派做到底的觉悟!“我以魔龙王维鲁德拉.
　　穆风的名义起誓,在克莱斯汀.
　　卢库勒斯成为我的奴仆之后,我必将全力拯救精灵界的生命树和阿萨神界的智慧树.”
　　答应了自然女神的条件之后,穆风当即就以现在自己的真名立誓,而且穆风的誓言也很有灵性.
　　“全力”
　　两个字就有待商榷了.
　　“那么到你了,用这个来吧.”
　　发完毒誓之后,穆风反手一翻,将一根魔龙了自然女神.
　　“以克莱斯汀.
　　卢勒斯之名.
　　我将永生追随魔龙王维鲁德拉.
　　穆风,永不背叛,并献上我的一切.”
　　自然女神显然也听出了中“全力”
　　两个字的意思,不过她也知道阿萨神界的事情真的不能勉强,最终还是神情坚毅的接过了魔龙须,双手合十,虔诚的说出了自己的誓言.
　　顿时魔龙须便闪过无数道魔纹,将穆风和自然女神链接到了一起,紧接着魔龙须便消失不见.
　　【契约成立.
　　契约者:自然女神——克莱斯汀.
　　卢库勒斯,自身灵魂潜力获得大幅度提升,灵魂强度上升,当前契合度:20%,共享传奇技能:自然掌控,命运的转折点.
　　】【自然掌控:掌控植物和动物.
　　】【命运的转折点:消耗一定神力,在目标身上施展一个印记,当目标即将迎来能够改变自身命运的重大事件时,印记触发,将会看到命运转折点的画面,消耗的神力越多,看到的画面也就越多越清晰.
　　】随着契约的成立,穆风当即就收到了,有关自然女神的信息.
　　让穆风有些意外的是,自然女神竟然共享的是两个技能,自然掌控还能够理解,命运的转折点顿时就让穆风的眼前一亮!预知未来!逆天般的能力啊!更重要的是,和自然女神签订契约之后,穆风感受到自己整个人都轻松了起来,就好像压在身上的负担越来越轻了一样,穆风知道这是灵魂潜力上升所导致的.
　　真正惊喜的还是契合度的上升!一口气四个44点!这比吞噬一个传奇强者获得的契合度还要多啊!不愧是自然女神!赚翻了!“你放心好了,我是一个遵守承诺的人,现在大家都是自己人了,那么我就一定会帮你解决精灵界和阿萨神界的问题.”
　　心情大好的穆风再次一把将自然女神揽进怀里,自然女神的伟岸立马就挤压住了穆风的胸膛,穆风深吸了一口气,闻嗅着她的发香,露出了一脸迷醉的表情,大有将她就地正法的意思!自然女神显然是从穆风那满是侵略性的眼神和某个突然顶住自己身体的大家伙得知了穆风的想法,顿时她的脸色就是……一红,虽然契约成立了,但是她还没做好心理准备啊!“不过我还有问题,你为什么会选择在这个并不起眼的位面成为主神,还有,你是怎么抓到位面意志的”
　　穆风看到自然女神那红彤彤的脸色,恶趣味顿时就起来了,反倒不是那么急了,穆风罪恶的大手进入了自然女神的白色长袍,看似一本正经的冲着自然女神问道.
　　一方面穆风是真的想要知道这些问题,另一方面则是穆风想要探探底,看看自然女神到底知不知道自己的真实身份,虽然穆风现在已经不在意了,但是如果能弄死那个位面意志的话,还是弄死他吧.
　　当然了,第三方面是穆风想要好好的享受一下自然女神的滋味.
　　“因为这个位面的位面意志并不是万千生物意识的聚合体,而是一位神灵陨落后,他未消散的神魂和位面意志融合之后产生的异变意志,它拥有位面意志的特性,也拥有神魂的特性.”
　　“相信你应该也发现了,这个位面意志是有信徒的,就是因为它的神魂部分想要重燃神火.”
　　自然女神虽然对穆风的行动感受到了不适,但是还是有条不紊的开始解答穆风的疑惑.
　　而穆风的眉头一挑,突然就明白了过来,怪不得之前他在听到辉夜她们信仰的祖灵是位面意志时感到那么的疑惑,原来这根本就是一个死灰复燃,借尸还魂的神灵啊!看无下划线版小说请下载飞卢小

第88章?突然很喜欢你【三更！为【被操控的木偶】万赏加更！2/4】
　　“而我之所以能够突破主神,就是因为将它的属于神魂的部分抽了出来,并且吸收掉了,所以才会成功的突破,同时这也是我想要告诉你能够突破的秘密,只要再找到这样的位面意志,你也可以成功突破.”
　　无论是神灵还是恶魔,哪怕是人类,等阶越高,底牌就越多,也越是难以死透.
　　神灵更是其中的代表,神魂,神格都是能够让他们重生的媒介,而神魂和神格通常情况下都是能够被分成好多份的,所以神灵很难被真正意义上的杀死.
　　而自然女神则是在机缘巧合的情况下找到了这个融合了神魂的位面意志,本来她是想要将其抽出来看看能不能拯救一下的,但是却意外的发现这个神魂似乎能够帮她突破!当时的自然女神并没有第一时间就用它来突破,反而是给它拓展了信徒,最初的巫女一族就是.……这么来了.
　　只不过随着精灵界的情况恶化,自然女神才在不得已的情况下使用这个依旧没有点燃神火的神魂进行了突破.
　　同时这也是她原本打算用来交易的情报,只可惜这个情报其实跟没有也没什么区别,融合了位面意志的神魂,这种几率本身就小的可怜.
　　也正是心里有数,穆风在增加了附加条件之后,自然女神才会一口答应.
　　甚至穆风提的要求都还没有达到她心里的底限!如果穆风知道这一点,只能感慨自己还是太善良了.
　　而说起被抽离了神魂的位面意志的时候,精灵女神就露出了一抹轻笑.
　　“至于抓到这个位面意志,就很简单了,虽然我抽掉了神魂的部分,但是位面意志和神魂已经融合了很长的一段时间,所以两者其实已经是一体的,存在着一定的联系.
　　“在它的神魂部分丢失之后,它就再也无法从巫女一族那里接收信仰之力,更无法点燃神火,因此它一直都想从我这里夺回神魂部分.”
　　“我用战争古树作为囚笼,以神魂的气息作为诱饵,就这么抓住它了,并且现在这个位面意志即将被我的战争古树吞噬,我的战争古树将取代它成为这个位面的意志.”
　　说到这里的时候,自然女神顿了一下,紧接着才盯着穆风继续说道:“本来这是万一没能和你谈成交易,我最后的手段.”
　　直到自然女神说完,穆风才露出了恍然的神情.
　　怪不得之前位面意志会找到自己,想要和自己合作,感情它是想乘着自己和自然女神干架的时候,取回自己的神魂部分,甚至还有可能夺取自然女神的神魂,但是没想到还没等到穆风和自然女神大打出手,它已经自己没忍住被自然女神给抓了.
　　而且穆风也突然明白,为什么自然女神从一开始到现在都表现的这么淡定了,原来她已经做好了最后的准备.
　　战争古树一旦和位面意志彻底的融合,那么古树就会变成这个位面的意志核心.
　　拥有很多特殊的能力,其中是自爆位面意志的核心,彻底的毁了这个位面,甚至自爆的核心还能够造成堪比神级攻击的爆威力.
　　很显然穆风现在所在辉,其实就是……位面意志自爆的核心区域.
　　自然女神果然做好了,如果谈不拢就同归于尽的准备!“可惜了.”
　　穆风不由自主的有些庆幸,好在自己和自然女神达成了交易.
　　不够……他的目光再次望向战争古树的时候,却是有些遗憾.
　　因为如果让战争古树正常发展的话,它未来会成为像是生命树和智慧树那样,蔓延到无数个位面的特殊存在,但是现在它融合了这个位面的位面意志,那么它的上限就被定死了,再也没有可能成为和生命树和智慧树一个级别的存在.
　　这也是自然女神为什么一直到最后才会做出让战争古树融合位面意志.
　　“嗡!”
　　似乎是感受了穆风的目光,战争古树内还没有被完全融合的位面意志,突然再次震颤,在穆风和自然女神的脑海中传递着信息.
　　穆风的脸色有些难看,因为它大体的意思就是.……让穆风救他,要不然就公开穆风的秘密!然而还不等位面意志的思想传达完,自然女神的目光就是.……看了一眼战争古树,下一刻战争古树的光辉骤然爆发,穆风只感觉到脑袋中传来无数声惨叫,转眼又归于平静,一切都变得:那么的祥和.
　　“位面意志已经彻底的覆灭了,从今天开始我的战争古树就是这个位面的意志.”
　　在穆风还没有回过神来的时候,自然女神已经先一步开口带着微笑解释了一句.
　　穆风先是一愣,紧接着顿时就笑了起来.
　　他知道自己这是捡到宝了,自然女神真的很聪明,或许他早就知道了穆风的真实身份,但是却装作不知道,甚至直接灭掉了唯一知道真相的位面意志,这么一来,不管……
　　是她到底知道还是不知道,穆风都是魔龙王穆风了!“我突然很喜欢你!”
　　带着灿烂的笑容,穆风突然推着自然女神往后退了两步,一下子将她壁咚在了战争古树上,穆风直接就亲了上去,同时抬起她的一只脚,架在自己的肩膀上,紧接着很快巨大的战争古树就开始晃动了起来,同时还传来了自然女神的闷哼声.
　　而在此之前,战争古树就已经散发出了璀璨的光芒,不仅仅屏蔽了里面的声音也屏蔽了其中的景象.
　　但是随着位面意志被它吞噬,整个位面都悄然发生了变化,就好像是突然之间,这个世界复苏了一样,到处都充满了生机和活力.
　　至此,整个七盾同盟的位面都完全被穆风所掌控.
　　但是穆风却没有第一时间解除……位面封锁,而是开始了对位面内部进行了权利的重组,以及对自然女神的教会进行了重新构架.
　　自然女神的教会在位面被封锁之前,是向生命女神发过求救信号的,而现在一旦位面封锁解除.……,这个位面就会被生命女神发现,在没有准备好一个盛大的欢迎仪式之前,穆风是不会打开封锁的.
　　而且格拉夫还在外面呢,这个唯一的史诗还需要处理,要不然要是被他知道那个…所谓秘术的真相,还是会有点麻烦的.
　　:三更!为【被操控的木偶】的万赏加更!24欠32更打赏.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第89章?死不瞑目啊！【四更！为【允你场倾城笑颜i】万赏加更！3/6】
　　当穆风以公主抱的形式将自然女神克莱斯汀从战争古树的光辉范围内抱出来的时候,第七要塞的战场已经被格拉夫打扫完了.
　　此刻的克莱斯汀环抱着穆风的脖子,脸颊贴在穆风的胸膛上,闭着眼睛,就好像是在聆听穆风的心跳一般.
　　她的脸颊绯红,带着浅浅的笑容,脖子上还带着一排蔓延到衣襟内部的草莓印记,显得十分的性福和快乐.
　　“恭喜魔龙王彻底的掌握了这个位面.”
　　看到这一幕,一直在外面等待的格拉夫,便冲着穆风再次行了一个骑士礼.
　　格拉夫虽然不知道战争古树的光辉内到底发生了些什么,但是他很清楚,自然女神现在的样子必然是被穆风睡服,而这个位面再也没有人能够阻挡穆风了!“感谢你的帮忙才对,没有你的话,事情可能没这么简单.”
　　面对格拉夫的恭喜,穆风同样冲着他笑了笑,虽然事实上格拉夫最大的探路的作用并没有发挥出来,但是也不影响大局,反正……格拉夫最大的作用还没有开始正式发挥.
　　穆风的眼睛微眯,突然冲着格拉夫问道:“克莱斯汀告诉我,她让你在突破到史诗的时候看到了命运的转折点,你看到了你的未来吗”
　　“我看到我会被魔龙王吞噬灵魂.”
　　格拉夫短暂的沉默之后,并没有欺骗和隐瞒的意思,说出了当初看到的画面.
　　而听到这个话题,自然女神克莱斯汀也收拾情绪,将目光转向了格拉夫.
　　格拉夫最初的时候认为自己突然成为史诗是因为克莱斯汀帮了忙,并且让他看到自己的死亡画面是为了动摇他的决心,让他能够拒绝穆风,从而给她自己拖延时间.
　　但是事实上克莱斯汀只是对他施展了【命运的转折点】这个能力,格拉夫成为史诗也是他自己的谋略,但是当他成为史诗的时候,他在穆风眼中的价值和作用就已经注定了,所以才会触发了克莱斯汀的能力,让他看到了自己的死亡画面.
　　克莱斯汀的本意是让格拉夫在遇见了自己的未来之后,就感觉逃离的,他不希望一个史诗陨落在这种地方,史诗的命运和征途都应该在更广阔的世界.
　　然而命运对于..弱者来说就是.……不可……改变的,就是……注定的,所以格拉夫最终还是走到了这一步.
　　穆风既然已经把话挑明了,就没打算让格拉夫活着离开!“那么你准备反抗吗”
　　当然了,穆风还是冲着格拉夫问了一句,他现在很想知道格拉夫到底会做出什么样的选择.
　　“在你们这样的存在面前,毫无意义,我只希望您会更加的强大,让这个位面的传奇们走出这个狭小的世界,去看看真正面,去征服,去战斗,而在这个过程中我相信雷邦泰英家族的威名和荣光会响彻整个世界.”
　　格拉夫神情很平静,双眼中狂热,特别是当他想起艾丽西亚之前对他说的那些话的时候.
　　万千位面啊,想想都血沸腾啊,只可惜啊,他把这机会留给了自己的血裔和雷邦泰英家族家族.
　　“你不想去看看吗”
　　穆风自然是看到了格拉夫眼中的向往和狂热,再次冲着他反问了一句.
　　“想,但是我知道我不能去,为了家族,为了我的血裔,请魔龙王干脆利落一点,不要让我感受到痛苦.”
　　格拉夫点了点头,然后又摇了摇,并且冲着穆风做出了最后的请求.
　　“好.”
　　穆风沉默,片刻之后点了点头,下一刻魔龙王的真身出现在他的身后.
　　直到这个时候,穆风才发现自己是真的不能理解格拉夫这种人的心理,,他明明已经成功的勾起了格拉夫的野心,格拉夫也有追求野心的实力,但是他偏偏放弃了!你不是应该好歹再去挣扎一下,尝试一下吗你说这些家长到底是怎么想的明明自己还有机会去闯,去拼,但是却给自己找了个理由放弃了,然后把全部的希望寄托在后代上,你特么怎么就知道你的后代一定比你强就算你的后代比你强了,你特么死都死了,还跟你有毛线关系啊!!!更何况,你特么还不一定能保证你的后代就是你的后代呢!所以啊,做人一定要靠自己,无论是爹,还是儿子都是靠不住的.
　　魔龙王的本体,出现之后,龙口一张,一个深呼吸,顿时格拉夫的灵魂就被吸了出来!这个时候,穆风却是带着古怪的笑容将一个事实的真相告诉了格拉夫.
　　“最后我告诉你一个秘密,克劳蒂亚肚子里的孩子是我的,而且我不是通过什么秘术种下的,而是我辛辛苦苦努力了一个晚上才让她怀上的,她当时的表现真是让人无法忘怀啊,可惜这一切都和你没关系了.”
　　“!!!”
　　格拉夫原本还算是平静,祥和,欣慰的脸上瞬间就出现了震惊,错愕,愤怒,但是这个时候已经来不及了.
　　魔龙王的龙口闭合,他的灵魂被彻底的吞噬!【吞噬史诗级灵魂,领悟传奇战技:裁决之剑,领悟领域:血杀狱.
　　】【本体,灵魂强度提升,魔龙王身体契合度增强,当前进度:25%.
　　外道魔像部分躯干解锁.
　　】吞噬了格拉夫的灵魂之后,一下子给穆风提供了5%的契合度,让穆风对魔龙王的前本身都拥有了掌控力,这无疑是一个好消息.
　　而且【裁决之剑】和【血杀狱】也是对穆风战斗力的一次增幅.
　　“那么接下来,就是……让整个位面都位于掌控之下了,你安排人手创立新的教会吧,我会让辉夜带人来帮你的,从今天开始这个位面只需要一个信仰,那就是你.”
　　穆风呼出一口气,旋即低头在克莱斯汀的额头上亲吻了一下,笑着对她说道.
　　克莱斯汀点了点头,这种突然有人关心的感觉其实也还不错,或许和穆风签订契约并不是什么错误的决定.
　　“那么这里就交给你了,我去一趟第二要塞,等处理完之后,我们就去精灵界.”
　　“好!”
　　:四更!为【允你场倾城笑颜】的万赏加更!36.
　　欠1更打赏.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第90章?男人的征途是星辰大海【五更！为【念伤】的万赏加更！3/10】
　　第二要塞,普利姆公主殿下的寝宫.
　　当黑暗退去,第一缕阳光照进窗户,打在穆风身上的时候,穆风从洁白的被褥中坐起,忍不住伸了一个懒腰,昨晚又是快乐的一个晚上.
　　在穆风的左边是有着一头.……粉色卷发的普利姆公主,右边是金色长发的艾丽西亚公主,厄俄斯王室两位正统的继承人都在这里了.
　　而昨天晚上,穆风为了厄俄斯王室的血脉能够流传下去一直在努力.
　　穆风刚想离开,普利姆就抓住了穆风的手腕,睡眼朦胧的冲着穆风说道:“你真的要走了吗”
　　昨晚穆风已经将他和克莱斯汀准备离开这个位面去精灵界解决危机的事情告诉了两人,所以昨晚两人才会第一次这么亲密无间的合作,联手进攻.
　　“我并不属于这里,男人的征途在星辰大海.”
　　穆风揉了揉她的头发,再次给出了肯定的答案.
　　“我不能跟你一起去吗”
　　普利姆有些不甘心的爬到了穆风的身上,找准位置,让穆风再次进入了自己,然后一边自己动,一边近似撒娇的问道.
　　“我会带你一起去的,但不是现在,这会是我最后的家,所以我需要你管理好这个位面,将孩子抚养长大,等到你实力足够强的时候,我会带你去见识真正的世界.”
　　穆风摇了摇头,即便是普利姆再怎么请求,他还是不打算带她一起上路.
　　传奇的实力在这个位面的确是够了,但是在其他的位面却不够,根据克莱斯汀的情报,他们接下来要去的精灵界最大的敌人就是……黑暗精灵王国安达达克,其中就有数名史诗级的强者,甚至还有一名和穆风同级别的女王存在!也正是因为这个女王的存在,当时还是90级的精灵女神克莱斯汀拿她没有办法,所以才会踏上寻求突破的道路,要不然克莱斯汀早就自己搞定那些……黑暗精灵了!还有一点就是.……穆风并没有打算放弃七盾同盟这个位面.
　　克莱斯汀现在已经是他手下现在最强的一位了,但是她现在毕竟是一位新的主神,信徒不足,所以这个位面将会是克莱斯汀成为新主神之后的第一个专属位面.
　　那么这个位面就必须保证足够的繁荣,而这就是普利姆和艾丽西亚必须留在这个位面的原因.
　　当然了,两人如果有一天够突破到史诗,那么穆风也就不会食言,带她们去征伐位面也不是不可以.
　　普利姆都已经上来自己动了,穆风自然是不打西亚的,所以他果断的一把捏住了艾丽西亚,在艾丽西亚的惊,轻声的说道:“艾丽亚,你可要守护好你的妹妹,还有你们的孩子哦.”
　　“轰!”
　　而就在穆风准备再次大战三百回合的时候,普利姆公主寝宫的大门却是突然被人轰开了!没错!就是……轰开的!整个大门都倒飞了进来!“哼!我们在外面忙死忙活的!你居然躲在这里和公主睡觉!过分!”
　　紧接着露露那傲慢的声音就响了起来,拎着战斧就大步走了进来,一脸鄙夷的盯着穆风,隐约之间还带着些许的探究和羡慕.
　　七盾同盟前后七座要塞,七位要塞长现在也只剩下露露幸免于难,倒不是穆风手下留情或者是怕被人骂死萝莉控什么的.
　　而是因为除了……克莱斯汀之外,露露是穆风唯一准备带走的人.
　　露露的实力虽然也只是传奇,但是她的真实战斗力却不弱于史诗,只要好好的培养一下,绝对能够发挥出意想不到的作用,更何况她现在离真正的史诗本就不远了啊,穆风相信几次大战之后,她立马就能冲破那道屏障.
　　既然要带在身边,那么自然就不急着动手了.
　　然而事实上如果是露露一个人来的话,她其实是不敢这么破门而入的,之前穆风扛着她,一边在她身上摸索,一边流口水的表情她现在想想都觉得害怕.
　　就是因为有人在她后面,所以她的底气才会这么足.
　　“吾主,自然神教已经完成了重新构架,整个七盾同盟都已经开始在宣传女神的教义,特别是在女神展露神迹之后,不少人都已经开始产生信仰之力了,女神也已经在做最后的准备了.”
　　跟在露露身后率先进入的是辉夜,辉夜现在已经是新教会【自然神教】的教宗了,穆风之前在第一要塞外面威胁的星辰玛利亚等几名修女也已经成为了自然神教中的高管了.
　　精灵族也在克莱斯汀的安抚下,慢慢的接受了她和穆风合作的事情,至于不接受的已经被送进黑之堡,成为穆风哪天晚上无聊时的工具人了.
　　并且由于开始有大量的信仰之力注入,自然女神也开始在做准备了,一方面是为了离开这个位面,另一方面则是为了应对生命女神的呼唤.
　　穆风并没有改变克莱斯汀的神力性质,起码……她看上去还是正儿八经的自然女神,老牌主神生命女神麾下新上位的顶级属神.
　　说白了,穆风就是打算让克莱斯汀去当卧底!“最高议会已经消失了,侍奉国度的框架已经重组完成了.”
　　在辉夜的身后进来的克劳蒂亚,她现在掌管了整个侍奉国度的军权,在艾丽西亚和普利姆重新规划了侍奉国度的组成之后,剩下不和谐的声音就是由她带人去镇压的,例如最高议会,表面上整个侍奉国度已经只有一个声音了.
　　从两人进来的先后顺序也能说明,侍奉国度的性质,神权大于军权.
　　而最后进来的则是玛雅,玛雅的表情就显得不是那么好看了.
　　“佣兵那边我也已经搞定了,不过……出了点状况,基恩和希克斯在围剿的过程中,突破成了传奇……现在他们被关在地牢里……”
　　:五更!为【念伤】的万赏加更!31!欠30更打赏.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第91章?叙利亚玩家？【第一更！求订赏】
　　穆风最初担心自然女神恢复的比他快,所以融入这个位面的时候,使用的是沃尔特的身份,所以沃尔特的旧部也一直都在把他当成沃尔特在追随他.
　　但是等到穆风发现自然女神没什么威胁之后,就开始放飞自我了,沃尔特的身份就再也没有用过,佣兵也不是傻子,很快就发现了这一点,只不过穆风的动作更快,在拿下了克莱斯汀之后,玛雅的任务就是.……说服这些佣兵.
　　大部分的佣兵也都看得懂局势,老老实实的低头跟了玛雅,但是黑兽佣兵团的人就不一样了,大部分都顽死抵抗,特别是当初跟着沃尔特坚持到最后的那一百多人,其中带头的就是.……基恩和希克斯.
　　玛雅也是个狠人,直接就下了绝杀令,她很清楚在自己的手上,这些人仅仅只是死亡而已,但是如果落到了穆风的手里事情就没这么简单了.
　　只不过事情的发展却超出了玛雅的预料,在面对死亡的时候,基恩和希克斯这两个本身就是卡在传奇边缘的人,竟然先后晋升传奇,差点被他们逃了出去,如果不是克洛伊一直都在暗处盯着所有人,及时出手拿下了两人,侍奉国度将会出现一个新的隐患.
　　“先办正事,我已经让奥利卡在你们每个人身上都固化了传送术,想我的话随时能够传送到黑之堡找我,我也会随时回来看你们的.”
　　听到这里,穆风就拍了拍普利姆的脾股,让她从自己的身上下来,在她不情不愿的表情中,轻声的安慰道.
　　普利姆这才不情不愿的从穆风的身上下来,并且布满的瞪了一眼玛雅.……
　　第四要塞的地牢之中.
　　基恩和希克斯两人浑身满是伤痕,甚至好几处伤口都已经见到了骨头,两人被数十根粗大的铁链穿透了身上的骨骼,显得凄惨无比.
　　“基恩大哥,希克斯大哥,要不,要不你们还是投降吧,现在的侍奉国度已经建立,七盾同盟就是……新的都城,七个7要塞长全都已经成为了我们侍奉国度的人……”
　　此刻数名黑兽佣兵团的成员,正在地牢外苦口婆心的劝导着两人.
　　“沃尔特老大已经死了你知道吗!被那个…魔王亲手击杀的!甚至连灵魂都被吞噬了!我就算死!也不会投降的!混蛋!”
　　“没有老大的侍奉国度,还是侍奉国度吗”
　　只不过这些人的话才说了一半,希克斯就激动的冲着他们怒吼了起来.
　　基恩也是冷漠的注视着这些……曾经的同伴,冲着他们发出了反问.
　　“就连玛雅大姐都已经成为了魔王的女人,你们这又是何苦呢”
　　“就算沃尔特老大曾经对,可是老大毕竟已经死了啊.”
　　“退一万步说,就算你们给老大复仇了,老可能活过来了啊.”
　　那几名黑兽佣兵团的成员叹,他们不是不明白,他们只是想活着,那可是魔王啊,就连沃尔特也都死在了他的手里,玛雅也选择了成为魔王的女人,而且之前魔王假扮沃尔特的时候,对他们也还不错,所以他们想要活下去.
　　他们现在之所以会在这里,一面.……是因为大家都曾经是生死相交的同伴,另一方面则是玛雅的交代.
　　“都给我滚!谁再废话我就杀了谁!你们这些……叛徒!”
　　佣兵们的话,顿时就让希克斯陷入了愤怒,同伴是玛雅的行为,在希克斯看来就是……赤果的背叛!基恩虽然没有说话,但是目光也满是冰冷.
　　“活着不好吗”
　　而就在这个时候,穆风的身影缓缓的从地牢大门的方向出现,冲着基恩和希克斯问道.
　　“恶魔!有本事放我出去!我要为老大报仇!”
　　见到穆风出现,希克斯立马就冲着穆风怒吼了起来!基恩则是依旧冷冷的注视着穆风,似乎是要将他的模样刻在脑海里.
　　“既然你们对沃尔特这么忠心,那么就送你们去见沃尔特吧,顺便感谢你们成为了传奇强者.”
　　穆风从一开始也没打算留着他们,直接就召唤出魔龙王的本体,,冲着两人笑了笑,下一刻魔龙王的龙口张开,冲着两人一吸!“去死吧!魔能爆破!”
　　也就是在这个时候,忽然之间,一直都保持沉默的基恩突然怒吼了一声,束锁住他的锁链尽数打开,径直的冲到了穆风的面前!穆风的眼睛一眯,突然在基恩的身上感受到了一股强大的魔力波动,波动已然达到了传奇级的极限!“轰!”
　　紧接着一声炸响,第四要塞地牢的所在瞬间就被炸上了天,天空中更是出现了一朵蘑菇云,就连大半个要塞建筑都在这一场可怕的爆炸中彻底的消失!一个巨大的圆形坑洞出现在大地上!“果然不能小看任何一个传奇法师啊,刚才的这一击就算是格拉夫恐怕都会受到重创.”
　　而穆风则是从圆形巨坑的中央缓缓的走了出来,他看上去也有些狼狈,发型彻底的乱了,身上的衣服也破了,但是却没有受到任何严重伤势.
　　面对刚才叙利亚玩家基恩的自杀式攻击,穆风的做法很简单,就是……瞬间跑到了魔龙王的本体,后面.
　　然后爆炸的威力就尽数被魔龙王的本体,挡下来了,他只是受到了一些微不足道的冲击而已.
　　至于魔龙王的本体,……掉了一个鳞片,也算是受伤了吧.
　　虽然基恩自爆了,但是他和希克斯的灵魂还是被魔龙王成功的吞噬了.
　　【吞噬传奇级灵魂,领悟传奇战技:影刺,魔能爆破】【本体,灵魂强度提升,魔龙王身体契合度增强,当前进度:29%.
　　外道魔像部分躯干解锁.
　　】两人让穆风的灵魂强度再次增加了一些,穆风对于……魔龙王本体,的控制再次上升了少许.
　　当穆风望向基恩刚才自爆的那个…传奇技能的时候,倒是……眉头微微的一挑,露出了一抹意外的笑容.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第92章?前往精灵界【第二更！求订赏】
　　“没想到竟然还能领悟一个不错的技能.”
　　穆风看了看基恩和希克斯的两个技能,希克斯的技能倒是……没什么出众的,就是……操控影子,对敌人发动攻击,威力不大,但是比较隐蔽和突然,而基恩的传奇技能才是重点.
　　【魔能爆破:通过蓄力,将全部的魔力不断的压缩,最终一次性引爆,魔力压缩的越多,爆破的威力越大.
　　】魔能爆破这个能力的特点就是没有上限,只要你能控制的住,那么你就能一直将他蓄力压缩到神级!所以刚才基恩才能在刚刚进入传奇就爆发出逼近史诗的威力,显然他早就已经做好了发动自杀式袭击的打算了,一直都在蓄力,然而憋了这么久的大招,基恩最终也只是乱了穆风的头发而已.
　　可惜穆风已经过了“头可断血可流,发型不能乱”
　　的年纪,要不然基恩的穆风也就达到了.
　　虽然没你不配的威力很强,不过这个能力的弊端也很明显,一个是需要蓄力,蓄力的过程中无法使用其他的使用魔力的技能,想要从传奇蓄力到神级,恐怕黄花菜都凉了.
　　另一个弊端就是.……一旦释放就是大家一起死的节奏.……干脆改名叫叙利亚信仰算了……“救命.……救命……”
　　就在穆风还在:分析魔能爆破的优劣的时候,在巨坑的废墟之中,突然传来了呼救声.
　　穆风的眉头一挑,下意识的觉得这个声音有些耳熟,当穆风随手炸开呼救声传来的废墟时,顿时就露出了一个长相猥琐的白发老头.
　　豁然是厄俄斯王室的隐藏传奇,禁咒师念伤.
　　“救,救我,我投降.……”
　　穆风倒是……没想到刚才的爆炸威力这么大,这位…少了一条腿的传奇到底是怎么活下来的,不过看他现在的样子怕是也活不了多久了,因为他剩下的两条腿也已经被炸毁了,虽然好像是穆风刚才的爆炸造成的.……在看到了穆风之后,念伤整个人都激动了起来,冲着穆风伸出了求援的手.
　　“我讨厌.
　　的就是.……你这种行为不检点的老师了,所以请你下辈子不要玷污老师这个神圣的职业.”
　　但是穆风却是冷笑了一下,旋即魔龙王的本体,再次出现,直接吞噬了这位…传奇禁咒师的灵魂.
　　【吞噬传奇级灵魂,领悟传奇战技:强制传送术,雷狱】【本体,灵魂强度提升,魔契合度增强,当前进度:31%.
　　【魔龙穿心击】解锁.
　　】【魔龙穿心击:无视任何级以下防御护盾和护甲,0%神级防御护盾和护甲,造成穿透攻击.
　　】顿时灵魂强度提升的提示再次响起,念伤自带的两个能力,穆风倒是……没这么在意,毕竟这些……传奇级别的技能其实能够机会很少,倒是……那个…强制传送术还稍稍的有些用,能够无视空间干扰强行传送,虽然有一定的几率失败,但是效果已经很强了.
　　真正让穆风感到欣慰的是,凑了这么久的契合度,终于再次解锁了魔龙王的专属技能!而且这一次的技能是实打实的神级技能!无视防护的攻击啊!牛批!有了这个能力之后,穆风对于……精灵界之行就更加的有把握了.
　　毕竟按照克莱斯汀的说法,精灵界的黑暗精灵那边可是有一个突破了史诗和她一个级别的神灵.
　　这将是穆风过去之后,最棘手的问题,但是现在有了正儿八经的神级技能,怕个球!在将几名传奇的尸体也一起带走之后,穆风没有再去找那些可能的公主们开心,而是直接去了黑之堡.
　　刚刚克莱斯汀已经通过契约向他传递了信号.
　　而这个信号的意思就是.……一切已经准备就绪了!穆风随时可以去精灵界了!“一切都准备好了,位面封锁解除……后,你们必须立马传送离开,生命女神很快就会追寻封锁前我所发送的信号找到这里,我会留在这里拖延生命女神,精灵界就交给你了,这是我的信物.”
　　穆风到的时候,自然女神克莱斯汀正在和黑暗精灵女王奥利卡大眼瞪小眼,两个种族之间,天生就是……敌对的存在,没有见面开干已经很给穆风面子了.
　　穆风抵达之后,克莱斯汀也没有废话,将一片树叶交到了穆风的手中之后,顿时那片树叶就化作了一道绿色的符号出现在穆风的手背.
　　在原计划中克莱斯汀是要和穆风一起回精灵界的,但是现在计划却有些改变,克莱斯汀感到她的老上司,生命女神已经逼近了!因此她只能继续留在这个位面,打消生命女神的顾虑,否则让生命女神知道克莱斯汀找了一个魔王去解决生命树和智慧树的问题,还和魔王签订了主仆契约,怕不是会当场爆炸,直接弄死穆风和克莱斯汀.
　　“我在精灵界等你.”
　　穆风也明白其中的关键,一把将克莱斯汀揽进怀里,一个拉丝法式长吻过后,便转身进入了黑之堡.
　　紧接着一些低级的魔族被陆陆续续的从黑之堡扔了出来,这些……大部分都是本位面自行繁衍的魔族,还有一些是之前实验室的失败品,例如用格拉夫血液精华诞生的一些魔族,克劳斯这几天努力创造的魔化人什么的.
　　这些魔族很多被扔出来的时候,就已经死了,其中不乏生前是传奇和史诗的实力,但是现在只是一具具涂有气势的尸体而已.
　　穆风的本意是创造出传奇和史诗,然后吞噬他们的灵魂,但是可惜这些……被创造出来的魔族,灵魂都是残缺的,外道魔像挑食,根本不吃!就像是丢垃圾一样,丢了半天,密密麻麻硬生生的丢出了数万具活的死的魔族.
　　紧接着黑之堡开始浮空,天空中那道无形的封锁骤然消失!黑之堡也是光华一闪,直接消失不见.
　　克莱斯汀跺了跺脚,瞬间恐怖的植被开始疯狂的在原地生长,将那些.……魔族的尸体全都穿透,转眼之间这一片曾经充满魔气的区域,就变成了一片森林,只不过那些.……被穿透的魔族尸体,挂在最显眼处的那些……传奇和史诗级的魔族尸体全都表明这里曾经发生了一场“惨烈的大战”
　　!场景已经布置好,后续就看克莱斯汀的表演了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第93章?两个救世主？！【三更！为【神话】书生不论剑的万赏加更！3/12】
　　:图为祭祀长露谢精灵界,精灵女神克莱斯汀遗留的传送祭坛.
　　克莱斯汀最虔诚的祭祀正围聚在祭坛周围,静静的等待着,所有精灵的脸上都是虔诚和狂热,因为就在不久之前,祭祀长听到了久违的声音!那是精灵女神克莱斯汀的声音!“露谢,你真的听到了女神的声音了吗”
　　“我很肯定,女神说今天就会有救世主降临!”
　　距离祭坛最近的一名精灵少女,有着一头金色的长发,蓝色的瞳孔中满是期待,穿着一身绿色的长袍跪在地面上正在默默的祈祷!她是祭祀的祭司长,露谢精灵女神克莱斯汀的狂信徒.
　　等到露谢祈祷完之后,她身后的一名祭祀这才上前,轻声的询问道,她们已经太久没有聆听到女神的声音了!露谢一脸的肯定,并且她清晰的听到了女神的神谕!所以才会提前在这里等待!自从和女神失去了联系之后,她每天都在祈祷,终于现在女神又重新呼唤了她!并且让露谢感到兴奋的是,她能够明显的感觉到女神的气息变得更强了!虽然不真切!但是她坚信必然是女神找到了解救世界树的办法!“看来精灵界有救了!大长老刚刚也传消息回来,他也找到了救世主!”
　　“两个救世主一定能够拯救我们精灵族!”
　　在得到了祭祀长露谢肯定的答案之后,一种祭祀立马就欢呼了起来.
　　一方面是因为女神给出了回应,带来了救世主,另一方面则是因为大长老同样也找到了另一名救世主!有了两位救世主,精灵界一定有救了!这就是普通精灵们的想法.
　　但是露谢却是微微的皱起了眉头,事情并没有这些.……普通精灵想的这么简单.
　　精灵界有两种精灵,黑暗精灵和白精灵,双方是世仇,互相杀戮很多年了.
　　但是即便是白精灵内部,也不是团结一气的,精灵王族的野心已经越来越大,特别是在诺尔大长老的实力达到了史诗巅峰的时候,只要再往前一步就能够和精灵女神平起平坐.
　　露谢很担心,到时候精灵王族会做出什么蠢事来.
　　而这次又是这么巧的,女神刚刚下达了神谕说是找来了救世主,诺尔长老这边立马也找到了救世主,这个巧合也太巧了一点.
　　“来了!有什么东西要传过来了!”
　　就在露谢还在:思索的时候,跨位面传经开始闪烁!显然已经有人锁定了这个位面坐标,开始进行跨位面传送了!精灵界和其他的世界不一样,这面是一个成熟的高级位面,是精灵女神的大本营,也是世界树主干所在的位面,所以极其的重要.
　　因此整个位面都是对外封,一的传送点就在这个传送祭坛,没有精准的位面坐标的情况下根本不可能有人进的来.
　　而现在祭坛亮起,只能说明要么是诺尔长老带人回来了,要么是精灵女神带人回来了!“嗡!”
　　随着空间的一阵波动,紧接着一个穿着白衬衫,一头.……黑色短发,刘海都已经把眼睛遮起来的男孩子从凭空出现,直接摔向了露谢.
　　露谢一个灵巧的闪避,顿时就闪到了一遍,然后那个人类就直接一个狗吃屎,摔倒在地!“啊!好痛……发生了什么事……我明明刚才还在一个小萝莉说话来着……你们是.……精灵!我这是在做梦!”
　　刘海遮眼的男孩,捂着脸站了起来,一脸的迷茫,他下意识的往周围望去,顿时就愣住了!他只是一个废宅而已!只不过是上街买个废宅快乐水,然后看到了一个迷路的小萝莉,所以上去搭了个讪而已,怎么眨眼就突然到了这里发什么了什么事!“是诺尔长老的力量波动!这是诺尔长老说的那位救世主!”
　　废宅还一脸的迷茫,在祭祀后,精灵王族派来接人的代表立马就惊呼了起来!只不过还不等她们靠近,祭祀的人就拦住了她们的去路.
　　露谢皱着眉头望着这名看上去普通到不能再普通的人类,内心充满了疑惑.
　　“一个,一个人类这位…就是.……救世主大人吗可是……看上去好弱.……”
　　“他的身上根本感受不到任何的力量波动,是因为太强了吗”
　　“不……是他真的没有任何力量!他就是.……一个普通的人类!诺尔长老.……是不是搞错了”
　　不仅仅是露谢,很快不管……
　　是祭祀的成员,还是王族的成员,全都满是疑惑的望着这个废宅,在场的步伐传奇强者,露谢更是史诗级的强者,所有人都能够察觉的到,面前的这个人类根本就是个普通人!救世主是普通人是不是有什么地方搞错了“不会错的!这位…就是我在异世界找到的救世主!他拥有能够看到我的超强潜力!虽然或许他现在看上去很弱!但是绝对能够帮助我们精灵族繁衍生息!”
　　而就在所有人都满是疑惑的时候,空间波动再次一闪,一个自信且傲娇的声音突然响起了起来!一个身穿着红色长袍,手中持有一根镶嵌着十六颗金色魔能,红色头发的水晶双马尾少女悬浮在半空,一脸的得意!“可是,可是那些……黑暗精灵这么办.……”
　　虽然诺尔长老说的斩钉截铁,但是在场的精灵还是轻声的质疑了起来.
　　现在的精灵界,一共面对了两个巨大的困难,一个是生命树失去了活性,整个精灵族都失去了新鲜血液的输入.
　　另一个则是黑暗精灵王国【安达达克】的危机!黑暗精灵的进攻已经越来越频繁了!在高端战力不对等的情况下,白精灵族没有丝毫的信心能够打赢黑暗精灵!所以即便是诺尔长老说的只真的,那么也仅仅只能解决一个问题,黑暗精灵怎么办而且一个人类真的能够解决精灵族繁衍的问题!“嗡嗡嗡……”
　　而就在这个时候,突然之间,跨位面传送祭坛再次发出了光芒,并且几乎是所有的传送节点都在发光!这说明传送过来的东西非常的巨大!:新卷两个番一起写的,至于是哪两个番,就要你们自己猜了,没看过的也没关系,让我带你领略全新的世界,绅士的世界.
　　:三更!为【神话】书生不论剑的万赏加更!31.
　　欠29更打赏.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第94章?魔族入侵？救世主？！【四更！为【允你场倾城笑颜i】的万赏加更！4/6】
　　:图为诺尔长老“快躲开!有什么大家伙传送过来了!是女神的气息!是救世主来了!”
　　露谢第一时间就察觉到了传送阵的异常,同时也察觉到了女神的气息!只不过这个时候再想撤离已经来不及了,因此露谢一咬牙,一片绿光扩散了出去,转眼就将在场所有的精灵全都包裹了进去!诺尔长老的反应也很快,手中的法杖瞬间插入地面,一排排的植物挡在了精灵们的面前!“啵!”
　　紧接着传送阵的光辉达到了顶点,一声闷响,就像可乐的瓶子被压缩到了极致,然后瓶盖被快速旋开了一样,瓶盖直接弹飞了出去的那种声音一样!整个精灵界都震动了一下!狂暴的气浪率先冲断了那些植物护盾,紧接着将包裹着魔法护盾的精灵们全都冲飞了出去.
　　下一刻众人就感到天空一暗,众人下意识的望去,一座带有欧式风格的黑色古堡悬浮在半空中!一股独属魔界的气息若隐若现!“这,这是什么!魔族入侵!!!”
　　众人在望着天空中的那座古堡半响之后才回过神来!这是魔族的位面要塞!魔族!入侵了!露谢和诺尔第一时间就进入了战斗状态!祭祀的其他人迅速的散开,形成了一个半圆形的包围圈,她们中达到传奇的人虽然不多,但是每一个都是战斗的好手,更是能够施展强力的结界!在露谢的一声历喝之后,一道光幕顿时支起,将传送阵所在的整个山谷都包裹了起来.
　　这道光幕没什么防御效果,但是却能够有效的隔绝魔气的逸散和传染!就在众人刚刚构建完防御的时候,天空那种…黑色城堡的大门打开,一个穿着黑色礼服,梳着精致短发,有着一双红色瞳孔的男人就缓缓的从黑之堡的大门中走出.
　　虽然这个像是人类贵族一样的男人看上去同样没有什么声势,但是却没有任何人敢小看他.
　　虽然都看上去像是普通人,但是你看诺尔带来的那个人类正狼狈的趴在地上,爬都爬不起来呢,而另一个正像是走在平地上一样行走在天空!正常人谁做的到啊!更何况他的背后还有那座正在散发着魔气的位面要塞!“别紧张,我是你们的女神请来帮忙的,无论是播种还是打架我都很在行……”
　　出现在这个精灵界的自然就是黑之堡和穆风了.
　　穆风在看到那些.……严阵以待的顿时就冲着众人露出了一个自认为和善的笑容.
　　“都退后!他最少也是一个魔王级别的存在!只不过穆风这个笑容,在一众眼中不管怎么看都觉得邪恶!众人甚至都忍不住后退了一步!诺尔更是直接将法杖举,一株株的古树全都开始活化,变成了战争树人,走到了诺尔发身后,她已经做好了死战的准备!露谢则是点了点头,在背后冲着众人做了一个手势,那是告诉众人准备撤退的.
　　她必须对得起……诺尔拖延的时间,她必须回去预警!“该死的魔王!你休想.……诶!女神的印记!”
　　看到一众精灵那一副要死要活的悲壮表情,穆风忍不住翻了个白眼,任何突然举起了右手.
　　这个举动顿时就让诺尔吓了一跳,防御魔法随时准备施展.
　　但是下一刻众人就发现,穆风并不是做出了攻击姿态,仅仅只是向众人展示了他的手背.
　　在那里一个绿色的树叶印记闪烁了一下,一股众人十分熟悉的气息扩散了出来,那是精灵女神的气息,只不过却更加的强大和浓郁!然而这股浓郁的自然气息从一个恶魔的手上逸散出来,不管怎么看都感觉违和!“你怎么可能会是女神说的救世主!你骗人!我不信!”
　　这个时候,诺尔也想到了女神的神谕,顿时就一脸怀疑人生的怒吼了起来!祭祀的众人也面面相窥,不敢相信女神神谕中的救世主竟然会是个恶魔!“魔王怎么了魔王也有好人和坏人,就好像你们精灵也有黑暗精灵和白精灵一样,我就是好的那个…魔王.”
　　即便是牧风早就有了心理准备,在看到精灵们的态度之后,依旧是有些不爽,给自己辩解了一句,然后便冲着精灵们继续说道:“我在之前的位面遇到了你们的精灵女神,最初的时候我们之间也有些误会,但是最后她还是明白了我的好处,和我结成了同盟.”
　　“本来这些.……隐秘都是不该告诉你们这些……普通精灵的,但是克莱斯汀在那个位面成功的从精灵女神晋级了自然女神,然后现在遇到了麻烦,暂时无法回到这个位面,所以委托我将这个带回来,并且帮你们解决你们所面对的困境.”
　　在解释完自己为什么会出现在这里之后穆风就招了招手,一座散发着淡淡光辉的木质神像就从黑之堡中飞了出来,直接落在了一众精灵的面前.
　　“女神的新神像!女神真的成为主神了!太好了!”
　　露谢等人原本内心还充满了怀疑,但是当穆风展示了女神的印记,并且将女神全新的神像带回来之后,露谢已经不再怀疑了!女神的印记是不可能被动获得的,只有女人亲自施展才能激活,神像也是如此,女神的神像其实是蕴含了一部分神魂和神火的,是有一定意识的,如果不是女神认可的人根本就不可能触碰.
　　当然了女神雕像更重要的作用是收集信仰之力,然后将信仰之力传递给女神本尊.
　　同时对于……刚刚晋级的克莱斯汀来说,这更是一个信号基站,是用来激活原本她的老用户的,这么一来,曾经信仰精灵女神的精灵们,在感受到了神像光辉,信仰之力就会自动归属现在的自然女神!女神雕像缓缓的散发出光辉,逐渐的扩散了出去,整个位面信仰精灵女神的精灵们全都感受到了神恩,她们全都激动的跪了下去,默念克莱斯汀新的神名,大量的信仰之力如潮水般涌入了神像之中又凭空传递给了克莱斯汀的本体,.
　　“祭祀长露谢参见救世主大人.”
　　露谢单膝跪地,冲着穆风恭敬的行了一礼.
　　穆风露出灿烂的微笑,但是当他看到刚刚从地上狼狈爬起的那个人类之后,脸色瞬间就变了!:四更!为【允你场倾城笑颜】的万赏加更!46.
　　欠28更打赏.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第95章?跪下！【五更！为【星辰君】的万赏加更！3/10】
　　“人类为什么会有人类出现在这里”
　　穆风皱着没有冲着露谢问道,虽然他是第一次来精灵界,但是根据克莱斯汀给的情报,这个位面只有一个可传送点,而且这个位面完全由精灵族掌控,根本就没有人类,人类根本就不可能出现在这里!“这位是诺尔大长老从异界找来的救世主.”
　　虽然穆风是魔族,但是有了两样强有力的证据,露谢已经不再怀疑穆风的身份,当即就毕恭毕敬的冲着穆风解释了一句.
　　“你是诺尔大长老他就是……你带回来的救世主那么请你告诉我他有什么用没有任何的魔力波动,没有任何的信仰潜质,我看不到他任何的价值.”
　　听到这个答案,穆风的眉头顿时就紧皱了起来,旋即他的目光就转向了在场实力最高的那个…拿着木质法杖的红袍小萝莉,冷着脸冲着她发出了一连串的质问.
　　穆风作为一个魔王,第一时间就察觉到了问题所在,老子才刚来,你就已经带了一个救世主了而且你一个史诗巅峰,凭什么有资格带救世主回来很显然这个诺尔大长老有问题!除此之外,穆风的疑惑也是实打实的,如果诺尔找一个能打的,或者是跟他一样帅的回来,那么也就算了.
　　但是面前的这个少年,不管怎么看都像是一个每天都在幻想着穿越,幻想着拥有金手指的废宅学生啊!“他,他能够看到灵体状态的我,我的灵体是用生命树的力量构成的,只有被生命树认可的生物才能看到,这就说明他是被生命树认可的救世主!”
　　诺尔长老被穆风这么一质问,顿时就僵了一下.
　　当时找到这个少年的时候,她还没注意,但是现在回过头来一看,立马就觉得这个少年真的好废啊.
　　特别是现在和穆风这么一对比之后!长得没穆风帅,实力没穆风强,甚至连风度和气质也差了十万八千里!果然是没有对比就没有伤害啊!不过即便是有些心虚,诺尔直到自己这个时候不能怂,当即就给出了一个理由!同时这也是她为什么会将这个少年带回来的原因!“谁允许你使用生命树的力量的!难道你不知道生命树的力量已经接近枯竭了吗!”
　　然而在听到了这个答案之后,穆风的眉头皱的就更紧了!直接就出现在诺尔的面前,直视诺尔的眼睛,龙威释放,厉声怒喝!穆风的态度之所以这么的激.
　　面是想要给诺尔一个下马威,另一方面则是因为真的愤怒.
　　根据克莱斯汀的情报,世的力量作用很多,赐予族全新的生命,维护精灵所在的妖精之森的结界,等等……
　　而克莱斯汀之所以离就是因为生命树的能量在智慧树出了问题之后,就开始只出不进,所存储的力量就已经快要见因此她才会想出去突破,然后扩大信仰,反补生命树的主意.
　　而在这种情况下,生命树的能量是用一点少一点才对,一道耗尽,后果不堪设想,但是诺尔竟然还是在擅自使用了生命树的能量!这立马就让穆风愤怒了!在穆风看来克莱斯汀已经成为了他的契约者,那么这个属于她的位面自然也就是自己的东西了,生命树这种宝贵的资源诺尔竟敢擅自使用,还是为了找另一个救世主!这能忍!穆风已经打定了注意,不管……
　　诺尔找这个所谓的救世主来是想要干什么,都要好好的给她一个教训!“我,我只是想要找到救世主来拯救.……”
　　穆风的怒喝,再加上释放出来的龙威,立马就让诺尔的更加的心虚,特别是在看到其他精灵们投来的质疑的目光之后.
　　“跪下!”
　　下意识的诺尔就想要为自己辩解两句,穆风的眼睛却是一眯,似乎是感应到了什么,当即嘴角泛起不易察觉的一抹笑容之后,立马冲着她就是.……一声怒喝!“凭什么!”
　　原本还有些心虚的诺尔在听到穆风那满是命令的怒喝之后,立马就目瞪口呆的盯着穆风,怒火也开始上涌了!以她的身份和实力,即便是在女神面前也是不用下跪了!现在凭什么穆风一个恶魔也敢命令她下跪!“这是克莱斯汀的大本营,是精灵族的故乡,是生命树的主干所在!你为什么在没有克莱斯汀的命令下擅自带异位面的人回来!你知道就这么随便带一个人类回来,会有暴露这个位面的可能吗!”
　　穆风的神情严肃,义正言辞的冲着诺尔反复的强调了这个位面的重要性,然后他的声音再次提高,再次质问诺尔.
　　由于穆风说的是事实,这个位面对于……精灵族来说太过重要,所以平时一直都是全封闭的,没有女神的命令,任何人都不得进出这个位面,这一次诺尔的行动其实已经触犯了女神的禁令.
　　“我……我绕了好几个位面才回来的!绝对不可能有人能够追踪到这个位.……”
　　诺尔依旧是选择了死鸭子嘴硬,再加上她也的确是在回来的时候进行了好几次绕路,以防这个位面的坐标暴露.
　　“轰!”
　　但是还不等诺尔的“面”
　　字说完,一声炸响就在众人身后的传送祭坛中响起!整个传送祭坛都直接被炸裂了!无数的碎片四散了出去!设置还将数名精灵击伤!而所有人没有注意到的是,一道阴影依附在其中的一块碎片中,急速的往那个人类救世主所在的方向掠去!“昂!”
　　紧接着一声类似鲸鱼叫声的沉闷吼叫声便从虚空中响起,片刻之后,一头.……长相狰狞的巨兽便从祭坛的废墟中钻出!仅仅只是一个脑袋就已经有半个黑之堡那么巨大了!“星兽!”
　　在看到了这个狰狞的巨兽头颅之后,众人立马就惊呼了起来!:五更!为【星辰君】的万赏加更!31!欠27更打赏.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第96章?救世主一个就够！【第一更！求订赏】
　　“这就是你说的绝对不可能有人能够追踪过来哼!”
　　“等等.……再找你算账!”
　　在众人还没有反应过来,星兽为什么会出现在这里的时候,穆风已经冲着诺尔冷哼了一声!结合穆风之前说的话,顿时众人的目光也望向了诺尔,下意识的认为是诺尔的位面移动将星兽引了过来.
　　在万千位面之中,有许多强大且可怕的生物,面前的星兽就是.……一种,它们拥有穿越位面的能力,依靠吞噬位面本源而变得更强,凡是被它们吞噬了位面本源的位面,也会随之衰败,最终消亡,并且星兽还喜欢捕食带有特殊能量的事物,这个位面的生命树毫无疑问也在它的食谱之中!而这头星兽之所以会出现在这里,事实上并不是因为诺尔引过来的,而是穆风引过来的.
　　在根据克莱斯汀的位面坐标位面跳跃的时候,这头星兽刚好感知到了穆风跳跃的坐标,所以一路追了过来,在位面跳跃的过程中,穆风没有出手,因为一旦出手了,那么很可能会彻底的丧失位面坐标,甚至还看引起空间乱流,无论是哪一种都不是穆风想要看到的.
　　所以穆风准备将它引过来之后再斩杀它!而现在正好将星兽出现的黑锅直接丢给了诺尔,让她难辞其咎!这头星兽在钻入了这个位面之后,立马就感知到了生命树那特殊的气息,这种气息在它的感知力就像是有人在烧红烧肉一样,整个小区都能闻得到,让它瞬间就进入了炕奋的状态,开始疯狂的扭动,想要钻进来大快朵颐!“你一个史诗级的星兽,凭什么敢追进来”
　　“奥利卡!封锁!”
　　只不过穆风却是冷哼了一声,直接就冲着黑之堡一声历喝!下一瞬,黑之堡突然绽放出了一道黑光,黑光犹如水面上的涟漪,瞬间扩散了出去.
　　“昂!”
　　在众人还没回过神来这道黑光是干什么的时候,刚刚挤进了一个脑袋加个脖子的星兽就发出了一声惨嚎声!出现在这个位面的脑袋开始疯狂的震动,在它脖子周围的场景不住的扭曲和震动,犹如发丝般细密的空间裂缝不住的扩散!“是位面封锁!这个位面的空间壁垒被固化了!星兽卡住了!”
　　诺尔好歹也是拥有跨位面传送能力的史诗巅峰,看到星兽的模样,很快就醒悟了过来,一脸震惊的惊呼了起来!面前这个男人竟然封锁了整个精灵界!这就是黑之堡这种移动位面大的作用,封锁位面,让这个位面彻底的和外界失去联系.
　　当然了,黑之堡的作用还多,只不过以穆风目前力还无法发挥.
　　本来诺尔以为穆风是打算强行封锁位面,用这种方式将星兽困死,但是下一刻诺尔就知道自己错了!狰狞的魔龙王本体,出现在穆风的身后,星兽在看到魔龙王的本体,之后,挣扎的更加的剧烈了!空间裂缝越来越大,随时可能被它逃离出去!“魔龙穿心击!”
　　只不过穆风却没给它这个机会!魔龙王的右爪闪烁着漆黑的光芒,在穆风的一声历喝之后,龙爪直接穿透了星兽的脑袋!“昂!!!”
　　星兽发出一声惊恐万分的悲鸣之后,彻底的不动了,紧接着位面封锁彻底的生效.
　　只听见“咔”
　　的一声,已经死亡的星兽脑袋就直接和身体分离,被魔龙王拎在了手中!穆风缓缓的转过身,配合着身后那狰狞的魔龙王本体,,和被魔龙王洞穿了脑壳,抓在手中的星兽脑袋,让在场的所有精灵都感到了震撼和畏惧!“救,救世主死了!”
　　然而就在这个时候,几名精灵王庭的精灵却惊呼了起来!原本他们是想要乘着众人没有注意的时候,悄悄的将诺尔带回来的那名救世主带回去的,但是她们才刚刚走到那名趴在地上一副扑街模样的救世主身边的时候,立马就愣住了!因为这个人类救世主竟然真的扑街了!只见一根木刺直直的插在他的脑门上,洞穿了他的脑袋!而那根木刺正是诺尔之前召唤出来保护其他精灵的植物护盾中一根荆棘上的刺!“怎么,怎么会这样.……”
　　诺尔在看到这一幕之后,整个人都陷入了呆滞!这一切都太超乎她的预料了!先是星兽闯入,然后是穆风所展现出来的实力,现在又是他找到的救世主死亡,就好像所有人都在和她作对一样!“虽然他只是一个普通的人类,我也不知道你到底有什么目的,但是你记住,是你害死了他!如果不是你把星兽引过来,那么也不会发生这么多事!”
　　穆风居高临下的站在诺尔的面前,一脸冷漠的冲着她厉声斥责了起来!那个人类救世主的死亡先不提,先把星兽的这个锅,给诺尔做事了再说!“他怎么可能是普通人!他明明获得了生命树的认可!”
　　诺尔突然变得:激动了起来,对于……穆风还在:诋毁救世主这件事感到极其的愤怒,至于星兽什么的,她已经直接将这个问题忽略了!穆风冷笑了一下,身形一闪直接出现人类救世主的面前,然后他便一下子扣住了他的脑袋,直接抽出了他的灵魂,连带那根木刺也被穆风化成了灰烬.
　　“一个废宅,脏了我的手.”
　　紧接着穆风就露出了一个冷笑,取出一块手帕,擦拭了一下自己的手之后,将其随手丢掉.
　　穆风之所以会这么做的原因其实很简单,杀了这个人类救世主的其实是黑暗精灵骑士克洛伊.
　　在感应到星兽已经追踪过来的时候,穆风就已经做好了甩锅给诺尔的准备,并且通过契约让奥利卡准备出手,这里的准备出手一方面是让奥利卡准备开启位面封锁,另一方面则是让克洛伊伺机出手,不管……
　　哪个救世主是不是真的,都要把他弄死!拯救这个位面的救世主只需要自己一个就够了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第97章?生命树！复苏！【第二更！求订赏】
　　在得到了穆风的指令之后,能够在阴影传送的克洛伊就借住星兽强行挤进这个位面,挤爆了传送祭坛的空挡,随着祭坛碎片的阴影往人类救世主的方向移动,在穆风施展魔龙王本体,,吸引了所有人注意力的时候,克洛伊当即就进行了刺杀.
　　并且她还很巧妙的利用了一根木刺,顺手又将这件事和诺尔联系上了.
　　至此这位…诺尔长老找来的,来自我介绍和名字都不曾拥有的救世主就彻底的凉了.
　　有的时候穆风觉得克洛伊转职成刺客要比守护骑士更加的合适.
　　而救世主已经死了,穆风也抽出了他的灵魂,毁掉了那根克洛伊触碰过的木刺,完成了最后的销毁证据流程,那么剩下的就是.……他一个人的表演了!“我刚才读取了这个废宅的记忆,我已经明白了一切.
　　我问你,你穿越过去的时候,是不是整个街道都没有任何人第一个看到的人类就是……他”
　　穆风托举着废宅的灵魂,然后一把将其捏爆,冲着诺尔问道.
　　“是,是的.”
　　已经完全被穆风占据了主动的情况下,诺尔也有些心虚,特别是在感受到穆风那强大的实力之后.
　　诺尔努力的回忆了一下之前遇到救世主的场景,她才刚刚以灵体的状态穿越过去,当时正是大太阳,所以街道上一个人也没有.
　　就在她在某个店铺前好奇的查看的时候,救世主出现在了他的面前,并且询问了自己是不是需要帮助!诺尔的灵体是由生命树的力量凝成的,一般人是根本就不可能看到她的,只有和生命树的能量产生了共鸣,才能够看到自己的灵体,所以她才会认为这个毫无力量波动的男人是被生命树认可的救世主.
　　再加上时间紧迫,她害怕被女神指派的救世主捷足先登,所以她没有在异界过多的停留,直接就带着这个救世主返回了精灵界.
　　这才有了后面的这么多事情.
　　“你知道生命树是如何认可他的吗”
　　见到诺尔当众承认了,那么后面的事情就好办了,当即穆风就带着冷笑再次问道,在诺尔一脸迷茫的抬起头的时候,穆风继续解释了起来.
　　“生命树主掌生命,凡是蕴含了大量生命能量的人都会被它所认可,而这个人类,血气方刚,又没有女朋友,体内自然有大量的生命能量了,还是个能够和精灵族进行繁衍的男性,生命树自然也就认可了他,事实上不仅仅是他,如果你当时多停留一会儿……,就就会发现更多被生命树认可的人.”
　　穆风的这个解释是他自己编的,反当时也没遇到其他人,现在整个精灵界的传送祭坛也都被炸毁了,位面封锁也开启了,穆风也不她出去,所以死无对证!“这,这不可能……”
　　见到穆风说的有模有,诺尔开始怀疑人生了.
　　按照正常的情况下,作为一个史诗强者,其实她的心智不会这么不坚定的,但是从星兽事件,到穆风展现出强大的实力,再到救世主死亡,这一切都让本身就有些心虚的诺尔产生了动摇,再加上和穆风这么一对比,自己带回来那个…救世主真的看上去好弱渣!现在穆风提出了看上去很有道理的观点和说法之后,她就更加的怀疑自己是不是真的带错人回来了!“你不相信那我证明给你看!”
　　看到诺尔已经彻底的动摇了,穆风当即就笑了起来,然后提供了更加有力的证明.
　　穆风一伸手,首先将手背上的女神印记使用层层的封印封闭了起来,以防等等……有人说他是靠着女神的印记才获得的认可.
　　紧接着冲着诺尔虚空一抓,顿时还残留在诺尔体内那少量的生命树能量就被他摄取了出来.
　　那是一小微弱的荧光,看上去就像是快要燃尽的烛火,随时都会熄灭一样.
　　此刻正安静的悬浮在穆风的掌心.
　　“你看清楚了,生命树的能量在触碰到有着强大生命力的男性的时候,到底会发生什么.”
　　穆风带着冷笑望着诺尔,旋即那一小荧光就缓缓的下降,落在了穆风的掌心……然后就没有然后了……那一团荧光什么变化也没有!穆风的呼吸一滞,眼角微微的抽搐,内心暗骂了一句,果然自己之前的【生命树能量认可猜想】是错误的吗也就是说刚才那个…被自己弄死的废宅还真特么是救世主!这特么就很尴尬了!虽然穆风验证了自己的猜想是错误的,但是没关系,穆风原本也没打算靠着这个猜想证明自己就是救世主.
　　在下一个瞬间,在所有人震惊的目光中,那一团微弱的荧光突然就开始缓缓的亮了起来,并且越来越亮,越来越大!转眼就变成了一团刺目的光辉!缓缓的上升!犹如一个太阳一般散发着柔和的光和热,然后缓缓的往精灵界的核心,生命树的方向飘去.
　　在众人期翼的目光中,那光团融入了生命树中,紧接着生命树就传来了微微的震动,所有的精灵都好像听到了一声舒服的呻吟一般!“天啊!生命树!生命树复苏了!”
　　在祭祀满是喜悦的惊呼声中,原本显得有些萎靡,有些枯黄的生命树转眼就冲向绽放出了盎然的生机,开始播撒星星点点的光亮,很快在生命树的顶端就开出了数个花骨朵,新生的精灵开始孕育!这就是生命树传播新生的方式!整个精灵界中所有人的精灵无论是白精灵还是黑暗精灵都是没有男性的,她们的繁衍生息,全都靠生命树的赐予,也正是因此,生命树开始枯萎之后,克莱斯汀才会这么的着急.
　　只可惜这些.……新的花骨朵很快就会枯萎,因为正常情况下这些.……花骨朵要在滴灌了智慧树的露珠之后,才会绽放,诞生一个拥有良好的天赋和智慧,但是现在智慧树已经失去了踪迹,露珠也就诶呦了,所以这些.……花骨朵最终无法绽放,只会慢慢的枯萎凋零.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第98章?精灵王庭【三更！为【念伤】的万赏加更！4/10！】
　　“这才是生命树的认可,你懂了吗”
　　装完逼之后,穆风的神情带着些许的得意,再次将目光转向了诺尔,冷冷的注视着她.
　　“我,我.……”
　　诺尔已经完全不知道该说些什么了,即便是内心还有一些的疑惑和不解,但是生命树的复苏已经完全证明了,穆风才是真正的救世主!至于自己带来的那个人类或者真的只是个废宅!看到诺尔那怀疑人生的模样,穆风的心中隐隐闪过得意.
　　正儿八经的情况下,他的确是没有获得生命树的认可,但是穆风在来之前,克莱斯汀将她所累积的神力凝聚成了神力结晶交给他.
　　这块神力结晶的作用就是用来反补生命树了,虽然治标不治本,但是却能够让生命树恢复一定的活力.
　　虽然无法让精灵族继续诞生新的生命,但是却能够让精灵界的空间壁垒更加的稳固,让妖精之森的结界无法被攻破.
　　穆风刚才就是……将这块神力结晶的神力转化,注入了那团光团之中,让生命树获得了一定的活力.
　　而更心计的是,克莱斯汀给穆风的那块神力结晶,他仅仅只是用了三分之一!剩下的三分之二穆风打算等其他的机会再继续装逼.
　　“现在告诉我,你为什么会擅自动用世界树的力量,擅自在这个时候去寻找救世主”
　　面对支支吾吾的诺尔,穆风乘胜追击,想要搞清楚诺尔为什么会在这个时候跑出去找什么救世主.
　　“我,我只是.……想要为精灵界做些什么而已……”
　　诺尔一看就是.……不会撒谎的人,目光飘忽不定,根本不敢跟穆风对视,握着法杖的手也不住的换位置,继续支支吾吾的解释着.
　　“因为你的擅自行动,导致星兽的入侵,导致传送阵的崩坏,还导致了一个无辜的人死亡,难道你还没有意识到自己的错误吗!”
　　穆风的眼睛一眯,再次进行逼迫.
　　但是诺尔这回就死死的的咬住了下嘴唇一脸的委屈,低着头不再开口了,穆风甚至能看到她眼眶的泪花.
　　穆风的眉头微皱,他能够看得出,诺尔现在是真情流露,虽然有委屈有不甘,但是却偏偏没有愤怒和仇恨!这和穆风想象中的内鬼或者象不像啊!又或者说,诺尔的演技已经高到连穆风都看不“救世主大人,诺尔长老也是为灵界,请您不要责备她了.”
　　就在穆风准备更进一探,直接关押诺尔的时候,一旁的祭祀团长露谢走到了穆风的面前,恭敬的冲着穆风行了一礼,是帮着诺尔解释了起来.
　　穆风沉默了片刻之后,也就不打算继续下去了,根据克莱斯汀来之前的说法,这个祭祀的团长露谢是她的心腹,是可以绝对信任的人,现在她既然开了口,穆风自然也就给她一个面子了.
　　更何况毕竟自己才刚来,魔王的身份在这里更是敏感,如果真的抓了诺尔,那么就彻底的撕破脸了,并不利于后续的发展.
　　要知道在精灵界,最大的敌人并不是在内部,而是来自黑暗精灵.
　　“我不管你到底是为了什么,但是现在既然我来了,那么拯救这个位面的事情就由我负责,如果你再擅自行动,或者是还有其他的小动作,,就别怪我不客气了,现在请你回去好好的休息和反省,诺尔长老.”
　　想通了这一些之后,穆风当即就强调了一下自己的身份和对方的身份,并不打算继续追究.
　　诺尔则是眼泪汪汪的转身就直接飞走了,连句狠话都没有丢下,完全不符合反派的人设.
　　“诺尔长老出身精灵王庭,女神不在的时候,精灵王庭做了很多事,威望一直在:上升,以至于隐隐有领导整个精灵族的趋势,其中诺尔长老出力最多,恐怕只要在努力一下,就能尝试吸收信仰之力,试着突破史诗了.”
　　“只不过因为久未出现的女神突然降下神谕会有救世主到来,所以才让她感到了急迫.”
　　诺尔离开之后,露谢这才轻声的冲着穆风解释了起来.
　　露谢的话很直白,穆风一下子也就明白了其中的关键,精灵界一直只有一个种族守护神,那就是精灵女神克莱斯汀.
　　但是精灵界的精灵族,可并不仅仅只有一种,除了……克莱斯汀的种族白精灵之外,还有森林精灵,草原精灵,太阳精灵,月精灵,甚至妖精族也是精灵界精灵族的组成部分.
　　多种族混居,你要说公平那是不可能的.
　　克莱斯汀在位的期间,白精灵一脉得到的好处肯定要比其他种族多.
　　但是偏偏白精灵一族在精灵族中数量不是最多的,反而是最少的几脉之一,这么一来数量最多的森林精灵自然就心生不满了.
　　这种局面有些像当年的满汉之争,满族那么点人,却成立了清朝,统御万千汉人,所以汉人都在天天喊反清复明.
　　说的再游戏圈一点,就像是现在的11比赛,天天都在喊全华班全华班差不多一个意思.……滑稽护体精灵族的其他几脉中,每一脉都有那么几个史诗的存在,不是她们不想要成神,只不过由于有克莱斯汀的存在,所以其他精灵一直都没有机会上位.
　　而克莱斯汀为了拯救生命树,为了突破离开了精灵界,所以以森林精灵为主的【精灵王庭】这个权利机构,就觉得上位的机会来了,所以她们准备让自己培养的诺尔尝试突破,成为新的精灵神,这么一来就能够和精灵女神平起平坐了.
　　也正是因此,她们才会出动诺尔紧急的去找一个救世主回来,好让他和穆风竞争.
　　但是精灵王庭万万没想到,克莱斯汀这么狠,直接找了一个魔王来当救世主,一出来直接就搞死了她们的废渣救世主!现在位面也被封锁了,直接断了她们的后路,她们的计划在一开始就直接结束了.
　　“精灵王庭,有意思.”
　　:三更!为【念伤】的万赏加更!41!欠26更打赏.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第99章?真有魔王入侵？【四更！为【神话】书生不论剑的万赏加更！4/12】
　　说到精灵王庭的时候,穆风的目光望向那几名在诺尔离开之后,同样正在悄悄离开的那几名精灵.
　　之前最先发现那个…废宅死了的就是……他们,他们身上的服饰也比祭祀的这些人更加的华丽,甚至就连气质都给人一种更加圆滑的感觉,完全没有精灵该有的那种高傲,冷酷,反而更像是人类.
　　显然应该就是精灵王庭的人了.
　　“说说看,女神不在的这段时间里,精灵界都发生了些什么事,现在的局势又怎么样了黑暗精灵的动向呢”
　　在搞清楚精灵族内部的问题之后,穆风反倒是不怎么担心了,他现在最担心的还是黑暗精灵那边的问题,黑暗精灵中可是有一个和他同位阶的存在,这才是穆风真正的对手!“局势非常的糟糕,冕下离开的时间太久了,精灵界几年前发生了聚变,一个新的位面和精灵界发生了融合,那是一个人类的世界,并且和我们进行了一些沟通,更重要的是.……”
　　“我们甚至还发现有黑暗精灵和人类勾结在了一起!”
　　穆风皱着眉头听着露谢在阐述克莱斯汀离开精灵界之后的事情,突然意识到事情似乎比想象中更棘手.
　　由于不同位面的时光流速不同,所以虽然克莱斯汀在突破的这段时间里,精灵界已经渡过了很长一段时间.
　　长到生命树的能量已经彻底的耗尽进入了休眠期,让精灵界的位面坐标暴露,和恰好一个正在被魔人入侵的人类位面由于空间乱流的缘故和精灵界撞在了一起,两个位面强行融合,让精灵族和人类的世界产生了联系.
　　现在的精灵界已经不再是那个…单纯的精灵世界了.
　　当时的入侵的魔王名为【】,魔王的性格大家都知道,一个是入侵,两个也是入侵,又一个精灵界送上门来,不入侵白不入侵!所以魔王当即就对精灵界发动了入侵,在发现精灵界有着陷入休眠的生命树之后,魔王【】更是兴奋的暂时放弃了对人类世界的入侵,将主要的入侵方向都集中到了精灵界这边.
　　一时间妖精之森损失惨重,不得已只能和人类帝国联手.
　　击败魔王的过程很惨烈,不过最终七位史诗级的强者还是联手击败了魔王.
　　这也是这么多年来,唯一一次人类,黑暗精灵和白精灵三方联手的合作.
　　当然了,这一次的合作对于……妖精之森来说是好事,因为不仅是魔王被击退了,那名曾经和精灵女神一个阶位的神灵受到了重创,虽然没死,但是实力却跌落到了史诗,到现在也没能恢复.
　　因此虽然这些年黑暗精灵还是时不时的和白精灵战斗,但是也是你来我往,损失并不大,形成了均势的局面.
　　而在这种势均力敌的局面下,发人类帝国势力就成为了双方的突破口!黑暗精灵那边具体和人类帝国势力达成了什么样的不得而知,但是白精灵族的人很肯定黑暗精灵已经和人类帝国中些高层进行了合作,在人类的帝国政权的交替中,经常能够看到黑暗精灵的身影.
　　黑暗精灵和人类越走,再加上生命树失去了让精灵们繁衍的机会,这双重压力下精灵王庭不得已也做出了决定.
　　那就是由当年击退魔王的七位史诗勇者之一的精灵公主——妮娜.
　　阿斯拉特.
　　温妮娅和人类帝国七位史诗勇者之一的王子——塞伊鲁.
　　温.
　　伽诺萨进行联姻.
　　一方面想要由此加强精灵王庭和人类帝国的关系.
　　另一方面也是她们尝试在生命树陷入了沉睡期间,寻求自救的办法.
　　也正是因为长期和人类帝国的交流,这才让精灵王庭悄然之间发生了变化,她们变得:越来越像是人类.
　　全程安静的听完.
　　穆风反而是松了一口气,虽然现在的局势变得更加的复杂了,但是穆风反而是不怕了,因为那名唯一的神灵掉阶了!那么在等阶上,穆风就是这个位面最强的存在!老子都是最强了还怕个球啊!“主人,光凭史诗级的存在是不可能击败的.”
　　然而就在穆风想着总算可以横行霸道的时候,奥利卡的声音却是在穆风的脑海中响了起来.
　　随着穆风的灵魂契合度达到了31%,和魔龙王签订契约的那六根魔龙须中最弱的奥利卡已经完全和穆风建立了联系,双方甚至能够仅仅凭借契约在脑海中对话.
　　就像是此刻奥利卡在听完了露谢的话之后,并没有出面,而是通过契约向穆风传递了自己的想法.
　　“你认识”
　　而穆风的眉头则是一挑,露出了诧异的神情.
　　下一刻奥利卡报出了在魔界的称号.
　　“就是.……【灭世之花】的别称.”
　　“.……”
　　顿时穆风就陷入了沉默.
　　魔界的魔王数量并不少,每一个都有专属的称号,久而久之,大家都只记得对方的称号而不记得本命了,就好像穆风,魔界大部分人都只记得他叫魔龙王,他的本命反而没几个人记得.
　　【灭世之花】也是这样.
　　曾经是个带有魅魔血统的半魔人,因为魔族的部分血统,幼年时受到亲生母亲的虐待,当到了适龄后便被贱卖到了妓院,当时她明白了什么是【亲情】.
　　在一个名叫紫绀的同龄妓女的提议下一起逃离妓院,却遭到紫绀的背叛而再次被捕,从此对人类所谓的【信任】就有了重复的理解和认识.
　　在数个月中,明白了什么是【罪恶】和【淫秽】.
　　几个月后趁着妓院的下人和女人们睡觉时,将所有人杀死后夺财逃命,那一次她领悟了【杀戮】.
　　从此过上了靠杀人夺财来维系生活,甚至她连孩子和宠物也不放过.
　　因为她的血统和暴行最终被教会抓住了,判处火刑.
　　:本卷两个番已经全部介绍完毕.
　　【灭世之花】只是客串一下魔王的身份,不会正式出场.
　　四更!为【话】书生不论剑的万赏加更!41.
　　欠25更打赏.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第100章?灭世之花【五更！为【星辰君】的万赏加更！4/10！】
　　执刑时,她的身边还有一名异教徒,自始至终异教徒都在倾诉着“我没有错,我们没有错”
　　,而这就像是入脑魔音一样,动摇了她的赴死之心.
　　“我们没有错,错的是这个世界.”
　　当默念这句话的时候,就像是彻底的觉醒了一样,她看到了眼前的“花”
　　!一朵真正的花!她的右眼不可思议的生长出了花朵,一朵拥有灭世之力的花!从这一刻,她再没有…自己的名字,因为“自己一无所有”
　　而给自己起名【】,之后更是抱着毁灭世界的想法,一步步成长为一个恐怖的魔王!由于的想法即便是其他的魔王也不喜欢,所以她曾经被其他的魔王消灭过,但是沉寂了一段时间之后,最终她又因为右眼的灭世之花活了过来,并且这种经历不止一次!最终变成了就连其他魔王都不想去招惹的对象.
　　“怎么就遇到了这么棘手的家伙呢……”
　　在明白入侵这个位面的魔王是谁之后,穆风顿时就叹了一口气,看来又要苟到最后了,好不开心啊.
　　当即穆风就随口问了一句:“被击败的魔王尸体在那里”
　　“在幽暗地域,最后一役中,六位勇士重创了魔王之后,黑暗精灵的女神米兹莉将她引诱到幽暗地域将其击杀,也因此米兹莉的实力才会跌落到史诗,这么多年一直没有露过面.”
　　“.……”
　　听到了露谢的回答之后,穆风再次陷入了沉默.
　　作为一个阴谋论者,穆风下意识的就觉得这件事不简单,按照的能力,这么多年了早就应该复活了,按照的尿性如果复活了又怎么可能不重新入侵她可不是…能够等待和忍耐的魔王.
　　因此穆风的猜测是复活的阶段应该是陷入了某种虚弱之中,而这个虚弱的阶段则是刚好被人抓住了!就好像是冰晶凤凰艾尼维亚被打爆了之后,会变成一个蛋一样,在他还是个蛋的时候,如果你继续把他的蛋打爆了,那么他就真的凉了.
　　而根据露谢刚才的说法,穆风觉得最有可能的就是……黑暗精灵的女神米兹莉在打爆了之后,打爆了她的蛋”
　　!并且还从她的蛋中获得了不少的好处,要不然不可能会让一个女神这么多年都不出现在众人的面前.
　　甚至米兹莉都有可能和克汀一样正在尝试突破成为一个主神!虽然从90级突破成91级非常的困难,但一些外部的力量的情况还是有几率成功的.
　　就好像是克莱斯汀发现的那个…融合神魂的位面意志,以及右眼的那朵灭世之花!“不管.……
　　是还是米兹莉,都有可能啊,那么又不能高调的扫平全场了,那么就先从精灵族内部开始吧,竟然想要和人类联姻我的私有财产谁也不准动!”
　　穆风根据目前掌握的情报,分析了一下局势,发现黑暗精灵那边的局势反而是最不.……明朗的,所以当即还是决定从精灵族内部下手.
　　在来之前穆风觉得精灵界最大的麻烦是黑暗精灵的女神,然后就是……救治世界树的问题,但是没想到来了之后才发现,竟然还多了一个魔王和人类帝国.
　　原本的那些.……麻烦和问题突然而在穆风的眼中,最让他不能忍的是,精灵王庭竟然企图给人类送精灵公主!这种赔钱的行为绝对不能忍啊!……随着穆风这边的情况被诺尔和那几名现场,,围观的精灵王庭成员回报回来,原本全都在等诺尔带救世主回来的精灵王庭的成员全都炸了锅!“一个魔王来拯救我们精灵界!你是在搞笑吗你确定他真的有女神的印记!”
　　特别是精灵王庭的实际掌控者阿斯特拉家族的族长,她在听到穆风的身份之后就直接敲桌子站了起来,开始咆哮!阿斯特拉族长和精灵女神克莱斯汀是同时代的精灵,只不过由于天赋的缘故,两者最终的身份却天差地别,克莱斯汀带领白精灵一脉走上了精灵界的顶点,但是她却毫无建树.
　　这让她的内心一直非常的嫉妒,她一直都想让森林精灵成为精灵族的主导!而随着克莱斯汀的失踪,她觉得自己的机会来了!精灵王庭这些年也的确在她的手上越来越有威望,特别是在她主持和指挥了击败魔王【】的件之后!精灵王庭隐隐有成为整个精灵族真正话事人的迹象.
　　而按照阿斯特拉族长接下去的计划就是.……让同样是击败了魔王的妮娜公主和人类国王联姻,进一步扩大影响,然后一步步稳扎稳打,将已经是史诗巅峰的诺尔推上新的精灵女神的位置!这么一来,无论是世俗还是神灵,精灵王庭都拥有了绝对的话语权,精灵界将重新归于森林精灵的掌控之下!当失踪了许久的女神重新下达神谕的时候,她都准备放弃原本所有的布局了,精灵族的守护神回归,一切都成了泡影.
　　但是当她听到女神竟然不是亲自回来,而是派遣一个救世主前来的时候,她才重新燃起了希望!立即就动用了生命树仅有的能量,让诺尔也去寻找一个救世主回来.
　　女神找了一个救世主,精灵王庭也找了一个救世主,这么一来起码.……听上去大家都是一样的,她们还有可操作的空间.
　　在行动开始之前,失败的结局阿斯特拉族长早就已经做好了心理准备,毕竟这是临时进行的安排,就算失败了也很正常.
　　但是她没有想到会输的这么惨!引来了星兽,炸毁了传送阵,就连带回来的救世主也死了!更加让她不能接受的是,这个出现在这个位面的救世主竟然是个自带位面要塞的魔王!这让她一度怀疑自己是不是听错了!克莱斯汀是脑子抽筋了吗才会找一个魔王来拯救精灵界!:五更!为【星辰君】的万赏加更!41!欠24打赏.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第101章?精灵贵族夏嘉海姆【第一更！求订赏】
　　“他还带回来了女神的雕像,大家都聆听到了女神的声音!女神的确是成功进阶成了自然女神!已经是主神了!”
　　“他还获得了生命树的认可!新的精灵之花已经绽放了,妖精之森的结界都重新张开了!”
　　面对愤怒的阿斯拉特族长,那两名在现场的王庭成员,这才斩钉截铁的继续说道.
　　她们现在慌得一批,要是女神知道她们这些年做的事情,绝对不会让她们好过的!“我绝对无法容忍让一个魔王来拯救这个位面!”
　　“这是我们精灵自己的位面!哪怕是毁灭!也不需要一个魔王来怜悯!”
　　精灵王庭中的名门夏嘉海姆家族算是整个精灵界公认的精灵贵族家族,这会儿就像是和阿斯特拉族长产生了共鸣了一些,明确的表达了立场.
　　她们年轻的夏嘉海姆族长菲丽丝.
　　夏嘉海姆叫嚣的更是最响的一个,她的母亲就是……讨伐了魔王【】的七位勇士之一,只不过在战后,她的母亲就因为伤势过重而去世了,还有她很多的姐妹,也全都是死在了魔王的入侵和讨伐之中.
　　因此她对魔王格外的敏感和敌视!菲丽丝高声的说道:“而且我们明明已经找到了拯救这个位面的办法!只要妮娜殿下和人类帝国的国王联姻,那么人类帝国就会成为我们的盟友!并且也能够因此诞生新的生命!”
　　每一个新生的精灵都会在孕育阶段由上一代精灵滴入鲜血来继承血脉和认亲.
　　菲丽丝是最后一批由生命树孕育的新生精灵,当初前代夏嘉海姆族长似乎是预感到了世界树和智慧树的危机,所以在为菲丽丝注入鲜血时使用自己的精血,也因此就导致了菲丽丝的天赋惊人,年纪轻轻就已经是传奇巅峰,并且在魔王一役夏嘉海姆死伤惨重的情况下继位.
　　菲丽丝一直都是极力推动精灵族内部的改革,尤其是就种族延续这一问题上,她始终认为人类繁衍的方式是正确的,速度快,成果高,基数大,虽然个体并不是每一个都天赋凛然,但是架不住基数大!只不过这种改革一直都受到绝大多数的女神顽固派精灵反对,直到最近才好不容易有所松动,精灵公主妮娜联姻就是……推动改革的第一步!在菲丽丝的眼中穆风作为女神找来的救世主,自然也是顽固派,因此菲丽丝对于..穆风这个魔王救世主极其的抵触!“诺尔,你怎么看”
　　阿斯拉特族长显然很满意菲丽丝这个时候坚决的态度,不过有了精灵贵族的支持还不过,她还需要高端战力的支持.
　　而这个高端战力就是.……诺尔,这位…出身精王要成为新任精灵女神的史诗巅峰!然而当阿斯拉特族长冲着询问意见的时候,却发现尔竟然心不在焉!“我不知道.……”
　　诺尔心事重重的摇了摇头,中还满是星兽入侵,救世主死亡时的画面,虽然当时她在穆风面前还能嘴硬,但是现在却感到了深深的自责和愧疚.
　　看到诺尔那魂不守舍的模样,顿时阿斯拉特族长就皱起了眉头.
　　这可不是她想要看到的诺尔,那个…对自己充满了自信,甚至下定决心要带领精灵族走出困境的诺尔才是她想要看到的未来女神.
　　阿斯拉特族长本来想要说诺尔两句,但是想到未来的女神不应该在这么多人面前受到奚落,所以最终她忍住了,在叹了一口气之后,她才直接将内心的决定说了出来.
　　“救世主的行动你们所有人都不得阻挠,如果有需要我们配合的地方,必须配合,我们和人类帝国的联姻计划照常进行,女神想要拯救这个位面,我们同样也想拯救这个位面,大家互不干涉.”
　　阿斯拉特族长的意思很简单,一切照旧,不过克莱斯汀的面子也要给,甚至她还因此看到的希望.
　　由于克莱斯汀成为了主神,虽然她一样能够庇护精灵族,但是她的神职却发生了改变,不再是一名种族神,这么一来,就意味着,精灵族可以再诞生一名精灵女神取代克莱斯汀原本的位置!而精灵王庭现在要做的就是继续累积声望,要么解决精灵族繁衍的问题,要么解决掉黑暗精灵的问题,然后借助这一次的功绩尝试突破封神!而在阿斯拉特族长看来,和人类帝国联姻,繁衍新的精灵族,然后借助人类帝国的力量一举灭掉黑暗精灵就是.……一举两得的功绩!阿斯拉特族长的决定让在场的众人都点了点头,就目前来看,这的确是最好的解决方式.
　　只不过所有人都低估了作为魔王的穆风的野心和贪婪!……精灵女神的寝宫.
　　这里曾经是克莱斯汀还在:时所居住的地方,就在生命树的下面,抬头就能看到生命树那粗大的树干和枝叶,盎然的生机弥漫在空气中.
　　“救世主大人,今晚请在这里好好休息,各族的族长全都在赶来的路上,明天一早就可以安排您和大家见面了.
　　如果有任何吩咐的话,请您叫我.”
　　露谢将穆风带到这里之后,就恭敬的说了一句,然后缓缓的退了出去.
　　并且从露谢那狂热的眼神,还有最后加重了“任何吩咐”
　　四个44字都不难听出她这是在暗示穆风.
　　由于生命树之前陷入了休眠,没有了生命树能量的加持,又有其他位面的融合,让这个位面的规则发生了一些改变,让精灵族们本来沉寂的肉欲开始复苏.
　　并且由于人类的介入,所以精灵们都已经明白了另一种让种族延续的方式,而她们也下意识的认为这就是自救的方式.
　　而穆风作为女神和生命树认可的救世主,那么对精灵们做些什么也是很理所当然的!起码……整个祭祀都是这么想的!不过穆风却并不急于一时.……,他还有不少事情要安排,等安排好了,再把露谢叫进来也不迟.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第102章?奥利给啊！【第二更！求订赏！】
　　“奥利卡你和克洛伊想办法混入黑暗精灵王国安达达克,去帮我收集一些情报,我要知道有关米兹莉和的现状!”
　　等到露谢离开之后,在穆风身后的阴影之中就浮现了奥利卡和克洛伊的身影.
　　穆风没打算让两人暴露给妖精之森的精灵,一方面是因为两人都是黑暗精灵,另一方面,穆风在妖精之森这里行动并不需要人手,再加上现在的局势问题,所以穆风当即冲着奥利卡下达了一个指令.
　　他要奥利卡和克洛伊去加入黑暗精灵王国,搞清楚黑暗王国那边的情况,特别是为什么灭世之花和米兹莉这么长时间都没有露面的原因.
　　“遵命!”
　　奥利卡点了点头,在听到灭世之花消失在幽暗地域的时候,她其实就已经猜到了穆风的计划.
　　当即就准备和克洛伊重新沉入影子之中开始行动.
　　“务必保证自身的安全.”
　　只不过在那之前,穆风却是突然很认真的冲着奥利卡叮嘱了一句.
　　顿时奥利卡的身子就是……一僵,神情有些复杂的盯着穆风,犹豫了一下,还是开口说道:“王,我最近的变化很大.
　　曾经的您从来不会在意我们的安危.”
　　奥利卡在七盾同盟的时候,就已经察觉到了穆风的变化,曾经的魔龙王从来不近女色,但是现在的穆风却对各种种族的少女非常的感兴趣,种族血统论的魔龙王更是不会和其他的种族留下血裔,而穆风则是四处播种,而且还都是女儿.
　　这些……如果还能解释是魔龙王终于长大了,进入了青春期,开始对那些事感兴趣了的话.
　　那么对她们这些下属的态度则是让奥利卡感触最深的!在魔龙王的眼中所有人,哪怕是和他签订了契约的魔眷,在他的眼中也只是工具人,只安排任务,死活不论,但是到了穆风这里,她就能够在穆风的身上感受到真切的关心!这种感觉对于……奥利卡来说很复杂,她既有些喜欢,又有些害怕.
　　“那么你觉得我的变化是好,还是不好呢”
　　穆风的眼睛一眯,带着调侃的笑容,当即就上前一步,冲着奥利卡问道.
　　奥利卡下意识的退后了一步,被穆风直接逼到了墙角,目光有些躲闪.
　　“我……唔.……!”
　　还不等她开口说话,穆风已经直接亲了上去,堵住了她的嘴,抓住了她的欧派.
　　穆风之前在抓露露的时候,奥利卡就已经和她提过黑暗精灵的好处了,并且还愿意带上克洛伊一起快乐双打,当时穆风就想要一战了,只不过一直都蛮忙的,所以也就没了机会.
　　现在奥利卡突然就提起了自己的变化,不管……
　　她是不是察觉到了什么,直接睡服她就行了!等到生米煮成熟饭了,就算让你知道了真相也不怕!克洛伊在看到穆风和奥利之后,就想要沉入影子之中,默默的离场.
　　但是她的身子才沉了一半,突然就被穆风腕!“奥利卡说,你小时候受过训练,技术精湛,所以现在是时候展示你的技术了,可不要给你的主人丢脸.”
　　穆风松开…面红耳赤,速,整个人都呼吸困难的奥利卡,转过头来,冲着一脸诧异的克洛伊露出了一个期待的笑容.
　　奥利卡曾经和穆风说过,克洛伊并不是纯血的黑暗精灵,而是人类混血的半黑暗精灵,小的时候就被人类王国抓走了,并且由于黑暗精灵的特征明显,所以被人类皇室秘密培养.
　　从小克洛伊就被开始传授各种皇室专用的战斗技巧,而且精通各种道具,甚至还学了一些简单的魔法,什么口中凝聚冰块啊,肢体加温啊,腹腔蠕动啊之类的!最重点的是,因为是给皇室用的,所以克洛伊虽然学会了很多牛批的技巧,但是至始至终都还是原状的!直到被奥利卡从人类王国解救出来,也正是因为奥利卡的解救,克洛伊才会一直追随奥卡利,成为她的守护骑士.
　　而那些.……从人类那里学来的技巧也再也没有用武之地.
　　克洛伊也一直以为这些.……本事不会再被翻出:来使用了!克洛伊的脸色微红,不过在看了一眼奥利卡之后,她还是恭敬的冲着穆风行了一礼,然后解除了自己的披风,手指在穆风的身上缓缓的往下划过,慢慢的跪在了穆风的面前,魔法波动闪过,一块冰块在她的口中凝聚!“嘶!”
　　然后穆风就倒吸了一口气凉气!这种感觉竟恐怖如斯!果然还是人类皇室会玩啊!……一个晚上的时间过去,穆风第二天是扶着墙从宫殿里走出来的.
　　如果不是克洛伊,穆风都不知道,原来探索生命起源的科研活动,竟然会这么的丰富多彩!特别是在有了魔法这种神奇的东西之后!腹腔蠕动!虹吸式旋转!肢体加温!精力再生!自动打桩!穆风整个晚上都特么完全没有停下来过!有了克洛伊,连中场休息的时间都没有啊!无限精力再生+自打桩,这尼玛简直就是.……小广告上说的自动挂机啊!完全不带休息的!奥利卡的确没有骗人啊……奥利给啊!!!“救世主大人!你没事吧!”
　　在看到穆风那副近似虚脱的模样,一直在:宫殿外守候的露谢,顿时就紧张的问道.
　　“没事,没事.
　　对了,听克莱斯汀说,你是精灵界最好的药剂师,麻烦你有空给我调配几瓶营养快线.
　　我感觉接下去很长一段时间,我都会很需要.”
　　穆风当即摆了摆手,然后想起了克莱斯汀之前说过的话.
　　精灵族本身就擅长药剂,而露谢更是精灵族中最顶尖的药剂大师!穆风觉得先搞几瓶营养快线补一补,要不然再被克洛伊来几次,自己可能就要凉了.
　　怪不得人类国王死的都那么快,这么玩,想不死都不行啊!“营养快线是什么”
　　“额……就是……能够让人恢复精力,补充营养的药剂.”
　　“精力药剂吗我早就已经准备好了!您要开始为精灵族播种了吗!”
　　面对一脸疑惑的露谢,穆风简单的解释了一下,露谢一听,顿时露出了激动的神情!旋即直接去取出了一整排的粉色药剂,展示在了穆风的面前!穆风:“.……”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第103章?枪打出头鸟【三更！为【念伤】的万赏加更！5/10！】
　　:图为菲丽丝.
　　嘉海姆妖精之森,精灵王庭.
　　精灵一族在对艺术和对美的事物上的追求无可挑剔,精灵王庭的位置悬浮在几棵古树的中央,由藤蔓组成的吊桥链接.
　　五彩缤纷的花卉点缀了整个王庭,在王庭的下方是美丽的湖泊,随处可见一些小动物在湖边溪水,一片祥和的景象.
　　进入王庭之后,入眼就是……一座通体纯白色的圆形玉石平台,平台的核心是一张仅留有一条通道的圆形的会议桌,十三张精美的木质座椅环绕在圆桌的周围,以圆桌为中心外层还有数个位置更高,弧形更大的圆环形木质长桌,前前后后一共九圈,可以就坐的席位也越来越多.
　　精灵族也是分等级和权利的,地位越高的人,就能坐在越靠近中央的位置.
　　在往常的时候,这里往往只有前三排会坐上精灵,核心的十三张座椅是只有各脉精灵族长才能够坐的,通常都是空着的.
　　但是今天,九圈圆环形长桌却早已经坐满了人,十三张座椅上中除了.……最核心的那一把之外,其他的十二张座椅上也坐上了各脉的精灵族长!所有人的目光都集中在会议厅唯一的入口处,下一刻随着露谢率先进入众人的视线,穆风的身影也缓缓的进入了其中,只不过却惹来了众人的窃窃私语声!因为此刻的穆风不管怎么看都不像是一个恶魔,而像是一个人类贵族少年!克莱斯汀的印记正在穆风的手背上闪烁,证明了他的的确确就是……女神所选中的救世主.
　　在所有人带着质疑的目光中,穆风穿过通道,穿过人群,径直走到了那个…预留给克莱斯汀的位置上,转身,冲着众人露出一个微笑,以君临天下的姿态坐了下去!“我的身份相信大家都已经知道了,克莱斯汀让我来就是为了帮助你们精灵界度过难关的,黑暗精灵那边先不急,我们先解决精灵族繁衍的问题.”
　　在所有人凝重的目光中,穆风很干脆的就切入了主题,黑暗精灵那边在没有奥利卡的情报之前,穆风不打算行动,所以眼下穆风就只能着手精灵内部,有关精灵种族延续的问题.
　　“由于智慧树已经和我们失去了联系,单靠生命树是无法产生独立的精灵个体的,没有了生命树的能量压制,再加上其他位面的融合,相信大家都已经感受到了身体带来的变化,这种变化对精灵来说并不是好事,因为这是肉欲,即便是对恶魔来说也是一种原罪.
　　因此……”
　　穆风很干脆的说出了,目前的局势.
　　由于生命树之前的休眠,所有的精灵都失去了生命树能量的加护,人类的位面又融合了进来,导致位面规则的改变.
　　以至于每一个精灵都像是人类一生理期,这也意味着精灵族的繁衍途径不仅仅只有通过生命树和智慧树的赐予了,同样能够像一样,自然繁衍!随着穆风说出了精灵族自身,很多人都已经皱起了眉头,特别是菲丽丝为首的改革派,她们下意识的认为穆风会以女神的名义宣布,让精灵族继续克制,等待智慧树的复苏,禁止和其他种族通婚,通过人类的方式繁衍.
　　菲丽丝甚至冲着阿斯特拉族长了一个眼色,已经准备好了站起来反驳穆风的心理准备.
　　“我支持精灵族和其他种族进行繁衍的计划.”
　　“我不.……诶!”
　　穆风就好像是没有看到众人那古怪的脸色一样,当即说出他的观点.
　　而与此同时,菲丽丝同样是站了起来,下意识的开口想要反驳,但是她刚站起来,立马就愣住了.
　　刚才这个魔王说了什么他支持这个计划!那你特么刚才上来先一顿:批判!什么并不是好事啊!什么原罪啊!你的剧本是不是拿错了!精灵族向来都是守旧和顽固的代表,精灵女神克莱斯汀更是如此!即便是她成为了自然女神性格也应该不会变化才对!她怎么能够容忍精灵族通过和人类一样繁衍的方式来传承血脉对于..高傲的精灵族来说,这是玷污啊!而女神现在派来的救世主竟然支持了这个计划!是不是有什么地方搞错了!就在菲丽丝发呆的时候,穆风却是将目光转向了她.
　　菲丽丝和其他的精灵一样,有着精致的外表,银色的长发扎成一左一右两个长马尾,红色的瞳孔配上那白皙的肤色,给人一种充满了活力的感觉.
　　她虽然是最后一批生命树孕育的生命,但是或许是上一任的夏嘉海姆家族给她注入的血液精华太多的缘故.
　　以至于她的身材和大多数平板精灵不同,她有着熬人的身材!但是她的脸蛋却还是因为年龄的缘故,显得很年轻,说她是童颜巨也完全不为过.
　　在菲丽丝陷入的尴尬的时候,穆风当即就站了起来冲着她行了一礼,一脸的肃穆和崇敬.
　　“这位…应该拥有银色发质,红色瞳孔的应该就是精灵贵族夏嘉海姆家族的族长菲丽丝小姐了.”
　　“听说你是改革派的代表,我很支持你的做法,我也听说了夏嘉海姆家族在魔王入侵事件中所付出的一切,夏嘉海姆家族是精灵族中当之无愧的贵族!感谢你和夏嘉海姆家族为精灵族做出的一切!”
　　在和露谢之前的交流中,穆风已经对精灵王庭和整个精灵族都有了认识.
　　简单的说起来就是.……整个精灵族其实分成了两个派系,首先就是表现最活跃,最激进的以精灵王庭为首的改革派,她们主张改革,主张和人类合作,联姻,以及进一步的融合!而改革派一共有两脉支持,分别是数量最多以阿斯特拉家族为代表的森林精灵,精灵贵族夏嘉海姆家族的银月精灵.
　　剩下的十一脉全都是保守派,或者说是女神派.
　　而菲丽丝就是……银月精灵夏嘉海姆的族长.
　　穆风在了解了魔王入侵战役,并且有了露谢的提醒之后,立马就明白,菲丽丝会是自己行动最大的刺头,因此穆风决定先搞定她!:三更!为【念伤】的万赏加更!51!欠23更打赏.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第104章?繁衍的人员就是你了！【四更！为【星辰君】万赏加更！5/10】
　　而在汇总了露谢的情报之后,穆风立马就对菲丽丝的人设有了较为清晰的认识.
　　简单的说起来,这是一个天赋极好,自尊心极强,背负了家族荣耀的傲娇精灵少女,吃软不吃硬.
　　她之所以这么激进的支持改革,只是想要向所有人证明,她能够支撑起整个夏嘉海姆家族,她对得起……先辈的荣光,她甚至能做的更好!因此,想要搞定菲丽丝就变得很简单了,首先就是认可她的家族和她自身的价值.
　　“荣耀代表了责任,这是夏嘉海姆应该做的.”
　　所以当穆风当着所有人的面,神情肃穆的夸赞了夏嘉海姆先辈的功绩,认可了她的观点,并且以精灵族最高的礼节冲着她行礼之后,菲丽丝顿时就觉得自己是这个世界的中心,仿佛所有人都在注视着她一样,一股油然而生的骄傲感让她爽的飞起!深吸了一口气,平复了心情之后,菲丽丝立马就调整了自己的态度,同样以精灵族最高的礼仪冲着穆风回礼.
　　对穆风的敌意也消失了大半,甚至再去看穆风的脸都觉得帅了不少.
　　穆风看到菲丽丝的眼神就知道,这还是个单纯的孩子啊.
　　那么接下去的就更简单了,你不是主张和其他种族繁衍生息吗好啊,那就把你绑在到的的制高点,你自己先以身作则啊!因此,穆风当即开口冲着菲丽丝说道:“那么我们继续刚才的话题,虽然我赞同你提出的和其他的种族繁衍的计划,但是这毕竟是精灵族最重要的事情,所以在正式实行之前,我觉得还是先进行一些尝试才比较好,慎重一点比较合适,菲丽丝族长,你觉得呢”
　　面对穆风的询问,菲丽丝并不觉得有什么问题,一切合情合理,精灵王庭同样也是抱着这样的想法,所以在精灵公主妮娜同意的情况下,她们准备进行第一次的尝试,让史诗级的精灵公主妮娜和史诗级的人类帝国国王塞伊鲁进行联姻.
　　想要在借助人类帝国势力的同时,也看看精灵和人类结合,繁衍会是什么结果.
　　“没错,精灵族的种族延续是大事,慎重是必须的,因此我们准备好了进行尝试……”
　　面对穆风的询问,正得意着的菲丽丝立马就中招,肯定了穆风的说法,并且准备将精灵公主和人类国王联婚的事情举例出来.
　　只不过她的话还没说完,穆风就直接打断了她的话,并且结果了话茬,满脸笑容的盯着她说道.
　　“作为精灵族真正的贵族,又是这一次改革派的领军人物,不如菲丽丝族长亲自进行尝试吧,而我是女神选定的救世主,女神虽然肯定了我能够和精灵族进行繁衍,但是并没有得到证实,所以我想要和银月一族进行深入的交流,确保精灵族和其他种族能够进行正常的繁衍.”
　　“我!”
　　在听到穆风的话之后,菲丽丝的人顿时都她虽然是改革派的领军人物,最激进的那个…,但是实际上要和其他种族繁衍和联姻这件事还真不是她提出来的.
　　而是在讨伐魔王的过,七勇者之一的妮娜公主和另外一名七勇者,当时还是人类王子的塞伊鲁两人一起战斗,打出了感,所以才会在战斗约定联姻.
　　如果不是当时的人类世界也很混乱,势力众多,塞伊鲁需要完成人类帝国的一统的话,妮娜可能已经和塞伊鲁完婚了.
　　直到不久之前才传来了塞伊鲁所在的【伽诺萨】王室正式完成了人类势力的大一统,建立了伽诺萨帝国!并且伽诺萨王室提出了要求兑现:当年的约定,进行精灵王庭和伽诺萨帝国王室的联姻.
　　精灵王庭经过商议,妮娜公主自身又愿意的情况下,这才促成了这一次的联姻.
　　而菲丽丝只是觉得这是一个很好的改革突破口,所以才会大力支持.
　　严格的说起来,她就像是个网络喷子,跟在别人后面喊喊口号很在行,真要让她去动动手立马就傻了!“怎么了连面对魔王都能冲杀在第一线的夏嘉海姆族长亲自提出的观点,自己不愿意以身作则,亲身尝试吗”
　　菲丽丝一脸的抗拒,她是真的没想过和其他的种族进行繁衍,更何况对方还是个恶魔!就算穆风是魔王也还是恶魔啊!穆风当即就带着一抹不明显的讥笑,穆风冲着整个人都傻了菲丽丝反问了起来.
　　虽然穆风脸上的那一抹讥讽并不明显,但是在菲丽丝的眼中却显得格外的刺眼,一股被藐视的愤怒油然而生!“很抱歉,可能是我唐突了,我没想到提出这个观点的菲丽丝族长竟然会没有想过自己亲自尝试这件事,既然菲丽丝族长不愿意,那么这件事就当我没说过,我会找其他的进行实验的.”
　　菲丽丝明显是那种…没什么经验的少女,什么情绪都在脸上,那正在越烧越大的怒火更是一目了然.
　　这个时候穆风要做的自然就是往这股怒火上再泼上一盆油了.
　　欲擒故纵,在这个时候就是.……最合适的做法.
　　穆风在带着古怪的笑容表示了歉意之后,就将目光转向了露谢所在的祭祀的方向,就好像马上要从祭祀中选择尝试的对象一样.
　　“不!我愿意!”
　　然而就在穆风慢吞吞的准备开口的时候,菲丽丝就像是爆发了一样,突然就拍着桌子站了起来!“不愧是精灵贵族,果然有责任心,有担当!那么细节方面,我们今晚再详细,深入的谈谈吧.”
　　在听到菲丽丝意料之中的答案之后,穆风立马就微笑着给菲丽丝点了个赞,然后意味深长的看了她一眼,便直接当着这么多人的面把这件事拍板了.
　　紧接着就迎来了另一个重要的话题.
　　“那么现在我们来说说和人类全面合作的事情……”
　　一听到这件事,精灵王庭一众精灵的心,再次一紧!四更!为【辰君】的万赏加更!51.
　　欠22更打赏.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

感谢书友【cgh428】的打赏支持！
　　感谢书友【】的打赏支持!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

感谢书友【zxhsh】的打赏支持！
　　感谢书友【】的打赏支持!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

感谢书友【136丨705丨005丨73】的千赏支持！
　　感谢书友【13】的千赏支持!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

感谢书友【绝对恶意】的千赏支持！
　　感谢书友【绝对恶意】的千赏支持!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第105章?千里送人头？【五更！为【神话】书生不论剑的万赏加更！5/12】
　　:图为精灵公主妮娜精灵王庭的阿斯特拉族长在听到穆风突然转到了和“人类的合作”
　　这个话题上,顿时慌得一批!推动和人类帝国合作这件事其实实打实的是阿斯特拉家族的一手策划和主导.
　　刚才穆风坑菲丽丝那一手,菲丽丝这个年轻的精灵看不出来,但是和克莱斯汀同一个时代的阿斯特拉又怎么看不出来!顿时她对穆风的警惕性就提升到了极致!精灵族最讨厌的就是.……这种玩心计的了!因为完全玩不过啊!“我觉得和人类合作,这是一个好主意.”
　　“诶!”
　　只不过让精灵王庭的众人再次懵圈的是,穆风竟然再次带着笑容认可了这件事!不是说好精灵女神是顽固的保守派吗不是应该会拒绝精灵族和人类搅合在一起的吗怎么又同意了!穆风看到在场的精灵那一脸不可思议的表情,突然一点成就感也没有,和这些.……长期闭关锁国,根本不知道社会险恶的精灵们玩策略,让他有种:在骗智力低下的小孩子手中的糖的感觉.
　　“不过和人类的合作我觉得可以暂缓,一方面大家都已经黑暗精灵已经和人类有所合作了,但是我们却对人类帝国的情报了解的很少,你们有没有考虑过一个问题,如果黑暗精灵已经全面和人类合作了呢”
　　穆风的话锋一转,提出了自己完整的加你,并且冲着众人提出了一个疑问.
　　黑暗精灵和人类帝国之间已经有联系,整个精灵族都知道,在人类帝国统一的这个过程中,那些人类的小国和其他势力的高层屡次遭到暗杀,虽然没有明确的证据,但是还是有人看到了黑暗精灵的身影.
　　所以穆风觉得黑暗精灵必然是和人类帝国的高层已经达成了合作,这一点他并不是在唬人的.
　　“就是因为黑暗精灵和人类合作了,所以我们才要争取啊!”
　　一听到要暂缓和人类的合作,阿斯拉特的眉头立马就是.……一皱,顿时就有一名坐在前三排,属于精灵王庭的成员站了起来,大声的冲着穆风呐喊了起来.
　　“你觉得如果黑暗精灵真的和人类全面合作了,你们能够像卑鄙无耻的黑暗精灵一样,付出那么多东西吗听清楚是【全面】合作.
　　黑暗精灵很可能已经和人类达成了协议,等待我们的很可能是个陷阱,人类的狡猾,无耻,残忍和贪婪,有的时候比黑暗精灵更加的可怕.”
　　穆风将目光转向了阿斯特拉族长,心想着精灵族总算还是有个有能力的,要不然就真的一点也不好玩了.
　　穆风一脸严肃的强调了黑暗精威胁性和黑暗面.
　　“这……”
　　精灵们面面相窥,对于……人类她们不清楚,但是黑暗精灵她们真的太清楚了,为了一个目标她们可以做到不折手段!甚至是背叛同族,真要比这方面精灵族的确是比不了.
　　“我并不是说不和人类合作,类位面的融合,注定了人类和精灵的融合是历史必然的趋势,但是我们需要更多的情报,更多有关黑暗精灵和人类之间关系的情报,所以我才提议诸位暂缓和人类的合作计划.”
　　见到大部分的精灵们露出了迟疑的神情,穆风便重新强调了一下自己的意思.
　　穆风的想法很简单,那就是拖延时间,对于……人类其实他是一点也没有放在心上,只不过是不想让精灵族给人类送人头而已.
　　穆风只是想等奥利卡搞清楚了黑暗精灵那边的情况之后,再决定是先对黑暗精灵下手还是先对人类下手这个问题.
　　“我曾经和人类帝国的国王塞伊鲁并肩作战,协力击杀了魔王,我们就立下了和精灵王庭和人类王室的联姻,所以我相信他!”
　　:没看精灵公主妮娜的请注意!当初公主和塞伊鲁的约定,不是个人,而是两个特定的势力,这会是后续故事重要转折点!就在在场的精灵们窃窃私语,越来越多人都开始点头的时候,突然之间坐在阿斯特拉身后第一排席位上的一名有着金色长发,穿着蓝色紧身衣,白色百褶裙的精灵少女,脸色冷漠的站了起来.
　　“既然我们需要更多的情报,那么就让我继续和人类王室进行联姻,一方面为了打听更多的情报,一方面也为了证实精灵和人类是否能够正常繁衍这个问题,我相信人类帝国王室的血脉并不会玷污精灵族高贵的血脉.”
　　穆风的眼睛一眯,这位…就是.……精灵王庭的公主——妮娜.
　　阿斯拉特.
　　温妮娅,也是当年讨伐魔王的七勇者之一.
　　妮娜原本没打算发言的,但是当他听到穆风在说人类的坏话的时候,她不能忍了.
　　当年的战役她和王子塞伊鲁并肩作战,对塞伊鲁芳心暗许,两人甚至私定终身,就等着塞伊鲁完成帝国的大一统来娶她.
　　等了这么多年,现在终于是等到了这一天,但是她没有想到竟然来了一个魔王救世主,开口就要暂缓和人类的合作,这也就意味着她和塞伊鲁重新见面的日子又要被无限期的拉长了!她已经等不了了!所以妮娜公主果断的站了出来,并且妮娜公主并不傻,她坚持的理由完全是站在穆风之前的基础上提出的.
　　如果穆风反对,反而会说明穆风有问题.
　　“精灵公主妮娜不愧是当初的七位勇士,既然如此,我支持妮娜公主的决定!只不过您是史诗级的强者,就算遇到了危险也可以从人类的帝国逃脱,至于其他人可做不到这一点,所以.……”
　　穆风冲着妮娜笑起来,笑容很灿烂,如果是熟悉穆风的人看到这个笑容,就知道穆风现在的心情很不好!特别是当穆风听到“相信人类帝国王室的血脉并不会玷污精灵族高贵的血脉”
　　这句话的时候,穆风就知道妮娜公主是和那个人类的王子相爱了!这怎么能忍!整个精灵族都是她的私有财产!不过他还是赞同了妮娜公主的决定,但是却欲言又止的提出了另一个建议.
　　既然你想去送人头,可以,那么就你一个人去送,别带着我其他的宝贝去送!还有,你以为你真的送的掉穆风的心中闪过一道杀机,只要干掉了那个人类王子,我看你往哪里送!:五更!为【神话】书生不论剑的万赏加更!51!欠21更打赏.
　　交流地415看无下划线版小说请下载飞卢小

第106章?没有退路可言！【第一更！求订赏！】
　　“除了.……我的两名贴身侍女之外,我不会带任何人一同前往.”
　　穆风没有说话的话,妮娜公主也听懂了,完全不顾自己的穆风阿斯特拉族长的颜色,一脸冷傲的给出了答复,并且还一脸轻蔑的看着穆风.
　　穆风看着妮娜公主的表情,脸上的笑容就越发的灿烂了,你这是在告诉我,你这个人头送定了是吗好,那就看看你到底能不能送出去!“该有的牌面精灵族还是会有的,毕竟是公主出嫁,所以到时候我会亲自护送公主殿下进入人类帝国.”
　　“只不过我们明面上不会深入人类帝国,但是暗地里,我们还是会有人进行情报的收集,同时也预防人类帝国真的已经和黑暗精灵联手,那么如果真的出了什么意外,我们或许还能帮助公主突围.”
　　穆风说出了自己的决定,并且给出了她无法拒绝的理由,同时他也打定主意,到时候亲自去人类帝国看看情况,然后顺手把那个…曾经是人类王子,现在是人类帝国的国王的家伙做掉!一个史诗级而已!大不了费点功夫!“不会有……”
　　“那么就按照救世主的意思办吧.”
　　妮娜公主在听到穆风要亲自送她去的时候,脸上的厌恶丝毫不加以掩饰,当即就想说绝对不会发生意外,但是阿斯特拉却是先一步站了起来,挡住了妮娜和穆风之间的视线,冲着穆风恭敬的行了一礼,然后继续说道.
　　“今天主要是让精灵族对救世主有一个大致的了解,我想现在大家都已经明白救世主是一个什么样的人了,说实话,您真的太出乎我的预料了,女神真的找到了一个非常优秀的救世主啊,我相信就在一定会在您的帮助下脱离困境的.”
　　“那么接下来就让祭祀长大人带着您在精灵界四处走走吧,以便增加您对我们精灵界的了解的,有任何的需要请立即告诉我们,我们绝对会在第一时间尽我们最大的所能协助您.”
　　阿斯特拉在对着穆风一顿:夸之后,直接就给自己的聚会划上了一个句号.
　　她已经对穆风有了了解,明白了穆风的想法,并且也很清楚整个精灵族可能都没有人能够玩的过穆风,就好像之前整个精灵族都没有人玩的过她一样.
　　和恶魔相比,精灵族的人真的太好忽悠了,或许这就是克莱斯汀找一个魔王来当救世主的原因.
　　起码……不用担心精灵族再被其他人骗了,光是被穆风一个人骗就已经够了.
　　“感谢阿斯特拉族长的理解和支持,我没什么想说的了,我现在就回去准备一下,等到妮娜公主出发的时候,请通知我.”
　　穆风也听懂了阿斯特拉的意思,现在这里的两个目的也已经达到了,当即就起身冲着众人回了一礼,并且意味深长的看了一眼着讥讽神情的妮娜公主一眼.
　　在阿斯特拉点头之后,穆风带上微笑看了一眼脸色有些难看的菲丽丝,带着有些调侃的表情说道:“那么我现在要去准备进行和菲丽丝族长一起研究一下有关其他种族和精灵族繁衍的计划,希望菲丽丝族长不要让我等太久.”
　　“我现在就和你回去!”
　　菲丽丝哪里受得了这种挑衅,原本还想要回家好好缓一缓的想法,顿时就改变了,同样是立马就站了起来,准备跟着穆风离开.
　　“为了精灵族,为了是夏嘉海姆.”
　　“为了夏嘉海姆!”
　　穆风再次以最高的礼节冲着菲丽丝行了一礼,并且念出了口号,菲丽丝当即就神情严肃的呼喊了夏嘉海姆的名字!“那么告辞了.”
　　心情愉悦的穆风像是个绅士一般往四周的众人行了一礼,然后便转身离开,随着穆风一起离开的还有祭祀的众人,女神派的各脉精灵,以及脸色难看的菲丽丝!夏嘉海姆的族长都走了,夏嘉海姆的成员自然也就离开了,很快现场就只剩下精灵王庭阿斯特拉家族的成员.
　　“你太冲动了,我明白你在想些什么,但是你不该站出来说话.”
　　阿斯特拉脸色并不好看,脸色有些严厉的回过头冲着妮娜,语气之中有些责备.
　　妮娜公主倔强的仰着头,什么话也不说,一副十足的叛逆期少女的模样.
　　“还有七天的时间,到时候你就要嫁到人类帝国去了,作为阿斯特拉的族长我要告诉你,记住你身上的使命,我需要你怀着帝国王室的血脉回来,不仅仅是为了精灵族的繁衍,也是为了能够得到人类帝国的帮助.”
　　“记住,这是你自己选的道路,你已经没有退路了,一旦去了,如果你不能带回王室的血脉你就无法回头,你懂吗我的孩子.”
　　看到妮娜公主的模样,阿斯特拉叹了一口气,然后很认真的强调了一下妮娜公主的使命.
　　其实在今天之前,妮娜公主还是有回头的余地的,本来精灵王庭完全可以说是因为救世主的意思,所以联姻暂缓,但是现在妮娜已经坚决的表明了立场,穆风也赞同了,那么妮娜公主就已经没有了退路,她现在只能带着人类王室血脉的子赐回来!妮娜公主点了点头,显然她也很明显自己身上到底肩负着些什么,精灵王庭的希望!拯救精灵族的希望!一旦证实了精灵王庭的决策是正确的,那么精灵王庭的声望将被推到巅峰,想要借此封神的机会也就更高了!看到妮娜脸上的建议和凝重,阿斯特拉摸了摸妮娜的脸颊,神情柔和了下来,轻声的说道:“以一个母亲的身份,我要祝福你,希望你能够得到自己的爱情,得到幸福.”
　　如果不是妮娜公主和那个人类的王子双方是真心相爱,那么阿斯特拉还真的不一定会同意这一门联姻.
　　“我很清楚的知道我在做什么,母亲大人.”
　　“去吧.”
　　妮娜公主很认真的点了点头,脑海中想到那个…英俊的身影,信心更加的充足了.
　　阿斯特拉当即也不再说什么,冲着妮娜公主摆了摆手,雏鸟长大了,终究还是要飞走的.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第107章?黑暗精灵米莉雅【第二更！求订赏】
　　:图为黑暗精灵米莉雅.
　　精灵族这边的动作很快,早上才刚刚开完会,中午有关精灵王庭和人类帝国王室联姻的精准时间和消息就由一只猎鹰携带,飞往了人类帝国伽诺萨.
　　一名有着一头.……雪白色长发,刘海遮住右眼,一个黄金制成的半弧形头环戴在她的右眼上,一颗1鲜红色的魔能水晶取代了她眼右眼的位置,皮肤是小麦色,有着非常夸张身材比例的黑暗精灵站在高塔上,吹了一声口哨,并且举起了右臂.
　　下一刻那只携带了信件的猎鹰就在王宫上空盘旋了一圈,落在了她的手臂上.
　　黑暗精灵取下猎鹰脚上的信件,直接展开,下一刻没有被刘海遮住的左眼微微的眯起,蓝色的瞳孔散发着狡黠的光芒,捋了捋头发,带动她那长长的左耳上的红色耳环晃了晃.
　　旋即她就右臂一震,将猎鹰重新又放了回去,然后转过身冲着宫殿内正坐在一张王座上闭目养神的男人说道:“精灵王庭那边传来了消息,七天之后,精灵公主妮娜就会前来和帝国王室联姻.”
　　坐在王座上的男人有着金棕色头发,穿着墨绿色的外套白色的衬衫,头顶上带着一顶王冠,豁然是人类帝国伽诺萨的开国国王!“那个…愚蠢的精灵公主恐怕还以为和她联姻的会是我的哥哥塞伊鲁吧.”
　　在听到了黑暗精灵的话之后,国王张开眼睛,露出了一抹嘲讽的笑容.
　　他虽然是伽诺萨帝国的国王,但是却不是那位和妮娜公主约定好联姻的王子殿下——塞伊鲁.
　　温.
　　伽诺萨,而是王子的亲弟弟——卡伊鲁.
　　温.
　　伽诺萨!在帝国统一的过程中发生了很多事,虽然最终的结局没有变,但是王位的继承人却产生了变化.
　　而现在卡伊鲁就要代替他那已经死去的哥哥,履行当初和妮娜公主的约定,或者说履行当初伽诺萨王室和精灵王庭的约定!联姻!创造两个高贵血脉的血裔!只不过由于精灵族的消息闭塞,再加上伽诺萨帝国刚刚完成大一统,正式宣布立国,刻意的隐瞒了一些关键性的消息,所以精灵族方面到现在也还不知道帝国的国王并不是当初那位除魔勇士塞伊鲁!“我已经迫不及待的想要看到精灵王庭的公主殿下在你这种卑鄙小人身下痛苦尖叫的模样了,哈哈哈!”
　　黑暗精灵在听到了卡伊鲁的冷笑之后,顿时就毫无遮掩的说出了对他的“夸赞”
　　,并且也同样是露出了满是期待的眼神,作为一个黑暗精灵,她还是很期待精灵公主妮娜发现她爱的那个人已经死了,取代他的却是他的弟弟,并且她还无法抗拒,一脸痛不欲生被迫营业的画面.
　　“痛苦尖叫不,她只会兴奋,不相信的话,你可以先试试.”
　　卡伊鲁露出一抹冷笑,他对于自己的能力很有信心,说着就冲着黑暗精灵露出了一抹贪婪的笑容,走到她的面前,伸手她的下巴.
　　只不过卡伊鲁才刚刚出手,他的脚下立马就了一个怨灵,怨灵的手掌抓住了卡伊鲁的脖子,仿佛随时就能掐死他一样!“肮脏的人类,别忘了,你是怎么才能顺利的坐上这个位置的,放尊重一点,否则我会像杀你哥哥一样杀了你.”
　　黑暗精灵站在原地,露出了一抹冷笑.
　　紧接着整个王宫的阴影中都传来了恐怖的哀嚎声,仿佛有无数的鬼影正在晃动,随时要扑出来择人而噬一般!这是领域!这名黑暗精灵豁然也是一名史诗级的强者!“只是开个玩笑而已,别紧张.”
　　“低下的种族,哼!”
　　卡伊鲁耸了耸肩,收回来手,冲着黑暗精灵笑了笑.
　　黑暗精灵看到卡伊鲁服软,顿时就低声骂了一句,冷哼了一声之后直接就从原地消失不见,整个宫殿也随之恢复了正常.
　　“黑暗精灵米莉雅……呵.”
　　卡伊鲁重新坐回那张王座,露出了一抹讥讽的笑容.
　　很显然他和黑暗精灵之间的关系并没有想象中的那么和谐,两人仅仅只是相互利用而已……
　　而与此同时,妖精之森这边,穆风则是带着菲丽丝进入了精灵女神的宫殿之中.
　　穆风所带来的那尊新的女神神像现在就被供奉在这里.
　　仅仅只有两人高的女神神像此刻正在散发着微弱的光亮,无时无刻都有着信仰之力被汇聚到这里,注入神像之中.
　　穆风抬头望着克莱斯汀的神像,脑海中不由回味当时和她在战争古树下的美好时光.
　　“欢迎你的到来,菲丽丝小姐,这里是女神的宫殿,怎么样在这里是不是有一种被女神注视的感觉片刻之后,穆风将目光转向显得有些忐忑的菲丽丝,带着一丝调侃的笑容冲着她问道.
　　“要,要在这里……”
　　精灵族内的每一个精灵都对女神带有敬畏,菲丽丝也不例外,原本她还在想穆风带她来这里干嘛,但是现在一看到穆风的这个笑容,她的内心突然升起了一种很荒唐的想法.
　　这个激活不会是想要这里……“在这里才够刺激啊!你看,女神正在注视着你!这么神圣而又伟大的事情,对精灵来说这历史性的一颗1,怎么能不让女神亲自见证呢”
　　穆风脸上洋溢着灿烂的笑容,然后上前一把就将其拉入了怀中,冲着她问道:“那么菲丽丝小姐,你喜欢粗暴的呢还是喜欢轻柔的”
　　“我……”
　　被穆风这么一抱,菲丽丝整个人都慌了,不过还不等她说些什么,穆风已经使出一个咸鱼翻身,,将她翻了个面,直接摁在了神像前的祭台上.
　　菲丽丝一抬头就能够看到女神的神像,她的心中顿时就是……一紧,就像是穆风之前说的那样,女神正在注视着她一样!“啊!!!”
　　而就在这个时候,穆风已经直接掀起了她的长裙,在她的惊呼声中,展开了冲锋!看无下划线版小说请下载飞卢小

第108章?种子计划！【三更！为【星辰君】的万赏加更！6/10！】
　　“种子.……”
　　夜幕开始降临的时候,女神雕像的光芒突然开始闪烁,就好像是手机收到了信息的信号灯一样.
　　而这个时候的菲丽丝仿佛是垂死的咸鱼一样,在不住的呼唤着,整个神殿里到处都是大战过后的痕迹.
　　“还真是没有挑战性啊.”
　　看到已经彻底的废了的菲丽丝,穆风不屑的撇了撇嘴.
　　在不久之前刚刚和克洛伊战斗的穆风,现在对于这种毫无难度的挑战反而失去了兴趣.
　　不过本就意犹未尽的穆风,还是抱住了菲丽丝的脑袋,让她跪在了自己的面前.
　　然后穆风便将目光投向了正在闪烁的女神神像,手中的树叶印记激活,一道绿光打在神像上.
　　【人生在世十之八九不如意,很抱歉给大家带来了不好的阅读体验,是我的写作功底不到家,你们等我提高一下水准,感谢大家的支持,爱你们!】下一刻,女神的神像就像是活过来了一样.
　　这是穆风和克莱斯汀的跨位面通讯方式,在精灵界开启了位面封锁之后,就连契约之间的感应都变得:很微弱,而这种通过神像的联络方式则更加安全隐蔽,并且高效.
　　“你那边情况怎么样”
　　通讯开启之后,穆风当即就冲着克莱斯汀问道.
　　当初穆风解开了七盾同盟位面的封锁之后,第一时间就选择了撤离,老牌的主神生命女神应该会在感应到克莱斯汀之前发出的求救信号之后,立马就赶到了现场,,.
　　特别是在发现克莱斯汀从一个属神进阶成了主神之后!主神和主神之间也是有势力帮派的,对于……一个能够自主从种族神进阶成主神的神灵,她绝对会给予高度的重视,特别这个种族神原本还是她麾下的属神!先克莱斯汀既然主动联系了他,那么就说明克莱斯汀已经搞定了.
　　“已经成功的瞒过了生命女神,她应该没有发现,我已经和生命女神结成了同盟,不过由于需要建立神殿群,所以暂时神还没有离开,恐怕短时间内我无法返回精灵界了.”
　　“好消息是,一旦万神殿建设完毕,那么面的等阶就会提升,规则和力量上限也会提升,到时候传奇强者和史诗强者的数量也会上升,甚有战争古树的情况下,这个位面甚至可能成长成第二个精灵界.
　　果然和穆风预料的一样,克莱斯汀第一时间就带来了好消息.
　　一个拥有了万神殿的主神才是真正的主神,这意味着她可以开始招募属于自己的属神和从神,开始她成为主神之后的征途.
　　本来克莱斯汀想要独自建立万神殿还不知道要花费多少时间和人力物力,但是生命女神为了彰显自己的气度,也为了拉拢克莱斯汀,主动帮助克莱斯汀建立万神殿,这就是最大的好消息了!“那么就感谢生命女神的付出了,有了你的神像和神力结晶,世界树这边肯定没问题了,精灵界这边其他的事情就交给我好了,虽然发生了一点小意外,但是一切都还在:掌控之中,暂时还完全不同担心.”
　　穆风对于……生命女神这种乐于助人的行为表示了感谢,同时也将他这边的情况简单的说了一下,紧接着便直接问道:“阿萨神界和智慧树那边呢”
　　“我询问过生命女神阿萨神界和智慧树的事情了,阿萨神界的事情似乎没有那么简单,似乎是神界有人背叛了,联合了魔界的某位魔王还有其他的势力联合入侵了阿萨神界,并且他们还斩断了几乎所有的智慧树根系,让其他人无法通过智慧树的根系进入阿萨神界.”
　　“神界还在继续寻找可能幸存的根系,同时想要从智慧河进入阿萨神界,但是到目前全都失败了,所以阿萨神界在很长一段时间内都不可能重现了.”
　　这个问题一出口,克莱斯汀也微微的皱起了眉头,情况比她最初预想的还要差.
　　这竟然是一次多方合作的入侵,而且更不好的消息是,到目前为止神界那么的神灵都还没能够定位阿萨神界的具体坐标!“也算是一个好消息吧,这说明阿萨神界还在:坚持,我们还有机会,等神界的其他人先找到进入阿萨神界的方法再说吧.”
　　不过转念一想,这对穆风来说也是一个好消息,如果阿萨神界现在就能进了,那么穆风还真的舍不得精灵界.
　　阿萨神界不开,那么穆风就有足够的时间慢慢搞定精灵界的麻烦再去阿萨神界.
　　想要解决生命树的问题,就必须要先搞定智慧树,不过阿萨神界开的越晚,就越是说明想要搞定智慧树的难度再次被提升了,甚至穆风都已经不抱希望了,还是老老实实的先保住世界树再说吧.
　　大不了以后,整个精灵族都由他一个人来播种,新生的所有精灵都叫他爸爸.
　　那画面想想都性福感爆棚啊!虽然感觉会有点累就是了.……在和克莱斯汀简单的聊了一段时间之后,穆风就中断了通讯.
　　而就在这个时候,神殿的大门就被人轻轻的敲响.
　　穆风的眉头一挑,这个时候会来打搅他的人可不多,当即穆风也不避嫌,手一挥,顿时神殿的大门就被打开,进来的不是想象中精灵王庭的人,而是祭祀的露谢!:三更!为【星辰君】的万赏加更!61!欠20更打赏.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第109章?？？？【四更！为【神话】书生不论剑的万赏加更！6/12】
　　“怎么了发什么了什么事”
　　穆风仅仅只是扭头看了一眼,就继续回过头,抱着菲丽丝的脑袋更加用力的往自己的方向靠了靠,然后随口问道.
　　露谢有些忐忑的问道:“刚才,刚才是女神降下神谕了吗”
　　“没错,克莱斯汀说她已经和曾经的上司,生命女神组成了同盟,现在正在建设万神殿,所以暂时不回来.”
　　穆风顿时就明白过来露谢为什么会敲门进来了.
　　露谢对克莱斯汀的信仰已经达到了狂信徒的地步,刚才穆风和克莱斯汀通讯的方式就是.……使用的信仰之力,说的简单易懂一点其实就是.……克莱斯汀通过女神神像施展了神迹.
　　而这种波动,作为狂信徒祭祀长的露谢立马就察觉到了,所以才会迫不及待的进来想要了解克莱斯汀到底下达了什么样的神谕!穆风也没多想,直接就将克莱斯汀刚才说的消息简单的阐述了一遍.
　　“真的吗!太好了!诶,菲丽丝族长这是.……”
　　在听到在建万神殿之后,露谢整个人都激动了起来!要知道万神殿一旦建立之后,克莱斯汀麾下最虔诚的信徒就是.……最有机会成为她的属神和从神的存在!而这其中露谢这个祭祀长,机会绝对是最大的!所以她才会这么激动!只不过露谢转眼就发现了有个人正跪在穆风的面前!那银色的双马尾立马就让她认出了那个人是谁!“哦,克莱斯汀感受到了菲丽丝族长的为精灵族做出的贡献,所以特地来看看,那么你作为克莱斯汀最虔诚的信徒,要不要也一起研究一下生命的奥义相信你的虔诚一定能够感动到克莱斯汀的.”
　　在看到露谢那诧异的表情之后,穆风的恶趣味立马就上来了,旋即便冲着露谢蛊惑了起来.
　　那模样十足的就是……骗小姑娘去看金鱼的怪蜀黍一样.
　　“这是我的荣幸!”
　　然而让穆风没有想到的是,自己都变现的这么邪恶了,面前还有一个已经跪在那里的菲丽丝了,露谢还是双眼放光的冲着穆风行了一礼!穆风:“.……”
　　男人就是这样,越是容易得到的就越是不会去珍惜,如果露谢变现的抗拒一点,穆风现在一定会很有性趣的扑上去.
　　但是她现在一脸期待和兴奋,就让穆风顿时性趣削弱了一半.
　　那种感觉就像是半夜你去抢劫,拦住一个女的,你准备劫财劫色的时候,对方却表现的比你更兴奋,一下子就反扑了,你说这到底算你的还算她的“不仅仅是我,整个祭祀,以及其他几脉的精灵也全都已经做好了准备!我现在就去叫祭祀的人进来!她们也一样在期待女神的恩典!”
　　在看到穆风原本还很开心的表情一下子变的有些不开心了之后,露谢立马就以为是自己表现的不够好,转念一想,立马就转身冲着身后的招了招手.
　　刚才感受到克莱斯汀神力波动的可不止露谢一个人,整个祭祀都在外面守着呢.
　　“救世主大人!请让我为整个精灵族做出贡献!”
　　“都闪开!让我来!”
　　“还有我!还有我!”
　　在穆风还没回过神来的时候,就看到一大裙精灵少女一脸兴奋和期待的冲了进来,并且在看到跪在地上,惨不忍睹的菲丽丝之后更加的兴奋了!甚至几个胆子大的,已经叽叽喳喳的就冲了上来!穆风:“”
　　被一众精灵扑倒的穆风,突然觉得自己的腰哭了……露谢,你可能需要再给我整几瓶好一点的药剂了.
　　接下去的七天时间里,穆风是实打实的哪都没去,愣是硬生生是的被堵在了神殿里.
　　而这几天里,最占便宜的还是露谢.
　　一方面是露谢的学习能力超级强,自身资本又足,另一方面则是露谢是药剂师,每次都会借着“我给救世主炼制了恢复药剂,让我过去”
　　这样的名头插队!而让穆风万万没有想到的是,七天下来,穆风的灵魂契合度竟然增长了1%!!!当时穆风的表情就是.……:“”
　　卧槽,这尼玛也可以!在一番研究之后,穆风发现契合度之所以会上升,其实是因为穆风作弊,偷偷的使用了魔龙王的力量强化自己的腰部和某些肢体,让自己达到一直站立的效果.
　　这种持续性的力量保持,才是让穆风和魔龙王的契合度提升的原因.
　　这让穆风终于是找到了除了……吞噬传奇以上的灵魂和签订契约之外的第三条出路.
　　当太阳起起落落第八次的时候,整个祭祀的人都很自觉的开始整理衣装,只不过她们再次望向穆风的眼神已经不再是敬畏和好奇,而是爱慕和垂涎欲滴,没错,就是……垂涎欲滴!本来祭祀是打算帮穆风整理着装的,但是穆风这一次却拒绝了,他直接使用魔龙王的力量给自己构建了一套礼服,用这种方式来保证自己持续稳定控制魔龙王的力量,来继续增加契合度!等穆风,祭祀还有菲丽丝等人抵达精灵王庭的时候,整个精灵王庭的都人都已经准备好了.
　　穆风等人也没有废话,直接就跟在了队伍的最后方,开始往人类帝国的方向前进.
　　“救世主大人,人类帝国的迎亲队伍已经抵达边境了.”
　　当靠近妖精之森的边境的时候,最前面骑着角鹰兽的精灵斥候传来了消息.
　　听到这个消息之后,原本一直面无表情的公主妮娜顿时就露出了喜悦的表情.
　　穆风的眼睛一眯,当即就露出了一抹冷笑.
　　:四更!为【神话】书生不论剑的万赏加更!61.
　　欠9更打赏.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第110章?黑暗精灵的突袭！【五更！为【念伤】的万赏加更！6/10！】
　　“看来妮娜公主真的很喜欢那位王子呢,能说说你们之间的故事吗”
　　在妮娜公主最开心的时候,穆风突然开口问道,这句话也一下子就吸引了周围无数精灵好奇的目光.
　　精灵其实是纯洁的种族,她们也渴望纯纯的爱情,所以其实她们还是很想知道妮娜公主和塞伊鲁国王的故事.
　　“哼!”
　　但是让众人没有想到的是,精灵公主妮娜竟然朝着穆风冷哼了一声,并且坐在角鹰兽身上不屑的看了穆风一眼,完全没有说出这段故事的意思.
　　场面顿时很尴尬,但是穆风却丝毫不在意的笑了笑,妮娜公主和穆风之间的态度顿时就产生了对比,不少的心中对妮娜公主的态度都悄然发生了改变.
　　特别是祭祀和夏嘉海姆家族的成员,亲自来送亲的阿斯特拉族长敏锐的察觉到了这种变化,但是当着这么多人的面,她又不能说些什么,只能默默的叹了口气.
　　果然比心机,精灵还是玩不过恶魔的.
　　然而事实上,穆风这一次真的没想那么多,仅仅只是单纯的想要从妮娜公主和那位王子认识的过程中找到一些.
　　至于妮娜的态度,穆风不是不在意,只不过早就预料到了,对于……妮娜这样的态度,穆风一直都是“弹簧心态”
　　,现在你越是嘲讽,越是不屑,到时候就让你求饶的越大声!按照穆风是说法就是.……:“我就喜欢这样的野马,越是野的马骑起来就越是有感觉.”
　　“喂!风中的味道不对劲!”
　　就在穆风还在想着等有机会到底要怎么玩的时候,一直气鼓鼓的跟在穆风身边,几乎毫无存在感的露露忍不住开口了.
　　露露是穆风觉得七盾同盟中最有可能突破到史诗的,再加上战斗力强悍,而且也没有机会吃了她,所以她就成了明面上穆风带到这个位面唯一的随从.
　　只不过从一开始到现在露露一直都没有出手的机会,穆风要么在开会,要么在播种,完全没她什么事啊!送人头这种事露露可不想做!而现在露露终于感到有事可以做了!“不对劲”
　　“敌袭!”
　　穆风先是一愣,然后突然意识到了什么,立马就大声的预警.
　　只不过穆风的反应还是太慢了一点.
　　“啊啊啊!”
　　队伍最前方,负责侦查和鹰兽精灵骑士突然发出了凄厉的惨嚎声!紧接着就看到一道道小型的龙卷风在空中肆,些角鹰兽骑士卷入其中,生生绞杀:!而在那些龙卷风的背后天空中出现了数十个黑点,以的视力望去,立马察觉到那是一群有着灰色翅膀,鸟的双腿和女性特征的生物!“是鹰身女妖!”
　　穆风立马就辨认出了这到底是是什么魔物!这是黑暗精灵安达达克王国的飞行单位,鹰身女妖!根据精灵族的记载,黑暗王国安达达克的那个…女神米兹莉就是……出身鹰身女妖!“狮鹫骑士团正面进攻!飞马骑士和角鹰兽骑士侧翼牵制!”
　　在看到鹰身女妖的同时,阿斯特拉第一时间就下达了作战的指令.
　　精灵族一共有三大飞行作战集团,分别是狮鹫骑士团,飞马骑士和角鹰兽骑士,这次她们早就做好了防止黑暗精灵偷袭的心理准备,毕竟精灵族这么大的事情,黑暗精灵只要不是傻子都会来搞破坏,所以精灵族早就有所准备!“不要升空!还有埋伏!”
　　就在精灵族的三大骑士团升空的时候,一直皱着眉头盯着远处密林的穆风突然之间再次高喝了一声!然而还不等众人反应过来,下一刻无数支长矛从森林之中投射升空!“啊啊啊!”
　　爆射而起的长矛瞬间洞穿了数十骑的身体!甚至有好几矛是连坐骑带进来一起洞穿的!一时间天空中就像是下饺子一样,不断的往下掉各种骑士!.
　　“是豹女和猫妖!”
　　迎亲的队伍中马上有人惊呼了起来,从树林间的缝隙能够看到一些豹纹和猫耳的身影.
　　这三个3种族算是黑暗精灵王国安达达克中,最主要的三个3战力部队,剩余的都是一些数量较少的种族,当然了,安达达克的掌权者依旧还是黑暗精灵!只不过到目前为止还没有看到黑暗精灵的身影.
　　仅仅一个照面,精灵族的三大骑士团就直接折损了三分之一,剩下的骑士冲过防线的时候,鹰身女妖早就已经跑了.
　　反倒是豹女和猫妖从正面冲了上来!精灵族的战士这一次倒是……牢牢的挡住了豹女和猫妖的攻击,一时之间双方各有死伤,但是总体来说还是精灵族这边的损失更加的惨重一些,毕竟第一波的士气对方都已经打出来了.
　　“和黑暗精灵打了这么久,精灵族的应变还是这么迟钝,没被灭族还真是女神保佑啊.”
　　看到这样的场景,穆风忍不住轻声的嘀咕了一句.
　　按理说精灵族和黑暗精灵都打了这么多年,黑暗精灵能打的一共就这三个3种族,每次偷袭都是这么三板斧,但是偏偏精灵族每次都会中招!这让穆风也是感到无奈,不过感慨鬼感慨,穆风可没打算袖手旁观,当即就冲着跃跃欲试的露露说道:“露露,去帮忙.”
　　“看我的!”
　　露露带着兴奋的笑容,扛起巨人战斧,浑身闪过电花,立马一个跃斩,直接跳进了豹女和猫妖的人堆了,像是一辆坦克一样碾压了过去!“如果仅仅只是这种水准的偷袭话,那么就不需要我出手了.”
　　穆风眯着眼睛往黑暗精灵出现的方向望去,穆风可不相信黑暗精灵会仅仅只出动这种水平的兵力来打架.
　　到目前为止连一个传奇级别的黑暗精灵都没有出现,这简直就和小孩子打架一个水准了.
　　而露露就是.……穆风率先丢出去的诱饵,直接将这场战役的等级拉高了一个档次,看看隐藏在背后的人到底会不会出手!:五更!为【念伤】的万赏加更!61!欠18更打赏.
　　08章凉了,要等等.
　　415交842流032地飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第111章?【斗将】艾达【第一更！求订赏】
　　随着传奇顶峰的露露出手,顿时原本还打得有声有色的战场立马就变成了一面倒的战局!战场的后方的一块巨石上,站着的两名散发着史诗气息的黑暗精灵,分别是豹女和猫妖.
　　豹女和猫妖站在一起,但是气势却截然不同,那名猫妖乍一看和真正的黑暗精灵几乎没什么区别,小麦色的肤色,一身灰底金边的铠甲,腰间别着一把战刀,蓝底红心的披风猎猎作响,蓝紫色的长发也随风飘扬.
　　此刻她金色的竖瞳微眯着,正在打量着战场,给人一种理智冷酷的感觉.
　　她就是.……猫妖族的首领,也是黑暗精灵安达达克的三大支柱,号称【将军】的迪尔芭!“第一次见到的传奇巅峰,还不是精灵族,也不是人类,看来很可能是那个传说中的救世主的侍卫.”
　　【将军】迪尔芭的目光注视着战场中所向披靡的露露,轻声的分析着,旋即便冲着她身边另外一名同样扛着一把巨斧的豹女说道:“艾达,那个…传奇的实力很强,一般的传奇不是她的对手,交给你了.”
　　“敲掉她之后,去砍精灵公主妮娜.”
　　“交给我!”
　　豹女露出了一抹兴奋的笑容,在看到露露出手的时候她就已经跃跃欲试了!现在迪尔芭一开口,她立马就来了劲!二话不说,拎着战斧就直接冲了出去!和迪尔芭那种…沉着冷静相比,这个有着从金色到橙色渐变色短发,穿着天蓝色半身甲,有着翠绿色瞳孔的豹女就充满了野性的味道!浑身都散发着狂野的气息,加上那把仅仅比露露手中的巨人战斧小了一号的战斧,一看就是.……一个十足的战斗狂!同时她也完美的诠释了她的称号【斗将】艾达!史诗级的豹女首领!“艾达出手之后,你们也跟着出手,一举将所有的精灵全部击垮,直接击杀精灵公主妮娜,活捉那个…救世主.”
　　随着艾达的出手,迪尔芭就直接冲着在她身后待命的五名传奇豹女和猫妖下达了指令.
　　迪尔芭之所以被称为【将军】,就是因为在黑暗精灵过去这些年的战斗中,每一次都是她负责指挥,是整个黑暗精灵王国的头号智囊和军师.
　　而这一次她的行动目标也很明确,那就是击杀妮娜公主,破坏精灵王庭和人类帝国的联姻.
　　然后捕获那个…从异世界,被精灵女神派遣来的救世主!安达达克虽然是黑暗精灵,但是其中的成员大部分都不是黑暗精灵,而是由生命树孕育出来的其他妖精,类生物,所有人本的都是生命树,但是随着白精灵克莱斯汀成为守护生命树的精灵种族神,精灵族也随之鸡犬升天,了精灵界最高贵的种族.
　　安达达克中的妖精们之所以为黑暗精灵,最主要的原因就是她们并不信仰克莱斯汀.
　　像花妖精,水妖精这类的妖精,她们都被认可为精灵族,就是因为她们信仰克莱斯汀,说白了,这是一场信仰的争夺,你信我就是精灵族,不信我就是黑暗精灵!虽然黑暗精灵不信仰克莱斯汀,但是她们也是靠着生命树才能繁衍生息的,现在生命树凉了,她们的族人也开始减少了.
　　但是之前克莱斯汀的神力波动和生命树的复苏她们都感受到了,并且根据她们从其他妖精,那里得到的情报,这才得知了救世主的存在,并且也得知了救世主拥有能够让精灵族繁衍生息的能力!所以迪尔芭才会借着这一次的机会活抓穆风!然后带回去壮大安达达克王国!这就是情报不准确和谣言的力量.……因为情报上出现了一点点的误差,所以黑暗精灵就盯上了穆风的能力.
　　然而实际上也不能怪黑暗精灵的情报,因为穆风是实打实的在神殿里播种了七天的时间,并且菲丽丝也的确是在那之后就在腹中孕育出了新的生命!不仅仅是菲丽丝,祭祀中的很多人也都成功的生根发芽!证实了,恶魔是能够和精灵族一同繁衍生息的,并且所有人都能够感受的到,被穆风播种之后的那些孩子都有着不弱的潜力,特别是菲丽丝腹中的那个孩子,更是有着惊人的潜力,菲丽丝的腹部甚至直接出现了代表了魔王的魔纹!在得到了这些消息之后,黑暗精灵就更加的上心了!“爆炎斩!”
　　“雷斧!”
　　艾达带着狂暴的火焰和疯狂的神情,整个人化作一颗1火流星,径直砸向露露.
　　露露丝毫不惧,手中巨人战斧缠绕着狂暴的闪电,自下而上斩了出去!“轰!”
　　最爆裂的火系和最狂暴雷系斧技轰鸣在一起,顿时就震惊了所有人!肆虐的气浪直接将以两人为中心数十米的范围内东西,给铲平了!那些……两族的战士更是被扫飞了出去!“哈哈哈!再来!”
　　【斗将】艾达显然不是喜欢动脑子的人,在她发现以她史诗级的实力竟然没有将露露这个传奇一击秒杀,甚至是重创的时候,顿时她就变得无比的兴奋和疯狂了起来!再次论起燃烧着火焰的重斧狠狠的砍了下去!“来就来啊!谁怕谁啊!”
　　即便是露露发现对方是史诗级,但是对方没有进行卑鄙的偷袭,而是使用正面的硬碰硬,再加上还是和她一样使用战斧,斧头还没自己的大!在露露看来,斧头大小决定实力强弱,哪怕是刚才的一击,已经让她双手发麻,并且受了伤,但是她这种死鸭子嘴硬的人,在这种时候的环节会认怂根本不存在的.
　　因此当即也是一声怒吼,同样是抡起斧头就选择了对砍!而随着艾达的入场牵制了露露,安达达克这边的五名传奇也迅速的冲入了战场,只不过这五名传奇强者的目标很明确,并没有选择浪费时间去杀戮普通的精灵,而是径直的冲向了妮娜所在的位置.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第112章?强袭！【第二更！求订赏！】
　　这种再明显不过的意图,精灵族的众人自然是不可能看不出来的,妮娜公主更是冷哼了一声,她作为讨伐了魔王并且成功活下来的史诗强者又怎么可能没有真材实料五个55传奇就想要杀她看不起谁呢更何况在场的还有这么多位精灵族的传奇,甚至精灵王庭的最强者诺尔长老也都在这里,你要是能打进来,那才有鬼呢!这种就连妮娜都能看出来的问题,穆风自然也能够看得出来.
　　所以穆风皱着眉头在战场上扫来扫去,这五名传奇太扎眼了,扎眼到就好像是故意告诉所有人她们的目的一样!硬要说,她们给穆风的感觉就像是用来吸引火力的诱饵!穆风还在:思索这五名传奇强者出现的目的的时候,精灵族这边的传奇强者也已经出手了,一下子十几名传奇以上强者的战斗就让这场战役进入了白热化的阶段,传奇以下的精灵们开始纷纷撤退,这个战场已经不再有她们的位置.
　　这一下战场上的局势反而是明朗了起来,还能留在原地的全都是传奇以上的强者,很明显,论传奇的数量,精灵族这边占据优势,精灵族这边还剩下十几个人!黑暗精灵那边则是仅有五名传奇和一名史诗的艾达!在所有人看来黑暗精灵的落败只是时间问题而已.
　　“你们不上”
　　穆风皱着眉头看着精灵族站在一边冷眼旁观的传奇们,冲着站在自己身后,不断的给自己施展各种防护的露谢疑惑的问道.
　　精灵族向来以团结著称,特别是在面对外敌上,即便是女神派和改革派意见上不和:,双方也从来没有爆发过任何的战斗.
　　但是现在这些……精灵传奇们在干什么看戏他们为什么不上去揍那些.……黑暗精灵啊“偷袭和以多打少是我们精灵族所不屑的,只有卑鄙无耻的黑暗精灵才会做这种事.”
　　然后,露谢就一脸理所当然的给出了答案.
　　穆风:“皿”
　　顿时穆风就变成了一脸日了狗的表情,怪不得精灵族明明传奇强者和史诗强者都比黑暗精灵多,这么多年了,还是每次都会被黑暗精灵按在地上打.
　　你们特么的活该啊!这几个传奇明显是丢出来的诱饵啊,既然她们都丢出来了,那你们就别客气啊!直接吃掉啊!看尼玛呢!这个时候谁还跟你卑鄙,不卑鄙的!就在穆风内心疯狂吐槽的时候,迪尔芭那边也已经皱起了眉头.
　　迪尔芭最初的指令可不是…现在这艾达虽然是最先冲出去的,但是在她的预想中干掉一个传奇是需要一点时间的,而这个时间刚续五名传奇吸引火力的时间.
　　这么一来,艾达刚好可以时间差,直接去砍公主妮娜,史诗只有史诗能够对付!然而让迪尔芭没想到的是,这么长时间了,艾达竟然还没有把那个…传奇干掉,而且这货的老毛病又犯了,上头!“艾达!你在干什么!”
　　当即迪尔芭就怒喝了一声!“切!这次算你运气好!下次我一定砍死你!”
　　原本已经上头的【斗将】艾达,在听到迪尔芭的话之后,眼中那疯狂的神色这才消退.
　　面前的露露虽然双手颤抖,嘴角溢血,但是她这个状态已经好久了,硬是吃了自己好几斧子也没有倒下!艾达虽然容易上头,但是也不是真正的疯子,特别是在迪尔芭在场的时候,所以当即就冲着露露扔下一句狠话,便直接从露露的身边擦身而过,燃烧着火焰的重斧狠狠的斩向精灵公主妮娜!“你跑什么!给我回来啊!再来啊!”
　　虽然艾达转移了攻击目标,但是看上去凄惨无比的露露依旧是在原地叫嚣着.
　　典型的打架可以输,气势不能弱!虽然她叫的响,只不过却一点也没有追击的意思,或者说是她根本没有追击的能力,现在的她光是站着都费力.
　　现在的艾达一走,她立马一口气就松了下来,身子一软,直接就倒了下去.
　　只不过还不等露露倒地,就被一个温暖的怀抱抱住了.
　　“说最狠的话,挨最毒的打,可以啊.
　　好好加油吧,等你突然了传奇,再去打回来.”
　　穆风笑着冲着露露调侃了一句,旋即一只手按住了她的额头,从克莱斯汀那里共享来的自然掌控施展,开始给露露注入生命力,转眼之间,露露身上的伤势就开始恢复.
　　露露的脸色一红,倒不是因为穆风这突然起来温暖的举动,而是因为穆风的另一手不老实!这种时候能不能不要做这种破坏气氛的事情啊!而且这还是在战场上好吗!露露死死的瞪着穆风,红着脸一脸的不开心!而随着艾达开始进攻精灵公主妮娜,诺尔也亲自出手进行了拦截,精灵公主妮娜今天是要去和人类帝国联姻的,所以不到万不得已是不会让她出手的.
　　艾达再次被挡住,战局再次陷入了僵持.
　　“看来精灵族这次就只出动了这么多传奇和史诗,那么……可以动手了.”
　　迪尔芭眯着眼睛在那些还站在战场第一线,生怕别人不知道她们是传奇和史诗的精灵族强者们,嘴角微微的露出了一抹嘲讽的笑容.
　　紧接着她转身就冲着天空吹了一声嘹亮的口哨声!穆风在听到口哨声的时候,下意识的就皱眉望去,然后他就看到了远处的天空中出现了十数个身影!鹰身女妖的传奇和史诗强者出动了!鹰身女妖的速度极快,转眼就已经抵达了战场,并且还是直接一波空袭打击!并且还是以精灵族最不耻的方式,直接偷袭正在战场上战斗的那些……传奇强者,并且还不是一个人偷袭,是两到三人3配合地面上的猫女和豹女进行三人3以上的偷袭!瞬间一名精灵族的传奇强者就直接被击杀,剩余的四人4在精灵族其他的传奇强者及时援手下,纷纷遭到重创!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第113章?鹰身女王―米兹莉【三更！为【允你场倾城笑颜i】的万赏加更】
　　一波偷袭得手!黑暗精灵的强者一点也不手软,也不迟疑,哪怕是刚才在战斗中受了伤的传奇强者依旧是凶狠的继续冲向精灵族的那些.……退后的传奇强者,完全一副不要命的打法!精灵族那边顿时就乱了阵脚,场面出现了混乱,而原本应该在后方指挥的迪尔芭竟然不知道什么时候也已经抵达了战场!迪尔芭就像是一个无声无息的幽灵,没有像其他人那样放狠话,也没有大喊招式的名称,仅仅只是身影一闪,悄然无声的出现在了精灵公主妮娜的身后,一般淬了毒的匕首直刺向精灵公主妮娜的脖子!【将军】迪尔芭豁然是一名史诗级的刺客!也是这一场战役的真正杀手锏!只不过迪尔芭这志在必得的一击最终却是落空了!精灵公主妮娜瞬间转过身,腰间的长剑出手,精准的挡住了迪尔芭的匕首!一击不中,迪尔芭第一时间一个后跳,像是一只猫一样,优雅的在一棵大树的树干上站定.
　　“【将军】迪尔芭,好久不见,这么多年了,你的实力一点也没有进步,你杀不了我的.”
　　精灵公主妮娜也不追击,而是眯着眼睛盯着迪尔芭,两人曾经是一起讨伐魔王的七位勇者之一,所以妮娜很清楚迪尔芭的实力和行动方式,早就已经做好了被她偷袭的准备.
　　并且由于迪尔芭在米兹莉养伤的这些年挑起了黑暗精灵的大梁,手上的事物态度,导致自身的实力不仅没有提高,甚至还下降了一些,这让精灵公主妮娜有些不屑.
　　迪尔芭带着一抹嘲讽的笑容注视着精灵公主妮娜,一点还嘴的意思也没有,但是迪尔芭还是摆出了攻击姿态,只要精灵公主妮娜有所动作,立马就会出手!迪尔芭的这个样子,立马就让妮娜皱起了眉头,内心充满了疑惑.
　　“鹰身女王!米兹莉!”
　　而就在这个时候,突然之间,有人传来了惊呼!顿时所有人都是一僵!鹰身女王米兹莉!这个位面最强的存在!虽然传说她的实力跌落到了史诗巅峰,但是曾经是神级的她又怎么可能没有底牌!米兹莉也来!妮娜公主整个人都紧绷了起来!她虽然也是史诗,但是却没有信心能够正面应对米兹莉!然而事实证明,妮娜公主想太多了.
　　“过分了啊!你的手.……!”
　　正在接受穆风治疗的露露满脸通红的冲哮!因为穆风的手越来越过分了!先是抓着她的尾巴,现在又顺着她的尾巴往谷底探索能忍!只不过就在露露准备跳起来骂人候,她的脸色骤变,冲着穆风就是……一声惊呼!穆风从露露的瞳孔中了一个正从天空中收拢羽翼,急速下坠的身影!犹如一只俯冲的鹰隼!瞳孔一缩!穆风这个时候终于醒悟了过来!原来黑暗精灵的第一目标根本就不是精灵公主妮娜!而是自己这个精灵族的救世主!下一刻穆风的脸色一寒,直接召唤出魔龙王的本体,,龙威全开,转身就是……一口魔龙吐息喷了出去!能够无声无息的出现在穆风这么近的实力,实力绝对不简单!最起码也是和穆风同级的存在!而这个位面也仅仅只有一个神级!所以来人是谁就毫无疑问了!魔龙吐息之后,穆风的魔龙穿心击已经准备就绪,只要对方冲过来,就能一爪洞穿她的身体!只不过让穆风没有想到的是,对方在魔龙吐息出现之后,竟然在:半空中划过了一个超高难度的急弯,直接完美的避过了魔龙吐息的攻击!一个穿着紫色法师袍,身上满是白色鸟羽装饰的,有着一头金色长发的妖娆女性,背后张开一双洁白的羽翼,悬浮在半空中.
　　她的手上戴着一双紫色的手套,看上去优雅至极,黑色的皮靴将她的大长腿承托的淋漓尽致.
　　这位…充满了优雅和华贵的女性,就是……黑暗精灵王国安达达克的女神,鹰身女王米兹莉!也是这个位面最强的强者!同样是女神,如果说克莱斯汀的身上满是圣洁和不容亵渎的话,那么米兹莉就像是一颗1熟透了的果实,让人恨不得立马摘下来好好的品尝!两种截然相反的风格!而传说中米兹莉的实力跌落到了史诗级,但是穆风现在怎么看,她都是标准的神级!和自己一个阶位!看来这些年她的实力已经恢复了!“救世主大人你好,黑暗精灵王国安达达克,真诚的邀请你去我们那里做客.”
　　米兹莉在注视了穆风片刻之后,露出了一抹妩媚的笑容,旋即冲着穆风行了一礼,发出了邀请.
　　“我很乐意去安达达克做客,但是不是现在,在精灵族这边我还有很多是要做.”
　　穆风的眼睛一眯,发现米兹莉的身上竟然全无战意,并且她悬浮在半空中,黑龙王本体,背后的那双翅膀穆风因为契合度不够.……还无法使用,所以他没有把握能够一击秒杀米兹莉.
　　因此穆风也收起了龙威,表现的像是一名绅士一样拒绝了米兹莉的邀请.
　　当然了,虽然龙威收了起来,但是魔龙王的本体,却依旧还站在穆风的身后,就这么凝视着米兹莉.
　　“那么我就不强人所难了,我在安达达克恭候您的大驾.”
　　面对穆风的拒绝,米兹莉一点也没有生气的意思,点了点头转身就准备离开,只不过在她刚刚回过身的时候,她有扭过头,露出了一张完美的侧脸,冲着穆风继续说道:“对了,两位贵客我们已经接到了,我们一定会好好招待两位的.”
　　“如果她们少了一根毫毛,那么我就会让你们整个安达达克的成员后悔来到这个多元宇宙.”
　　穆风的脸色一冷,瞬间就听明白了米兹莉的说的是谁,之前他就一直在想为什么奥利卡和克洛伊这么长时间都没有和他联系,原来她们已经暴露,并且被抓了.
　　刚刚收回去的龙威,以更加狂暴的形式释放了出来,并且融合了格拉夫领域的龙威弥漫着一股血腥味,让所有人都感到了胆寒!整个妖精之森都在微微的震颤,就像是在瑟瑟发抖一样!4流032地:三更!为【允你场倾城笑颜】的万赏加更!56!欠7更打赏.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第114章?潜入人类帝国【四更！为【念伤】的万赏加更！7/10】
　　在场的无论是黑暗精灵还是精灵族的众人全都一脸震撼的盯着穆风!那些……没见过穆风的黑暗精灵还好说,但是那些……精灵族的传奇和史诗级强者则是已经彻底的傻了!她们知道穆风是克莱斯汀找来的救世主,她们也知道穆风很强有着神级的实力.
　　但是出于对自身种族和实力的自傲,并且穆风除了……在最初斩杀星兽的时候出手,震慑了诺尔和祭祀之外,平时都表现的就像是一个人类贵族一样,再加上到了精灵族之后,穆风表现的一点也不强势,甚至一直都只是字啊播种播种,让她们都觉得,就算穆风是神级也不会强到哪里去.
　　然而现在她们亲身体验到了!那种…感触立马就完全不同了!特别是现在在魔龙王本体,的注视下,在那血色的龙威领域威力全开的时候!她们全都感受了死亡威胁的笼罩!仿佛千军万马的喊杀声就在耳边!一直都没有正眼看穆风的精灵公主妮娜更是一脸难以置信的盯着穆风!她当初是参与过讨伐魔王的战役的,即便是灭世之花所释放出来的气息也没有穆风这么的狂暴和充满杀意!难道自己所看不起的那个恶魔,是比灭世之花还要恐怖的存在!同时也因为穆风的爆发,原本还在进行的传奇和史诗级战斗已经全部停止了,神级的战斗一旦爆发,那么传奇和史诗留在这里同样会受到波及!“不要这么凶吗,人家会害怕的啦.
　　虽然我们已经很客气了,但是那两位客人似乎并不是那么的安分,所以如果您来的太晚我可不能保证.
　　那么后会有期.”
　　在场唯一还保持着微笑的也只有米兹莉了,她在半空中冲着穆风做出了一个害怕的表情,紧接着露出了一抹若有若无的笑容,就这么直接飞走了,以她的速度穆风根本就不可能追的上!“撤退!”
　　而米兹莉一走,不知道什么时候已经跑路的迪尔芭大声的下达了指令,紧接着黑暗精灵们就像是打群架,突然来了警察一样的混混团体们一样,瞬间往不同的方向逃窜,转眼就跑的一个都不剩了!不愧是飞禽走兽啊,跑路的速度都相当的夸张啊!穆风皱着眉头望着已经离开的黑暗精灵,心情可不能算是美好,不过黑龙王的外道魔像都被召唤出来,那么自然是不能白召唤了.
　　反正……刚才被黑暗精灵偷袭秒杀了一个精灵族的传奇强者,也不能浪费,顺手魔龙王的本体,就是……一吸,一个残缺的灵魂立马就被黑龙王吞噬,紧接着一条让穆风难以置信的提示就想.
　　【吞噬残缺的传奇级灵魂,魂强度提升,魔龙王身体契合度增强,当前进度:33%.
　　】一个传奇级的灵魂,啥也领悟,契合度也才增加.
　　好惨啊!哦,残缺的灵魂,原本已经死亡的传奇强者的灵魂无法被完整的收集到嘛.
　　哎,算了,还能回收灵魂已经很好了.
　　这笔账你们黑暗精灵就用肉偿吧!穆风在仔细的研究了一下提示之后,立马就明白了到底是怎么回事,然后穆风将目光转向了黑暗精灵离开的方向,内心打定了主意!由于黑暗精灵的突袭导致大量的普通精灵死亡,一名传奇强者的死亡,送亲的队伍气氛立马就变得沉重了起来,也变得更加的小心谨慎.
　　好在之后的旅行就再也没有遇到任何的变故,精灵的队伍顺利的和人类帝国伽诺萨汇合到了一起!然而原本精灵公主妮娜还很期待的神情在看到伽诺萨的队伍之后就变得很失望了,因为她一直以为塞伊鲁也和她一样想念自己,所以会在第一时间来见自己,然而这只队伍里她并没有看到塞伊鲁的身影.
　　精灵王庭和人类帝国的使节双方交换了文书之后,就像是完成了货物的交界一样,公事公办的退回了各自的队伍.
　　穆风眯着眼睛望着这只帝国的迎亲队伍,同样是感到了一丝疑惑,因为实在是太过于公式化了,一点也没有传说中那种…美好的爱情故事的感觉.
　　就算塞伊鲁注重礼节,所以没有亲自到场,但是好歹应该派两个心腹向妮娜公主传传话,让她安个心什么的,但是竟然也没有这就很奇怪,这可不像是一个深爱精灵公主的人类王子能做得出来的.
　　看来这件事的发展会比自己想象的更有趣啊!“那么我们的任务就完成了,祝你幸福,妮娜公主.”
　　在精灵王庭的队伍准备返回的时候,穆风则是冲着妮娜公主露出了意味深长的笑容送上了一句祝福.
　　精灵公主妮娜这一次仅仅只是冷哼了一声,却没有再摔什么脸色,一方面是因为穆风送的是祝福,另一方面则是因为穆风之前所展现出来的实力.
　　紧接着精灵公主妮娜就带着两名贴身的精灵侍女被帝国的队伍拱卫着缓缓远去.
　　“这是克莱斯汀的秘法印记,如果有紧急的情况,你就通过秘法印记联系我,如果需要打架,露露会帮你搞定的.”
　　直到帝国的队伍彻底的消失在众人的视线中,穆风这才将一片树叶交给了露谢,冲着她叮嘱了一句.
　　在精灵族的这几天,穆风虽然没有外出,但是基本上确定精灵族内部的问题其实不大,精灵族虽然也开始出现了派系,但是仅仅只是意见的分歧,再加上现在菲丽丝和祭祀都是自己人了,精灵王庭仅仅只是一个阿斯特拉家族还翻不起什么浪花.
　　而且穆风把露露交给了露谢,就算真的出事,也足够坚持到他赶到了.
　　精灵界最大的问题还是出在黑暗精灵和人类帝国里.
　　黑暗精灵那边虽然感觉上更紧急一些,但是米兹莉的态度明显并不想于自己为敌,很可能和精灵族一样,是有求于自己.
　　而人类帝国那边的情况,是让穆风感到最诡异的,所以穆风还是决定先到人类帝国去看看情况.
　　毕竟妮娜公主可是一个史诗级强者,就这么送出去,穆风是不舍得的!因此,穆风当即就变成了一个普通人类的模样,往伽诺萨帝国走去,准备看看这个人类帝国到底是怎么回事!:四更!为【念伤】的万赏加更!71!欠16更打赏.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第115章?安达达克【五更！为【神话】书生不论剑的万赏加更！7/12】
　　:图为黑暗精灵三史诗,左起:米兹莉,迪尔芭,艾达就在穆风前往人类的时候,黑暗精灵的突袭不对也全都返回了安达达克,汇聚到了一起.
　　安达达克并不是建立在地表,而是建立在地下.
　　这是一处巨大的溶洞空间,洞顶上满是荧光苔藓,照亮了下方一座巨大的城市.
　　而在城市的边缘,有一个仿佛是陨石撞出来一样的圆形坑洞,而在坑洞的正中央,一座蛋状圆弧形的巨大宫殿耸立在那里.
　　这所宫殿的建筑时间明显要比旁边的安达达克更加的短,墙面上的青苔和藤蔓都没有爬满.
　　这座宫殿内部的陈设也显得极其的简单,甚至可以说就只有大厅正中央有一把黑色的王座.
　　其他比较抢眼的也就是宫殿中那九根环绕在中央王座上立柱,这些……立柱通体漆黑,但是表面上却布满了血色符文,而此刻那些.……血色的符文正在时不时的亮起微弱的光芒,此刻在宫殿正中央的王座上,米兹莉的表情显得有些痛苦,她身上原本神级的气息也像是做过山车一样,忽上忽下,直到立柱上的血色符文彻底的熄灭,米兹莉才深吸了一口气,将气势重新稳定在了神级,缓缓的睁开了眼睛.
　　“女神,你刚才为什么不直接把他抓回来”
　　看到米兹莉缓过劲来之后,一直在:宫殿门口等待的迪尔芭和艾达这才走了进来,迪尔芭一脸疑惑的冲着米兹莉问道.
　　要知道这一次的计划其实从一开始就只制订了一个目标,那就是带走穆风!至于袭杀精灵公主妮娜那只是为了吸引其他人注意力的佯攻而已,这个位面一共没有多少史诗强者,想要这么点人就去袭杀一名史诗强者那几乎是不可能的.
　　安达达克的情况并不比精灵族好多少,甚至更加的严重,精灵族的种族繁衍是在生命树的树枝上,而黑暗精灵则是在根系,但是生命树失去了活力之后,她们也彻底的失去了新生儿的诞生.
　　并且不知道是什么原因,以至于黑暗精灵在失去了生命树的能量加护之后,她们身体上的生理反应要比精灵族更加的强烈!这也是在她们得知了克莱斯汀派来了救世主,并且救世主通过他自己的方式开始帮助精灵族种族繁衍之后,第一时间出动,甚至连多年没有漏过脸的米兹莉也冒着:巨大的风险亲自出动的原因!但是安排了这么久,付出了这么多,最终米兹莉却是这么轻易的离开了,让迪尔芭表示有些不能理解.
　　“他身上的龙威你没有感受到吗那可是神,别说我现在的实力,就算是我突破成了主神也不一定赢得了他.”
　　米兹莉露出了一抹苦笑,穆风的实力完全的超出了她的预料,90级的魔龙王,本体,一出,她这个鹰身女妖的实力马就被压制了一半!这是生物的种族压制和实力没有任何的关系,即便是米兹莉现在借助这个法阵突破到了主神级,她面对穆风的时候,还是会面临这个压制!更重要的是,自家人知自家事,她很清楚自己的状态并不稳定,很可能战斗到一半,体内压制的力量就爆了,到时候别说神级了,就算是史诗级的力量都不一定能够发挥的出来.
　　所以米兹莉选择了全力出手偷袭了一次,但是在发现穆风的真身和准确实力之后,就果断的放弃了强行带人离开的打算.
　　“哼,那两个黑暗精灵在我们手上,我不相信他不来!”
　　听到米兹莉的回答,头脑更加简单的艾达立马就冷哼了一声.
　　奥利卡和克洛伊两人都是纯正的黑暗精灵,但是也正是因为这一点,当她们想要以流亡的黑暗精灵身份混入安达达克的时候,直接就被艾达和迪尔芭抓住了!至于原因也很简单,因为安达达克早就已经没有了真正的黑暗精灵,或者说她们和真正的黑暗精灵闹掰了!而艾达等人这么笃定穆风绝对会亲自过来一趟的原因则是因为米兹莉特殊的鹰眼天赋看到了奥利卡身上有着一道不可.……分割的契约,这条契约一直延伸到穆风的身上!换做是她的话,她也不会轻易的放过一个和自己签订了特殊契约的传奇巅峰强者.
　　当时米兹莉提起黑暗精灵女王和守护骑士在她手上的时候,穆风的反应就很好的证明了这一点.
　　只不过米兹莉不知道的是,穆风之所以反应那么大,有很大的程度是因为黑暗精灵女王和黑暗精灵其实真的太能干了……虽然艾达的话很粗,但是迪尔芭其实也是这么认为的,在一旁默默的点了点头.
　　“不,回去之后,放了那两个黑暗精灵,除了……灭世之花的事情之外,她们想知道什么都告诉她们.”
　　就在艾达和迪尔芭还在:思索着怎么利用这两个黑暗精灵设置一个针对穆风的陷阱的时候,米兹莉却是突然开口下达了一个让两人完全没有想到的命令!迪尔芭眉头一皱,开始思考米兹莉这个决定的原因,而艾达则是根本懒得想,直接开口问道:“这是为什么!”
　　“那可是魔龙王啊,一个魔龙王竟然在:精灵族当救世主,你不觉得很奇怪吗而且我可不相信他仅仅只是想要拯救精灵族,拯救生命树这么简单,只要他有野心,他就一定会来找我们的,我们的价值可要比那些光有实力的精灵们大太多了.
　　特别是对一个魔王来说!”
　　米兹莉露出了一抹笑容,也没有隐瞒的打算.
　　作为安达达克王国的女神,黑暗阵营的一份子,她很清楚魔王的性格,她可不相信穆风这样的魔王会去拯救世界,就算去拯救世界,也绝对是有其他目的.
　　不是毁灭就是……征服,而米兹莉并没有在穆风的身上感受到毁灭的气息,所以穆风的目的就一定是征服.
　　想要征服这个位面,那些……精灵族可不是…好的合作对象!当然了,这还不是米兹莉这么笃定的原因,她断定穆风一定会来的原因是她身下的王座!:五更!为【神话】书生不论剑的万赏加更!71.
　　欠5更打赏.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第116章?谁是国王？【第一更！求订赏】
　　“而且他一定回来找我们的.”
　　米兹莉拍了拍自己身下的王座,对于……穆风到底回不回来非常的有信心.
　　随着米兹莉的动作一股充满了毁灭的气息从王座下逸散了出来,转眼又被她吸入了体内.
　　米兹莉露出了一抹意味深长的笑容,轻声的说道:“因为灭世之花在我们这里,别人不知道灭世之花,魔龙王是不可能不知道的.”
　　……
　　而此刻的穆风已经进入了人类帝国伽诺萨的领地,让穆风万万没想到的是,这个才刚刚完成了大一统的人类帝国进入意外的稳定!按理说你刚吞并了这么多小国,总会有反抗势力和有二心的人存在.
　　但是穆风从精灵边境一直走到王都,竟然连一个反抗组织都没有遇到!很多民众都在说伽诺萨帝国怎么怎么好,几乎都是正面的评价.
　　这在穆风的想来几乎就是.……不可能的事情,天下这么多人,哪能有所有人都说你好的但是偏偏伽诺萨帝国就是……做到了!“看来这位…塞伊鲁国王陛下的对政务很有心得啊,和七盾同盟的政权体系比起来,这里也太和谐了吧.”
　　穆风行走在伽诺萨王都的街道上,轻声的嘀咕了起来,想到之前七盾同盟那些……争相背叛的贵族们,再看看伽诺萨的贵族们简直就是.……一个天一个地,让穆风本来打算从伽诺萨内部破坏伽诺萨帝国的计划直接流产了.
　　“精灵公主已经进入王都了!马上就要和国王陛下联姻了!”
　　“公主呢!公主呢!真的那么美吗”
　　“公主我是没看到,但是那两个精灵侍女是真的漂亮啊!比酒馆的莫莉好看太多了!”
　　“爱了爱了.……”
　　而就在穆风还在:寻思着解决办法的时候,王都的街道上已经开始传来了整齐的铠甲摩擦声,两队卫兵护卫在主干道的两边,城门口的方向传来了,嘹亮的号角声,人群也开始沸腾,精灵王庭和王室联姻的消息早就已经传遍了全国.
　　由于精灵的神秘性,所以几乎所有人都是听过没有见过,现在总算是看到活的了,所有人都很兴奋!民众聚集在街道的两旁,盯着街道中央缓缓驶过的马车,惊呼犹如潮水一般,虽然精灵公主妮娜没有露面,但是护卫在马车两侧的那两名精灵侍女却成为了所有人焦点!按照联姻的传统,这两名侍女是.
　　侍女都长的比他们见过最美的女人还没,那么精灵公主不是要美上天!穆风眯着眼睛注视着精灵公的马车,心中满是恶意,如果实在不行,大不了自己直接去把卡伊鲁弄死,然后使用终极变形术,再变成他的模样,在七盾同盟的套路再玩一次就是了.
　　只不过就在这个时候,穆风突从身边一名铁匠的口中听到了一个名字.
　　“卡伊鲁陛下有福啊!”
　　“嗯”
　　穆风的眉头一挑,下意识的望了过去,然后礼貌的冲着他问道:“你好,请问你刚才说的是卡伊鲁陛下是国王陛下吗我是一个冒险者,所以对这些……不太了解,不过我听说伽诺萨的国王不是塞伊鲁吗”
　　“诶你不知道的吗塞伊鲁王子在最后的战役中战死了,我们伽诺萨差点就被灭了国都,是塞伊鲁王子殿下的亲弟弟卡伊鲁殿下及时的站了出来,带领军队成功的反击,最终才完成了大一统,虽然塞伊鲁殿下是个好人,可惜……诶人呢!”
　　铁匠满是诧异的看了穆风一眼,在看到一幕冒险者打扮的模样之后,也没有特别的在意,随口就解释了起来,说到最后的时候,铁匠还一脸的叹息,显然对于……塞伊鲁的死亡表示遗憾.
　　只不过等他回过神来的时候,穆风已经不见了.
　　在得到了国王的准确信息之后,穆风直接就在附近找了一名看上去是个军官的士兵,直接吞噬了他的灵魂.
　　虽然这么做不会增长自己灵魂的强度,但是却能够读取对方的记忆.
　　然后穆风就得知了详细的情报,说起来,穆风的运气还不错,这个士兵还是个从魔王讨伐中活下来的老兵,所以对整件事都非常的了解.
　　事情的确和那名铁匠说的差不多,这个人类的位面本来拥有很多大大小小的势力,在魔王入侵之后,这些……大大小小的王国各自为战,被魔王逐步的蚕食.
　　在魔王被消灭之后,塞伊鲁看到了精灵族和黑暗精灵王国的强大,认为人类迟早会和双方势力爆发冲突,而这种分散状态下的人类必然会像是魔王入侵那样,根本就没有抵抗的能力,所以下定决心要完成将整个人类势力整合在一起.
　　而讨伐魔王的过程中,他因为多次救了精灵公主妮娜,所以才会让毫无处世经验的妮娜爱上了这个男人.
　　是不是真爱不知道,但是塞伊鲁明显是个自尊心很强的男人,当时的妮娜是整个精灵族,精灵王庭的公主,而塞伊鲁只是个人类小国的王子,所以为了能够让自己配的上精灵公主的身份.
　　塞伊鲁和妮娜定下约定,他会在完成了整个人类势力的一统,建立伽诺萨帝国之后,以伽诺萨帝国国王的身份来迎娶妮娜这个精灵王庭的公主.
　　这才有了所有人都知道的【伽诺萨王室和精灵王庭】的联姻事件.
　　作为一个讨伐了魔王的史诗级强者,塞伊鲁也的确有这样的实力和威望,一统整个人类仅仅只用了三年都不到的时间,直到最后一个王国,也是当时人类世界里最强大的一个王国,对方虽然没有史诗级强者,但是却有着数量庞大的传奇强者.
　　而也正是那一场被称为【最后的战役】中,塞伊鲁死了!塞伊鲁的死亡,立马就让伽诺萨像是被推倒的塔米若骨牌一样,在短短一天之内,就被那个…王国从边境一路杀穿到了王都门口!眼看着伽诺萨就要灭亡!塞伊鲁的弟弟,卡伊鲁强势登场,率领他自己的亲卫亲自杀出了伽诺萨!万军丛中取下了敌方国王的脑袋!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第117章?逼上绝路！【第二更！求订赏！】
　　就像是伽诺萨失去了塞伊鲁,整个王国的体系都崩了一样,对方的国王被在万军丛中斩下了脑袋,士气立马就崩了.
　　卡伊鲁便立马带人开团,中路一波,连推三座防御塔,在对方王国其他的英雄反应过来,直接打爆了他们的水晶.
　　至此整个大陆上就只剩下了伽诺萨一个王国,伽诺萨帝国这才正式登上了历史的舞台!“一个能够讨伐魔王的史诗强者死在战乱之中杀了国王,那么剩下的那些.……传奇强者都去哪了呢任你拆家”
　　在从这位老兵的记忆中,穆风了解了一切,但是同时也敏锐的发现很多的问题,要知道塞伊鲁可是能够击杀魔王的史诗强者,这可不是靠几个传奇能杀的了的.
　　能杀史诗的只有史诗!所以一定是有史诗强者出手杀了塞伊鲁!但是在当时那个…敌方王国里并没有史诗的存在,这是其中一个疑点.
　　第二个就是.……卡伊鲁是带着亲卫直捣黄龙,杀了敌方的国王,拿下了人头,占领了敌国的国都.
　　而这个时候伽诺萨王国门口应该还站着十几个传奇强者呢,自己的国王死了,他们应该极限和伽诺萨换家才对,你占领了我们的国都,那么我们就打下你们的国都,这恐怕是正常人该有的思路吧.
　　但是这些……传奇强者就好像是消失了一样,再也没有出现过.
　　这一切都显得太过诡异了一些,不过联想到之前精灵族的情报,黑暗精灵的人屡次出现在伽诺萨帝国成立的过程中,恐怕这件事和黑暗精灵脱不了关系.
　　“所以要和妮娜公主殿下联姻的不是塞伊鲁,而是他的弟弟.”
　　“精灵王庭和伽诺萨王室的联姻,公主殿下啊,你已经没有退路了.”
　　“不知道我们当我们的公主殿下得知这个消息的时候,会是什么精彩的表情呢这么有趣的场面,我怎么能不亲眼目睹呢”
　　想通了这一切之后,穆风望向那承载着精灵公主妮娜的马车缓缓驶向王国,嘴角露出了一抹古怪的笑容,旋即穆风就变成了这名士兵的模样,跟在其他士兵的身后往王国的方向前进.
　　穆风现在就好像看到那个…满心期待,一脸高傲的精灵公主在发现自己深爱的王子已经死了,取代他的是个臭弟弟之后,会是什么精彩的表情!……“精灵公主到!”
　　从马车上下来的时候,妮娜的头上就戴上了白色的半透明头纱,一直低着头进入了国王大殿.
　　在两名精灵侍女的引导下,她在距离国王宝座十几步的位置停了下来,只要她抬起头就能看到那个…此刻正坐在高高的王思暮想的身影!妮娜公主缓缓的闭上了眼睛,想起了两人时的场景.
　　“妮娜你等我,等我君临这,我会以最隆重的礼节,以最尊贵的身份迎娶你!”
　　想到这一幕,妮娜的脸上始终洋溢着笑容,她期待这一刻已经期待了很久了!就在妮娜沉浸在美好的回忆中时候,突然之间一个陌生的声音在她面前的王座上响起!“欢迎你的到来,精灵公主妮娜殿下.”
　　“诶!”
　　听到这个陌生的声音,再加上声音出来的方向,妮娜公主的身子一僵,猛地抬起头,旋即她就看到了一个熟悉且陌生的面孔!此刻坐在伽诺萨王座上的竟然并不是她朝思暮想的塞伊鲁!“你是.……”
　　妮娜公主满是难以置信,下意识的环顾了一圈,在确定了没有发现那个熟悉的身影之后,这才重新望向了王座上的那个男人.
　　妮娜公主隐约记得自己见过他,他似乎是那个…偶尔会跟在塞伊鲁身后,叫做卡伊鲁的弟弟!“我是伽诺萨帝国的国王,王族唯一的血裔,卡伊鲁.
　　温.
　　伽诺萨,你的丈夫!”
　　卡伊鲁露出迷人的微笑,旋即居高临下的盯着妮娜公主做出了自我介绍,他的目光中满是贪婪和野望!妮娜公主这个时候终于意识到事情不对劲了,当即就冲着卡伊鲁质问道:“塞伊鲁呢!”
　　“我的哥哥已经死了,在他临终前,嘱咐我代替他继续和你履行精灵王庭和伽诺萨帝国的约定.”
　　面对妮娜公主的质问,卡伊鲁并没有隐瞒,直接说出了塞伊鲁的死讯,并且也说出了妮娜公主为什么会出现在这里的原因.
　　“死,死了!怎么可能!”
　　妮娜在听到塞伊鲁已经死了这个消息之后,就像是被重锤击中了脑袋一样,立马觉得脑子一晕!同时也对塞伊鲁在临死之前让他弟弟来完成和自己的约定这件事表示无法相信!在听到了塞伊鲁已经死亡,将要和她完成精灵王庭和伽诺萨王族的约定的变成了卡伊鲁之后,妮娜公主的脑海中突然想到了自己的母亲阿斯特拉当初对自己说的话.
　　“记住!这是你自己选的道路,你已经没有退路了,一旦去了,如果你不能带回王室的血脉你就无法回头.”
　　她已经没有了退路!而且似乎自己的母亲早就已经知道了伽诺萨的国王是卡伊鲁而不是塞伊鲁!“我能理解你的心情,所以现在请你下去好好休息吧,我们的婚礼将会在一个月之后进行,那将是这个位面上有史以来最盛大的婚礼,一切都是按照当初的约定进行的.”
　　卡伊鲁看到妮娜公主那呆滞的神情,立马就笑了笑,并没有解释的意思,而是冲着周围的侍从摆了摆手,请妮娜公主下去休息,然后说出了婚礼的时间.
　　妮娜公主死死的抿着嘴唇,但是却没有做出任何的反应,在两名精灵族的贴身侍女搀扶下,有些昏昏沉沉的离开了国王大殿!看到妮娜公主离开时的那表情,伪装成士兵的穆风已经笑开了花,他甚至想要立马跟上去,冲着妮娜公主当面嘲讽两句.
　　只不过就在穆风准备这么干的时候,突然之间他察觉到了国王大殿中传来了一股隐约的魔力波动,那种感觉就和自己一样,因为太想笑,所以没憋住一样.
　　而这股魔力的波动带着明显的黑暗精灵气息!看无下划线版小说请下载飞卢小

第118章?塞伊鲁的尸体【三更！为【被操控的木偶】万赏加更！3/4】
　　随着妮娜公主从国王大殿离开,所有的卫兵和侍从也随之离开.
　　整个大殿之中仅仅只剩下了王座上的卡伊鲁.
　　“哈哈哈!你看到精灵公主那绝望的表情了没有!笑死我了!哈哈哈!上她!今晚就上她!狠狠的干她!让她痛苦的哀嚎和惨叫!我已经迫不及待的想要听到她的哀嚎了!”
　　下一刻黑暗精灵米莉雅就从大殿的房梁上跳了下来!落地之后,米莉雅就疯狂的大笑了起来!脸色近似狰狞的冲着王座上的卡伊鲁叫嚣了起来!严格的说起来,她之前所在的位置的确是最佳的观察位置.
　　“那么如你所愿.”
　　卡伊鲁看到米莉雅那疯狂的神情,露出了一抹古怪的笑容,旋即点了点头,先去做准备工作了,他可不相信妮娜公主会轻易的就范.
　　而米莉雅则是带着难以掩饰的笑容,变成一只黑色的乌鸦,直接从宫殿的窗户飞了出去!“一个史诗级的黑暗精灵,有趣.”
　　穆风站在宫殿外,注视着那只黑色的乌鸦离去的方向,直接在原地消失不见.……
　　伽诺萨帝国的荒野,一座破败的教堂.
　　这座教堂虽然经过了战火的洗礼,但是整体框架已经完好,破败的长椅和已经残缺的十字架雕像就像是那些.……西方的吸血鬼出没的教堂一样.
　　一只漆黑的乌鸦落在教堂的大门口,旋即变成米莉雅的模样.
　　米莉雅带着兴奋的笑容,开始对着教堂轻声的念叨了起来:“沉睡的亡灵,听从的我召唤……”
　　随着米莉雅的咒语声,一阵阵阴风吹过,亡魂的哀嚎声开始逐渐响起.
　　“咔!”
　　一把长剑突然从教堂的地板下刺了出来!剑气顿时将地板炸出一个大洞,紧接着一个人影从其中跳了出来,稳稳的落地!豁然是一名金发,长得很阳光,大半很精致,手中持有一把长剑的英俊男子.
　　如果仔细看的话,就能发现他和卡伊鲁竟然有几分相似,只不过这个男人长得更帅一些,卡伊鲁的身上多了几分阴沉和狠厉.
　　只不过此刻的这个长得很帅的男人却是一脸的呆滞,就好像是个木偶一样.
　　处在黑暗中的穆风眼睛一眯,顿时就对这个突然出现的男人感到了叹为观止!因为这个男人竟然是一个虽然对方是个死人,但是光从外表来看,呼吸和心跳,眼神呆滞了一些之外,完全看不出任何的异常,他的动作不僵硬,肤色也很正常!从他一点也不乱的发型,还有身上那精致的装扮就能看的出来,米莉雅平时没少来打理他.
　　同时穆风也从这个男人的长相他的身份有了一些猜测.
　　“塞伊鲁殿下,你的爱人精灵公主妮娜已经抵达了伽诺萨帝国,前来履行你们的约定,只不过将要和她结合并诞下具有精灵王庭血脉和伽诺萨王族血脉的却不是你,而是你的弟弟卡伊鲁!马上他们就要进行快乐的交流了!这么精彩的画面,你怎么能够不在场呢哈哈哈!”
　　米莉雅在看到这个男人之后,顿时就露出了一个大大的笑容,然后冲着便开始自言自语的述说,并且满是疯狂和期待的大笑了起来!听到对方的名字,穆风立马就想通了一切.
　　果然这个英俊的男人就是.……当初讨伐了魔王,和妮娜公主约定要成婚的塞伊鲁王子殿下.
　　只不过在卡伊鲁和黑暗精灵的阴谋下,他现在已经死了.
　　并且还被面前这个史诗级的亡灵法师变成了某种特殊的,看上去和活人没有什么区别的亡灵傀儡!这种技术即便是以魔龙王的见识也几乎没有见过,穆风顿时就来了兴趣!“史诗级的亡灵法师,还是个黑暗精灵,真是罕见啊,不过你这也太恶趣味了吧.”
　　当即就从藏身的阴影之中走了出来,带着调侃的语气说道.
　　从刚才米莉雅的行为就能判断的出来,米莉雅竟然是罕见的史诗级亡灵法师!“是谁!”
　　原本还在:大笑的米莉雅在听到了背后的声音之后,瞬间瞳孔一缩,没有转身,第一时间往前冲去,而原本站在她面前的塞伊鲁王子则是手中的长剑一举,和米莉雅擦身而过,笔直的杀向穆风!并且一股强大的气场从塞伊鲁的身上爆发了出来,周围的空间瞬间变幻,转眼就变成了一片王阳大海,海面上波涛汹涌,一道可怕的海啸随着塞伊鲁的袭来而拍向穆风!“咦!这是……塞伊鲁的领域还保留了生前的实力吗这个能力可以啊!”
　　穆风立马就有些诧异的惊咦了一声!这竟然是领域!而且很明显不是米莉雅这个亡灵法师的领域!而是已经死亡的塞伊鲁的领域!穆风这是第一次看到能够使用领域的亡灵傀儡!如果穆风不是确定面前的塞伊鲁已经死亡了,并且也没有魂火,不是亡灵生物的话,穆风甚至以为他还活着,或者已经被转化成了亡灵生物!想通了这一点,穆风立马就对面前这个黑暗精灵刮目相看了!“吼!”
　　面对袭来的塞伊鲁,穆风自然不会坐以待毙,也懒得闪避,魔龙王的战斗风格向来都是正面硬刚的!下一瞬,魔龙王的龙威释放,外道魔像出现在穆风的身后,张口就是……一道魔龙吐息喷出!领域和领域的对决,不仅是看双方是实力,还有对领域的掌控力和属性.
　　而塞伊鲁的领域虽然张开了,但是显然没有什么控制可言,再加上穆风的实力本就比他强,双方的领域碰撞,塞伊鲁的王阳领域立马就被穆风的领域所冲散,就连他的身体也被魔龙吐息所淹没!只不过下一刻,一道剑光从魔龙吐息的黑色火焰中穿出!笔直的刺向了穆风的心脏!“锵……!”
　　一只龙爪先一步出现在穆风的面前,掌心直接挡在了长剑的去路,长剑和魔龙王掌心的鳞片迸溅出一连串的火星,紧接着还不等塞伊鲁有所动作,已经被魔龙王一把抓在了掌心之中!:三更!为【被操控的木偶】的万赏加更!34欠14打赏.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第119章?翻滚吧！黑暗精灵【四更！为【星辰君】的万赏加更！7/10！】
　　米莉雅作为一名亡灵法师,很清楚的知道在面对袭击时,一定要拉开距离.
　　因此在穆风无声无息的在她身后开口的时候,她果断的选择逃窜,并且将她人生巅峰的作品塞伊鲁彻底的激活!只要给她足够的时间和空间,那么她就能够召唤一整只亡灵大军淹没出现在她身后的这个人!要知道她在伽诺萨帝国成立的那三年时间里,可是收集了很多强者的尸体,虽然只有塞伊鲁这一个史诗级的,但是传奇级的足有十几个之多!只要把米莉雅将这些傀儡全都召唤出来,再加上她自己的实力,就算来的是史诗级的强者她也有信心弄死对方!就在米莉雅即将冲破教堂的墙壁冲出去,并且开始念诵召唤传奇傀儡的咒语时,穆风突然召唤了魔龙王的本体,,并且施展了龙威!米兹莉瞬间就被穆风的龙威包裹了进去,顿时米莉雅的身体就僵住了!这不是史诗级的领域!这是神级的威压!而这个位面明明只有米兹莉一个神级的存在,算上已经消失多年的克莱斯汀,也才两个而已,而且米莉雅很清楚米兹莉和克莱斯汀的神威是什么样的,这绝对不是两人中的任何一个!黑暗精灵一直都是很识时务的种族,所以在明白了这一点之后,米兹莉果断的不动了.
　　而当她放弃抵抗,缓缓转过头,看到那狰狞的魔龙王本体,的时候,还是忍不住倒吸了一口凉气!“咦,你竟然不跑了,还真是聪明啊.”
　　抓住了塞伊鲁之后,穆风本来是打算挥动另外一只爪子一巴掌把米莉雅摁在地上的,但是他才刚刚抬起爪子,米莉雅就停了,立马就让穆风感到有些意外.
　　同时也对这个黑暗精灵的性格有了一定的认识.
　　“别紧张,我这人不喜欢战斗,准确的说不喜欢这种战斗,所以我只是想找你聊聊天而已,你这个能力,只要给你尸体,你就能够让他发挥生前的战斗呢”
　　穆风冲着米莉雅笑了笑,在她那大的过分的欧派上扫过一眼,旋即冲着她问道.
　　穆风现在对于米莉雅能力的兴趣要比她身体的更大,毕竟根据魔龙王的记忆,他几乎没有遇到过能够在让死人不转化成点燃了魂火的亡灵生物之前还拥有生前的能力的,特别是领域!“在询问别人能力的时候,你是不是应该先做自我介绍,在这个位面可没有你这种级别的人物,你也是来入侵这个位面的魔王吗”
　　米莉雅听到穆风的问话,并没有立即回答穆风的问题,反而是捂着嘴笑着冲穆风反问了起来.
　　“有意思,你可以叫我魔龙王,算是来入侵这个位面的吧,只不过我没有其他魔王那么强大的毁灭欲而起,让所有人臣于我才是我想要的,怎么样要不要来做我的狗我的手下正好还有两个黑暗精灵,她们可是.”
　　穆风一听就知道米莉雅是打算耍心机,搞小,不过穆风一点也不担心,反倒是米莉雅的话让穆风升起了让米莉雅的想法.
　　一方面之前和奥利卡和克洛伊玩耍的时候,穆风已经发现了黑暗精灵的好处,更何况面前的这个黑暗精灵的那一对穆风到目前为止看到过的最大的了!另一方面自然是因为米莉雅的实力了,史诗级的水准就不说,能够炼制保留领域能力的傀儡才是穆风真正看重的东西,.
　　穆风的黑之堡已经掌握了人造传奇和史诗的方式,但是寿命都很短,最长的也就一天的时间,最短的就只有几分钟.
　　只不过即便是死亡了,这些尸体还是传奇和史诗的,该有的实力照样有,如果米莉雅能够将这些尸体全都制成傀儡,那么等于就是……让他们的生命无限的延长了!出于黑暗精灵种族的了解,穆风和米莉雅说话的时候并没有太客气.
　　黑暗精灵这个种族说白了就是.……贱骨头,你越是跟她们客气,她们就越是觉得你好欺负,反倒是你越凶狠,她们就越听话,所以穆风给米莉雅的第一印象一定要足够的强硬!否则穆风想要搞定米莉雅还真的不容易.
　　“可以啊,我愿意臣服.”
　　“那么就签订契约吧.”
　　而米莉雅在听到了穆风的话之后,立马就眯起的眼睛,露出了灿烂的笑容,直接答应了下来.
　　黑暗精灵在多元位面中是出了名的说话不算数,所以穆风自然不会轻易的相信她,穆风相信的只有契约,所以他很干脆的就拿出了一根魔龙须.
　　“契约你是不相信我,还是不相信你自己竟然还要签订契约.”
　　然而就在穆风拿出魔龙须的时候,米莉雅立马就露出嘲讽的笑容,冲着穆风反问了气啦.
　　“不签现在可由不得你.
　　要么死,要么做我的狗.”
　　穆风立马就冷笑了起来,一开始就猜到米莉雅根本就不是正儿八经的想要臣服.
　　现在开始装了,你演给谁看呢再说了,老子魔龙须都拿出来了,你不签我不要面子的吗!当即在米莉雅周围血色的气息就开始弥漫,魔龙王本体,的眼睛也开始放光,龙爪抬起,随时准备一爪子拍下来!“别这么凶吗,我签不就好了.”
　　见到穆风准备动真格的了,米莉雅立马就露出了笑容,然后往穆风的方向走来,伸出手准备从穆风的手上取走魔龙须.
　　“去死吧!”
　　只不过眼看着米莉雅的手就要触碰到魔龙须的时候,她的神情就是……突然变得:狰狞了起来,手腕一翻,一把闪烁着幽绿色毒液光泽,两侧开了血槽的匕首弹出,错开穆风的手,狠狠的刺向他的心脏!“锵……!”
　　穆风一把就抓住了米莉雅的匕首,他的手掌已经被黑色的鳞片所覆盖,一脸讥讽的盯着米莉雅.
　　只不过米莉雅拖延了这么长时间,自然也是已经做好了准备!“轰!”
　　一声炸响!米莉雅身后的空间突然出现了扭曲!:四更!为【星辰君】的万赏加更!71!交842流32地.
　　欠13更打赏.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第120章?想死？不存在的【五更！为【神话】书生不论剑万赏加更！8/12】
　　“轰!”
　　随着一声炸响,米莉雅身后的空间突然开始扭曲!紧接着十一个身影出现在了她的身后!这些人每一个都面无表情,眼神呆滞,显然全都和塞伊鲁一样全都是亡灵傀儡,但是他们的身上却是实打实的散发着传奇强者的气息!这十一名传奇级的亡灵傀儡一出现就表现出了出色的分工能力,两名传奇法师站在了米莉雅的前面,第一时间开始施法,一名传奇精灵神射手跃上了残破的十字架,精灵长弓拉满,已经瞄准了穆风!两名持盾的传奇盾卫站在米莉雅的和两名传奇法师的中间,牢牢的护住了米莉雅.
　　六名近战类的传奇强者则是直接分成三组,两两配合从三个方向进攻穆风!配合极其的默契!根本就看不出来他们已经死了!“十一个配合默契的传奇级亡灵傀儡,而且直接一口气丢出来之后,自己却准备跑路了,还真是够果断的啊,果然这才是黑暗精灵该做的事情,奥利卡和克洛伊还是太单纯了.”
　　看到这十一名近战远攻配合默契的传奇傀儡,穆风忍不住赞叹了一句.
　　只不过对于..这十一名传奇傀儡本身的赞叹是其次,更加让穆风看重的反而还是米莉雅的果断,这么优秀的傀儡,米莉雅显然是花费了不少时间和功夫才收集到的,光是传奇的尸体就不太好收集.
　　而且米莉雅明显对于..这些傀儡非常的爱惜,这一点从这些传奇傀儡身上的那精致的着装,发型,还有装备就能看得出来,米莉雅显然是一个完美主义者.
　　但是即便是这些.……好不容易制作的傀儡,米莉雅还是一口气全都放了出来,摆出了一副要和穆风决战的架势,但是实际上,她却已经在准备跑路了.
　　那两名看上去正在施法准备攻击穆风的传奇法师,实际上是在联手施展传送术,只需要35秒,就能将米莉雅传送到穆风追踪不到的地方去.
　　只要穆风被这些.……传奇傀儡阻断一些时间,并且没有看穿米莉雅的想法的话,那么还真的有可能被米莉雅成功逃脱!“魔能爆破.”
　　然而穆风却是看穿了米莉雅的想法,在六名近战传奇傀儡近身的时候,穆风却是露出了一抹古怪的笑容,然后释放了已经蓄力已久的魔能爆破.
　　米莉雅之前在拖延时间,穆风看出来了,所以他也就顺势开始施展需要拖延时间的传奇战技.
　　魔能爆破经过这么长时间的蓄力,已然有了逼近史诗战技的威力!“轰!”
　　一声炸响,整个教堂都在毁!那六名靠近的亡灵傀儡更是直接被炸飞了出去!正在施展传送术的两名传奇法师同样被这所中断了法术,直接就被炸飞了出去!烟尘之中,米莉雅急速的冲出,在那两名盾卫的贴身保护下,米莉雅并没有受到太严重的创伤,因此在发现传送被中断了之后,她只能使用最直接的逃跑方式!米莉雅以最快的速度往不远处密林冲去,在她想来只要被她冲进树林,那么就是她黑暗精灵的天下了!就算打不过,她也完全可以顺利逃脱!“可恶!该死的魔王!你给我等着!我一定会回来报仇的!”
　　眼看着自己就要冲进黑暗的密林,米莉雅顿时就带着狠厉的笑容,回归头冲着还处在烟尘之中的穆风,丢下反派专属的狠话!“咔咔咔!”
　　就在米莉雅刚刚放完狠话的时候,她突然听到了面前的密林中传来了一阵奇怪的声音,那种声音就好像是植物在快速的生长时,发出了摩擦声!等她再次回过头的时候,立马就惊恐的发现,面前的这座密林竟然活过来了!大树变成了树人,挡住了她的去路,无数藤蔓像是灵蛇一样摇摆着,堵死了树人之间的空隙,让米莉雅根本就没有可能从树人中间的空隙穿过去!“卑鄙的精灵!你们竟然偷袭!”
　　见到这一幕,米莉雅顿时就骂,在她看来能够使用这种能力的就只有那些……精灵了!“轰!”
　　然而米莉雅才刚刚骂完,还不等她继续转换方向!一只巨大的龙爪已经从那尘雾中升起!然后在米莉雅根本毫无闪避之下,被狠狠的一巴掌拍在了地上,死死的摁住!“你都这么说了,那么我就更不能放你走了,而且这里就我一个人,可没有任何的精灵.”
　　旋即穆风便带着满脸的笑容缓缓的从尘雾中走了出来,在他的身后,所有的传奇傀儡和史诗级的塞伊鲁傀儡全都被从地下钻出来的藤蔓裹得跟个粽子一样!这正是穆风从克莱斯汀那里共享过来的【自然掌控】!穆风缓缓的走到了米莉雅的身边,龙爪抬起,密集的藤蔓同样是将米莉雅束缚了起来,藤蔓像是触手一样,将米莉雅成大字型大张开,举到了穆风的面前,将她原本就很夸张的身形再次突显了出来!“那么我现在最后给你一个机会,做我的狗还是死”
　　穆风看着像是昆虫标本一样被固定在半空的米莉雅,顿时就露出了一抹嘲讽的笑容.
　　在穆风想来,米莉雅在死亡威胁下,绝对会做出最正确的选择.
　　“杀了我!”
　　但是让他万万没有想到的是,米莉雅竟然毫不犹豫的拒绝了,并且怒视着穆风,直接叫嚣了起来!“咦!”
　　穆风满是诧异的上下打量了一眼米莉雅,旋即有些疑惑的低喃了一句:“这不符合黑暗精灵的种族人设啊.”
　　欺软怕硬,,贪生怕死,黑暗精灵的种族人设才对啊!米莉雅竟然还真的表现的像是个英勇赴死的英雄一样!突然穆风笑了起来,想到了另外一种处理方式!下一刻藤蔓开始收紧,勒得米莉雅开始有些呼吸困难,“你想死是吧,我偏不让你死,好歹是个史诗呢.”
　　:五更!为【神话】书生不论剑的万赏加更!81.
　　欠2更打赏.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第121章?嗯嗯嗯？【第一更！求订赏】
　　束缚米莉雅的藤蔓越勒越紧,逐渐的无法呼吸,她实实在在的感受到死亡的靠近!而就在米莉雅的意识陷入弥留自己之际,穆风却是咬破手指,直接将手按在了米莉雅的心口!“以吾之血,化为枷锁,锁其灵魂……契!”
　　紧接着穆风就开始以龙语驱动龙族的奴仆契约,瞬间一道道的血色的锁链纹理就从穆风的掌心开始在米莉雅的身上蔓延,转眼就像是真的锁链一样,将米莉姆的全身都覆盖了起来.
　　“啊!!!”
　　随着血色锁链的扩张,原本陷入弥留之际的米莉雅发出了刺耳的惨叫声.
　　龙族掌握的契约有很多种,穆风的魔龙须无疑是最高级的一种,轻松愉快,永不背叛,还有机会获得穆风的能力共享,只不过这种魔龙须必须是对方愿意的情况下才能签订.
　　正常情况下,原本穆风也是打算让米莉雅签订魔龙须的,毕竟一个拥有特殊能力的史诗强者使用一根魔龙须不亏.
　　但是米莉雅现在明显是不配合的,哪怕真的面对了死亡,她竟然依旧没有屈服.
　　或许如果穆风浪费一些时间,慢慢去磨,最后还是能够让米莉雅签下魔龙须,但是现在的时间有些紧张,毕竟穆风一个人把妮娜公主放在人类王国还是有些不放心.
　　正好米莉雅既然想要展现她不畏死亡也不臣服的决心,宁愿高傲的死,也不远卑微的活,那么穆风偏偏就是……不让她如愿!穆风现在所施展的,就是……龙族所掌握的最高等级,最苛刻的奴仆血契,以自己的精血为契约媒介,强制约束对方的灵魂和躯体,使其无法背叛.
　　只不过这个契约的过程就很痛苦了.
　　之所以这么痛苦的原因也很简单,穆风就能够清晰的看到,那一道道的血色锁链,正不断的在米莉雅灵魂身上打孔,然后硬生生的穿过!转眼之间米莉雅的灵魂就被上百条血色锁链所穿透!当契约完成之后,穆风就直接解除了所有的束锁,从米莉雅那巨大上松开了手,顿时米莉雅就瘫软在地,灵魂上的痛苦,已经让她失去了所有的抵抗之力.
　　“从现在开始,你的命就不再是你的命了,而是我的东西.”
　　穆风居高临下的盯着米莉雅,露出了一抹调侃的笑容,在穆风看来让米莉雅这种高傲的黑暗精灵臣服是一件非常有趣的事情.
　　“我,我一定要杀了你!”
　　米莉雅艰难的抬起头,露深不见底的事业线,咬着牙死死的瞪着穆风.
　　“想杀我可以啊,血契并不是无法突要你的实力全方位的超过了我,那么你就能够以自身的力量突破血契的束缚,加油哦.”
　　穆风蹲下身,拍了拍米莉雅的脸,手掌顺势往下,同时说出了血契的另一个特点.
　　只不过这个特点以穆莉雅的实力来说,有没有…都一样了.
　　就算米莉雅的天赋超绝,成为了神级,最多也就卡在90级,和穆风同级,而穆风的种族是魔龙王,先天压制黑暗精灵,米莉雅还是挣脱不了血契的束锁,而且真等米莉雅90级了,穆风怕是已经突破了.
　　“现在,告诉我你隐藏在卡伊鲁的身边想要做些什么黑暗精灵王国安达达克又是怎么回事”
　　一把捏住米莉雅,穆风问出了内心最大的两个疑惑,穆风可不觉得史诗级的米莉雅在伽诺萨帝国没有目的.
　　现在的伽诺萨国王卡伊鲁的实力仅仅只是传奇巅峰,仅凭他一个人是做不到击杀塞伊鲁和那名多传奇的,但是在看到塞伊鲁和那些.……传奇的亡灵傀儡之后,穆风已经确定了卡伊鲁之所以能够成为伽诺萨帝国的第一任国王,取代塞伊鲁,就是……米莉雅出的手.
　　如果米莉雅仅仅只是为了传奇和史诗强者的尸体,那么她的目的已经达到了,已经可以离开了,但是偏偏她还在这里,所以穆风肯定她还有其他的目的!还有一点就是.……黑暗精灵王国安达达克.
　　穆风总觉得,安达达克这个黑暗精灵王国有问题,就连奥利卡和克洛伊也第一时间就被俘虏了,所以穆风现在很想要从米莉雅的口中得知安达达克的现状.
　　而面对穆风的询问,米莉雅却是露出了一抹不屑的笑容,丝毫没有回答穆风的意思.
　　“我就喜欢你这样高傲的,这才有意思嘛!”
　　看到米莉雅的表情,穆风顿时就露出了灿烂的笑容,下一刻猛然加大了手中的力量!同时融入了米莉雅灵魂的血色锁链也开始收紧!“啊啊啊!”
　　米莉雅立马就发出了凄厉的惨嚎声!灵魂被撕裂的痛苦可不是…谁都能够忍受的了的!“你恐怕还没搞清楚自己处境吧,你的生死已经掌握在我的手中,就算你想要自杀都是做不到的,因为你的灵魂已经在我手上,就算你死了,我也能及时的抽出你的灵魂,给你重新制作一个身体,魔族对构装魔像也是很有研究的.”
　　“而且你应该很清楚,我完全能够直接搜索你的灵魂,读取你的记忆,但是这么一来就会对你的灵魂和潜力造成不可磨灭的伤害,所以你最好还是老老实实的回答我的问题.”
　　穆风没有理会米莉雅的惨叫,他的声音直接在米莉雅的灵魂中响起,让米莉雅能够以灵魂记忆的方式,清晰的记住穆风现在说的每一句话,特别是在这种非人的痛苦中,只有认真的听这些话来转移注意力,稍稍的减少灵魂上的疼痛.
　　只不过穆风很快就发现米莉雅的惨叫叫着叫着,声音就变了味,还没得穆风回过神来,突然之间米莉雅所在的地面上出现了水渍!米莉雅竟然流出了圣水!卧槽,你特么原来是抖“得,看来我暂时是没办法从你口中问出点什么来了,那么我们就走吧,一起去看看妮娜公主和卡伊鲁殿下精彩的表演.”
　　“虽然妮娜公主是我丢出去的诱饵,但是我也没打算把诱饵喂鱼,我的东西,就算是诱饵,也是我的!”
　　看到米莉雅的状态,穆风就知道想要通过拷问的方式问出点什么是不可能的了,搜索灵魂会损伤米莉雅的大脑,穆风也不打算将已经变成了自己奴仆的米莉雅变成白痴加废物,当即也放弃了继续拷问的打算,一把将她拎了起来,直接往伽诺萨帝国的方向飞去!看无下划线版小说请下载飞卢小

第122章?要心？我只要人！【第二更！求订赏】
　　伽诺萨帝国王宫.
　　作为精灵王庭的公主,妮娜的待遇规格非常的高,甚至早就给她准备好了一座独立的宫殿.
　　“呜呜呜……为什么会变成这样……”
　　华丽的宫殿之中,妮娜趴在天鹅绒制成被褥上默默的哭泣,塞伊鲁的死给她的打击异常的巨大,她没有想到自己苦苦等了三年,却等来了这样的消息.
　　“不行!我必须离开这里!我要会妖精之森!”
　　哭了良久之后,妮娜才从塞伊鲁已经死亡的打击中缓过劲来,她的目光突然变得:坚定了起来!她决定要离开伽诺萨帝国!回到妖精之森去!她爱的那个…塞伊鲁已经死了,那么就没有必要.……继续留在这里了!只不过当妮娜公主下定决心,从行李中取出自己的佩剑,准备离开寝宫的时候,突然之间她的两名贴身侍女挡住了寝宫的房门.
　　“你们这是什么意思!”
　　妮娜看到两人那苦涩的笑容,心中立马就升起了不好的预感,冲着两人质问道.
　　“公主殿下,族长大人在临行前已经叮嘱过我们了,如果您改变了主意,我们必须阻止您.”
　　“族长大人说了,既然您已经来了,就必须带着王族的血脉和帝国援助的承诺回去.”
　　两名侍女苦笑过后,便说出了她们挡住妮娜的原因.
　　她们两人从小就是看着妮娜公主长大的,虽然和妮娜的感情很深,但是她们始终都是精灵王庭的人,是阿斯特拉安排在妮娜身边的人,特别是阿斯特拉早就已经猜到了现在的局面,所以才会在临行之前,特地又叮嘱了两人一遍,妮娜公主这次来了之后必须完成的使命.
　　“你们.……”
　　妮娜公主在听到自己两名贴身侍女的话之后,顿时就感到了极其的愤怒!甚至下意识的握住了剑柄!“如果您执意要走也可以,那么就越过我们的尸体离开.”
　　看到妮娜公主的模样,两名精灵侍女微微的叹了一口气,旋即也没有反抗的意思,但是依旧是挡在了妮娜公主的面前,表明了自己的决心!“母亲大人.……果然从一开始就知道吗.……”
　　在看到两名侍女的表情之.
　　娜公主忽然升起了一股无力感,她缓缓的后退,一下子跌坐在天鹅绒的被褥上,这个时候已己的母亲阿斯特拉早就已经知道了伽诺萨帝国的真相,但是却没有告诉她.
　　妮娜公主的内心一痛,感呼吸困难,浑身无力,这种感觉比在得知了塞伊鲁死亡时还要强烈!此刻的她有一种被全世界背:,被全世界遗弃的感觉!“请您以精灵王庭为”
　　两名侍女看到妮娜公主的模样,虽然有心上前安慰,但是最终还是放弃了.
　　即便她们仅仅只是两名侍女,她们也很清楚,如果妮娜公主现在走了,那么等于是打了伽诺萨帝国的脸,两族联姻的大事,整个位面都知道了,但是在正式结盟的前夕,精灵公主跑了!这不是打伽诺萨帝国的脸是什么别说结盟了,变成死敌都很正常,毕竟伽诺萨帝国也是要脸的!妮娜的目光有些呆滞,以精灵王庭为重,那么自己的幸福就不重要了吗“你知道阿斯特拉女士为什么明明知道帝国的国王已经换人了,但是却还是让你来了吗”
　　而就在妮娜公主陷入了绝望的时候,卡伊鲁带着调侃的声音就在门口响了起来.
　　两名精灵侍女在看到卡伊鲁来了之后,当即就冲着卡伊鲁行了一礼,旋即从卡伊鲁的身边路过,默默的离开了寝宫,并且顺顺带上了房门,将空间和时间彻底的留给两人.
　　“你知道些什么”
　　妮娜公主脸色阴沉的盯着卡伊鲁,很显然卡伊鲁是知道些什么的,而这恰好是妮娜公主困惑的!卡伊鲁一步步的往妮娜公主靠近,并且开始解释起原因.
　　“你们在来的路上不是已经遇到了吗鹰身女王米兹莉已经恢复了神级了,很快黑暗精灵就会展开对妖精之森的进攻,而你们妖精之森在没有了女神的庇护之后,绝对挡不住黑暗精灵的进攻.”
　　“而我们伽诺萨帝国就是……拯救你们妖精之森的希望,所以哪怕是阿斯特拉女士已经知道伽诺萨帝国的王国并不是她女儿心爱的那个男人,却依旧是将你送了过来.”
　　妮娜公主的瞳孔一缩,这个时候才全都明白了过来!自己仅仅只是精灵王庭和人类帝国结盟的纽带,联姻的人只要是人类的王族,具体是谁就无关紧要了!她在自己的母亲眼中,仅仅只是一个筹码!想到这一点,妮娜的内心就忍不住升起了一丝悲凉,面对越走越近的卡伊鲁,妮娜一脸怒容的冲着他咆哮了起来:“你不要过来!”
　　“你是我的未婚妻,我为什么不能过来难道说你想要背弃整个精灵王庭,将精灵族的信誉踩在脚底现在可是所有人都知道,精灵王庭和人类王族联姻了,连精灵公主都已经抵达了王宫.”
　　卡伊鲁耸了耸肩,冲着妮娜反问了起来,卡伊鲁根本不怕妮娜公主不就范,精灵族拥有都是最骄傲的种族,为了诺言和傲慢,她们会表现的无比的无畏,那只付出生命的代价!从妮娜踏出妖精之森的那一刻开始,这件事就已经不再是个人的问题,而是两个庞大势力的问题了.
　　“我的心已经给了塞伊鲁,你就算得到了我的人也得不到我的心!”
　　妮娜显然也明白这一点,就像是阿斯特拉曾经说的那样,她已经没有了退路,但是她又不想和卡伊鲁结婚,并且还要繁衍最强的血裔!一想到这一点,妮娜公主就忍不住浑身起鸡皮疙瘩!所以当即她就发出了最后的呐喊!妮娜的这种话,说给如果真的爱她的人听,或许还真的能够阻止这一切,但是很明显卡伊鲁可不爱他.
　　“我要你的心有什么用,我只是想要你的人而已.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第123章?遇事不决，先投降【三更！为【念伤】的万赏加更！8/10】
　　“同时我也很想知道人类王族的血脉和精灵王庭的血脉真的能够诞生强大的血裔吗”
　　所以卡伊鲁立马就露出了嘲讽的笑容,继续逼近妮娜公主.
　　卡伊鲁只是单纯的嫉妒自己哥哥塞伊鲁的一切,只要是自己哥哥的东西他都要得到!权利!地位!实力!女人!甚至是孩子!“锵……!”
　　看到卡伊鲁那有些狰狞和丑陋的笑容,妮娜一咬牙,顿时腰间的长剑出手,准备将卡伊鲁吓退,但是让她没有想到的是,当她催动自己力量的时候,就好像是全身所有的血管全都堵住了一样!一股难以言喻的麻痹感瞬间传遍全身,她手中刚刚举起的长剑瞬间掉落!她史诗级的力量竟然敢无法无法调用!现在的她甚至连普通人的力量都不如!“你!你对我做了什么!”
　　妮娜一脸惊恐的盯着卡伊鲁,完全没想到现在这种情况!她可是史诗强者啊!怎么会就不能使用自己的力量了呢!“我可什么都没有做,不过阿斯特拉女士怕你反悔,所以做了一些准备,按照她的说法,你的力量将会被封禁一整个月,而这一个月的时间,就是……给我创造最强血裔的时间.”
　　卡伊鲁一脸调侃的盯着妮娜,旋即说出了事情的真相.
　　“为了让阿斯特拉女士答应我的要求,我和精灵王庭之间可是签订了条约呢,甚至我连教会的组建权都放给了精灵王庭呢!”
　　当然了,为了让阿斯特拉族长能够做出这样的决定,卡伊鲁可是签订了很多的条约,只要妮娜公主生下他的孩子,那么伽诺萨帝国就要全力帮助精灵族抵御黑暗精灵安达达克的进攻.
　　并且人类帝国必须要信仰“新的精灵女神”
　　诺尔!没错,这才是阿斯特拉的真正目的,开拓新的信仰之地!抵御黑暗精灵这种事,不是人多就行的,最后还是得看高端的实力,米兹莉是神级,精灵族和人类这边也必须有神级的强者!阿斯特拉这些年一直想要让诺尔成神,但是却始终无法点燃她的神火,最后她发现无法让诺尔成神的原因就是她的信徒不够……!精灵族对克莱斯汀的信仰太过虔诚,即便是克莱斯汀消失了这么多年,她们还是始终坚信着她.
　　想要让诺尔成为新神,就必须让她永远足够的信徒,以信仰之力点燃神火,在指望不上精灵族之后,阿斯特拉就将目光转到了人类的身上!这个人类世界虽然也有信是却没有神灵,那名诺尔就有机会吸收这些……信徒成为新神!这才是阿斯特拉代表的精灵王庭真正想要的!一了信仰的种子,但是却没有完成成长起来的信仰之田!“现在你已经明白了,那么就是我享受甜美成果的时候了,只要你怀上了王族的孩子,那么伽诺萨帝国和精灵王庭式开始进行结盟,精灵王庭的教会和神殿就会开始在伽诺萨帝国内部建立起来,你们也将拥有精灵女神!”
　　卡伊鲁仪表说着一边,靠近了妮娜公主.
　　他现在就想要让这个自己哥哥曾经最爱的女人尝到男人的味道,他要取代自己的哥哥,让她怀上自己的孩子!“你,你不要过来!救,救命啊!”
　　面对越来越近的卡伊鲁,妮娜公主终于感到害怕了!她现在完全使不出力量,浑身麻痹,完全就是……待宰的羔羊!“叫啊,你叫的越大声,大家才会越开心!哈哈哈!”
　　伽诺萨在听到妮娜公主的呼救之后,整个人都兴奋了起来,脸上的笑容越发的狰狞!下一刻他便一个飞扑直接扑向了妮娜公主!“嘭!”
　　然而紧接着卡伊鲁就以更快的速度倒飞了出去,狠狠的撞在了墙上,一口气喷出!“还好来的足够及时,要不然再晚一点,我的鱼饵就被你吃了呢.”
　　穆风站在妮娜公主的面前,露出了一抹嘲讽的笑容,旋即随手将扛在肩膀上的米莉雅丢在了妮娜公主那张巨大的天鹅绒被褥上.
　　“你……米莉雅!”
　　卡伊鲁本来还想骂人的,但是在看到,狼狈不堪,几乎丧失了行动能力的米莉雅之后,立马就惊呼了出来!卡伊鲁对于..米莉雅的实力还是很清楚的,史诗高级的亡灵法师!当初自己的亲哥哥塞伊鲁,同样是史诗高级的强者也死在她的手里!所以这些年即便是她对自己的态度一直很差,但是卡伊鲁一直在:隐忍.
　　哪怕卡伊鲁的实力明明已经突破到了史诗,但是他依旧使用王族的秘法,将自己伪装成传奇巅峰,放松米莉雅的警惕,为的就是等自己的计划完成之后,反制米莉雅,狠狠的折磨她!甚至让所有人都来上她的车!让她再也无法用她那高高在上的嘴脸对自己嚣张了!而现在他那么忌惮的米莉雅,却像是死狗一样被丢在了自己的面前,那么这个抓住米莉雅的男人又怎么可能是普通人!克洛伊并不知道是,本来米莉雅还不会看上去这么惨,但是在来的路上,穆风为了看看她到底是不是抖.
　　所以拽了几次灵魂锁链,而米莉雅在痛苦着再次圣水喷涌,穆风这才确定了,这个家伙真的是抖!“我是人类帝国的初代国王,我愿意效忠于你,有我的帮助,不管……
　　你想要干什么,我保证.……”
　　卡伊鲁尽量的让自己的情绪保持平稳,扶着墙站起身,冲着穆风直接就是……单膝跪地,低下头掩饰自己那有些癫狂的表情,直接向穆风献上了忠诚!卡伊鲁虽然不知道穆风是谁,但是却很清楚这样的人带着米莉雅直接出现在自己的面前,绝对不会是来找自己谈判或者合作的,想要活下去,就必须展现自己的价值,表现的自己很懦弱,对他没有任何的威胁性!卡伊鲁这些年就是……这么一直活下来的,他相信这一次他同样能够获得穆风的信任.
　　但是这一次卡伊鲁猜错了.
　　:三更!为【念伤】的万赏加更!81!欠11更打赏.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第124章?米莉雅的神补刀【四更！为【星辰君】万赏加更！8/10】
　　“我不需要你的帮助.”
　　就在卡伊鲁自以为自己能够顺利的做穆风的狗的时候,穆风却是一个闪身出现在卡伊鲁的面前,从米莉雅那里摸来的匕首,直接就刺进了他的心脏!没有丝毫的犹豫!“你……为什么”
　　卡伊鲁满是错愕的低头看着已经刺穿了自己心中的匕首,感受着正在急速扩散的毒素,他死死的盯着穆风,一脸的怀疑人生!明明自己活着才能给他带来最大的利益啊!“理由太多了,因为你是男人,因为你内心那丑恶的想法,当然了,最重要的是,因为你想要动我的东西.”
　　穆风松开…匕首,取出一块手帕擦了擦手,旋即轻描淡写的解释了起来.
　　“我,不甘心.……”
　　听到这名荒诞的理由,卡伊鲁一脸怀疑人生的盯着穆风,最终他环视了一圈四周,就像是要将所有的一切都纳入脑海中一样,满是不甘的咽下了最后一口气.
　　他明明还有很多计划,他明明已经做好了很多的后手,让米莉雅成为自己的.
　　让精灵族成为自己的,黑暗精灵王国成为自己的!但是现在这些……还没开始就已经全部结束了!“有什么好不甘心的,帝国开国国王都让你做了,名垂千古啊!还有啊,感谢你的灵魂,没想到竟然还是个史诗.”
　　穆风翻了个白眼,召唤出外道魔像吞噬了卡伊鲁的灵魂,契合度一下子就提升到37%.
　　让穆风意外的是,这个看上没什么用的卡伊鲁身上竟然还很意外的有一个种族类的光环领域.
　　【王族之力:凡是所统御的位面,所有同族全属性+10%,潜力+5%,个体异变几率+1%.
　　】这是被动型的史诗光环,在战斗中或许没什么鸟用,但是在和平年代却非常的有效,别看增幅幅度不大,但是在庞大的基数面前,这个数字就非常的可观了.
　　特别是那个…异变几率,其实就是……突破传奇和史诗的几率,凭空了多了1%,而且这1%对突破到神级同样有效!怪不得精灵王庭哪怕是出卖自己的女儿也要完成这场联姻,原来原因在这里,她们也想要人类王族的力量!这个光环并不指定是人类,而是使用者的种族!一旦诞生了精灵血脉的后裔,那么同样能够对精灵族生效!而现在使用者是穆风,则是对他所统御的所有魔族生效!“你,你杀了他!”
　　就在穆风还在:分析这个优秀候,妮娜公主呆呆的望着卡伊鲁已经失去了生命和灵魂的尸体,满是震惊的冲着穆风惊呼了起来“我不杀他,难道真让他播种还是说你你已经做了献身的准备”
　　“可,可是他是伽诺萨帝国,人类的王族啊!原本人类的那个位面最优秀的血裔啊!他现在死在你的手里,那么精王庭和人类帝国的盟约.……”
　　穆风一脸看白痴的表情看着妮娜公主,对于她的智商和情商是越来越怀疑了.
　　穆风的眼神和连续两个反问让妮娜公主变得更加的激动了起来!这个时候的妮娜公主非但没有感激穆风的意思,反而是一脸的震怒!对于自己母亲阿斯特拉的目的,她其实是猜到了的,人类王族的力量,在讨伐魔王的时候,她们就已经见到了,所以为了人类王族的力量,精灵王庭才会派出血统最高贵的妮娜公主,但是现在塞伊鲁和卡伊鲁两位王族仅有的血脉继承人就这么死了,等于是彻底的断了人类王族的血脉!精灵王庭再也无法获得这么优秀的血脉了!另一方面伽诺萨帝国的国王在妮娜公主的寝宫被杀,还是被精灵族的救世主所杀,双方刚刚才签订的盟约更加不可能继续下去了.
　　人类帝国只会因为愤怒全力进攻精灵族!这绝对不是精灵族想要看到的!“盟约什么的就更加不用在意了,知道他死了的就只有我们三个.”
　　听到盟约的事情,穆风随意的摆了摆手,根本就不在意,穆风已经想到了,倒是……自己先冒充一下卡伊鲁,然后让米莉雅用他的尸体继续假装成他还活着的样子,进行暗箱操作,成为伽诺萨帝国实际的掌控者!“至于血统论,无聊,再说了,谁的血脉能有我的血脉强说起血统论的时候,穆风就忍不住撇了撇嘴,对于……这种血统类非常的不感冒,魔龙王是这样,精灵族也是这样,然而纵观万千次元中的精灵族和龙族的现状又怎么样呢完全就可以用人丁稀薄,惨不忍睹来形容!人类为什么会成为万千次元中最庞大,最强盛的种族就是因为广撒网,广播种啊!你们玩优生优育,我们就玩以量取胜!硬生生靠着这一点在万千次元之中占据了一席之地!用的时间甚至比龙族,精灵族更短!当即穆风就带着古怪的笑容走向了妮娜公主,既然你想要高贵的血脉,那么我就赐予你好了.
　　现在的妮娜公主等于是一块砧板上的咸鱼,连动都动不了了,不睡白不睡啊!“你想要干什么!住手!小心我杀了你!”
　　看到穆风原来越近,再加上他脸上那邪恶的笑容,还有那侵略性的目光,妮娜公主顿时就炸了!没想到这才刚刚摆脱了卡伊鲁的魔爪,现在就又要面对真正魔王的魔爪了!穆风的手整理了一下妮娜公主那金色的长发,然后缓缓的落到她的脸上,接着是脖子.……穆风一路越过高山,见证了山顶的奇石,趟过腹地,走过了柔软的地面,最终走向那神秘的谷底.
　　同时面对妮娜公主的叫骂声,穆风笑盈盈的说道:“别紧张,别紧张,我只是想……”
　　然而还不等穆风的话说完,一直在:装死的米莉雅突然就呐喊了起来!“只要你现在狠狠的干她,让她怀上你的孩子!我就给你当狗!做什么都行的狗!”
　　穆风:“”
　　:四更!为【星辰君】的万赏加更!81!欠10更打赏.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

125章?要死一起死！【五更！为【神话】书生不论剑万赏加更！9/12】
　　米莉雅被丢在一边之后,一直都在默默的恢复,在她看到穆风竟然直接杀了卡伊鲁的时候,她同样是震惊了,紧接着她又看到了穆风走向了妮娜公主,顿时她就又笑了起来,只不过当听到穆风似乎想要放过妮娜公主的时候,立马她就忍不住了!第一时间就呐喊了起来!反正……她现在已经这样了,彻底不可能反抗穆风了,她接下去计划中关键的棋子卡伊鲁也已经死了,她的一切都完了!既然如此,那么就算是自己要死!也得拉一个垫背的!穆风,妮娜公主:“”
　　穆风的手停在了山谷前的入口,一脸懵圈的盯着米莉雅,你和妮娜公主什么仇什么怨啊都这种时候了,你还要再补一刀不对,我都要下手拿下妮娜公主的一血了,你还来附赠一个人头原本打算用妮娜公主饱餐一顿的穆风现在反而不急了,挑起米莉雅的下巴,有些疑惑的问道:“我能问问为什么吗”
　　“为什么!她是精灵族王庭的公主,我是黑暗精灵的王女!这个理由还不够吗!”
　　“你是黑暗精灵的王女”
　　米莉雅脸色有些阴沉的盯着妮娜公主,旋即给出了理由,而这个理由则是让穆风愣住了.
　　穆风完全没有想过米莉雅还会有这么一重身份,由于之前在遭遇了米兹莉的袭击之后,穆风还特地了解了一下黑暗精灵王国安达达克的组成构建和历史.
　　发现安达达克虽然叫做黑暗精灵王国,但是它这个所谓的“黑暗精灵”
　　和穆风所认知的黑暗精灵并不一样.
　　但是有光就有影,生命树孕育了很多的生灵,地面上的就是……白精灵族,地下的就是.……黑暗精灵,这就是最初的两种精灵族.
　　但是随着生命树逐渐的成长,更多的生灵诞生了,植物类的妖精,,元素类的精灵,野兽系的妖精,等等……这个时候,阵营的概念还是很模糊,直到有一天初代生命女神通过感悟生命树的规则成为了主神,生命树孕育出来的生物才开始产生了阵营,信仰女神的种族就是.……精灵族,不信仰女神的种族就是……黑暗精灵.
　　至此才正式区分了精灵界的两大种族.
　　随着生命女神的实力越来越强,生命树的规则之力已经不再适用她了,所以她离开了,后来克莱斯汀在生命树的帮助下,精灵族的女神,这才有了现在以精灵族为主导的精灵界.
　　而黑暗精灵帝国安达达克现在的组成主要,黑暗精灵,鹰身女妖,猫妖精,豹妖精.
　　而其中由于黑暗精灵是生命树的根系最先孕育出来的种族,再加实力也一直都是最强大的,所以一直都是黑暗精灵王国中的王族,其他的种族都只是附庸而已.
　　安达达克的政体制度可比妖森独裁多了,黑暗精灵王族的话就是……最高的指令,同时她们也是最强的战力!但是在送你那公主过来的时候,他们遭受的突袭之中穆风却没有看到任何一个真正的黑暗精灵,当时穆风就觉得很疑惑了.
　　而现在米莉雅竟然告诉自己她是黑暗精灵的王女!那么按照常理,她应该在安达达克享受生活才对,怎么会混迹在人类的帝国内呢“没错!我就是黑暗精灵的大王女——米莉雅.
　　伊力斯瑞!”
　　看到穆风那意外的表情,米莉雅立马就一脸骄傲的说出了自己的全名,伊力斯瑞和阿斯特拉这两个姓氏就是生命树最初诞生的两个氏族的姓氏.
　　“大王女还有小的:”
　　只不过面对一脸骄傲的米莉雅,穆风的眉头却是一挑,关注到了另外一个点上!说到这个话题的时候,米莉雅的眉头明显皱了一下,脸色也变得很难看了几分,然后原本变得:稍稍好了一些的态度,再次变得:恶劣的起来.
　　“别废话!只要你现在当着我的面上了她!不管……
　　你想知道什么,你想要干什么,我都会全力辅佐你,以黑暗精灵王室【伊力斯瑞】的名义起誓!”
　　米莉雅完全一副破罐子破摔的模样,大声的冲着穆风自己的姓氏起誓!穆风的眼睛一眯,越看越觉得米莉雅的状态有些不对劲,联想到最初米莉雅在国王大厅和卡伊鲁说的那些话,穆风就觉得这件事没有他想象的那么简单.
　　“我可以答应你的要求,但是我现在更想知道是什么让你们黑暗精灵这么仇视精灵族,还有你为什么会在人类帝国.”
　　在找到了自己的兴趣点之后,穆风反而不那么急了,悠闲的坐在了妮娜公主的身边,然后一边在她的神活动自己的手,一遍眯着眼睛准备听故事.
　　对于……米莉雅为什么会出现在这里这件事,穆风显得更加的有兴趣.
　　“你不要太过分!”
　　面对穆风这种态度,米莉雅还没有开口,妮娜公主已经红着脸冲着穆风咆哮了起来.
　　你们聊归聊,别拉上我啊!“黑暗精灵仇视白精灵,没什么好奇怪的,如果硬要说有的话,那么就是我不服气!凭什么大家都是身份都是一样的,但是她却能够和人类帝国的国王联姻,享受所有人的关心,赞美和祝福!而我却只能像是野狗一样,在外面流浪!所以我作为黑暗精灵的王女,我觉得也亲自为她送上一份祝福!哈哈哈!”
　　米莉雅原本是不打算这么轻易的开口的,但是在看到穆风已经先开始动手了,并且以这种方式羞辱妮娜公主似乎也不错,所以当即就死死的盯着妮娜公主说出了原因.
　　穆风:“.……就很真实.”
　　而这个原因,则是让穆风一脸的无语,果然女人的脑回路就是……和正常人不一样,仅仅只是因为嫉妒就做的这么绝!“至于我为什么会出现在这里,全都是因为米兹莉那个…贱货叛乱了!”
　　:五更!为【神话】书生不论剑的万赏加更!91.
　　欠更打赏.
　　凌晨无更,不用等.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第126章?米莉雅的秘密【第一更！求订赏】
　　“当年讨伐魔王一役,我们黑暗精灵出动了三名史诗强者,精灵族两人,人类两人,最终黑暗精灵除了我之外,另外两人全部战死,就在我重伤返回安达达克准备休养生息的时候,米兹莉这个贱人带着其他的几个种族对我们黑暗精灵王族发动了偷袭和围剿!”
　　“更加让我没有想到的是迪尔芭和艾达竟然不知道什么时候已经是史诗了,顿时我们就被打的措手不及,几乎所有的黑暗精灵都在那一次的偷袭中死去,如果不是我及时的将那两名刚刚转化成史诗级的黑暗精灵亡灵傀儡自爆,引动了被米兹莉镇压的尸体魔气暴走,恐怕我们黑暗精灵一族已经彻底的消亡了!”
　　“即便是如此,在艾达和迪尔芭的追杀中,最终也只有我和少数黑暗精灵逃了出来.”
　　“从那之后我就发誓!我一定要让米兹莉她们发出代价!”
　　米莉雅既然已经开了口就没有打算再隐瞒,也没有说谎的意思,毕竟她被穆风签订的是奴仆契约,她一旦说谎,穆风马上就能从灵魂波动中发现端倪.
　　当即她就说出了有关黑暗精灵王国安达达克的事情.
　　说到这里的时候,穆风其实就已经理清楚了思路,露出了一抹恍然!怪不得之前的偷袭只有鹰身女妖,猫妖精,豹妖精三族,而没有黑暗精灵一族!怪不得他派同样是黑暗精灵的奥卡利和克洛伊去安达达克打探情报,结果立马就被抓了!感情这个黑暗精灵王国安达达克,实际上已经没有真正的黑暗精灵了!奥卡利和克洛伊,根本就是自动送上门找死的啊!同时穆风也敏锐的听到了米莉雅口中她逃脱的契机,“引动了尸体的魔气暴走”
　　下意识的穆风就握紧了手中的妮娜公主,顿时让她的身子微微一颤,脸色通红的惊呼了一声!穆风眯了眯眼睛,只不过穆风没有打算米莉雅,有关的事情等自己要去安达达克的时候可以慢慢聊,现在还不是去安达达克的时候.
　　“我想来想去,想要复仇要么我成为神级,要么让精灵族和人类帝国结盟发动对安达达克的战争!”
　　米莉雅的目光闪过对米兹莉的仇恨,并没有在意妮娜公主的惊呼,毕竟在她解释的时候,穆风的手没停过,妮娜公主各种奇怪的声音也没赢过.
　　深吸了一口气,米莉雅将向了已经死亡的卡伊鲁继续说道:“所以我才会出现在这里,在联合讨伐魔王的时候,我就发王子的弟弟是一个野心家,他眼神中那种光芒,就连黑暗精灵都比不上他.”
　　“所以我从安达达克逃出,我就找到他,答应帮他坐上伽诺萨帝国的王位,并且极力促成了精灵族和伽诺萨帝国的结盟.”
　　“这样不仅能够让妮不欲生,还能促成两方势力联手对安达达克发动战争,甚至我还打算对他们的成神计划动手!成神资格的可不仅仅只有诺尔和米兹莉!”
　　说完之后,米莉雅已经露出了一脸骄傲的神情,显然对于自己的计划非常的满意,并且在穆风出现之前,这一切都在按照她的计划顺利的进行!“好大的一盘棋啊,除了你自己成神这一点之外,其他的成功的几率都很高.”
　　一石三鸟!即便是穆风也忍不住给米莉雅的计划点赞,光是这份谋划了三年的耐心,就已经让穆风肯定了米莉雅的价值了.
　　只不过紧接着穆风又摇了摇头,在妮娜公主的带着颤音的惊呼声中,右手踏足妮娜公主的山涧之中,感受着山泉水的温暖,穆风有些遗憾的感慨了起来.
　　“其实啊,你还是没能抓住事情的本质,自身的实力才是关键,所以你搞这么多事,核心应该是取代诺尔成就神位才对.”
　　如果这个位面没有神级的强者,那么米莉雅的计划无疑最完美的,但是一旦有神级强者,那么米莉雅的这个计划就显得非常的可笑了.
　　穆风自己就是90级,神级巅峰,所以他很清楚一旦成为了神灵,那么即便是史诗在自己的眼中也依旧是比较难捏死的蚂蚁而已.
　　即便是这只蚂蚁再聪明,联合了其他几个蚁巢来进攻自己,对于……神级强者来说也只不过是一脚的事情而已,如果一脚不行就两脚,再不行,端起开水壶往蚁巢倒开水直接毁了蚁巢总能解决问题的.
　　就和对付史诗一样,想要对付就只能是史诗以上,对付神级也只能是神级以上!神级强者就是.……有能力直接掀桌子,毁了你精心布下的棋局的能力!面对穆风的感慨,米莉雅的眼神中闪过了一丝的失落,她又何尝不知道这一点,只不过对于..史诗来说,跨越这一道坎却难如登天!不过米莉雅还是深深的看了穆风一眼,加重了某些关键词,沉声说道:“想要突破史诗哪有那么简单,就算我有王室的秘法,想要成就神位也难如登天,有太多的史诗卡在这一道天堑上了.”
　　穆风的眉头一挑,立马就听懂了米莉雅话里意思,在妮娜公主越来越响亮的叫声中,手指加快了速度,的顺势问道.
　　“如果你不介意的话,可以将王室的秘法告诉我,我看看能不能帮你一把.”
　　米莉雅双眼中满是狂热和期待,说出了她想要突破史诗的那个秘密!“其实也不是什么秘密,生命女神最初是借助生命树的法则成为了神灵,但是在突破成主神的时候,她舍弃了一部分规则,这一部分的规则就在生命树的根须中.”
　　“我是黑暗精灵的王室血脉,只要我的实力达到了史诗巅峰,并且有足够的黑暗精灵,那么我就能借助这一部分成熟的规则突破,只不过现在安达达克已经被米兹莉控制了,想要用这种方法突破几乎不可能了.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第127章?如何体现忠诚【第二更求订赏！】
　　米莉雅虽然没有明说,但是穆风却已经懂了.
　　米莉雅之所以会突然这么配合的说了这么多,是知道自己已经没有了继续原本计划的可能,所以她开始了另外一个计划!那就是靠着穆风成就神位!穆风所展现出来的气势和实力全都比米兹莉强,只要穆风肯出手,那么米兹莉绝对不是对手!没有了米兹莉,那么黑暗精灵王国安达达克就会重新落入她的手中,那么她就有机会借助黑暗精灵王族的秘法突破到神级!成为黑暗精灵的女神!成为和穆风一个级别的存在!然后继续突破超越穆风,反噬契约,将她踩在自己的高跟鞋下,狠狠的折磨她!“啊!!!”
　　想到这里的时候,米莉雅灵魂中的灵魂锁链顿时再次收紧,剧烈的疼痛让她瞬间就开始惨叫!只不过转眼之间她的惨叫就开始变了味,圣水不住的流淌!脸色通红!米莉雅的特殊体质再次被触发!穆风脸上带着调侃的笑容,奴仆血契是只要主人愿意,就能够实时感应到对方的想法的,而刚才穆风就感应了一下米莉雅的想法,立马就想到了她脑海中那些……少儿不宜的画面,只不过仔细想想似乎,好像,可能,或许也不错.……想着想着,穆风踏足妮娜公主山涧的手已经快到了极致,妮娜公主终于没能忍住,整个人一僵,发出了一声激昂的叫声,山涧中的山泉水涌出,清澈而又甘甜!“我一定会杀了你的!”
　　妮娜公主脸色从白到红,又从红到白,屈辱的眼泪缓缓的沿着脸颊落下,然后她死死的盯着穆风,眼神中满是杀意.
　　“相信我,你以后经常会说这句话的.”
　　听到妮娜公主的威胁,穆风的嘴角微微勾起,然后用满是山泉水的手,将妮娜公主眼的脸上泪痕拂去,山泉水混合了泪水,依旧是那么的清澈,透亮.
　　在她愤怒,憋屈,绝望,不甘的神情中,穆风则是微笑着再次将自己的手一路往下走,越过高山,在山顶的奇石驻足,趟过腹地,在柔软的地面逗留,最终缓缓的走进还在:流淌着缕缕泉水的山涧.
　　妮娜公主这一次死死的咬着,了眼睛,她打定主意这一次自己一定要毫无反应!这是一场战斗!她的意志和身体之间的战斗!只不过这场战斗才刚刚开始,就穆风将招式从一指禅该为中指和无名指联合协作的二指禅而宣告失败!突如其来的膨胀,让妮娜呼了一声,开始逐渐的沦陷!“感谢你告诉我这个方法,其实我手下还有一个和你一样有王族血脉的黑暗精灵女王,只不过她并不是这个位面的王族,虽然你的实力更强,但是她更忠诚.”
　　而这个时候,米莉雅也已经缓过劲来了,穆风则是带着笑容冲着她说道.
　　米莉雅之前说出那番话的意思很简单,就是……想要让穆风弄色米兹莉,然后让她成为黑暗精灵新的女神.
　　而穆风现在的意思也很简单,我不仅仅只有你一个黑暗精灵精灵王族的血脉拥有者,还有一个虽然实力不如你,但是却很忠心的黑暗精灵王族血脉.
　　既然如此,那么我为什么还有培养你这个随时想着要用高跟鞋踩我,用皮鞭抽我的黑暗精灵呢.……似乎也不错.……米莉雅一听这话,顿时瞳孔就是……一缩!她之所以敢直接说出成神的方法是因为这种方式只对纯正的黑暗精灵王族血脉有效,穆风如果使用这种方式,那么自己就是唯一的人选,但是现在穆风的手上竟然还有另一名黑暗精灵王族的血脉!那么事情就不一样了!生命树根须中遗留的法则可是一次性的!如果她不能借助这个法则成神,那么她很可能就再也无法突破!所以在明白事情的严重性之后,米莉雅顿时就改变了态度!“不!我的实力不仅比她强!也会比她更忠诚!”
　　米莉雅很认真的盯着穆风,对于……任何一个史诗强者来说,能够突破史诗就是……最大的心愿!而米莉雅很清楚面前的穆风就是……能够帮助她实现自己心愿的人!因此哪怕是付出一些代价她也不是不能做到的!黑暗精灵向来如此,只要能够达成目的完全可以做到不折手段,甚至是牺牲一些宝贵的东西.
　　一切还是要看自己能够得到些什么!而现在米莉雅能够得到的东西,,就足够她付出几乎自己的一切!“忠诚可不是…靠嘴的,而是……”
　　“不!忠诚是可以靠嘴的!”
　　穆风感受到了米莉雅的决心,但是却并没有承诺她些什么,介于她之前的表现,穆风决定还是先观察一段时间再决定.
　　只不过还不等穆风说出要看米莉雅今后的表现这句话的时候,米莉雅已经先一步打断了他的话,然后便挣扎了起来,就这么跪着,跪到了穆风的面前,然后直接出手打开了穆风的安全门,旁若无人的使出了一招鲸吞天下!“”
　　卧槽,现在黑暗精灵这么优秀吗!阅读理解满分啊!“不要脸!下贱!呸!”
　　米莉雅这种完全无视妮娜公主的表现和态度,立马就让正在和自己抗争的妮娜公主咬着牙,冲着米莉雅咒骂了起来.
　　企图用这种方式来分散自己的注意力!看无下划线版小说请下载飞卢小

第128章?哈哈，嗝！【三更！为【星辰君】的万赏加更！】
　　“你有什么资格说我仅仅只是手指就已经快要窒息的妮娜公主殿下”
　　米莉雅停下手中的动作,旋即露出一抹嘲讽的神情,转过头冲着妮娜公主反问了一句.
　　说完,便无视了妮娜公主,转过头冲着穆风笑了起来.
　　“你……唔.……”
　　妮娜公主顿时就气的说不出话来,只不过也不等她说些什么,她却发出了一声闷哼,因为穆风就捏住了她的脸说道:“你什么你,现在没有你说话的份.”
　　妮娜公主满是愤怒的盯着穆风,但是却连话也说不出来.
　　而米莉雅则是在听到穆风的话之后,脸上的笑容则是更加的灿烂了!原本妮娜公主更好玩,所以穆风会护着她,但是现在明显正在表示忠诚的米莉雅更加的有价值了,穆风自然就要护着米莉雅了.
　　就是……这么的真实.……“仅仅只是这样表示你的忠诚是不够的,既然你想表示你的忠诚,那么我就给你一个机会.”
　　穆风眯起眼睛说出了他的计划.
　　“我会假装一段时间的卡伊鲁国王殿下,然后你就用你的能力控制卡伊鲁的尸体在伽诺萨帝国继续你原本的计划.”
　　“精灵族和伽诺萨帝国会顺利的结盟,妮娜公主也会顺利的拥有王族血脉的血裔,只不过是我魔龙王的血裔!”
　　“在你们进攻安达达克之前,我会先去一次安达达克,看看米兹莉到底想干什么.”
　　穆风的计划其实也很简单,就是……让米莉雅用她的能力,操控卡伊鲁的尸体,假装他还活着,并且进行人类帝国和精灵王庭的结盟.
　　米莉雅那个看上去有些逆天的能力,事实上也的确很逆天.
　　米莉雅首先通过自己的传奇级的能力【不朽亡灵】将死亡时间不长的死者尸体修复,炼制成看上去真人无异的亡灵傀儡.
　　然后通过她的史诗领域【灵魂傀儡】,实现让亡灵傀儡拥有生前的战斗力.
　　她的【灵魂傀儡】能够将死者的灵魂彻底的泯灭意识,只留下最战斗本能,包括死者生前的大部分能力,拘禁在自己的领域之中.
　　【灵魂傀儡】配合【不朽亡灵】就形成了穆风之前看到的那种…拥有生前领域和传奇战技的亡灵傀儡.
　　但是对于……穆风来说,这个能力就不是那么了,因为和自己的能力有冲突啊!自己需要吞噬传奇以上的.
　　米莉雅制作强大的亡灵傀儡也需要灵魂,更重要的是被她泯灭了意识的灵魂,吃起来就不再美味了.
　　穆风之前在了解了她领域中拘禁了十几个传奇和一个史诗的灵魂之后,立马就想让她贡献出来.
　　但是当他召唤出魔龙王的外道魔像之后,竟然毫无反应,穆风尝试着强行吞噬了一个传奇的灵魂,顿时就感到了一阵恶心,而且契合度一点也没加,能力也没增长!穆风这个时候才意识到原来外道魔像吞噬的灵魂可以不完整,但是必须是要有意识和记忆的,能力反而是其次,那些……生前的记忆,喜怒哀乐这些.……情感力量才是核心!至于为什么会有这种挑食的表现,穆风猜测应该是和魔族的特性有关.
　　魔界大佬们基本上都是靠吞噬负能量变强的,其中的代表就是.……最其名的那地狱七君主,越是邪恶的灵魂,他们就越喜欢.
　　而被米莉雅处理过的灵魂就失去了这些.……对魔族来说最美味的东西,就好像是一条鱼什么也不放就端到了你的面前,虽然也能吃,但是那鱼腥味却恶心到让你想吐!也正是因为米莉雅的这个史诗领域的特性,注定了在穆风的契合度变成100%之前,她的实力几乎很难增长了.
　　但是她不朽亡灵的能力照样可以用,制作一个以假乱真的亡灵傀儡完全不是问题,反正……卡伊鲁接下去出场的时间会越来越少.
　　等到穆风和妮娜公主的孩子出生,那么这个孩子将会是伽诺萨帝国的新任女王,别问为什么是女王,因为穆风是不会生儿子的!而穆风打算把这些事情全都交给米莉雅处理,一方面是考验一下她的忠诚度,另一方面则是因为米莉雅已经在人类帝国玩了三年这种游戏了,穆风相信没有人能够玩得更好了.
　　至于穆风自己,则是打算去安达达克走一趟了.
　　现在精灵族内部的问题不大,人类帝国这边也已经安排结束了,剩下的就是.……双方的合作和结盟,除了……播种之外,基本上没自己什么事了.
　　因此穆风准备开始处理最后的了,神级的米兹莉和一直没有复活的魔王!一想到之前和米兹莉的相遇,穆风就始终觉得米兹莉并没有看上去那么简单.
　　就在穆风眯着眼睛推演接下去的剧情走向的时候,他丝毫没有发现,原本打算装死的妮娜公主正在时不时偷瞄疯狂进食的米莉雅,并且时不时的吞咽口水,一股异样的感觉正在她的全身蔓延,她竟然有些想念穆风之前的行动!阿斯特拉给妮娜公主下的药,可不仅仅只是麻痹神经,封印力量这么简单的.
　　虽然穆风已经安排好了行程,但是却也没有第一时间出发,在精灵族还有很多重要的事情要做.
　　因此接下去的两天时间里,妮娜公主的寝宫中,妮娜公主的声音就没停过.
　　“你,你不得好死!我一定会,会杀了你!”
　　“呜呜呜!”
　　“啊啊啊!”
　　【给您造成不愉快的阅读体验很抱歉,该片段已整改.
　　在那个神秘的地方,埋藏着一切.
　　去吧!寻找吧!我的孩子!】在妮娜公主寝宫外站岗的两名精灵侍女这两天听到妮娜公主的惨叫声都忍不住有些想要进去救人了.
　　但是一想到精灵王庭的命令,她们最终都放弃,选择了默默看护,并且将消息通过信鹰传递回了精灵王庭.
　　:三更!为【星辰君】的万赏加更!91!欠8更打赏.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第129章?精灵族的变化【四更！为【神话】书生不论剑万赏加更！10/12】
　　精灵王庭.
　　在妮娜公主被送到伽诺萨帝国,作为救世主的穆风也跟着离开之后,整个妖精之森都沉寂了下来.
　　原本还会争论和小有磨擦的两派人马全都没了声音,全都在默默的等待着.
　　今天来自伽诺萨帝国的信鹰从天空掠夺,各脉的精灵或多或少都派了人来到了精灵王庭,想要了解情况.
　　“既然大家都来了,就说说看,伽诺萨帝国那边到底是什么情况吧.”
　　阿斯特拉坐在代表了族长的交椅上,扫了一眼前三排已经坐满的议事厅,旋即冲着负责照看信鹰的精灵侍者点了点头.
　　“米娜说一切都和您预想的一样,公主殿下在发现伽诺萨的国王是卡伊鲁陛下之后,就想要返回精灵之森,只不过您之前配置的药剂产生了效果,卡伊鲁陛下进去之后,房间里一度传来公主陛下的咒骂声.”
　　“只不过这两天,卡伊鲁陛下所有的时间全都公主殿下的寝宫里度过,米娜说两人的感情培养越来越顺利了,公主殿下已经不再咒骂了,传出来的声音也越来越快乐了.”
　　“并且卡伊鲁陛下的确是个明君,在和公主殿下培养感情的同时,国内的重要事件也没有丢下,时不时的就会有指令从公主殿下的寝宫中传出来,神殿和教会的建筑工作已经开始在筹备了,相信很快伽诺萨帝国官方的消息就会传出来了.”
　　侍者简单明了的将信鹰带回来的消息说了出来,阿斯特拉最初的表情很淡然,知道最后才出现了一抹神采!妮娜是她的女儿,是什么性格她很清楚,所以正常的情况下,妮娜公主在发现联姻对象不是塞伊鲁而是卡伊鲁之后,绝对不会乖乖的留在伽诺萨帝国.
　　所以阿斯特拉做足了准备,而现在显然是奏效了,相信在生米煮成熟饭之后,妮娜也就认命了,她始终是精灵王庭的公主,在最初的任性之后,最终还是会明白这一次的联姻的重要性.
　　事实上,阿斯特拉其实并没有猜错,如果没有穆风插手的话,那么妮娜公主最终还是会选择以大局为重,毕竟该发生的都发生了,该有的也都有了,那么她也只能将一切等这个拥有王族血脉的孩子生下来之后再说,毕竟这是精灵王族的希望!只不过现在穆风插手了,这一切就稍稍发生了一点变化,只不过大体上还是没什么出入的.
　　“很好,所有的精灵工匠准备好,在人类世界建造神殿对我们来说至关重要!”
　　而阿斯特拉的关注点很快就不再是妮娜公主,而是脸上闪过振奋,开始下达了指令,和人类的结盟最重要的一点还是造神计划!阿斯特拉很清楚只有神灵才能对付一点!所以建立神殿的事情刻不缓,一定要抢在米兹莉动前,将诺尔推上神坛!“这样对公主殿下会不会太……残忍……”
　　侍者很快就领命下去了,静的坐在第一排席位上的诺尔,有些不忍心的轻声嘀咕了一句.
　　阿斯特拉叹了一口气,旋即神情之中露出了一抹落寞,紧接着就像是陷入了某些不好的回忆一样,闭上眼睛轻声的说道:“她是我的女儿,我比你更心疼她,你知道她当初告诉我要和一个人类在一起的时候,我有多震怒,多反对吗”
　　“我到现在还记得她拿着剑架在自己脖子上威胁我,说如果我不同意,她就自杀的场景,当时她的剑是真的切进了脖子里啊.”
　　精灵族的众人面面相窥,完全没想到精灵王庭和人类帝国的联姻背后,竟然还有这样的事情.
　　“路是她自己选的,和人类王族联姻的约定也是她自己定下的,既然她死也要和人类在一起,那么我就成全他.”
　　“她是以精灵王庭的名义去的,那么她就不能让精灵王庭,不能让:让精灵族背负背叛的骂名.”
　　深深的舒出一口气,当阿斯特拉张开眼睛的时候,她的目光中已经满是坚定.
　　在妮娜公主以死相要挟的时候,阿斯特拉就已经当她死了,从那之后,阿斯特拉的心中就只有精灵族和精灵王庭!因此,在得知了塞伊鲁已经死了之后,她依旧是选择了和卡伊鲁合作,并且进行了谈判和交易,这才完美的促成了这一次的联姻.
　　露谢有些厌恶的看了一眼阿斯特拉,不管……
　　她有什么理由和苦衷,都无法改变她把自己的女儿当交易筹码卖了的事实,再加上她一心想要在女神返回之前,再立新神,这种行为在她看来也是叛逆!不仅仅是女神的狂信徒露谢,这一次就连菲丽丝在得知了阿斯特拉给自己妮娜公主下药的事情之后,都皱起了眉头,她下意识的摸了摸自己的腹部,那是一股深深的羁绊,她无法理解怎么会有母亲做出这种事情.
　　生命树所孕育的精灵和正常胎生精灵的矛盾在这一刻正式埋下了伏笔,没有经历十月怀胎,痛苦分娩的精灵永远也不会理解母亲真正的伟大之处.
　　“救世主大人没有消息吗”
　　菲丽丝露出了一抹微笑,脸色又是突然一红,就像是想到了什么愉快的画面一样,冲着信使问道.
　　“没有,救世主大人就好像是消失了一样,一点消息也没有.”
　　而信使的答案则是让在场不少人的眉头都微微的皱起,这可一点也不像是一个神级魔王会做的事情,要知道在精灵族的印象中,魔王还是那种…一放出去,就会造成翻天覆地大灾难的存在.
　　但是穆风怎么就不按照常理出牌呢竟然连一点声音也没有,这完全不合理啊!“放心吧,救世主毕竟是神级的存在,这个位面唯一能够威胁到他的就只有米兹莉,双方如果真的爆发了争斗,位面不可能不知道.”
　　阿斯特拉似乎是看出了众人的担心,当即就站了起来,一边解释,一边往外走去.
　　同时在她的内心又补了一句:“而且就算是真的爆发了争斗,我们也不可能帮得上忙.”
　　而事实上,此刻的穆风已经进入了黑暗精灵王国安达达克的领地.
　　:四更!为【神话】书生不论剑的万赏加更!10.
　　欠7更打赏.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第130章?另一个王女！【五更！为【念伤】的万赏加更！9/10】
　　:图为伊薇琳.
　　力斯瑞“这就是地下国王安达达克啊,还真是别有一番滋味.”
　　当穆风从米莉雅告知的入口:进入地下王国安达达克的时候,顿时就忍不住感慨了一下.
　　这是一处庞大的地下洞穴,在洞顶无数粗壮的根须延伸下来,垂到地面,密集的荧光苔藓和蘑菇,将这个原本应该黑暗的空间照亮.
　　那些……就是生命树的根须!远比地面上看到的生命树更加的庞大和壮观!黑暗精灵一族也同样就是……从这些根须中诞生的.
　　在根须之下,才是安达达克的城市,隐约可见不少黑暗精灵都在训练和活动.
　　由于穆风丝毫没有隐藏自己行动的意思,所以他的出现很快就被几名站岗的猫妖精和豹妖精发现了,转眼之间穆风就已经被人包围了.
　　每一个人都虎视眈眈,但是却没有人动手,这些……猫妖精和豹妖精的本能告诉她们,面前的这个男人很危险,如果不能一击致命,绝对不能轻易出手!“怎么这就是你们安达达克的待客之道米兹莉邀请我来哟.”
　　穆风看着周围这些……围着自己的黑暗精灵们,顿时就露出了一抹古怪的笑容,旋即将目光投向了远处,在那里有一个传奇级别的气息正在急速的靠近.
　　“都退后,这位是魔龙王大人.”
　　随着穆风的话音落下,那个…有着传奇级气息的人影终于赶到,她冲着围着穆风的众人摆了摆手.
　　原本还有些畏惧的看着穆风的众人在听到穆风的身份之后,立马目光之中全都露出了.……火热了神情!没错!就是……火热!那种感觉就像是饿了很久的人,突然看到了一顿:丰盛大餐的感觉!她们很饿!这是这些……黑暗精灵给穆风的唯一的感觉!“欢迎你的到来,魔龙王大人.”
　　只不过还不等穆风深究这个问题,之前开口的那个人影已经恭敬的冲着穆风行了一礼.
　　穆风这才重新将目光转到了这名看上去很温婉的黑暗精灵身上.
　　微微的眯起眼睛,穆风一眼就看出来,这个黑暗精灵是真正的黑暗精灵,而不是由其他妖精,变化的形态.
　　这名黑暗精灵有着标准的啡色肌肤,一头银色的长发,两根暗红色的绸带绑出了两束头发垂在身前,紫红色底,银色镶让她看上去像是一名施法者.
　　“我听说安达达克已经没有真正的黑暗精灵了,到一来就看到了,看来果然不能轻信谣言啊.”
　　穆风饶有兴致的打量着她,现在的情况可是和米莉雅说的不太一样,而穆风相信米莉雅可不敢说谎,那么就只有可面前的这个黑暗精灵有问题了.
　　当即穆风就直接叫破了她的身份,想要看看周围这些……猫妖精和豹妖精的反应,也想看看她的反应.
　　只不过让穆风有些意外的是,周围的这些.……黑暗精灵们竟然一点也不意外,显然是早就已经知道了她的身份.
　　“您说的没错,安达达克的确已经没有真正的黑暗精灵了,我也不是,我只有一半真正黑暗精灵的血脉,你可以叫我伊薇琳.
　　伊力斯瑞,是安达达克王国的圣女.”
　　地黑暗精灵微微的笑了笑,然后便解释了起来.
　　说完,伊薇琳的瞳孔便开始变化,变成了金色的竖瞳,这可不是真正黑暗精灵的特征.
　　“有意思.”
　　穆风对于……伊薇琳的另一半血脉并不感兴趣,但是却对她的姓氏和圣女这个身份很感兴趣.
　　当初米莉雅在介绍自己身份的时候,说自己是大王女,穆风当时问她是不是还有小王女的时候,对方立马就炸了,现在看来的确还有小的:,而且很有可能就是……伊薇琳.
　　而米莉雅不愿意谈起伊薇琳的原因也很简单,因为她是混血,黑暗精灵和其他种族诞下的血脉!对于……黑暗精灵来说这简直就是耻辱!要知道在生命树没有出问题之前,所有的黑暗精灵可都是从树根上像是长土豆一样长出来的,但是王族竟然有人生下了一个混血的黑暗精灵,没有被处死这已经是看在王族的面子上了.
　　除此之外,穆风觉得很可能是赢伊薇琳现在还在安达达克的原因.
　　甚至穆风的在瞬间都脑补了一部黑暗精灵姐妹俩相互扶持,相互背叛的爱恨情仇玄幻大剧!“带我去见米兹莉吧,我没什么耐心.”
　　即便是对伊薇琳很感兴趣,但是穆风现在更想知道的还是米兹莉和的事情,从他一进入这个地下空间之后,就没有感应到任何神级的气息,但是却能够感到一股隐晦的魔气,这股气息无处不在.
　　虽然并不强烈,但是却能够潜移默化的改变处在环境中活物的性格,虽然穆风暂时还没搞清楚这股气息改变的到底是那方面的性格,但是却始终不是好事.
　　“米兹莉冕下已经等您很久了,这边请.”
　　听到穆风的话之后,伊薇琳再次落落大方的笑了笑,然后冲着穆风做了一个请的动作.
　　“竟然是封魔石,竟然还是这么庞大的数量,怪不得我没有察觉到米兹莉的气息.”
　　当伊薇琳将穆风带到安达达克外的那座宫殿的时候,穆风立马就露出了一抹诧异的神情.
　　封魔石是一种抑制魔气的特殊石头,主要的作用就是.……镇魔,还有就是……隔绝气息,而面前这座宫殿通体都由封魔石构成,所以穆风才会在进入这里之后一直感受不到米兹莉的气息.
　　同时穆风也感受到了那股弥漫在整个地下空间的那股隐晦的气息源头就在这里!从周围的地形来判断,穆风很快就得出了结论,这里就是当初陨落的地方,而米兹莉则是通过这些……封魔石将她镇压在了这里!伊薇琳再次冲着穆风行了一礼,旋即便自顾自的离开了.
　　“米兹莉大人就在里面,我的实力不足,所以我就不进去了.”
　　:五更!为【念伤】的万赏加更!91.
　　欠6更打赏.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第131章?绽放的灭世之花！【第一更！求订赏！】
　　“这个魔法阵就很厉害了,竟然能够将封魔石所镇压的魔气转化吸收,然后进行过滤,变成纯净的能量.”
　　穆风看了一眼逐渐远去的伊薇琳,并没有打算立马去探究有关她的秘密,而是推开大门,走入了宫殿之中.
　　进入了宫殿之后,穆风在看到那些.……石柱和王座之后立马就明白了这个宫殿为什么会布置成这样.
　　这个魔法阵的名字叫做【九龙吐息】,以封魔石镇压住灭世之花尸体和魔气,然后通过九根龙柱吸收净化魔气,将被过滤过的魔气注入到魔法阵核心的王座之中.
　　这个魔法阵其实困难系数不高,但是对材料的要求很高,特别是龙柱,每一根龙柱其实都是巨龙的脊椎,而这里的九根龙柱从气势上来感应显然生前都是史诗级的巨龙身上的剥下来的.
　　穆风的眼睛微眯,想起了克莱斯汀之前介绍精灵界的时候,明明说这个位面有龙族生存,妖精之森和黑暗精灵都有守护巨龙的存在.
　　但是自己来到精灵界之后,就发现这个位面竟然连一头.……巨龙都找不到了,本来还以为是被全给弄死了,现在看来是被米兹莉给全弄死了.
　　而此刻米兹莉就坐在王座上闭着眼睛,神情之间显得有些痛苦.
　　看到米兹莉的神情,穆风则是露出了一抹玩味的笑容,如果是普通的魔王或者高级魔族还真的可能被这个魔法阵给吸干了,但是米兹莉的目标是末世之花啊!“想法很好啊,可惜啊,你还是低估了的能力啊,即便是在魔界也没几个人敢打她的主意啊,你这个魔法阵虽然净化了%的魔气特性,但是即便是最后的那1%也依旧能够影响你的心性,让你变成另一个灭世之花.”
　　“甚至你就算是想要停下来,你也根本就做不到,现在的你只能被动的这一切了.”
　　穆风当即也就带着嘲讽的语气说出了米兹莉现在的窘迫.
　　根据魔龙王对灭世之花过往在魔界复活的案例来看,灭世之花的重生都是有迹可循的,每次复活之后的灭世之花的脸都不一样,但是人却还是那个…灭世之花.
　　灭世之花就像是寄生的冬虫夏草,一旦开始寄生,就会慢慢的吸收寄体的养分,就算你想要终止,它却已经控制了你的神经,灵魂和行动!“不愧是魔龙王,竟然一眼就看穿了这一切.”
　　米兹莉缓缓的睁开眼睛,露出了一抹看上去从容的笑容,穆风一眼就看出来她这是在强装从容,直接开口问道:“你觉得你还能坚持多久”
　　米兹莉脸上的笑容一僵,然后重新恢复,带着一股自信的气场,冲着穆风反问道:“你怎么知道我就不能战胜她”
　　看到一脸自信的米兹莉,上嘲讽的神情就越发的显.
　　紧接着便直接说出了灭世之花的特性,以及米兹莉最近身上出现的现象.
　　“你知道骗人的最高境界就是.……连自己也骗.”
　　“灭世之花【】曾经在魔界被消灭了十次以上,但是最后她都复活了,你知道她是怎么复活的吗她会像是一个寄生虫一样,寄生在对她的力量产生了贪婪的人身上,然后一点点的蚕食她的灵魂,最终借助对方的身体和灵魂重生.”
　　“我不相信你会没有发现你的记忆开始出现断层,有的时候脑海中会出现一些不属于你的记忆,还有你的力量也会像是做过山车一样,忽高忽低.”
　　“这些.……现象全都表明已经准备借助你的身体复活了.”
　　穆风每说一句,米兹莉的原本脸上自信的笑容,就消散一分%,直到最后她的笑容彻底的变得:苦涩.
　　事实上穆风说的每一个症状她都有出现,特别是最近一段时间,这种症状越来越严重了,最明显的就是她的记忆断层,好几次她明明记得自己在王座上吸纳镇压魔气,但是等她回过神来就有可能出现在安达达克的任何角落.
　　对于自己的这种状况,米兹莉的感觉已经越来越差了,但是现在穆风显然是知道情况的,米兹莉就像是抓到了救命稻草的溺水者,当即也不再装了.
　　满脸苦涩的冲着穆风问道:“我还有救吗”
　　“有.
　　不过天下没有白吃的午餐这个道理你们黑暗精灵应该比我更清楚.”
　　穆风点了点头,旋即露出了灿烂的笑容.
　　穆风这个人其实很懒,能躺着绝对不站着,能谈判绝不打架,嘴遁就能搞定这件事的话,那么自然是轻松加愉快了!“你想让我做你的魔眷”
　　“没错,你是选拥有独立意识的鹰身女王,还是选被吞噬灵魂的灭世之花”
　　米兹莉显然也是聪明人,穆风的眼神和语气,她立马就明白了过来,脸上的笑容变得更加的苦涩了.
　　穆风点了点头,他很清楚米兹莉其实已经没得选了,不想死就只能成为自己的魔眷,现在在这个位面能救她的就只有自己!深深的叹了一口气,米兹莉张开眼睛,一脸坚定的准备做出选择.
　　“我选.……”
　　只不过还不等米兹莉的说出自己的选择,突然之间,她的身体一僵,下一刻一朵白色的花朵便从她的右眼之中生长了出来!那是一朵看上去像是紫荆花一样的白色花朵!花心是金色,花瓣的边缘带着些许的血色!显得格外的妖异!豁然是魔界闻名的灭世之花!在最后时刻,【灭世之花】终于还是忍不住从幕后站了出来!随着毁灭之花的绽放,一股充满了毁灭和死寂的气息弥漫了开来,米兹莉脸上的笑容也变得阴冷了起来,仅能看到的左眼死死的盯着穆风,语气森然的冲着穆风威胁道.
　　“魔龙王,咱们井水不犯河水,我的事情你别管,否则别怪我不客气!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第132章?灭世之花的真正目的【第二更！求订赏！】
　　:图为末世之花,虽然好看,但是太脏了,不太好洗,而且我觉得没几个人知道她是出自哪里,那么她的故事自然也就没人听了,热度不够……,因为她和精灵公主妮娜原著中入侵的魔王都叫,所以刚好拿来当个重要的龙套.
　　“哎呀!我的暴脾气!现在魔王都这么嚣张的吗”
　　“你都半死不活了,还想要威胁我我这人脾气不好,最受.……不了委屈了,你敢威胁我,我就敢打死你.”
　　穆风原本好好的心情,在灭世之花突然占据了米兹莉的身体之后,立马就被打破了!眼看着到嘴的鸭子的就这么飞了,穆风顿时就是……气不打一处来.
　　更加让穆风不能忍的是,你出来就出来,就不能好好说话好好的一个妹子怎么就长了一张嘴,美好的一天从遇到灭世之花结束!顿时穆风就炸了,当即魔龙王的龙威就释放了出来,恶狠狠的瞪着灭世之花,如果是全盛时期的灭世之花,穆风绝对不会这么刚,但是穆风现在已经看穿了灭世之花的虚实,那还怕个毛线啊!“【魔龙王】维鲁德拉.
　　穆风,我记住你了,你会为你的愚蠢而后悔的!”
　　见到穆风的态度坚决,灭世之花的脸色就变得更加的阴沉,旋即丢下一句狠话,便缓缓的从王座上站了起来.
　　随着灭世之花开始行动,整个宫殿内都开始刮起了一阵微风,带着血色的花瓣凭空出现,在开始飘扬,整个宫殿大厅内部无论是地面,墙壁还是那九根龙柱全都亮起了魔法密文!一股浓郁的毁灭魔气从王座底部开始逸散,转眼就化成犹如实质般的黑色泥沼,席卷了全场!只不过即便是这股力量再狂暴依旧是被牢牢的限制在了封魔石构成的这座宫殿之内,足以可见封魔石对魔气的克制效果.
　　“如果是你的全盛时期我还可能会怕你,但是你太贪心了,你真以为我没有发现你的秘密”
　　在整个大厅中,唯独穆风所在周围五米内没有那犹如黑色泥浆一般的毁灭魔气,在他周围是血色的龙威领域.
　　即便是已经被包围了,穆风依旧是带着调侃的笑容,穆风想来都是没清楚状况之前不会轻易出手的,而这一次他既然敢当面装逼,自然是因为他真的看穿了灭世之花的虚实!穆风当即就直接将末世之的底牌全都给说穿了!“现在的你一部分的力量被封魔原本的尸体,一部分的力量你入侵了米兹莉身体,一部分力量弥漫在整个安达达克,想要侵蚀精灵,这些……其实都没什么问题,但是你最不.……应该的是将绝大多数的力用来侵蚀生命树.”
　　在穆风进入安达达克所在的地下世界的时候,第一时间就发现了笼罩在安达达克的那股隐晦的力量,然后他有发现了世界树根须的异状!当时穆风就猜测灭世之花之所以这么长时间不出现,不是因为真的凉了,在偷偷的污染生命树!这个猜测穆风在看到米兹莉之后,就得到了证实!想来是当年米兹莉想要通过【九龙吐息】魔法阵吸纳灭世之花的力量突破到主神级,而灭世之花则是心甘情愿的就这么被镇压了下来.
　　然后在不知不觉之间米兹莉的灵魂和身躯就已经被灭世之花污染了,灭世之花再通过控制米兹莉的身体开始侵染生命树的根系!而想要侵染生命树的根须可不是…一件简单的事情,或许本来灭世之花一直很小心,但是穆风在来到这个位面之后,可是连续爆发自己的气场好几次,其他人感应不到,作为魔王的灭世之花一定感受的到.
　　所以她加快了自己的计划脚步,开始将大部分的力量全都注入了生命树的根须之中,这也是米兹莉最近一段时间记忆断层严重的原因.
　　穆风初步估计,灭世之花将7成的力量都注入了生命树的根系之中,面前的米兹莉,地下的尸体,还有笼罩安达达克的魔气,分摊了剩下的三成.
　　“就算你发现了又怎么样,就算封魔石下面的身体和这个身体都被你摧毁了,只要我和生命树融合在了一起,那么我就变成毁灭之树!你来的太晚了!这个世界终结在我的手中走向灭亡!”
　　“说起来!我还得感谢你封锁了这个位面呢!哈哈哈!”
　　灭世之花的脸上露出了残酷的冷笑,既然穆风已经发现了她当即也不装了,她这么多年一直没有出现过,就是为了吞噬生命树!她已经开始再吞噬了生命树,这个位面已经没有人能够阻止她了,只要再给……她一点时间,她就能彻底的吞噬生命树,那么就能够一举成为主神级别的特殊存在,到时候就再也没有人能够阻挡她的道路!一想到这里,灭世之花就开始狰狞的狂笑了起来!她要亲手毁了这个满是错误的世界!“所以我最讨厌你这种神经病了.”
　　穆风翻了个白眼,不屑的撇了撇嘴,旋即继续说道“你千不该万不该,不该在没有恢复全盛的时候就去碰生命树这种级别的存在,你难道不知道这棵树下曾经诞生了两位主神吗有了两位主神的力量,想要弄死你入侵的力量和意识还不是轻轻松松”
　　说完之后,穆风便直接举起了自己的右手,下一刻他的手背上那片树叶状的印记开始发光,一颗1金色的神力结晶浮现,化作一团夺目的光华,转眼之间,这团光球就变得巨大无比,然后直接穿过了宫殿,直接飞向了笼罩着安达达克的生命树根系.
　　“住手.……”
　　灭世之花在看到穆风托举起神力结晶的时候,就有种:不好的预感,只不过还不等她阻止穆风,那团光球已经飞走了,并且直接融入了生命树的根系之中.
　　下一瞬,整个生命树的根系都开始亮了起来!就像是拍效果光样,生命树根系中无数正在缓缓蠕动的黑色斑块被照了出来!紧接着一股绿色的柔和力量开始涌向这些.……蠕动的黑色斑块!“呲呲呲!”
　　一阵阵腐蚀的声音响起,转眼之间那些……正在蠕动的黑色斑块就开始被那些……绿色的柔和力量消灭!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第133章?后面有人！【三更！为【允你场倾城笑颜i】万赏加更！6/6】
　　:图为灭世之花.
　　穆风在离开七盾同盟的时候,克莱斯汀给了他一大块的神力结晶,这是为了复苏生命树而准备的,在最初的时候,穆风在精灵族面前装逼用了一小部分.
　　而现在穆风则是将剩余的部分一次性全都都投入到了生命树的根系之中,并且同一时间穆风也激活了克莱斯汀的信仰通讯通道,将自己的意思传输了过去!克莱斯汀那边立马就引起了高度重视!一个正在侵蚀生命树的魔王!这种事对于..克莱斯汀来说严重的不要不要的!所以克莱斯汀第一时间就全力催动她的神力,开始净化隐藏在生命树根系之中的灭世之花的力量!顿时灭世之花那淤泥一样的黑色斑块在绿色的神力打击下,迅速的消融,效果显著!“真是没想到啊!你竟然能够引动主神的力量!不过一个主神的部分神力而已!想要净化我是不可能的!反而我还要谢谢你,有了这股神力,我的实力就能更进一步了!”
　　面对被逐渐净化的生命树根系,灭世之花的脸色一度很难看,但是突然之间,她的脸上再次泛起了狰狞笑容!生命树根须中灭世之花的黑色斑块在被净化了一半之后,净化的速度越来越慢,等到黑色的斑块只剩下三分之一的时候,自然神力竟然已经无法继续净化了!而此刻还残留在生命树根须中的黑色斑块比之前更加的恐怖,如果说之前是淤泥的话,现在就像是经过了杀虫剂洗礼,幸存下来的毒虫,开始不住的扭动,撕咬生命树的根系了!显然剩下的这些.……灭世之花的力量变得更强了!穆风刚才的举动非但…没能彻底的净化灭世之花,反而帮了她一把!而看到生命树根系中那开始疯狂蠕动的黑色蠕虫之后,穆风却是一点也不担心,甚至是露出了满意的笑容,就好像这才是他想要看到的局面一样.
　　面对灭世之花那得意至极的神情,穆风却是露出了一抹胜券在握笑容,缓声开口说道.
　　“你说的很对,一个主神的部分神力的确是无法净化你的,而且她还是一个刚上位的主神,神力很宝贵呢,不能这么奢侈的消耗.
　　但是其他的主神就不一样了,既然你喜欢神力,那我就多给你一些.”
　　随着穆风的话音落下,突然之间,穆风手背上的那片绿色印记就直接脱离,直接飞到了生命树的根系下.
　　下一刻一股浑厚,磅礴的神力疯狂的从印记中涌出!这股神力和克莱斯汀的自然神力有些相似,都是充满了活泼,欢乐,但是却更加的富有生命力,也更加的强大!这种感觉就像是一个刚刚被负的小学生,叫来了已经在社会上混的大哥大来帮忙一样!而这个从印记中涌出来的会大哥”
　　也的确非常的!瞬间就将生命树根系中正在蠕动的黑色能量包裹中!“呲呲呲!”
　　紧接着又是一阵剧烈的腐蚀声!那黑色的蠕虫开始急速的缩小!“啊啊啊!”
　　“怎么可能!你怎么可能引动主神的力量!还是两位主神!这是自然和生命的法则!啊啊啊!”
　　而灭世之花这边也开始痛苦的哀嚎!显然这一次是真的伤到她的根本了!同时她也满是难以置信的冲着穆风开始怒吼和咆哮了起来!就像是灭世之花说的那样,刚才再次被注入的那股神力是另一位主神的力量.
　　而这位主神就是.……刚刚和自然女神克莱斯汀结盟,并且还留在七盾同盟建设万神殿的生命女神!“傻了吧,告诉你也没关系自然女神是我的女人,我让她去天界做卧底了,她现在已经和生命女神结盟了,而恰好生命树孕育出来的两位主神就是.……生命女神和自然女神,你动了她们长大的故乡,不打死你,还真的对不起她们主神的名头!”
　　看到灭世之花那痛苦,愤怒,不甘的表情,穆风的脸上却洋溢着灿烂的笑容.
　　你刚才装逼不是装的很好吗你不是威胁我吗现在怎么不屌了来啊,继续装啊!穆风从来不打没把握的仗,要么苟着等机会出手,一旦出手一定就是一击毙命!而现在就是.……如此,在来对付灭世之花之前,穆风就已经打定主意要坑远在七盾同盟帮忙建设万神殿的生命女神一把了.
　　自然女神和生命女神都是借助生命树成为了神灵,所以两人对生命树都是有感情的,同时在法则力量上也是有一定相似度的,甚至两人不少的信徒都是依托生命树而生存的,所以两人绝对不可能看到生命树被一个魔王所吞噬!因此穆风在发现灭世之花竟然在:偷偷的侵蚀生命树根系的时候,才会这么的笃定她凉透了!穆风起手用自然女神的神力结晶一方面是为了让灭世之花的核心暴露出来,另一方面则是让克莱斯汀表现出余力不足的模样,然后去找生命女神帮忙,生命女神可是老牌的主神了,无论是神力的存储量还是对法则的领悟,都远超克莱斯汀,这样免费的打手就在她的身边不用白不用啊!所以当克莱斯汀向生命女神请求支援,生命女神发现有魔王想要吞噬生命树之后,立马就暴怒的全力出手了!生命女神的神力通过克莱斯汀的印记开始疯狂的涌入生命树的根须!当然了,穆风让生命女神出手的另一……层想法就是.……想要看看老牌的主神到底有多强,自己到底有没有机会,阴一把什么的.
　　然后穆风就看到了.
　　只见原本还很嚣张的在撕咬生命树根须的黑色蠕虫转眼之间就被消融了个干净,化成无数的黑气往安达达克的上空涌来,显然是抱着侵入黑暗精灵身体的打算!但是生命女神又怎么可能让它逃跑!随着生命树的根系彻底的被净化,一股柔和的光芒从克莱斯汀的印记中散发了出来,转眼就笼罩了整个地下世界,不管……
　　是刚刚从生命树根须中逃出来的魔气,还是本来就逸散在安达达克上空那股隐晦的魔气,尽数就像是被吸尘器吸收了一般,涌入了那道绿色的树叶印记之中!只不过事情并没有这么简单,或者说,灭世之花这是故意断尾求生!:三更!为【允你场倾城笑颜】的万赏加更!66!欠更打赏.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第134章?我的一切都给你【四更！为【被操控的木偶】万赏加更！4/4】
　　在自然女神和生命女神两位主神的联手打击下,灭世之花入侵生命树根系的魔气转眼之间就被净化,连带着她弥漫在整个安达达克的魔气也被一锅端了.
　　绿色的树叶印记依旧在半空中散发着光芒和神力波动,在整个地下世界扫了一遍,最终没有发现任何魔气之后,这才缓缓的消失,化成一片绿色的树叶挂在了生命树的根须上.
　　而灭世之花之所以没有被发现的原因其实很简单,因为这座宫殿是封魔石制成的,除了……镇魔效果之外,隔绝气息的效果同样是一绝.
　　如果生命女神亲临的话,灭世之花绝对会被发现,但是仅仅只是神力扫描的话,是扫不出来的.
　　“好了,你残留在生命树里的力量和意识已经被净化掉了,就连笼罩在安达达克的魔气也被一扫而空,现在的你恐怕连两成的实力都发挥不出来了吧.”
　　而随着神力印记的消停,穆风则是望着面前脸色阴沉的灭世之花露出了一抹冷笑,此刻她脸上的那朵白色的灭世之花已然显得有些萎靡,甚至还出现了皱纹,就好像是严重缺水所导致的一样.
　　灭世之花刚才可是非常果断的,彻底的中断了和外界所有魔气的联系,这才成功的活了下来,要不然一旦被生命女神发现了端倪,她绝对无法幸免!只不过现在她的形式也并不好,因为她现在要面对的是穆风!然而在选择面对还能够谈判,还有回旋余地的穆风,和选择面对要彻底灭杀她毫无回旋余地的生命女神之间,她选择了前者而已.
　　“你不要得意的太早!如果你想要这个女神,就按照我说的……”
　　灭世之花目光阴冷的盯着穆风,她很清楚以现在自己的实力是绝对打不过穆风的,但是她也不需要和穆风战斗,她现在要做的仅仅只是拖延一些时间,然后将地下尸体中最核心的力量引导出来,彻底的和米兹莉融合之后,那么她依旧还有翻盘的机会!当即灭世之花,就一脸冷笑的盯着穆风,右手一拍王座,被镇压在魔法阵底部,原本属于她的尸体就开始隐晦的释放出最后的毁灭之力,同时她的指尖亮起一道黑光,缓缓的点在了米兹莉的额头.
　　想要用米兹莉的身体来威胁穆风,拖延一点时间.
　　只不过让灭世之花没有想到的是,她的话都还没说完.
　　穆风已经身影一闪,出现在了她的面前,他的右手已然转化成了魔龙爪,无视部分神级防御的【魔龙穿心击】没有任何征兆的直接一击洞穿了米兹莉的心口!从后心钻出,一颗1依旧在跳动的心脏被穆风的龙爪抓在“别闹了,从你寄生她的那一刻,我就没打,一个87级的女神又怎么了我可是连91级的主神都睡过的男人!有一个女神给你陪葬,你感觉荣幸了!”
　　穆风脸贴脸的直视着灭世之花,露出了一抹嘲弄的冷笑,旋即一把捏爆了米兹莉的心脏!鲜血四溅!最初他的确是想要收米兹莉做……呸!做魔眷的,但是和彻底的消灭灭世之花,从她的身上获得足够多的好处比起来,一个米兹莉就不是那么重要了.
　　魔王和魔王之间的争夺,远比常人想象中的更加的残酷,一旦穆风能够彻底的消灭灭世之花,便能够从她的灵魂印记中得到大量的好处,同时魔界主位面的意志也会感知到这一点,给予穆风无形的好处和认可,最直观的一点就是.……穆风在突破神级的时候,将会提升突破的概率!魔界的主位面意志就是……这么的残酷和无情!这也是为什么魔界充满了厮杀和背叛的原因.
　　“算你狠……”
　　灭世之花死死的盯着穆风,旋即寄生在米兹莉右眼上那朵白色的灭世之花就开始合拢收缩,重新隐没到了米兹莉的眼中.
　　“咳咳.……你.……还真是一点也不留手啊……”
　　米兹莉倒在了穆风的怀里,眼神从迷茫到埋怨,刚才她有短片了,所以很快就明白了是怎么回事,咳出一口血,满是苦涩笑容的冲着穆风抱怨了一句.
　　“对付魔王还留手,那可是在找死啊.
　　你居然还活着,还真是意外啊.”
　　穆风撇了撇嘴,对敌人的仁慈就是……对自己的残忍,这种傻事穆风可是不会做的,即便对方是自己喜欢的类型也不行,不过让穆风意外的是,米兹莉的心脏都被自己打爆了,她竟然还活着,她的生命力虽然在流逝,却没有直接死亡.
　　“哦,原来你有两个心脏,厉害了.”
　　当即穆风就上下好好的打量了一番米兹莉,顿时眉头就是……一挑,因为他在米兹莉右匈口感受到了微弱的心跳上,在那里她竟然还有另一颗小了一号的心脏!“救我,我做你的魔眷……我的一切都给你……”
　　虽然米兹莉没有当场死亡,但是那颗小了一号的心脏已经越跳越慢了,她的灵魂也正在被灭世之花的力量吞噬,感受着自己的意识正在逐渐的模糊,米兹莉抓住了穆风的手,眼中满是求生的渴望.
　　“那么我就试试看吧,能不能活下来就看你的运气了.”
　　穆风点了点头,救米兹莉不是不可以,准确的说只是顺手而已,米兹莉的重伤,让灭世之花无法继续控制她的灵魂和身体,只能选择全力融合,穆风现在要做的要么就是等双方彻底的融合,然后弄死她,要么就是在她还没彻底融合之前弄死她.
　　反正……都是要弄死她,如果还能顺手多一个神级的米兹莉的话,那么等于就是……白捡的.
　　当即穆风也不犹豫,直接就召唤出了魔龙王的外道魔像,魔龙王冲着米兹莉张口就是.……一吸!顿时米兹莉的灵魂就被吸了出来!各位大佬,能看就看,不能看就算了,点举报就没意思了,可以不爱,但请别伤害好吗大家都不容易,何必呢.
　　:四更!为【被操控的木偶】的万赏加更!44欠4打赏.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第135章?大宝剑！【五更！为【神话】书生不论剑万赏加更！11/12】
　　:图为穆风全身武装化的构想图,光暗双剑,龙铠,龙翼,光剑将会在天界解锁.
　　顺带一提,有人知道这图的出处吗滑稽米兹莉的灵魂一被吸出来,连就能够看到她现在的状态.
　　米兹莉的灵魂和生命树之前的状态其实差不多,有将近三分之一都已经被染成了黑色,显然是灭世之花正在融合她的灵魂!只不过这一次穆风可没有进行像是自然女神和生命女神那么柔和的净化工程,而且他也没有净化的能力.
　　但是穆风的方法同样简单有效并且粗暴.
　　当米兹莉的灵魂被感染的那一部分被吞入口中之后,魔龙王立马就是.……狠狠的一咬!顿时就米兹莉将近一半的灵魂都给撕咬了下来!“啊啊啊!!!”
　　顿时米兹莉的灵魂就发出了凄厉的惨叫声,灵魂被撕裂的痛苦,即便是神灵也难以承受!而米兹莉剩下的那一半灵魂,则是被魔龙王的打了个响鼻给重新吹回了她的身体之中.
　　“我能帮你的只有这么多,剩下的就看你自己了,真正的大战现在才开始.”
　　等到米兹莉的灵魂回归之后,穆风将手摁在米兹莉的身上,从克莱斯汀那里共享来的自然之力,注入她的体内,转眼之间米兹莉躯体上的伤口就已经愈合了.
　　虽然少了一颗心脏,但是那颗小的:心脏还是保住了她的命.
　　只不过现在米兹莉的问题不是身上的伤口,而是灵魂上的创伤.
　　而穆风在做完了这些.……之后,便直接将米兹莉丢出了大厅,转过身将目光转向了那个…正在颤抖的王座.
　　灭世之花最初一共将自己的力量分成了四份,安达达克一份,世界树一份,米兹莉身上一份,现在这三份力量已经全都被先后覆灭了,那么剩下的最后一份就在封魔石镇压的那具她原本的身体中了!【吞噬残缺神级灵魂,灵魂强度增强……】【吞噬残缺魔王灵魂,灵魂强度增强,当前契合度40%,魔龙王部分躯体解锁,魔龙暗剑解锁.
　　】而就在这个功夫里,魔龙王就像是消化不良一样,系统提示姗姗来迟!让那个…穆风意外的是竟然跳了两次提示,显然魔龙王之所以跳系统提示出现的延迟,还是因为灭世之花的灵魂太难消化了.
　　不过好消息是最终还是消.
　　净,并且契合度一下子突破到了40%,不仅让穆风解锁了部分魔龙王的躯体,竟然还解锁了一殊的武器!【魔龙暗剑:魔龙王以体内的负能量和核心凝聚能量,能够吸收负能量,并拘禁负能量生物灵魂,拥有其特性.
　　】“剑来!”
　　在发现了魔龙暗剑解锁了之后,穆风的眼睛就是.……一亮,右手一伸,一声历喝,顿时黑红色的能量就开始在穆风的掌心汇聚,一把黑色为底,表面布满了火焰纹理的单手大剑便逐渐的成型!这把…大剑的护翼和剑刃上满是狰狞的黑色利刺,红黑色的魔气不断的吞吐,给人一种诡异畏惧的感觉!“意外啊,没想到灭世之花的力量竟然凝聚了魔龙暗剑的核心!哈哈哈!”
　　在看到这把…单手大剑之后,穆风顿时就露出了兴奋的笑容!魔龙王征战位面的时候,经常会使用人类的形态,而在人类形态下的时候,魔龙暗剑就是……他最强的武器之一,与之对应的还有一把光剑,只不过和暗剑一样,需要光能量的核心才能凝聚.
　　而此刻魔龙暗剑之所以能够凝聚成型,就是因为魔龙王之前吞噬了灭世之花的部分核心力量,并且成功消化,以这部分负能量为核心解锁,并凝聚出了魔龙暗剑!有了魔龙暗剑之后,灭世之花的下场就已经注定了!“轰!”
　　也就在这个时候,原本镇压了灭世之花本体,的封魔石王座突然炸了!下一刻有着银色长发,穿着白色战斗服,白色过膝长袜,戴着黑色手套的灭世之花本体,就缓缓的站了起来,她的右眼依旧是绽放的白色花朵,左眼则是冷冷的注视着穆风.
　　灭世之花的本体,上满是伤口,那白色的战斗服也满是残破的痕迹,显然当初击杀她的战役并不轻松.
　　在看到穆风单手持一把狰狞的黑色大剑之后,瞳孔立马就是……一缩,特别是在看到那把黑色的大剑时!作为魔王的直觉告诉她,那把的大剑很危险!“该死!你竟然能够彻底的泯灭我的灵魂和意识!既然你不想给我留活路,那么就和我一起死吧!我是不死不灭的!”
　　灭世之花脸上的神情从冷酷变成了狰狞,又从狰狞变成了疯狂!旋即她的身上就开始散发出狂暴的毁灭之力,她的身体也开始不断的膨胀,竟然张开双臂,笔直的冲向了穆风,豁然是打算自爆和穆风同归于尽!而事实上,这其实是灭世之花最正确的选择,现在的灭世之花只有巅峰期十分之一二的实力,正面是肯定打不过穆风的,但是如果自爆的话,也不需要击杀穆风,只要能够重创穆风,然后让自己的魔气逃出去一缕,那么她就有能力在几年之后重生!这就是她为什么每次被其他魔王击杀,封印之后都能重生的原因.
　　穆风的眉头一皱,虽然灭世之花已经很弱了,但是这具身体却是她使用了很多年的身体,其中的每一个细胞都蕴藏了庞大的毁灭之力,被占到都会很麻烦,所以穆风第一时间摆出了起手式,手中的单手大剑变成双手持剑,一记破天斩自下而上的斩出,远远的就将灭世之花斩成了两半!“轰!”
　　被斩中的灭世之花则是突然剧烈的爆炸!狂暴的气浪卷起了厚重的尘雾!而就在这一瞬间,一道发丝般的黑色能量,闪电般的贴着地面往宫殿的大门冲去!:五更!为【神话】书生不论剑的万赏加更!11.
　　欠3更打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小

第136章?黑暗精灵王国的效忠【第一更求订赏！】
　　“只差一点!差一点我就能够逃出去!找人寄生!魔龙王!你给我等着!”
　　那一道往门外逃窜的黑色能量丝实际上就是.……灭世之花的能量核心,她刚才的自爆仅仅只是为了制造烟雾和让穆风分心,真正的目的还是逃出去!看着越来越近的的大门门缝,灭世之花整个人都兴奋了起来,甚至她的脑海里已经在勾画等到自己的力量重新回到巅峰的时候,要怎么折磨穆风了!灭世之花除了……毁灭之力外,同时也是淫秽的代名词,她甚至想要将魔龙王抓起来关在小黑屋里每天嗯嗯嗯!之前一般的男人根本满足不了她,魔龙王的话,应该很用很久了吧!只不过眼看着灭世之花就要逃出去了,突然之间一把燃烧着血色火焰的从天而降,精准的一剑刺中了这一道发丝般的毁灭之力!灭世之花第一时间就想要再次分裂逃生,但是一股可怕的吸力突然从剑刃上产生,在她还没来及分裂之前,灭世之花最后的魔魂就彻底的被吸入了其中.
　　连带着还有周围那用来作为障眼法的魔气也转瞬就被吸入了魔龙暗剑之中.
　　“说最狠的话,干最怂的架,下次逃跑别喊的这么响.”
　　穆风收回自己的剑,弹了弹剑身,能够听到其中灭世之花凄厉的惨嚎声,而她力量则是正在被一点点的溶解,成为魔龙暗剑的核心中枢,这个世界上再也没有灭世之花的存在了.
　　【魔龙暗剑核心已升级.
　　】【毁灭魔焰:被斩中的目标将会燃烧起无法被熄灭的规则魔焰.
　　】【魅惑斩击:被斩中的人,将不会受到实质的伤害,但是却会在灵魂中留下一道烙印,这道烙印最终会污染对方的灵魂,使其成为你狂热的追随者,实力越强抵抗力越高.
　　】并且并没有让穆风等太久,他手中的魔龙暗剑就突然燃起了一股黑色的火焰,并且穆风也收到了提示.
　　灭世之花至此彻底的变成了穆风的养料消亡,而她的死前的遗产对于……穆风来说也非常的好用,毁灭魔焰让魔龙暗金的威力变得:极其的恐怖,而魅惑斩击.……
　　还需要说吗看到喜欢的妹子,斩就完事了!简直太特么的好用了!然而还没完,紧接着穆风又收到了两条提示!【获得主位面魔界意志的关注.
　　】【灵魂潜力提升,突破神级几率+1%.
　　】这其实才是魔王和魔王之间尔虞真正原因!对于……正常的魔王来说,他们的实力想要更进一步,登天,因为他们一路成长到魔王已经潜力耗尽了,但是当你能其他魔王的时候,那么魔界主位面的意志就会主动帮你提升灵魂潜力,甚至还有突破的概率.
　　这种双重提升,卡的魔王就越是难以抗拒!只不过这对于穆风来说反而不是那么的诱人,因为穆风的灵魂起点很低,三十六根魔龙须签满的话,他的灵魂潜力恐怕直接要爆表了,只不过随着见识多了,穆风的眼界也高了,到目前为止除了.……最初为了尝试一下魔龙须的能力和艾丽西亚签订的契约之外,也仅仅只和克莱斯汀使用了一根.
　　有了位面意志的关注,穆风便确认灭世之花已经彻底的凉透了,当即就一挥手,魔龙暗剑百年100化作一道黑红色的火焰融入了穆风的手臂之中,犹如一道纹身一般.
　　带着满满的好心情,穆风走出了宫殿的大门,只不过一出门,穆风就看到宫殿外围满了人,几乎所有的黑暗精灵都已经汇聚在了这里,为首的便是迪尔芭和艾达,所有人全都满是戒备的盯着穆风,随时可能出手攻击!“怎么了想打架”
　　穆风笑了笑手臂再次一抖,刚刚才收回去的魔龙暗剑就重新出现在了他的手中,那股带着毁灭气息的魔焰,让所有人的黑暗精灵都紧张了起来!只不过还不等她们动手,脸色苍白的米兹莉便从黑暗精灵的后方步履蹒跚的走了出来.
　　米兹莉直接单膝跪在穆风的面前,低下头,一脸诚恳的说道:“魔龙王大人,安达达克向您寻求庇护,希望您能做我们黑暗精灵的救世主,就像对待精灵族那样平等的对待我们.”
　　“请您庇护安达达克!”
　　随着米兹莉的低头,顿时周围所有的黑暗精灵也全都冲着穆风跪了下来,就像是演练过无数次一样,所有人都整齐的哀求了起来,场面一时.……极其的壮观.
　　米兹莉在经历了这么多事情之后,已经意识到如果她再不给安达达克找一个靠山,那么安达达克终将被覆灭,而以目前的形式来看,没有人比穆风更加的合适了!“实力从神级掉到史诗了吗算了,能保住一条命就不错了.”
　　穆风没有去理会那些.……普通的黑暗精灵,而是将穆风集中在了米兹莉的身上.
　　米兹莉的灵魂被吞噬了一半,虽然命是保住了,但是实力却从神级掉到了史诗中级,想要重回神级非常的困难,不过有希望总比绝望好.
　　“听你们的意思,黑暗精灵掌权的时候,你们没少受苦啊.”
　　感慨了一句米兹莉的实力之后,穆风就扫过所有跪在地上的黑暗精灵,最终目光停留在了之前那名混血的黑暗精灵伊薇琳的身上,眯起了眼睛.
　　“黑暗精灵从来没把我们当人看过,在她们的眼里就只有纯血的黑暗精灵,其他的妖精族全都是可以牺牲的炮灰,我们也是实在是活不下去了,所以才会对她们发动袭击.”
　　伊薇琳似乎是感受到了穆风的关注,当即就抬起头,直视穆风的目光,旋即很认真的回答了穆风的问题.
　　同时也解答了穆风内心中,为什么这些.……纯正的黑暗精灵会遭到背叛的原因了.
　　不过一想到米莉雅之前那狂傲,以自我为中心的性格,也不是不能够理解.
　　所以在短暂的沉默之后,穆风便做出了决定.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第137章?少壮不努力【第二更！求订赏】
　　“你们想要受到我的庇护,那么必然是要有所付出的,没有达到传奇的族人我可以不管……
　　,但是传奇以上的必须和我签订契约,要在我有需要的时候,随我进行战斗.”
　　“同时我允许你们留少数的传奇和最多一名史诗留在族内坐镇,和我战斗过程中获得的好处,除了……特殊的存在之外,其他的你们可以自行拿回来分配给族人,这就是我的条件.”
　　穆风说出了自己的条件,对于……一个魔王提出的要求来说,这已经非常的宽松了.
　　对于……那些……传奇之下的黑暗精灵对于..穆风来说意义不大,炮灰的话自己的黑之堡里随时能拉出几只魔族的低阶炮灰,他想要的是传奇以上的存在,在入侵其他位面的时候,也只有传奇以上的存在才是决定战场上胜负的关键.
　　而黑暗精灵一族的人口不多,潜力很高,并不适合做炮灰,反倒是适合养成,这样才能够源源不断的为自己提供传奇以上的战力.
　　收服一个种族和收复一个人不同,因此穆风还提出了有利于她们种族发展的决策.
　　带战利品回来给族人!所有人都很清楚作为魔龙王的穆风,战场绝对不会只在精灵界这么一个狭小的地方,而位面战场上任何战利品都价值连城!“感谢您的仁慈,救世主大人.”
　　面对穆风这么优厚的条件,黑暗精灵没有拒绝的理由,当即米兹莉就发自内心的恭敬的冲着穆风行了一礼.
　　算是答应了穆风的决定,反正……对于……黑暗精灵一族来说,战斗是本能也是爱好,现在能够将爱好发挥到极致,还能够为自己的种族提供更好的生活条件又何乐而不为呢“这是你的契约.”
　　穆风笑了笑,她要的就是.……米兹莉这种发自内心的心甘情愿,当即就取出了一根魔龙须交到了她的手中.
　　米兹莉作为一个从神级掉下来的史诗有资格让穆风消耗一根魔龙须和她签订契约.
　　米兹莉没有丝毫的犹豫,默念了一遍契约内容,下一刻她的周身就开始闪烁契约的密文,契约正式成立!之前的契约词竟然会被审查,你敢信【契约成立.
　　契约者:米兹莉.
　　自身灵魂潜力获得提升,灵魂强度小幅度上升,当前契合度:42%单项共享传技能:闪电俯冲,共享史诗领域:绝对空域.
　　】当米兹莉的契约成立之后,穆风立马就收到了提示.
　　对于……米兹莉的传奇技能,穆风倒是不怎么在意,那是能够从高空瞬间俯冲下来进行攻击的能力,威力很强,当初第一次见面的时候,米兹莉就发动了这个能力,只不过被穆风的魔龙吐息给喷走了.
　　和这个绝对空域的能力倒是非常的使用,空中如履平地的行动,并且还能够控制风压,是空战的不二选择.
　　唯一让穆风觉得可惜的是,他的魔龙翼还没能解锁.
　　虽然到这个位面之后过很多传奇和史诗了,但是能吞噬的真的没几个,像精灵族和黑暗精灵现在都是自己人了,让穆对自己的妹子下手他还真的做不到.
　　哎,这些……妹子怎么就都这么听话呢都没几个敢造反的,可惜了.……“救世主大人,我们还有一个请求,请您务必答应我们.”
　　就在穆风感慨的时候,米兹莉再次目光炽热的盯着穆风请求道.
　　“你说.”
　　“请您为我们播种,黑暗精灵已经很久没有新生的族人诞生了,而且或许是由于我们是生命树暗面所产生的精灵,所以在失去了生命树的庇护之后,我们身上的变化是最剧烈的,很多族人都已经快要忍不住了.”
　　穆风点了点头,米兹莉立马就说出了黑暗精灵的现状.
　　最初她们去抓穆风的时候,就是……想要将穆风抓回来,关在小黑屋里,每天让族人进去嗯嗯嗯,成为一个人形播种机,但是现在这种主动和被动的关系显然是要反转了.
　　“那就看你们有没有本事了,我可是很挑食的.”
　　穆风在听到这个要求之后,顿时就笑了起来,他虽然很乐意帮忙,但是男人还是要矜持一点不是,所以穆风当即就带着挑衅的笑容给出了一个挑战.
　　“黑暗精灵在这方面可从来没有输过!让我先来!”
　　穆风的话音一落,【斗将】艾达就像是猎豹一样从地上冲了起来,一个猛扑就扑到了穆风的身上,紧接着像是八爪鱼一样,直接从正面抱住了穆风,整个人都挂在他的身上,像是小奶猫舔主人的脸一样,吐着舌头不断的在穆风的脸色刷口水.
　　穆风:“.……”
　　这就是你特么的没输过!可别吹了吧你!当即穆风就面无表情的拎着艾达的脖子,像是拎小猫一样,在她满脸不情愿的表情中,将她从自己的身上拎了下来.
　　紧接着穆风就冲着在场的黑暗精灵说道:“传奇和史诗的先跟我进来吧,有些有关体术战斗的技巧和生命奥秘的研究,我觉得还是要先传授给你们.”
　　说完,穆风就继续拎着艾达,转身进入了之前的宫殿之中.
　　一众达到了传奇的黑暗精灵一听自己竟然有份,立马就一脸求知欲的跟了上去,紧接着宫殿的大门紧闭,其中很快就传来一些让人口渴的声音!而且显然穆风用来做展示对象的是斗将艾达.
　　这位…豪放的史诗级豹女,根本就不知道什么是低调,整个人不断的发出各种变频的尖叫和笑声,甚至还时不时的爆两句粗口.
　　“这特么也太爽了!”
　　“怎么可以这么深!牛批!”
　　“力量差了一点!还可以再重一些!快点啊!”
　　什么的层出不穷!还留在外面的黑暗精灵,相互对视了一眼,从来没有像此刻这么后悔过!自己怎么就没有好好的锻炼呢!要是自己早就已经是传奇了,不就也能进去观摩实践了吗!可恶啊!看无下划线版小说请下载飞卢小

第138章?雨露均沾！【三更！为【星辰君】的万赏加更！10/10！】
　　穆风在安达达克播种的时候,两名信鹰也随之从幽暗森林飞了出去,分别飞向人类帝国和妖精之森.
　　“可恶!男人果然都是骗子!他竟然没有杀米兹莉!还让她做了他的魔眷!凭什么和我签订的是奴仆血契!却收她做魔眷!我不服!”
　　米莉雅是最先收到信鹰的人,穆风并没有隐瞒米莉雅现在安达达克的情况,并且明确的告知了她所有的实情.
　　在看到信中的内容之后,立马就骂娘了!她要的可是穆风把米兹莉摁死在地上!还是百般折磨的那种…!现在的结果是穆风摁是的确把米兹莉给摁在地上了,百般折磨也是折磨了,还把她捅惨了,但是没死啊!当然了,这些……都不重要,毕竟看着米兹莉活着被折磨也是一件很有乐趣的事情,甚至她都想要亲自出手再旁边拿小皮鞭狠狠的抽她一顿:.
　　重点是凭什么米兹莉能够成为穆风正儿八经的魔眷!而她这个纯正的黑暗精灵王族的王女却仅仅只能签订奴仆血契!这个时候的米莉雅已经完全忘记了,曾经有一根魔龙须摆在她的面前,但是她却没有珍惜这件事了.
　　“你们黑暗精灵的王族是什么东西,你自己心里没点数吗米兹莉她们和我们战斗是为了土地和生存,你们和我们战斗是为了杀戮和报复,肮脏的黑暗精灵.……唔.……!”
　　而就在米莉雅满是不服的抱怨的时候,正面朝下摆在一个木马上的妮娜公主却是露出了一抹冷笑,有些费力的冲着米莉雅冷嘲热讽了起来.
　　事实上精灵族之所以能够在黑暗精灵拥有神级强者的情况下还坚持了这么多年的主要原因还是因为后来黑暗精灵王族凉了,米兹莉上位之后,很少在发动那种…自杀式的袭击,她们更多的将掠夺和袭击放在了更好欺负的人类身上,为此获得更多的资源.
　　当然了,边境上如果双方遇到了,还是照样会死战到底的.
　　“闭嘴!”
　　只不过还不等妮娜公主的嘲讽说完,米莉雅就是.……一声怒喝,随手将一旁一根带有圆锥形的尾巴强行塞进了妮娜公主的身体!顿时妮娜公主就是……一声闷哼,脸色骤然变得血红,紧接着便是一股股的生命之泉涌动.
　　“这里没有你说话的余地!好好的变成是你应该做的!”
　　米莉雅一边转动手中的尾巴,一边恶狠狠的折磨起妮娜公主.
　　穆风当初离开的时候,给予折磨妮娜公主的权限,并且还隐晦的表示让她好好的教育一下妮娜公主,他希望自己下次回来的妮娜公主已经是一个一边骂人,一边快乐流泪的好女孩了.
　　而米莉雅对于……这件事格外的上心,然是不留余力的去做了!现在收到了穆风的信,却已经无可奈何的情况下,只能将这些.……不满和愤怒全都发现在妮娜公主的身上了!至于精灵族这边在收到了信之后,立即就召开了会议.
　　“这是救世主大人的信,你们怎么看”
　　阿斯特拉神情严肃的将穆风的信传递了下去.
　　和给米莉雅的那份信不同,这封信就详细的多了,并且还包括了一些行动安排.
　　“救世主大人竟然收复了黑暗精灵!那些……凶残的家伙怎么可能会真的和我们和睦相处!”
　　一名族长仅仅只看了开头,立马就惊呼了起来!然后她手中的信就被其他几名族长抢走了,所有人的脸上全都露出了错愕和难以置信的神情.
　　“我们不需要和黑暗精灵和睦相处.”
　　阿斯特拉摇了摇头,穆风并没有让精灵族和黑暗精灵和平相处.
　　一方面这是历史遗留问题,就像和扶桑,即便是现在这种和平年代,多年前的仇恨依旧无法化解.
　　而另一方面,穆风也不希望她们和平相处,只有保持危机感,保持竞争,保持战斗才能确保穆风自己有足够多实力强大的传奇出现.
　　穆风要做的仅仅只是控制战争的规模,死亡的人数和争斗的范围而已.
　　因此阿斯特拉缓缓的说出了,穆风信中提到的行动方案.
　　“妖精之森,幽暗森林和人类帝国的交界处将会新建一座竞技场城市,所有黑暗精灵和精灵族的争端和仇恨都将在这里进行公开的决斗,甚至每月还会举行官方举办的城市管理权竞赛,赢的的一方,将拥有接下去一个月管理竞技场城市的权限,所有传奇和史诗级的精灵不允许参战.”
　　“并且按照救世主的说法,现在只有精灵和黑暗精灵族参加,后续人类帝国也会参加.”
　　穆风的想法很简单,那就是建一座新城,高手和强者都放在这里,妖精之森和安达达克就作为普通精灵族繁衍的新手村,晋级传奇了就到主城来,然后还可以通过主城去其他的位面副本刷经验和装备!“这,这.……”
　　在听到这个决策的时候,所有的精灵都愣住了,因为她们从来没有想过要和黑暗精灵一起生活,但是她们又不想输!特别是输给黑暗精灵!城市管理权不管理权的不重要!主要是看不惯黑暗精灵赢了之后那趾高气昂的模样!“对我们来说是好事,这么一来我们就再也不用担心随时可能到来的偷袭了,但是问题是她们真的会遵守约定吗”
　　诺尔长老毕竟是被精灵王庭选中的神灵候选人,无论是实力,莫略还是才情都是极其优秀的,所以立马就看出来了这座新城的好处,唯一让她担心的就是.……黑暗精灵会不会使手段,毕竟黑暗精灵的黑历史太多了,多到让人不敢轻信的地步.
　　阿斯特拉的脸色难看,继续说出了另一件事.
　　“黑暗精灵族中所有的传奇和史诗,甚至是米兹莉都已经和救世主签订了无法背叛的契约,而且黑暗精灵全族已经加入了救世主的战争序列,将会成为救世主手下的打手之一.”
　　“那我们……”
　　:三更!为【星辰君】的万赏加更!10!欠2更打赏.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第139章?精灵族炸了【四更！为【念伤】的万赏加更！10/10】
　　精灵族其实在穆风成为了救世主之后,除了……克莱斯汀的狂信徒祭祀,被穆风强行播种的菲丽丝之外,其他人对于..穆风魔王的这个身份其实是抵触的.
　　精灵王庭方面甚至继续我行我素,进行原定的计划,想要完成自救.
　　而这一切,穆风同样也看在眼里,甚至穆风都懒得浪费时间去跟她们装逼,既然现在的我你们爱答不理,那么将来就让你们高攀不起,到时候让你们跪着来舔我!因此穆风并没有在精灵族逗留太长的时间,直接就去了人类帝国和黑暗精灵,并且以雷霆般的手段成为了人类帝国幕后的掌控者,成为了黑暗精灵明面上的话事人!现在更是以救世主的身份颁发了一道指令,建设三族混居的新城.
　　虽然精灵族并不知道穆风在人类帝国做了什么,但是他既然敢这么说,那么自然就是有信心的.
　　而且实际上精灵族其实也不觉得人类有什么威胁,精灵王庭之所以要和人类帝国结盟,仅仅只是看中了这是一块成熟的信仰韭菜田,想要去收割一波信仰之力,帮助精灵族这边诞生一位女神而已!精灵族至始至终的敌人都是黑暗精灵!本来精灵王庭对应对黑暗精灵王国是很有信心的,毕竟有救世主,有造神计划,怎么看都立于不败之地.
　　结果现在风向变了!黑暗精灵竟然直接成为了穆风的附庸种族!加入了穆风征战其他位面的战争序列!这是什么概念!就好像你到别人家做客,看到两个小女孩在打架,你上前去调解,一个一脸这里是老子家,老子的事情你别管的死样子,另一个则是上来就抱住了你的大腿,直接认你做干爹,还秒签卖身契的那种…!提问:那么你会帮谁干爹干女儿啊,这是多音字啊!傻子才不知道怎么选好吧!精灵族同样也意识到了这个问题,她们是克莱斯汀的信徒不假,穆风是克莱斯汀请来帮忙的不假,但是她们自己心里有鬼啊!而现在黑暗精灵全族都臣服穆风了,这场仗还打个屁啊!穆风一定偏袒自己人啊!“那我们现在怎么办”
　　花妖精族长在看完穆风的信之后,显得非常的紧张,整个精灵族和黑暗精灵关系最不好的,除了……精灵王庭之外,就属她们花妖精了.
　　她们可是常年负责边境守备的,论起击杀黑暗精灵的数量,恐怕比其他的精灵族都多!“按照救世主的意思办.”
　　阿斯特拉看了花妖精的族长一眼,旋即的给出了答案,紧接着她的目光转向了自己的手下冲着她问道:“精灵族的建筑队出发了吗一下人类帝国那边,让他们加快进度.”
　　阿斯特拉现在的想法还是和之前一样,不管……
　　穆风想干什么,她们精灵族都不会阻止,只要等自己这边培养出了女神,么才是她们拥有真正自主权的时候!只不过阿斯特拉做梦也想不到,人类帝国实际上已经被穆风掌控了.
　　“造神计划,我退出,我要加入救世主大人的战争序列,我要和他去战斗.”
　　只不过还不等人类帝国那边的隐患爆发,精灵王庭这边已经先产生了分裂.
　　银发双马尾的菲丽丝.
　　夏嘉海姆突然从阿斯特拉身边的席位上站了起来,眼神坚定的说出了自己的决定!“菲丽丝!你知道你在说些什么吗!”
　　阿斯特拉满是震惊的盯着菲丽丝!要知道整个精灵族中,夏嘉海姆的威望是仅次于她们阿斯特拉家族的,同时也是精灵王庭最坚实的拥护者!而现在夏嘉海姆的族长竟然要加入魔王的战争序列!这简直不可理喻!“我当然知道,所以我刚才的意见,仅代表我个人.”
　　而菲丽丝显然也是经过深思熟虑的,再次坚定的点了点头,然后转过头,菲丽丝就冲着坐在她身后第一排的一名同样有着银色长发的夏嘉海姆成员说道:“艾米,从今天开始你就是夏嘉海姆的族长.”
　　说完菲丽丝就一甩手,一道银色的独角兽印记就从她的手心飞出,落在了艾米的眉心!这是夏嘉海姆一族族长代代相传的印记,是身份的象征和代表了和独角兽一族的友谊.
　　做完这一切,菲丽丝二话不说直接就往议事大厅外走去.
　　“诶!”
　　这名有着银色长发,容貌和菲丽丝有几分相似的精灵艾米,在接受了族长印记之后才回过神来,一脸的懵圈!不过转眼她就翻了个白眼,然后同样表明了自己的立场.
　　“夏嘉海姆向来都是共进退的,而且我也想要去外面的世界看看,菲丽丝还说救世主那里很大很厉害!我都还没试过!拜拜了诸位!”
　　“攀西,现在开始你就是夏嘉海姆在族长了.”
　　艾米离开自己的席位,再次一甩手,银色独角兽再次飞出夏嘉海姆一族中最后一位传奇级强者的眉心,紧接着便急急忙忙的往菲丽丝离开的方向追去!“我才不要当族长!我也要去外面玩!而且我也想吃救世主的棒棒糖啊!那个谁!族长让你当了!告辞!”
　　那名叫做攀西的夏嘉海姆有着一头.……银色的短发,浑身散发着青春活力的气息,一看就是个待不住的主.
　　在看到菲丽丝和艾米直接甩锅给她之后,她也是急了,像是丢烫手山芋一样将独角兽印记冲着坐在自己身边的一名同伴丢出之后,立马就跳了起来,同样是跟在菲丽丝和艾米的身后,冲出了大厅.
　　至此,整个夏嘉海姆一族连一个传奇都没有了!“简直胡闹!”
　　看到这样的场景,阿斯特拉的脸都绿了!一旦真的要和克莱斯汀,穆风她们抗衡,没有传奇级别以上的实力,根本就没有,现在夏嘉海姆的三位传奇一走,等于是直接废了!夏嘉海姆那位一脸懵逼的新任族长也明白这个道理,二话不说带着剩余的夏嘉海姆直接立场了!而有了人带头之后,议事大厅立马就炸了!:四更!为【念伤】的万赏加更!10!欠1更打赏!!!看无下划线版小说请下载飞卢小

第140章?最后的倔强【五更！为【神话】书生不论剑万赏加更！12/12】
　　“祭祀将随救世主出征,这是女神的神谕,智慧树还等着我们去拯救,告辞.”
　　随着精灵贵族夏嘉海姆的整个离席,露谢也跟着站了起来,给出了一个冠冕堂皇的理由,冲着在场的众人行了一礼之后,便直接带着整个祭祀离场了.
　　事实上克莱斯汀的神谕还真的就是这样的,甚至克莱斯汀还隐晦的告诉了露谢,她想要成为克莱斯汀的属神,那么突破口就在穆风的身上.
　　因此露谢早就已经坚定的成为了穆风的追随者.
　　更何况穆风还有那么强大的能力,在女神殿里的那几天,祭祀的每一个人都是都被喂饱了!甚至众人一直都在等穆风回来,而现在她们决定不等了,直接准备去找穆风了!阿斯特拉的脸色难看的不行,她强忍住怒气,目光缓缓的转向其他正在议论纷纷的精灵们,带着质疑的语气,冲着身边剩余的几位族长质问道:“你们呢!你们也要跟着魔王去入侵其他的位面吗!”
　　“这种大事,我们需要商量一下.”
　　在短暂的沉默之后,水妖精一族的族长这才在其他族长的眼神示意下给出了答复.
　　一听到这种模棱两可,拖延时间的说辞,阿斯特拉终于再也忍不住了,立马就开始愤怒的咆哮了起来!“商量!商量什么!克莱斯汀派了一个魔王来拯救我们!这到底是拯救还是入侵!克莱斯汀已经舍弃我们了!我们只有拥有属于自己的女神才能真正的拯救我们!拯救生命树!我们精灵族的命运就该掌握在精灵族自己的手中!而不是让一个魔族来拯救我们!”
　　这一次她是真的愤怒了!甚至直呼了克莱斯汀的名号!阿斯特拉的突然爆发,让整个精灵王庭都安静了下来,所有人都陷入了沉默.
　　其实对于……克莱斯汀派一个魔王来当救世主这种荒唐的事情,她们的内心又何尝没有疑惑.
　　只不过克莱斯汀都亲自降下神谕了,她们作为克莱斯汀的信徒也不敢违抗而已.
　　“你们慢慢商量吧!决定权交给你们自己!我不希望有一天听到你们客死他乡的消息!”
　　平复下激动的情绪,最终阿斯特拉缓缓的输出一口气,然后冷冷的丢下一句狠话,便率先起身准备离开,她打算去人类帝国,亲自督促神殿的建设,一种强烈的紧迫感让她感到了危机!阿斯特拉很清楚这些.……保守派的想法,她们只想当庇护在女神光辉下的咸鱼.
　　谁能够庇护她们,她们就听谁,和她们在这里废话,不如实,,打实的让精灵王庭拥有一个女神更有说服力!只不过就在阿斯特拉即将厅的时候,花妖精族长已经叹了一口气,既然阿斯特拉都把话说到这份上了,她也就冲着阿拉说出了一句掏心窝子的话.
　　“哎,不是我们不想你啊,阿斯特拉,是你的赢面太小了.”
　　“一个不一定能成功的造神计划,一个实力强大的魔王.
　　你让我们怎么跟着你赌”
　　花妖精族长的反问,让阿斯特拉的脚步一顿:,她缓缓的转过身,目光在所有的精灵身上扫过,几乎所有人都在躲避她的目光.
　　花妖精族长丝毫不惧的注视着阿斯特拉,同样是缓缓的站了起来,满是苦口婆心的说道:“或许精灵王族的骄傲和尊严,让你有去赌的信心,但是我们没有,我们这些……普通的妖精们,只想要活着.”
　　“退一万步说,就算诺尔真的成神了,一个刚刚成为神灵的女神而已,就算女神不追究,救世主那边已经有两个神级了,还有一座位面移动要塞,完全能够封死诺尔的自爆,你怎么抗衡”
　　“放弃吧,你赢不了的.”
　　说到这里的时候,阿斯特拉的脸色已经变得:惨白了,那些……精灵王庭的普通成员也开始慌张了起来,她们原本并没有想这么多,只是单纯的在按照阿斯特拉的命令行动而已.
　　但是现在被花妖精族长一分析,她们立马就回过神来!精灵王庭其实从穆风来了之后就根本没有赢面啊!原本阿斯特拉执意要造神,是因为一旦达到了神级就拥有了让这个位面重创,乃至毁灭的能力,相当于是核武,我不能真正的拿出来引爆,但是你也不能来欺负我,要不然大家一起玩完!所以在穆风来了之后,阿斯特拉依旧是在执行造神计划,她现在就像是金三胖的王朝一样,必须要抢时间高出一个核武!只有这样她才能和穆风谈判,和米兹莉谈判,和克莱斯汀谈判!但是现在不同了,米兹莉已经成了穆风的手下,她们两人完全一个压制,一个暴打,将女神这颗“核武”
　　引爆后的威力压缩到最小!更何况穆风还有那座一直都停留在传送祭坛那里的黑之堡!作为一个能够封锁整个位面的移动位面要塞,又怎么可能没有封锁“核武”
　　自爆的能力呢!要知道位面要塞最初的设计理念就是为了封锁神灵自爆!所以在精灵族的众人看来,阿斯特拉其实在穆风成功抵达这个位面之后就已经输了,她现在所做的一切都是垂死挣扎,这是不到黄河心不死!阿斯特拉紧紧的握住了拳头,她又何尝不知道这些.……,只不过她从来不会让自己去想这些,因为她也害怕一旦自己想明白了这些.……,就再也没有勇气去坚持下去了!精灵王庭的尊严和骄傲必须有人来捍卫!哪怕是为此付出一切!“没有走到最后,谁也不知道结局!哪怕是最后我失败了,我也对得起精灵王庭的血脉和荣耀!”
　　阿斯特拉坚定的说完,便转身离开,消失在了所有人的视线之中.
　　:五更!为【神话】书生不论剑的万赏加更!12!无欠更!!!!!!我把还清了!!我特么终于可以咸鱼了!我终于可以去打游戏了!我终于可以出去找妹子玩了!我自由了!!!撒花!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第141章?龙骑士？【第一更！求订赏！】
　　随着穆风的消息传回精灵族,精灵族立马就产生了聚变.
　　精灵王庭几乎和整个精灵族分裂,阿斯特拉带着所有能用的人全都离开了妖精之森,进入了人类王国,所有的精灵族分成了三拨人,分别由史诗级的阿斯特拉,史诗级的诺尔和史诗级的妮娜公主带领,开始在王都和另外两座人类主城建立神殿.
　　阿斯特拉甚至都没有到王都来一趟,看看自己的女儿妮娜公主,而是直接让精灵族的人传来了消息.
　　如果阿斯特拉亲自来了,就会发现妮娜公主已经和她所认识的那个…妮娜公主不太一样了.
　　最直观的一点就是.……妮娜公主的欧派大了一圈,走路的姿势有些变扭,时不时的都哆嗦一下,就好像有什么东西一直在:她身体里跳动一样.
　　而在这种情况下,穆风依旧是还在:安达达克的神殿中享受生活.
　　“精灵王庭的人已经全都进入了人类帝国的领地,开始在几个主城建设新的神殿了,米莉雅传讯过来询问,要不要阻止她们”
　　黑暗精灵骑士从黑暗的阴影中浮现了出来,单膝跪在穆风的面前,将她刚刚从伽诺萨帝国带回来的消息说了出来.
　　就像是米兹莉之前说的那样,她们在发现奥利卡和克洛伊并不是这个位面的黑暗精灵之后,并没有为难两人,在见过了穆风之后,米兹莉更是直接放了她们,只不过她们一直没有走,反而是在这里等穆风来.
　　而在穆风成为了安达达克实际的掌控者之后,克洛伊就成为了穆风去和米莉雅的通讯员.
　　“不用,告诉米莉雅,让她全力配合,按照她自己的计划去行动,让这个位面争取再多一位神灵.”
　　而此刻的穆风正一手抓着迪尔芭蓝色的尾巴,一手摁着她的腰,迪尔芭则是犹如一只伸懒腰的猫一样,舒张在那里,蓝色的猫耳朵微微的颤动.
　　穆风不断的突进,同时也给出了克洛伊答复.
　　阿斯特拉的计划其实并没有问题,按照她的方法的确是能够点燃神火的,这也是无数位面最普遍的成神方式.
　　穆风也没有阻止的意思,不管……
　　最后是诺尔成为了神灵,还是米莉雅成为了神灵,反正……都是穆风的人,只不过前者会多两道手续而已.
　　克洛伊点了点头,表示明白之后,就准备离开,但是穆风却是先一步叫住了她,冲着她继续问道:“奥卡利怎么样了”
　　“主人她已经突破成为了史诗,但是还在:沉睡.”
　　“我知道了.”
　　克洛伊的脸上露出了一抹微微的笑意,恭敬的给出,穆风同样是笑了起来.
　　米兹莉在放了奥利卡和克洛伊之后,两人之所以没有离开就是因为奥利卡听到了生命树根须的呼唤.
　　然后走到生命树根须前,轻轻触碰了生命树的根系,紧接着便直接被生命树的根系所缠绕成了一颗1卵状物.
　　穆风已经亲自去看过,是好事不是坏事,奥利卡正在接受生命树的馈赠,实力一直在:缓慢的增强,现在更是无声无息的已经突破到了史诗,实力完全的跟了上来.
　　奥利卡离开之后,穆风就将神情有些颓废的米兹莉拉了过来.
　　让她和迪尔芭面对面的抱在一起,而小穆风则是见缝插针,从两人的溪谷中间穿过,感受山泉的温暖.
　　“你别伤心,既然你是我的魔眷,我自然会让你重回神位,你的伤说难也难,说简单也简单,神魂受创而已,只要给你足够多的信徒,让你的神火更加的旺盛,神火自然会弥补的神魂.”
　　同时,穆风也冲着米兹莉安慰了起来.
　　米兹莉的实力掉落到了史诗,原因很简单,就是因为一半的灵魂直接被魔龙王的外道魔像给吞了!只让修复了她破损的灵魂就能够重新回到原本的实力.
　　而神灵的神魂其实并不是无法修复的,只要有足够多的信仰之力就能够修复,这也是为什么那么多神灵挂了之后,愣是能够凭借这一缕神魂重生的原因.
　　不知道是穆风给出了希望,还是因为穆风的动作,总之米兹莉顿时就有些兴奋了起来,呼吸都变得:沉重了起来!穆风笑了笑,旋即继续说道:“别着急,这个位面这么点人全给你,你的伤势也恢复不了,外面的世界这么宽广,有的是机会,这个位面就留给米莉雅和阿斯特拉去表演吧.”
　　就像是穆风说的那样,这个位面人类帝国的“信仰韭菜田”
　　就像是柴火,用来点燃神火是够了,但是想要用来修复米兹莉少了一半的神魂,那几乎是不可能的.
　　所以米兹莉实力恢复的契机并不在这里,而在其他的位面.
　　穆风忽然有些期待,最后会成为神灵的是米莉雅还是诺尔了.
　　“米莉雅是无法通过点燃神火成为神级的.”
　　只不过穆风的话音刚落,米兹莉就摇了摇头,直接否定了米莉雅的可能性.
　　米兹莉将迪尔芭推开,一个咸鱼翻身,,由被动变成主动,成为了一名【骑龙士】!骑魔龙王的女士,所以叫骑龙士,完全没毛病!“为什么”
　　穆风并没有抗拒,只不过却显得有些意外,在穆风看来米莉雅如果操作的好的话,最终完全可以鸠占鹊巢,取代诺尔点燃神火!米兹莉没有隐瞒,一边开始骑乘,一边开始解释了起来.
　　“因为这个位面的黑暗精灵全都是从世界树的根须诞生的,带有太多的负能量,除非像魔王一样吞噬负能量和灵魂晋升,否则是无法吸收信仰之力的.”
　　“生命女神原本就是黑暗精灵,她曾经尝试了无数次点燃神火,但是都失败了,最后她是通过吸收了生命树根系的法则力量,才成为了神灵,并且为了能够突破主神,当年她主动舍弃了体内所有的阴暗面和负能量,这才有了现在的生命女神.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第142章?黑暗精灵女王的忠诚【第二更！求订赏！】
　　“所以米莉雅说的能够突破到神级的东西就是……当年被生命女神舍弃的阴暗面了”
　　穆风一听这话,立马眉头就是……一挑,想起了米莉雅之前说的话,怪不得她对取代诺尔点燃神火的想法不是那么的强烈,显然是她自己也很清楚,想要通过这种方式成神几乎是不可能的,甚至她都可能已经尝试过这种方式了.
　　“没错,只有黑暗精灵的王族才能吸收那股力量,然后以那股力量为核心,吸收来自同源的力量信仰之力,突破那道枷锁.”
　　米兹莉伏在穆风的肩膀上,在他的耳边肯定了穆风的猜测,同时也开始展现出了鹰身女王的战斗速度,脸伏在穆风的肩膀上不动,但是其他的地方就不住的高速起落,让穆风明白了什么才是鹰身女妖的极致速度!“感情米莉雅的路很窄啊,怪不得她那么恨你.”
　　而在体验速度的同时,穆风也算是明白米莉雅为什么这么恨米兹莉,这不仅仅是叛乱和灭族啊,更是直接断了她成神的路啊,现在所有的黑暗精灵都信仰米兹莉了,谁还去信她啊,没人信仰她,就算是她吸收了生命女神留在生命树根系里的东西,也没有用.
　　“嗡!”
　　就在这个时候,突然之间,整个地下世界都开始震颤,就好像是发生了地震一样!紧接着一股宏伟的力量便从生命树的根系上爆发了出来,席卷了整个位面!此时此刻无论是身处何地,无论是什么种族,只要是在精灵界的智慧种族,所有人都将目光下意识的转向了生命树的方向!地表的生命树亮起了盎然的绿色荧光,满满的都是生机!而变化最大的还是生命树的根系!所有的光亮在这一刻全都被生命树的根系所吸收,一颗1巨大的黑色茧状物在生命树的一根主根上逐渐的成型!一股淡淡的神威从那颗茧状物中开始逸散!“这,这股气息!这股力量!怎么可能!怎么可能!是谁获得了生命树根系的认可!是谁吸收了暗黑神格!混蛋!”
　　其他人或许不知道是怎么回事,但是身处伽诺萨帝国的米莉雅在感到这股气息的时候,脸色骤然聚变,发出了歇斯底里的怒吼和咆哮.
　　紧接着便直接往安达达克的方向冲去!她能够忍受精灵族的造神计划,她也能够融合米兹莉的嚣张,但是她绝对不能接受她唯一的,也是最后的希望也彻底的破碎!因为她能够感受到,有人正在吸收生命女神当年离开时所留下的力量!那是她想要突破史诗的唯一途径!而此时地下的众人全都露出了难神情!因为在那个茧状物原本的位置正是奥利卡沉睡的位也没有想到那个…仅仅只是传奇,外来的黑暗精灵竟然能够获得生的认可,获得生命女神留下的力量!“那是.……看来米莉雅连最后的路也没了.”
　　在感受到神威逸散的时候,刚还在说米莉雅的路窄的穆风,顿时就古怪的笑了起来,这一次米莉雅的路不是窄了,是直接被截断了.
　　“她,她在突破史诗!”
　　米兹莉这个时候也反应了过来,满是难以置信的盯着穆风,她可是记得很清楚奥利卡来的时候仅仅只是传奇巅峰,在被生命树的根系包裹之后,刚刚才从传奇突破到了史诗,现在竟然立马就开始从史诗突破神级了!这晋升的速度也太快了吧!如果说刚才的米兹莉是难以置信的话,那么紧接着就开始震惊了!原本正在逐渐增强的那股神威,竟然就像是被突然打断了翅膀的鸟一样,直线下降,一瞬间就消失不见!片刻之后,整个世界都恢复了正常,就好像刚才那种…异象仅仅只是幻境而已!“咦!失败了不可能啊!明明都产生了神威啊!”
　　米兹莉一脸的错愕,完全不敢相信眼前所发生的一切!突破史诗的确有很高的失败几率,但是这往往是无法冲破史诗屏障所导致的,产生了神威,就说明史诗屏障已经被冲破了啊!接下去应该是凝聚神域,完善神职,是一片坦途才对啊!米兹莉还从来不知道有人会在凝聚神域和神职的时候失败的!“是她主动放弃了.”
　　穆风则是眯起了眼睛,一下子就明白过来到底是怎么回事.
　　奥利卡不是突破失败了,而是她主动放弃了以生命女神留下的力量凝聚神域和神职,因为一旦这么做了,那么她所凝聚的神谕和神职就只是生命女神留下的框架了,这显然不是她想要的.
　　“王.”
　　就在米兹莉满脸问号的盯着穆风的时候,忽然之间,一股黑雾在穆风的面前凝聚,转眼之间手持魔法杖的奥利卡就单膝跪地的出现在了穆风的面前,丝毫没有因为穆风正在做的事情感到意外,在奥利卡看来这才是魔王该有的生活.
　　“没有被眼前的利益所迷惑,很明智的决定啊.”
　　穆风站了起来,拍了拍奥利卡的脑袋,对她刚才的决定感到很满意.
　　虽然穆风认识奥利卡的时候她仅仅只是传奇的实力,但是她可是被魔龙王选中的魔眷,那只能说明在魔龙王的眼里,奥利卡的潜力是要超越魔龙王本人的,要不然魔龙王也不会浪费魔龙须和她签约来提升自己的潜力.
　　因此穆风才会对奥利卡刚才的决定感到欣慰.
　　奥利卡恭敬的低下了头,旋即将一颗1残缺的黑色石头交给了穆风.
　　“王的尽头不在这,我也不应该在这里停留.
　　这是生命女神留下的黑暗神格碎片,只要能够融合它,就能够直接越过史诗的门槛,只不过融合它的人必须得到生命树根系的认可.”
　　:一更是不可能一更的,每天最少两三更吧,今天保底四更.
　　而且我突然发现这个月不知不觉还是有了零零散散的九千打赏,还得加三更.
　　累计三千加一更.
　　万赏加四更.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第143章?怎么分？【三更！为累计三千打赏加更！】
　　“你做的很好,一块残缺的神格而已,从一开始就是.……不完整的,想要通过它成为主神,难如登天啊.”
　　奥利卡的话,让穆风很满意的点了点头,顺手从她的手中接过了黑暗神格,感受了一下其中的力量之后,穆风就微微的眯起了眼睛.
　　这块神格的确蕴含了能够让史诗成为神灵的能力,但是却也是一道枷锁.
　　一旦通过这个成神,那么就只能成为生命树的守护者,并且信徒也只能是由生命树创造的生物,生命树的能量越强,你的实力也就越强,反之则是越弱.
　　在生命树下,你是无敌的,但是一旦离开了生命树的范围,那么你的实力也就和史诗巅峰没什么区别.
　　就是……逼着你去让生命树变得更强的,让生命树所孕育的生命更加的繁荣.
　　很显然奥利卡也看明白了其中的细节,所以才会半路主动放弃了神格.
　　奥利卡很清楚穆风绝对不会停留在这个狭小的位面,她也很清楚自己的实力不止于此,所以她选择了继续追寻穆风的脚步,追随在他的左右:!“你来的很快啊.”
　　而就在穆风赞赏奥利卡的时候,一个人影出现在了宫殿大门口,豁然就是……第一时间赶过来的米莉雅,当即穆风就调侃了一句.
　　“把它给我!只要你把它给我!你想让我做什么都行!”
　　米莉雅在看到穆风手中那块残缺的黑色神格之后,顿时整个人都激动了起来,直接就冲向了穆风,想要将神格碎片抢到手中.
　　只不过米莉雅才冲到一半,整个人就发出了一声痛苦的惨叫,直接跪在了穆风的面前,她身上的灵魂锁链再次让她感到了痛不欲生.
　　“你看,你不要的东西,有人做梦也想要呢,这就是格局啊.”
　　穆风冲着奥利卡笑了笑,一脚踩在了米莉雅的身上,然后将手中的神格碎片反手一翻,就直接收了起来,冲着米莉雅说道:“现在还不是给你的时候,想要融合它,你自身的实力首先要达到史诗巅峰,否则你的身体根本无法承受这其中的力量.”
　　“接下去你就全力辅助精灵族完成神殿的建设吧,我要看到精灵族诞生一位新神!”
　　“好!没问题!”
　　在搞清楚了米莉雅晋升的问题之后,穆风手中的这块神格碎片实际上基本上就是.……米莉雅的了,只不过穆风还不能现在给她,她的实力还没有到破界的地步.
　　而且在穆风原本的打算中,是莉雅的,显然如果把神格碎片给她,那么穆风的手下就缺少了一个能打的神级,那么就需要有替米莉雅的位置.
　　因此,穆风将目标放在了王庭的身上.
　　米莉雅抱住了穆风的脚,疯狂的点头,表示绝对不会有问题.
　　穆风则是笑着抬起头,轻道:“那么接下去就是……该去见一见未来的诺尔冕下了.”
　　让精灵族多一个神灵是必然的,但是这个神灵也必须是自己的,要不然这一切都将毫无意义,所以在正式让诺尔封神之前,穆风还需要好好的和她打个招呼,增进一下双方的感情,能够睡服她自然是更好的了.
　　然而还不等穆风正式开始行动,他突然感到了脚下的异样,低头一看,穆风立马就发现米莉雅正在忝自己的脚趾,并且一脸“忠诚”
　　的表情,显然是想要表达自己的忠心了.
　　“不过,在行动之前,还是找点娱乐活动吧,你刚才说只要我把它给你,你做什么都行对吧”
　　当即穆风也就笑了起来,眯着眼睛,踩着米莉雅居高临下的问道.
　　米莉雅立马就再次兴奋的点了点头,就好像在等待投食的宠物狗一样,母的那种.
　　完全看出她曾经是高傲的黑暗精灵王族!“那我想看看你和克洛伊的战斗技巧谁更高一筹.”
　　穆风冲着本来要去和米莉雅传递消息,但是现在却又不用跑腿的克洛伊招了招手,然后一脸挑衅的冲着米莉雅说道:“顺带一提,克洛伊可是半精灵,是混血,你要是输了的话,可是会很丢脸的.”
　　“哼!我怎么可能会输!”
　　米莉雅本来就不认为自己会输,在听到克洛伊的身份之后,顿时更是冷哼一声,一脸的不屑!而穆风则是露出了一抹古怪的笑容.
　　现在的年轻人啊,太冲动!一看就没有遭受过社会的毒打,随便刺激了一下,立马就上头了,还是太年轻啊!现在就让克洛伊给你好好上一课,让你好好的感受一些社会的险恶!很快一场让米莉雅怀疑人生的战斗就展开了,克洛伊的战斗技巧不仅让穆风彻底的上了天,甚至还顺带让本就是抖的米莉雅上了天!……人类帝国伽诺萨.
　　诺尔的脸色有些难看,她已经进入人类的帝国领地好几天了,建造神殿的过程很熟练,神殿的外部轮廓也已经完成了,只需要再继续完善一下,将带有自己灵魂碎片的神像安置进去,让人开始祈祷参拜,那么她就可以开始尝试吸收信仰之力,点燃神火了!本来这应该是一点问题也没有的,但是不知道什么原因,诺尔至始至终都感到一种极其不好的预感,那种感觉就好像背后有人在盯着她一样!而就在诺尔心情不好的时候,妮娜公主的侍女来了一趟,请她前往伽诺萨帝国的宫殿聚一聚.
　　诺尔虽然很疑惑,但是还是去了,毕竟妮娜公主是精灵王庭的公主,并还身负了重要的血脉,这个面子会给的!只不过当诺尔心事重重的来到伽诺萨帝国的王国,当她走入妮娜公主专属的寝宫,看到其中的场景之后,顿时就傻了!!!:为三千累计打赏加更!欠3更!感谢我是个好人【绝对恶意】的打赏支持.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第144章?来！私聊！【四更！为六千累计打赏加更！】
　　诺尔进入伽诺萨帝国给妮娜公主准备的寝宫的时候,第一眼并没有看到妮娜公主本人,但是却闻到了一股栗子花的香味.
　　栗子花的香味知道吗!不知道去摆渡啊!紧接着诺尔就看到了在寝宫的另一边有一张办公桌,在办公桌的后面是一张旋转的高背椅,此刻的高背椅背对着诺尔,独属妮娜公主那金色的长发正在不断的飘扬,整个高背椅也在有规律的震动.
　　“公主殿下,不知道你这么急找我来有什么事吗”
　　诺尔皱着没有上前了几步,冲着高背座椅后面的妮娜公主问道.
　　然后在诺尔震惊的眼神中,高背座椅旋转了过来,露出了背后的妮娜公主!只不过此刻的妮娜公主并没有穿衣服,身后插了一根尾巴,整个人就像是在骑马一样,让整个高背座椅不住的起伏!“救世主大人!你怎么会在这里!你在干什么!”
　　这些……还不是最震惊的,真正让诺尔感到难以接受的是在高背座椅上还有一个人影!豁然是已经失联很久的救世主!穆风!诺尔在看到穆风和妮娜公主的距离不断的0,.
　　,.
　　,的变化,整个人都蒙了!救世主正在做的事情不是播种吗!可以他为什么再给.……妮娜公主播种!给妮娜公主播种的不应该是伽诺萨国王吗!到底发生了什么事!此刻的诺尔满脑子的问号.
　　“就像是看到的,我在为精灵族创造拥有王族的血脉啊,这不是精灵王庭最想要的吗你们可别忘了,魔龙王的血脉也是王族的血脉啊,何必舍近求远呢而且人类王族的血脉又怎么可能比魔龙王的血脉力量更强呢”
　　穆风则是带着灿烂的微笑回答了诺尔的问题,并且冲着她发出了反问.
　　诺尔气急!这个时候她很想怒怼回去,但是却又忍住了,其实她很想说就算人类王族的血脉再弱!也比你这个魔王的血脉好!但是一想到穆风是救世主的身份,他也的确是为了精灵族做出了贡献,现在更是掌握了整个安达达克,她没有理由,也没有实力说出这样的话来.
　　当即诺尔就冷着脸冲着穆风问道:“卡伊鲁国王呢!”
　　“这不是在那吗”
　　穆风从妮娜的肩膀下冲着墙角努了努嘴,诺尔下意识的望过去,顿时就看到了面壁思过的卡伊鲁国王陛下.
　　只不过此刻的卡伊鲁在失去了米莉雅的下,完完全全的就是.……一具尸体.
　　“该死!你杀了他!他可萨帝国的国王啊!”
　　诺尔自然也是一下子就发现了卡伊鲁的状况,顿时就满是震怒的冲着穆风咆哮了起来.
　　“就是因为没有了他,你们殿才会建设的这么顺利,虽然他和你们签订了契约,但是他可没打算让精灵族真正的增加一名神级的强者,从一开始他就已经做好各种应对的手段,保证在神殿就算建完了,人类也不会踏足其中,那么你说,建设神殿还有什么意思呢”
　　“不可能!”
　　穆风不屑的撇了撇嘴,旋即重新钻回妮娜和高背椅之间的空隙,一边抓住属于他的欧派,一边说出了事实的真相.
　　诺尔自然是不相信的了,立马就再次咆哮了起来.
　　穆风这次看也不看她一眼,仅仅只是空出一只手,点向了面前办公桌上的一份文件.
　　“桌子上的就是我在伽诺萨王室找出来的计划书,不信的话,你自己看吧.”
　　“这,这不可能!这一定是你伪造的!”
　　诺尔的眉头紧皱,下意识的就一个闪身出现在穆风的办公桌前,将桌子上那份计划书拿了起来,快速的翻阅了起来,只不过诺尔的脸色却是越来越难看,当她翻到最后一页的时候,手中的计划书甚至散落到了地上,一脸的难以置信.
　　紧接着诺尔便再次将矛头转向了穆风!诺尔的反应之所以这么大的原因也很简单,这份计划书中详细的列举了在建设神殿过程中该如何拖延和破坏神殿的建设工作,甚至他们还会在神殿下方进行血腥的邪恶仪式,这么一来,别说是普通的信徒了,就算是虔诚的信徒时间久了,也会陷入疯狂之中!不仅如此,他们甚至会提前在神殿的承重处设置机关,以防万一,如果神殿真的顺利完成,开始积聚信仰之力的时候,伽诺萨帝国就能够激起的引爆承重柱,一方面能够打断封神仪式,另一方面则是让信徒慌乱,彻底断了诺尔的成神之路!“你说是我伪造的,那就当我是伪造的吧,反正……不管……
　　你信不信,我都会做我应该做的事情,手段不重要,只要结果是我想要的就行,这才是我来这里的原因和目的.”
　　面对诺尔的指责,穆风则是一点也无所谓,这份计划书还真不是他伪造的,而是他在吞噬了卡伊鲁的记忆之后,发现的真实事件.
　　穆风找诺而来,也不是为了告诉她计划书的失去,这是一道开胃的小菜,穆风想要让诺尔变成自己人,那么自然就要更多有价值的东西了.
　　“可恶!”
　　诺尔狠狠的一拍桌子,虽然嘴上不说,但是内心实际上已经接受了整个事实!当即诺尔就准备离开,将这边的情况告诉阿斯特拉.
　　只不过还不等诺尔走出门,穆风就再次叫住了她.
　　“别急着走,你不奇怪,我为什么以妮娜公主的名义找你来吗”
　　诺尔的脚步一顿:,立马就是……回过神来,如果穆风真的只是想说这种小事的话,根本没有必要单独见自己!就在诺尔还在思考的时候,诺尔则是带着古怪的笑容,说出了这次找来诺尔的真正目的!“因为在这里是阿斯特拉监视最松懈的地方.”
　　:四更!为六千累计打赏加更!欠1更!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第145章?信任危机【第一更！求订赏！】
　　“你这是什么意思!”
　　穆风的话,顿时就让诺尔的瞳孔骤然收缩!诺尔并不是笨蛋,她几乎是一下子就听懂了穆风话里的意思,只不过她并不愿意去相信这个事实!甚至连想都没想过这个可能!“如果我说阿斯特拉自己想要成神,你信吗”
　　“这怎么可能!”
　　穆风见到诺尔的模样,顿时就满是调侃的笑了起来,而他的话则是立马就遭到了诺尔的质疑!不仅仅是诺尔,就连正在穆风身上骑乘的妮娜公主在听到穆风的话之后,原本很有节奏感和打击感的起伏动作都出现了停顿,只不过很快她就又被穆风摁在她腰肢的手,还有主动突出的小穆风,重新带回了原有的节奏中.
　　而这一次随着穆风开始反向冲击,妮娜公主的动作更大了,就连原本一直憋着的叫声也开始忍不住了.
　　“怎么不可能你是史诗巅峰,她也是史诗巅峰,你的威望高,她的威望就比你低”
　　穆风一边进攻,一边冲着诺尔反问了起来.
　　“可是神像中的灵魂碎片是我的啊!”
　　诺尔被妮娜公主和穆风的表演搞得面红耳赤,但是她现在所更加在意的是穆风正在说的这件事!要知道从精灵王庭的造神计划开始之后,诺尔就一直到都是这个计划的核心,她也一直都是这么认为的.
　　想要点燃神火需要准备很多东西,其中的关键就是.……神像,而供奉在三座神殿中的神像已经准备好了,每一尊神像之中,诺尔都已经将自己的灵魂碎片和部分意志注入了其中.
　　现在万事俱备,只要等神殿彻底的建设完成,然后开展大型的祭祀活动,自己以神像中的灵魂碎片为节点,施展大型的领域,让所有来参加祭祀的人,转化成自己的信徒,以他们的信仰之力点燃自己的神火就行了!想要点燃神火必然需要的就是……神像,而整个精灵族中就只有自己的神像,阿斯特拉根本就没有准备神像啊!“那如果你的灵魂碎片被破坏了呢”
　　“.……”
　　穆风带着古怪的笑容,再次反问了一句!同时穆风狠狠的一击狂暴的反击,摁住妮娜公主的腰往下一贯,并且顺势咬住了妮娜公主身前的山峦!顿时诺尔沉默,她很清楚神像中自魂碎片如果被破坏,那么她就会因为灵魂受创,而失去点燃神火的机会,一个不完成的灵魂,神火.
　　就就在诺尔沉默的时候,一打断了她的思路.
　　“啊啊啊!”
　　狂暴的攻击顿时就让妮娜公主出了歇斯揭底的叫声,身体僵直,泉水涌动,最终无力的倒在了穆风的身上.
　　即便如此,翻着白眼的妮娜公主依旧是在轻声的咒骂着穆风:“你这个该死的魔王.……我,我是不会屈服的.”
　　说完还忍不住哆嗦了两下,涌出了更多的泉水.
　　“加油,我看好你哦.”
　　在听到妮娜公主的决心之后,穆风则是在她的耳边鼓励了一句,然后战起身,将她翻了个面,摁在了办公桌上,继续了他的战斗,只不过这一次的穆风是主攻方,而妮娜公主还处于溃败的状态.
　　穆风一把拉起妮娜公主的头发,让诺尔能够清晰的看到她的表情,随着穆风再次展开了进攻,她原本还能忍耐的叫声,终于是再也忍不住了,开始不由自主的低声鸣叫.
　　紧接着穆风便重新将目光投向了诺尔,继续说道:“阿斯特拉一直推你在前台,只不过是想让你做挡箭牌而已,现在她真正的计划已经开始了,我们只需要拭目以待就行了.”
　　“我跟你说这些.……,只是想要告诉你,去把你的灵魂碎片收回来吧,你还是个凡人,分割灵魂没问题,但是一旦你的灵魂受创了,想要再重回史诗巅峰就很困难了.”
　　诺尔的目光直勾勾的盯着妮娜公主那充满了快乐和迷醉的表情,再加上穆风此刻说的话,让她的内心极其的复杂,一时之间竟然完全陷入了沉默!因为她突然有些害怕,害怕穆风说的这些都是真的!诺尔和米兹莉不同,米兹莉是成神了之后,神魂受创,本身在拥有神火的情况下,可以慢慢的滋养自己的神魂,但是诺尔还是个凡人,没有神火,灵魂创伤很难修复,甚至损失就是真的损失了.
　　“我不信!”
　　只不过很快诺尔的目光就再次变得:坚定了起来!而面对诺尔的说法,穆风则是嘴角微微的一勾,哪怕穆风让她看到了这么颠覆性的画面,也说出了事实的真相,但是最终诺尔还是坚定了自己的内心,果然一个拥有成神潜质的诺尔并不是一般的传奇和史诗那么好骗的.
　　不过这恰好也是穆风想要的!当即穆风就一脸挑衅的说道.
　　“既然你这么相信阿斯特拉,那么我就来打一个赌,如果阿斯特拉真的只是单纯的想要让你成为女神,那么我允许你在我今后每一个征服的位面都设立自己的教会,并且说明都不需要你做.”
　　“但是如果我赢了,阿斯特拉是想要自己成神的话,那么我依旧保你上位,但是从那以后,你就是我的人了,其他的时候我不管,但是只要我召唤你的时候,你就要为我而战.”
　　“我……”
　　诺尔第一时间就想要拒绝,她完全没有和穆风打赌的意思,甚至是转身就想要离开.
　　只不过还不等她离开,穆风则是冲着她反问道:“怎么了你不是对你的族长很有信心吗不敢赌什么精灵族的骄傲,什么精灵族的荣誉和信任,到头来也还是和我们魔族一样而已.”
　　穆风的话,充满了挑衅和戏虐,正常人都不能忍,更何况眼前的还是高傲的精灵族,而且穆风说的都这么清楚了,你不赌就是不相信你的族长,赌了如果赢了,那么你也没有损失,反而是会凭白多出了无数个位面的信仰之地!这绝对是稳赚不亏啊!前提是建立在阿斯特拉的确没有其他想法的基础上!看无下划线版小说请下载飞卢小

第146章?哎。【第二更！求订赏！】
　　“我相信族长!我和你赌!”
　　诺尔并不打算和穆风对赌,虽然她的内心有些挣扎,但是还是往宫殿的大门外走去,只不过还不等她走出去,大门就无风自动,猛然间关闭了.
　　回过头,她看到的依旧是穆风带着笑容,一边突,一边拎着妮娜公主的头发,让她那快乐的表情展示在自己面前的画面.
　　但是从那已经无形扩散出来的气场就知道,这一次的赌约,如果她不应下来恐怕是走不出这个宫殿了.
　　当即她就深深舒出一口气,一口气答应了下来!一方面是因为她的确对阿斯特拉有信心,另一方面则是来自穆风的威胁.
　　穆风不动声色的就掌控了安达达克,现在又没有让任何人发现就干掉了伽诺萨帝国的国王,并且还让性情这么爆裂的妮娜公主乖乖的听话,这已经说明了穆风真的什么事情都做的出来了!他现在之所以没有对自己动手,或许是看在了克莱斯汀的面子上.
　　所以现在由不得诺尔不答应.
　　“那么赌约成立.”
　　穆风笑着一挥手,下一刻两道绿色的能量丝线就从穆风和诺尔的身上蔓延了出去,消失在虚空之中.
　　但是两人都能够清晰的感受到,丝线的另一端是生命树,这个位面的位面意志就是生命树,如果诺尔最终违反了赌约,那么她也就不可能成神了,所以诺尔现在已经没有了退路,只能相信阿斯特拉了.
　　穆风很满意的点了点头,然后直接说出了他的推测.
　　“想要验证我说的到底是不是真的其实很简单,虽然我和阿斯特拉接触的不多,但是以我对阿斯特拉性格的了解,她不会直接撕破脸的,所以她一定会派人偷偷的对你其他两座城市的神像下手,只要毁了其中一座神像内的灵魂碎片,你就无法点燃神火了,那么她就能够名正言顺的取代你的位置.
　　“”
　　至于为什么不是她自己那座城市,因为她需要一个好的名声,所以出差错的绝对不能是她自己看管的神像,而我现在能保证这座城市和你所在的那座城市的神像绝对不会出任何的问题.”
　　实际上穆风说的这些.……最初的确是推测,但是在她在派了克洛伊去在阿斯特拉的外围监视之后,就很快得到了证实.
　　最初的时候,穆风就一直很奇怪,为什么阿斯特拉作为精灵王庭的族长自己不去当这个女神,而是让诺尔去当女神.
　　直到奥利卡主动放弃神格的时候,突然想通了这一点.
　　不是阿斯特拉不想当女神,而是她需要一个挡箭牌!克莱斯汀半路回来,那么她就有人可以背锅了!虽然她这个精灵长也逃不了不关系,但是罪不至死啊!而诺尔才是会真正完犊子的那个….
　　因此,阿斯特拉才会想出这么一个办法,明面上说是让诺尔做女神,而事实上她则是会在最后的时候,取而代之:!这一点在几名精灵王庭的成员已经从阿斯特拉所在的城市离开,并且进入了王都和诺尔所在的城市就能证明.
　　而此刻那几名精灵,已经被关在黑之堡里接受审问了,虽然她们什么也没说,但是在恶魔的面前,你说不说其实意义不大,恶魔可是玩弄,灵魂的种族!再说了,恶魔做事从来不讲证据!宁杀错一千不放过一个!因此,阿斯特拉想要破坏另外两座神像的计划已经失败了,她手下那几名精灵族的失踪,也应该会引起她的注意.
　　事实上,穆风也是故意给她的这种紧迫感,让她意识到有人已经察觉到了她的计划!“那么你猜在发现其他两座城市的神像无法破坏,又已经没有时间了的情况下,阿斯特拉会怎么做呢”
　　在穆风保证了王都和诺尔城市的神像绝对不会遭到破坏之后,穆风紧接着又满是调侃笑容的冲着诺尔反问了一句.
　　“你的意思是……她自己城市的那座神像!”
　　“没错,在走投无路的情况下,阿斯特拉就只能对自己看守的神像动手,想要证明阿斯特拉到底是不是想要成神,只要看她会不会摧毁你的神像就知道了.”
　　诺尔一瞬间就领悟了穆风的意思,也是下意识的就惊呼了出来!而穆风也肯定了她的答案,冲着她点了点头,然后全力一击,在妮娜公主的满足的尖叫声中,将种子满满的播撒在了她的肥沃的土地上,然后又抓着妮娜公主的头发,将她转了过来,用嘴将残余的种子清理干净之后,穆风这才将还在:轻声咒骂着的妮娜公主丢到了一边.
　　一挥手,由能量制成的礼服便将穆风包裹了进去.
　　紧接着穆风便走到了诺尔的面前,像是舞会上邀请贵族小姐跳舞的绅士一样,微微弯腰,冲着她伸出了手.
　　“那么我们现在就去见证历史性的一刻吧.”
　　诺尔沉默,她的脸色通红,全程目的了穆风播种画面,对于……她来说,冲击还是很大的,特别是现在摆在她面前的这支手,刚才那死死的捏着妮娜公主的欧派.
　　不过最终,诺尔还是调整了情绪,将手放在了穆风的手上.
　　下一刻两人便直接从原地消失,整个宫殿中就只剩下满身伤痕,精神疲惫的妮娜公主正在默默的流泪,她知道自己已经堕落了.
　　她的身体已经爱上了这一切,下意识的按了按自己的腹部,混杂了白色岩浆的山泉水缓缓涌出,那股涌动感,让她忍不住再次发出了一声古怪的叫声……
　　伽诺萨帝国,安达尔城,人类帝国的三大主城之一.
　　阿斯特拉坐在已经完工的神殿之中,面朝着面前的这尊神像有些怔怔的出神.
　　直到一名精灵出现在她的身后,她才无波无澜的问道:“王都和潘达希城那边还没有消息吗”
　　那名精灵族眉宇之间有些担忧的回答了阿斯特拉的问题.
　　“无论是我们的人还是精灵族都没有传来任何的消息,一切都很正常.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第147章?精灵王庭的底牌！【为书友【电话号码】的累计三千打赏加更！】
　　“看来是出事了,难道诺尔发现了”
　　“不管怎么样都好,已经走到这一步了,那么就没有必须伪装下去了.”
　　在听到手下的回复之后,阿斯特拉淡淡的点了点头,已经意识到了问题所在.
　　不过阿斯特拉显然并没有什么担心的情绪,对她而言已经到最后一步了,任何意外已经都阻止不了她了.
　　当即阿斯特拉就冲着面前的神像举起了手,一股强大的力量开始汇聚,她现在要直接摧毁面前的神像,将其中的灵魂碎片拘禁出来覆灭.
　　“你为什么这么做!”
　　然而就在阿斯特拉丢出魔法球的时候,一道魔法盾突然出现在了神像的面前!紧接着魔法弹和魔法盾相撞,激起了狂暴的劲风和尘雾,当尘雾消散的时候,神殿内的一切都已经乱了,但是唯独魔法盾内神像完好无损.
　　诺尔一身红袍,周身逸散着庞大的魔力波动缓缓的从天空中降落,她那柄…镶嵌了十数枚魔力结晶的法杖悬浮在她的身边,闪烁着红色和绿色的光辉,在配合着面前的神像,宛若神临一般!那边原来来报信的精灵甚至吓得颤抖着跪在了地上!“哪有那么多为什么,谁不想成神啊,你想成神,我也想成神,而我成了神之后,我能保证精灵族走上真正的繁荣和富强,而能保证精灵族的骄傲和荣耀,你可以吗”
　　然而阿斯特拉却依旧是稳稳的站在原地,微微的冲着诺尔笑了笑,丝毫不再掩饰内心的真实想法,甚至还给自己找了冠冕堂皇的理由,冲着诺尔反问了起来.
　　“我……”
　　诺尔顿时沉默,事实上诺尔对于..政治,对于……族内生活都不是很关心,她只醉心于实力的提升,她是一个很好的战士,但是却不是一个好的领导者.
　　在以往,她的行动基本上都是阿斯特拉给她制订的,就好像之前她去异世界找救世主一样.
　　“我本来是打算等我成神之后,让你做我的从神的,但是现在看来你肯定是不会同意的了.”
　　“封!”
　　见到诺尔哑口无言,阿斯特拉笑了笑,然后再次举起了双手,紧接着一声历喝,顿时神殿的四周突然生长出了数十根绿色的魔力藤蔓!瞬间将整个神殿内部的空间都被魔力藤蔓所包裹,魔力藤蔓急速的收缩,在诺尔准备出手之前,就直接将她禁锢在了原地!真要论起战斗力,阿斯特拉打不过诺尔,但是论起魔法阵和封印,整个精灵族也没有人是阿斯特拉的对手!“给你一个选择的机会,做我的从神,……死亡.”
　　诺尔虽然极力的挣扎,但藤蔓的约束超过了她的想象,被死死的禁锢在了神像的面前,阿斯特拉缓缓的走到了她的面前,情冷漠的给了她一个选择的机会.
　　同时,阿斯特拉的跺,紧接着一柄由藤蔓缠绕而成的法杖便缓缓的从地下升起,被她握在的手中.
　　这是精灵族的圣器,精灵王庭世代相传的宝物,能够大幅度增强自然系魔法的威力,同时也对所有的精灵族有着压制的作用,现在这把…法杖一出,诺尔就更加没有挣扎的余地了!阿斯特拉举起法杖,杖尖顶在诺尔的喉咙上,只要诺尔做出了不理智的决定,那把这把…法杖就会穿透她的脖子!“你为什么要这么做!为什么!”
　　诺尔丝毫没有顾忌脖子上的法杖,而是冲着阿斯特拉质问了起来.
　　她始终无法接受自己相信的人竟然会背叛了自己这个事实,其实最初的时候诺尔根本没打算做什么女神,是阿斯特拉一直在:鼓舞她,她才升起了这个念头,而现在阿斯特拉又无情的想要粉碎她!“看来你已经做出决定了,还真是可以啊,精灵族将永久的失去一位史诗强者了.”
　　阿斯特拉依旧是面无表情的盯着诺尔,微微的叹了一口气,旋即手中的法杖亮起夺目的绿光,狠狠的刺了下去!只不过阿斯特拉所预想的鲜血四溅却没有发生,因为她的法杖竟然纹丝不动!一只已经化作被黑色鳞片所覆盖的龙爪,稳稳的抓住了法杖,让它根本无法寸进.
　　“现在你总该相信了吧,这一次的赌注是我赢了.”
　　穆风毫无征兆的出现在两人的侧边,单手抓着法杖,冲着诺尔带着得意的笑容挑了挑眉头.
　　诺尔沉默,眼神中充满了复杂的神情.
　　“果然是救世主大人出手帮忙了吗,还真是一点也不意外啊.”
　　而阿斯特拉则是缓缓的收回了法杖,露出了一抹果然如此的神情.
　　从她知道派去两座城市破坏神像的精灵消失之后,阿斯特拉就已经猜到了这件事很快是穆风做的,毕竟在这个位面能够无声无息做到这种事的人并不多,而且她最近也感受到了隐隐被监视的感觉,能够瞒过她的感知的人在这个位面更是罕见.
　　所以当时阿斯特拉就猜测是穆风在暗地里出手了.
　　“你有信心对付的了我”
　　穆风的眉头一挑,旋即露出了一抹调侃的微笑,看向了阿斯特拉.
　　她表现的太平静了,平静就好像根本没将穆风当成威胁一样!这就很不正常了!毕竟如果穆风如果真的想要她死的话,那么阿斯特拉是绝对没有反抗的力量的!所以穆风现在很想知道阿斯特拉的底牌是什么.
　　“我没有对付你的信心,但是生命树不会允许你阻止我的,因为我所立下的成神誓约是永恒誓约.”
　　阿斯特拉微微摇了摇头,再次叹了一口气,穆风的出现实实在在的打乱了她的很多计划,为此阿斯特拉只能做出了她最不想做出的选择.
　　现在被封锁的精灵界,实力最强的其实并不是魔王穆风,而是生命树!:算昨天的三更,为书友【13】的累计三千打赏加更!无欠更!看无下划线版小说请下载飞卢小

第148章?尔虞我诈的世界！【第一更！求订赏！】
　　“够魄力.”
　　在听到阿斯特拉说的永恒誓约之后,穆风的眉头顿时就是.……一挑,忍不住赞叹了一句.
　　在精灵族,最强的的确不是穆风,而是精灵界的位面意志,也就是生命树,而历代的精灵女神都是在生命树的帮助下才成长起来的,无论是最初的生命女神,后来的精灵女神克莱斯汀还是鹰身女王米兹莉,她们全都是在生命树的帮助下才成长起来的.
　　而生命树也不是无偿帮助的,它是为了让生命树下的种族更加的繁荣,这么一来就可以反补世界树了.
　　但是女神也是会成长的,生命女神,克莱斯汀都先后脱离了生命树的掌控,这等于是让她失去了守护者.
　　你好不容易养大的女儿,就这么跟其他男人跑了,你说你气不气所以实际上生命树也是不开心的.
　　但是阿斯特拉狠就狠在这里!她竟然和生命树发起了永恒誓约!永恒誓约顾名思义,就是……直到位面毁灭也会守在生命树下的契约,只要生命树帮她成神,那么今后无论阿斯特拉有多高的成就,她都拥有只会守护生命树!这就和穆风手下的那些……魔眷,以魔龙须为媒介,签订了永生永世无法背叛的契约一样!现在生命树所面临的选择是,现在的实力强会帮助它度过难关的穆风,和现在实力并不强,但是却足够忠诚的阿斯特拉,这种情况下正常人会做出什么选择就一点也不难猜了!即便是穆风也会现在足够忠心的那个…!因此正如阿斯特拉所说那样,她和生命树的确没办法对付他,但是生命树也绝对会阻止穆风不让阿斯特拉成神这件事!“既然救世主大人亲自来了,那么就请您为我见证这历史性的一刻吧.”
　　就在穆风想明白了这一切的时候,阿斯特拉已经笑着冲穆风行了一礼,紧接着手中的法杖再次点地.
　　下一刻阿斯特拉缓缓的悬浮到了半空中,转眼就从神殿顶部的天窗飞到了高空,生命树的虚影在她的身后缓缓的浮现!“嗡!”
　　伴随着一声轻微的嗡名声,就好像整个天地都震动了一下,庞大的生命能量逸散了出来,所有人的目光都下意识的集中到了半空中的阿斯特拉的身上.
　　此刻的阿斯特拉浑身都开始光,无论是远是近,所有人都能够清晰的看到她的模样,也深深的将她的模样逐渐的印刻在了!无数的绿色荧光从生命树向缓缓的飘来,这些……全精灵族的信仰之力,这些光点汇聚在阿斯特拉的头顶,逐渐的一定着些许绿色的冕冠开始在她的头顶一点点的凝聚!阿斯特拉在这一刻毅的发动了永恒誓约,在生命树的帮助下,正式开始进阶成生命树的永恒守护者!“原来你从一开始就没打算借助凡人的信仰成神,一切都只是幌子而已,你是在等我出手吗”
　　穆风能够感觉到一股以位面意志凝聚而成的屏障将阿斯特拉包裹在了其中,在这个过程中,谁也无法对阿斯特拉动手!穆风的眼睛微微的眯起,望向哪有只有精灵族的信仰光点,而人类这边却几乎没有光点升起,立马就眯起了眼睛.
　　阿斯特拉既然从一开始就没打算利用人类的信仰成神!“这里的神殿是为诺尔准备的,我本来是真的打算让诺尔做我的从神的,精灵族太需要力量了,但是我没有想到,人类帝国会这么配合,当时我就意识到所有的事情背后都有一股看不见的力量在推动.”
　　“当时我就决定将这里作为一个诱饵和陷阱,将躲在背后的人引出来,最初的时候我以为躲在后面的是黑暗精灵的王族,没想到竟然会是您,想来隐藏在人类帝国的黑暗精灵王族也已经被您控制吧.”
　　一脸胜券在握表情的阿斯特拉,微笑了一下,这个时候也不再隐瞒.
　　其实最初在她的设想中,和人类帝国的合作并不会这么的顺利,所以在这个局面下,她就会顺理成章的做出大无畏牺牲的姿态,成为生命树的永恒守护者,然后再让诺尔成为新的神灵.
　　只不过在人类帝国超乎预料的配合之后,她就意识到有人在里面搞事了,不过阿斯特拉一直没有怀疑到穆风的身上,仅仅只是以为是米莉雅为首的黑暗精灵在搞鬼.
　　而现在阿斯特拉看到出场的竟然不是黑暗精灵而是穆风的时候,她立马也就猜到了,人类帝国潜伏的那些.……黑暗精灵恐怕也已经被穆风拿下了.
　　毕竟整个安达达克现在都已经成为了穆风的战斗序列了.
　　“原来如此,自己成为生命树的永恒守护者,让诺尔做你的从神,做征战其他位面的打手,然后夸张精灵界,考虑的是真的周到啊.”
　　穆风点了点头,同样也看穿了阿斯特拉的想法.
　　阿斯特拉虽然选择了做永恒守护者,无法离开这个位面,但是如果让诺尔做她的从神的话,那么诺尔就能够在她的掌控下去征战其他的位面,不断的让生命树吞噬其他的小位面,这么一来,精灵界就会不断的扩大,生命树辐射的范围也会越来越大,等于是变相的增强了她的实力和能力!的确是打得一手好算盘!“听说你和克莱斯汀是同一批从生命树中诞生的精灵,那你知道为什么克莱斯汀现在都是主神了,而你却到现在都还在往神级挣扎吗”
　　想明白了这一切之后,穆风则是突然抬头,冲着阿斯特拉露出了一抹灿烂的笑容,冲着她反问了起来.
　　阿斯特拉在看到穆风的笑容之后,心中没由来的一紧,隐隐有些不好的预感.
　　但是她忍不住被穆风的问题所吸引,她对于..克莱斯汀是一只都抱有嫉妒的心理的,始终觉得当初成为精灵女神的应该是自己才对!“为什么.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第149章?灭世的才叫魔王！【第二更！求订赏！】
　　“因为你没有她坦诚,如果你最初就像诺尔坦白了一切,诺尔依旧还是会为了精灵族,选择成为你的从神,但是你没有那么做,所以失去了她对你的信任和忠诚.”
　　“你也没有她果断,克莱斯汀不管……
　　在做什么决定的时候,决定了,立马就会去落实,,而不是像你这样拖延了太多的时间,如果你一开始就成为了生命树的永恒守护者,我还真的拿你没办法.”
　　面对阿斯特拉的询问,穆风的龙威领域释放,共享了米兹莉的空域领域,让他像是行走在看不见的阶梯上一样,一步一步的往上走着,逐渐的走到了阿斯特拉的面前.
　　穆风不喜欢有人站在高处俯视他,他更加的喜欢将人从高处打落到地面,俯视对方的画面.
　　在穆风看来阿斯特拉和克莱斯汀相比,论起心计来阿斯特拉完虐克莱斯汀,但是偏偏就是……如此,显得更加单纯的克莱斯汀已经是主神了,而阿斯特拉还是史诗巅峰,中间差了一个大段位.
　　而造成这种差距的核心原因在穆风看来就是……阿斯特拉看不清局势.
　　“所以你还能怎么办呢”
　　望着站在和自己一样高的穆风,再听到她对克莱斯汀和自己的评价,阿斯特拉的脸上闪过一丝的怒容,只不过转眼她又变成了冷笑.
　　她即将成为永恒守护者,然后她就会开始统御这个位面,征服无数个位面,最终超越克莱斯汀!“你可别忘了,我可是魔王啊,魔王的本质工作可是摧毁这个世界,看来我表现的太和善了一些,所以你们都已经忘了我的真实身份了.”
　　看到阿斯特拉那略显得意的表情,穆风笑的更加的灿烂了.
　　果然啊,有的时候,一个魔王还是应该表现的强势一点,只会播种的哪能叫魔王啊,毁灭世界的才是真正的魔王啊.
　　“昂!!!”
　　当即,狂暴的龙威以穆风为核心四面八方的扩散了出去!伴随着一声讲的龙吟,庞大的魔龙王身躯出现在了穆风的脚下,穆风站在魔龙王的外道魔像的脑袋上,恐怖的声势和气场让整个位面所有的智慧生物都感到了恐惧!在阿斯特拉震惊的目标中,魔龙王直奔生命树所在的方向而去!“轰!”
　　魔龙王粗暴的降落在生命树的主干上,龙爪在上面划拉出深深的爪痕,一口魔龙吐息喷出,直接点燃了生命树!生命树不住的震动和轻颤,绿色的荧光,转眼就扑灭了魔焰,但是穆风却是不管不顾,龙炎喷吐,利爪纷飞,转眼就撕裂了数根生干!穆风的确无法阻止阿斯特拉成为守护者,但是穆风作为魔王却能够摧毁生命树!特别还是现在还处于萎靡状态的生命树!老子是魔王,就算不灭了,子也能灭了这个世界!更何况生命树的守护者原本是克莱斯汀,且不说她现在已经是主神了,就算是她收到了生命树的求救,也不会过来的.
　　而生命树现有的守护者是米兹莉,且不说她的实力降到了史诗,光说她现在已经是穆风的份,就算过来是帮着穆风拆了生命树.
　　那些……普通的精灵族虽然有心帮忙,但是在看到魔龙王一口魔龙吐息,将一名精灵王庭的传奇给化成了灰烬之后,立马就怂了!所以生命树现在是叫天天不应,叫地地不灵!眼看着魔焰已经快要笼罩了整个生命树,生命树再次释放出了荧光,只不过这一次却不是灭火,而是将穆风包裹了进去,开始和穆风进行交流和沟通.
　　再不……进行沟通,生命树就真的要凉了!“现在,我给你两个选择,要么放弃这个永恒守护者,我再给你找一个永恒守护者,要么就让我收获一棵融合了位面意志的神木,要知道你这样的材质可是打造顶级位面移动要塞的主要核心材料,无论是恶魔还是神界的那些鸟人都是非常想要的.”
　　面对生命树那满是疑惑的模糊情绪,穆风很干脆的提出了要求.
　　虽然他也不想看到生命树被自己摧毁,但是他最见不得有女人敢在自己面前这么嚣张了,如果如果生命树如果不识相的话,那么还是摧毁了吧.
　　正好生命树本身对于..很多种族来说都是宝贝,特别是那些.……喜欢进行位面战争的种族,就比如魔族!面对穆风的要求,生命树的意志就更加的迷茫了,它明明记得穆风之前是带着自己前任守护者的印记来了,现在为什么要做这种事呢“没错,我的确是克莱斯汀找来帮你的,但是帮她的方式有很多,而且只要你听话,我就不会摧毁你,如果你拒绝,我才会摧毁你.”
　　穆风也懒得和这种意识体的聚合位面意志废话,清晰的表明了自己的立场.
　　生命树在短暂的沉默之后,便妥协了,但是同时也提出了自己的要求.
　　它可以放弃阿斯特拉,但是她需要一个新的永恒守护者.
　　在生与死之间,生命树果断的选择活着!而面对生命树的要求,穆风也毫不犹豫的就答应了,旋即一个传送从原地消失,紧接着又一个传送回来了,只不过他回来的时候手中多了一个一脸迷茫的米莉雅.
　　此刻的米莉雅手中还拿着一根小皮鞭,穆风找到她的时候,她正在抽妮娜公主,寻找快乐呢.
　　“这就是我为你找的永恒守护者,黑暗精灵的王族,虽然弱了一点,但是她听话,也很识时务,我相信她会是一个很好的永恒守护者,而且她还有初代守护者留下的力量,并不需要损耗你太多的力量.”
　　穆风点着米莉雅,将黑色的神格碎片丢了出来,直接说明了情况.
　　你是认真的吗生命树意志:“.……”
　　生命树再次沉默,显然是对米莉雅有些嫌弃的,特别是她还拿着小皮鞭,只不过在穆风那把燃烧着黑色火焰的大剑面前,它还是怂了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第150章?卑贱？圣洁？【三更！求订赏！】
　　虽然生命树和穆风之间的交流看似很长时间,但是事实上,仅仅只是一瞬间而已.
　　等生命树那满树的荧光收回来的时候,穆风的魔龙王也龙口一吸,顿时将所有还在燃烧的魔焰吸了回去!原本已经变得:光秃秃的生命树转眼就开始重新焕发生机,绿色的叶片缓缓长出,转眼就再次变成了一棵伞状的参天大树!如果不是那满地的黑灰和落叶,还有那树根断裂的枝干,之前的一切就好像没有发生过一样!“你做了什么!”
　　等到生命树和穆风的交流结束,阿斯特拉才刚刚从穆风正在破坏生命树的行动中回过神来!满是震怒的冲着穆风咆哮了起来.
　　“哦,没什么,就是……看生命树的枝杈好像太多了,所以顺手给它修剪一下.”
　　而穆风则是冲着她笑了笑,张口就随便编了个理由.
　　“你……”
　　阿斯特拉刚想说话,突然之间脸色骤变!因为原本正在向她汇聚的绿色光点竟然开始消散,她头上那顶已经形成了基座的冕冠更是直接升空,往穆风所在的方向飞去.
　　然后缓缓的落在了米莉雅的头上!阿斯特拉直到这个时候才突然发现站在穆风不远处,手拿着小皮鞭,一脸懵圈的米莉雅.
　　“你做了什么!该死!不!我的力量!我的冕冠!”
　　“这,这是……”
　　阿斯特拉第一时间伸手抓向米莉雅头上的冕冠,怒吼着冲了上来!米莉雅则是傻傻的摸了摸头上正在逐渐成型的冕冠,还是没能回过神来!“你不是想成神吗我帮你啊.”
　　穆风笑着将破碎的黑暗神格往米莉雅的心口一按,顿时黑暗神格就自动融入了米莉雅的心脏,一股纯正的神力顿时从米莉雅的心脏中涌出,融入了她的四肢百骸,转眼她的实力就达到了史诗巅峰!穆风随手往后一挥,下一刻冲过来的阿斯特拉就被突然升起的藤蔓所束缚,被以一个羞恥的姿势固定在了米莉雅的面前!星星点点的绿色荧光不断的从生命树的周围涌出,然后继续汇入米莉雅头顶的冕冠之中.
　　“住手!住手!那是我的!都是我的……呜呜呜!”
　　见到米莉雅头上的冕冠已经逐渐的成型了,阿斯特拉整个人都在疯狂的挣扎,双目赤红,几乎要喷出火来!穆风冷笑了一下,下一刻一根粗蔓便直接捅入了她的口中,让她彻底的闭了嘴!“我现在就帮你成神,以后你就是生命树的永恒守整个精灵族都交给你了,我只有一个要求,善待你的信徒,好.”
　　米莉雅这个时候也已经突然回过神来,她终于明白到底发生了什么事!幸福来得太突然,让她一时.……之还有些无法接受!穆风前面说了些什么,她几乎没有听见,她就听见“好好表现”
　　四个字了.
　　当即米莉雅就直接跪在了穆风的面前,一脸虔诚的开始脱穆风的裤子!卧槽,!你特么这重点抓的很准啊!别说穆风了,就连生命树正在传输的力量都出现了那么一瞬间的停滞!有些犹豫,真的要选这货成为自己的永恒守护者吗……“等等等等.……不是现在表现!正事!先办正事!”
　　穆风立马阻止了米莉雅!他可没有刚开表演的爱好!干咳了两声,穆风这才将目光转向了阿斯特拉.
　　而恰好在这个时候,米莉雅头上的冕冠正式成型,一股神威逸散了开来,紧接着一股虚幻的世界呈现在了所有人的面前!那是一个昏暗的世界!天空满是灰黑色,地面是惨白色,看上去就像是一个亡者的世界!在世界的中心,竖立着一棵散发着绿色光辉的生命树!无数鬼哭狼嚎的虚影从四面八方涌向了那棵唯一有色彩的生命树!随着那些虚影一个个的投入了生命树,生命树的光辉就开始往四周扩散,开始一点点的照亮了整个世界!然后一些纯白色的精灵虚影从生命树的枝干上钻出,跪在生命树的下方,虔诚的祈祷着!这就是米莉雅所开辟的神国!虽然现在还只是一个雏形,但是随着越来越多的信徒产生之后,这个神国就会越来越庞大,越来越宏伟!“怎么会这样,你怎么可以这么做!我,只有我才是女神!她一个卑贱的黑暗精灵怎么可以做生命树的永恒守护者!”
　　浩荡的神力在冕冠彻底成型的那一刻席卷了全场,而阿斯特拉口中的藤蔓也在这一刻缓缓的退散.
　　阿斯特拉死死的盯着米莉雅头上的冕冠,一脸的绝望和愤怒!然而还不等穆风开口,说些什么,一个黑影已经从穆风的身边略过!“卑贱对啊!老娘就是……卑贱的黑暗精灵怎么了!卑贱我的我还是不是照样骑在了你的头上!阿斯特拉族长啊!精灵王庭的女王啊!怎么样!爽不爽啊!”
　　米莉雅站在阿斯特拉的面前,一把捏住了她的下巴,神情有些狰狞和疯狂的举起自己手中的小皮鞭就狠狠的抽了下去!“啊!!!”
　　顿时阿斯特拉就发出了痛苦的惨嚎声!而她的身上刚才被打的地方却没有留下任何的痕迹!穆风的眼睛一眯,望向了米莉雅手中的小皮鞭!这才发现,这根小皮鞭已然被神力所洗礼,具备了一些神器所拥有的特性!刚才米莉雅的那一下,就是……直接作用在阿斯特拉的灵魂上的,所以阿斯特拉的身上才没有任何的外伤!“我的主人!这个家伙交给我!我保证还你一个比妮娜公主还要好玩的玩具!”
　　米莉雅拎着阿斯特拉,一脸兴奋的冲着穆风说道.
　　穆风一想到妮娜公主被米莉雅教育过后的模样,顿时就笑了起来,点了点头.
　　“那就交给你吧.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第151章?请开始你的表演！【第一更！求订赏！】
　　在得到了穆风允诺之后,米莉雅立马就兴奋的带着阿斯特拉走了!穆风对于……米莉雅的成长感到很欣慰,先不说她那根已经开始往神器转变的皮鞭是一个好东西,但是她那能够驯化其他人的被动技能,就已经让穆风很满意了.
　　特别是米莉雅拿出了妮娜公主那样的作品之后,妮娜公主每次都会一边激战和怒骂穆风,这每次都会让穆风越打有有劲,快乐翻倍!咳咳,其实这些都是附加的能力,真正的还是米莉雅在成为了神灵之后,她的史诗领域也得到了进化.
　　通过奴仆血契,穆风了解到米莉雅的进化的神域竟然是灵魂方面的.
　　或许是由于她成为生命树的永恒守护者,所以凡是在生命树笼罩范围内死亡的生物灵魂都将自动进入她的神域成为她神域中的奴仆.
　　米莉雅可以将这些灵魂作为不朽亡灵的驱动器,也可以将它们转化成完善自己神域,晋升成神国的祈并者,甚至还可以将它们净化成最纯净的灵魂力量,当做给生命树的养分!这个能力一下子就逆天了!如果精灵界已经遭受到入侵,自然是在生命树范围内死亡的生物,都会变成米莉雅手中的资源!打消耗战再也不会有人是米莉雅的对手!米莉雅甚至还能够用这些灵魂作为肥料,让生命树变得:越来越强!提供源源不断的能量!这还是保守的方式!如果精灵族主动入侵其他的位面呢!那精灵界成长的速度将会更快!而已米莉雅和穆风的性格,入侵其他位面必然是注定的!从这个角度来看,生命树选择了米莉雅成为永恒守护者一点也不错!精灵界必然会在米莉雅的手上越来越庞大!最终变成主位面也指日可待啊!……至于精灵族会不会被米莉雅玩坏……穆风就不知道了.……也许,应该,可能,大概,或许不会吧.……在搞定了精灵族这边之后,穆风再次身形一闪,出现在诺尔所在的神殿.
　　诺尔此刻的状态并不好,一脸的沮丧,满是失落和绝望.
　　显然对于……阿斯特拉的背叛,让她心如死灰.
　　“按照我们的赌约,你现在已经是我的人了,我按照约定让你成为新的神灵的,只不过想要借助人类的信仰成为神灵,那么简单的,不过我有办法,人类都是愚昧的,好骗又盲目,你要让他们相信你才是能够拯人,他们才会真的信仰你.”
　　穆风则是冲着她笑了笑,并不担心诺尔会反悔,起来,诺尔才是一名真正的高傲精灵,言出必行!当然了,穆风之所以这么有信心,还是因为自己的实力,就算诺尔不打算履行诺言,他也能够把诺尔摁在地上,让行双方的赌约!而现在穆风则是准备接着这次的机会,让她也一举成神,让自己的手心再多一名神级的强者,接下去穆风很可能会前往阿萨神界,那里可是神界的范围,神级的强者绝对不会少,所以自己手下的神级自然是越多越好了.
　　今天这么好的声势如果不好好的利用一下,那真的是太可惜了!“”
　　“所以需要你做一场秀,勇者斗恶龙知道吧,那么我要开始表演了.”
　　在诺尔一脸疑惑的神情中,穆风则是露出了一抹笑容,然后再次释放了魔龙王的本体,!伴随着震耳欲聋的龙吟,和恐怖的龙威,魔龙王盘旋在人类主城的半空不断的旋转!在穆风的身后是正在燃烧的生命树和妖精之森的凄惨画面,画面中到处都是哭嚎奔走的精灵们!这些画面是穆风之前在破坏生命树时的真实场景,只不过现在被他投影了出来,增加了自己魔王的声势!同时这样的画面也在伽诺萨帝国的王都和另外一座主城的上空亮起,确保了三大人类的主要聚集地能够实时收看到穆风的表演!所有的人类都满是惊恐的盯着天空中那末日般的场景,瑟瑟发抖.
　　“昂!弱小的爬虫们!我!魔龙王!君临这个位面!精灵族的女神已经被我捕捉!生命树和精灵族已经臣服在我的脚下!现在就轮到你们这些人类了!颤抖吧!畏惧吧!你们终将成为我的奴隶和食物!”
　　随着穆风宣布了自己魔王的身份,而他要做的事情之后,穆风立马就开始喷吐魔焰,顿时传奇级的魔龙吐息就吞噬了这座主城的五分之一面积!黑色的火焰开始在主城中蔓延!这还是穆风刻意将魔龙吐息喷吐在边缘,有一半的火焰都喷到了城外的缘由,要不然光是这一口魔龙吐息,就能吞噬三分之一以上的主城区!“啊啊啊!救命啊!”
　　“快跑啊!”
　　“神啊!救救我吧!”
　　“呜呜呜……妈妈……”
　　即便是穆风已经留手了,但是整个主城还是爆发了恐慌,无数人开始奔逃!而穆风则是站在魔焰中,缓缓的追在他们的身后,一边破坏主城区的建筑,一边时不时的将一些还没有死亡的人类挑出来,慢慢的碾死!一时间整个城区都变成了恐怕的炼狱场,穆风那恐怖的模样更是将魔王入侵的恐怖深深的刻在了每一个人的心中.
　　即便是当初灭世之花入侵时,很多人也没有这么直观的认识!但是穆风的全程直播,就让无数人明白了魔王入侵到底有多恐怖!而眼看着穆风就要彻底的毁灭主城!“魔王!我不会允许你在我的领地上为非作歹!这是伽诺萨帝国的领地!伽诺萨帝国的守护者!和我一同抵御魔王的入侵吧!”
　　就在这种危机的时刻,伽诺萨帝国的卡伊鲁国王陛下,及时的挺身而出,带着强烈的声光效果,展现出了隐藏的史诗级气场,站在半空中,挡在了穆风的面前!并且在他的身后还有十三名传奇级的强者一字排开,犹如一道城墙一般,挡在了穆风的面前!看无下划线版小说请下载飞卢小

第152章?愚蠢的人类啊！【第二更！求订赏！】
　　“是卡伊鲁陛下!陛下原来也已经是史诗强者了!太好了!”
　　“还有那些.……传奇!那就是我们伽诺萨帝国的守护者吗!太好了!我们有救了!”
　　随着卡伊鲁等人挡在了穆风的面前,原本还处在绝望中的民众,立马就重新焕发了生机!一脸兴奋的盯着画面中被熊熊火焰所承托出来的那十四个背影.
　　此时此刻,这十四个背影在所有人类眼中都显得那么的伟岸!这个时候出现在穆风面前的卡伊鲁和那十三名传奇级的强者自然是米莉雅所控制的不朽亡灵了,而之所以只给一个背影,是怕被其他人从众人的正面看出端倪来.
　　“魔龙王你休想要往前一步!今天我就要屠龙!”
　　卡伊鲁留给所有人一个伟岸的背影,然后从腰间抽出一柄长剑,下一刻便带着强大的气场冲向了穆风!十三名传奇强者也同样勇猛的跟了上去!“吼!”
　　面对卡伊鲁等人的冲锋,穆风仅仅只是喷出了一口魔龙吐息,顿时原本看上去强大无比,气势如虹,一往无前的卡伊鲁陛下等人就直接被火焰吞没,然后化成十四具焦尸倒在了地上!如果不是米莉雅还需要这十四具高级的尸体作为战斗力,穆风也需要他们留下尸体的震撼画面,他们连尸体都留不下来!“哈哈哈!弱小的人类啊!”
　　穆风狂笑了起来,魔焰继续喷吐,熊熊的火焰继续在城区蔓延!“天,天啊!帝国的守护者们……全都,全都被魔王击杀了.……”
　　“卡,卡伊鲁殿下!也被魔王杀,杀死了!”
　　“这个世界真的要毁灭了吗……”
　　民众们满脸呆滞的盯着画面中已经化作焦炭,逐渐被魔焰所吞噬的卡伊鲁等人,完全没有想到史诗强者仅仅只是被魔王的一击就直接灭杀!这个世界最可怕不是绝望,而是在绝望的时候突然有了希望,然后希望彻底的破灭,那种…反复被碾压,惊恐到无法呼吸的绝望!“毁灭吧!”
　　穆风见到前戏酝酿的差不多了,观众们都已经看湿了,那么也是时候上正菜了!当即就再次狂吼一声,将传奇级的魔龙吐息提升到史诗级的魔龙吐息,一口狂暴的火焰喷出,顿时整个天地之间仿佛都被黑色的魔焰所笼罩一般!穆风甚至将属于灭世之花那股毁灭的气息也释放了出来,所有人都感受到了真真切切的死亡气息!末日仿佛在:下一刻就会降临!然而就在这个时候,突然之间城市正中央刚刚建殿突然爆发出了绿色的光辉,冲天而起!绿色的光屏形成了一个的屏障,挡住了原本正在蔓延的黑色火焰!并且随着光芒越来越亮,整个城市中的魔焰都在缓缓的退散!下一刻,一个人影缓缓的从中悬浮了上来.
　　精灵族的盛世美颜,再加上红色的长袍,配合着悬浮在她身边的那把木制的法杖,还有她周身散发着的幽蓝色的魔力波动,让所有人都在这一刻看呆了:!“住,住手!我是精灵族的诺尔长老!”
　　诺尔虽然已经在刚才收到了穆风传过来的剧本,但是一时之间还有些不能适应这种演戏的角色.
　　无论是语气还是神色都显得有些生涩,只不过穆风早就预料到了这种情况,所以在投影画面的时候,特地加上了模糊的效果,再加上周围气氛的渲染,民众的注意力并没有在这种细节上停留!“是讨伐了魔王的七位勇者之一的诺尔!”
　　“太好了!是精灵族的勇者!我们有救了!”
　　所有人都在为突然出现的诺尔而感到兴奋,此刻的诺尔就像是黑暗中的一道光亮,彻底的照亮了所有人,或者说她也成了所有人心中最后的希望!“好强的气场,精灵,你已经踏上半神的道路了吗可惜你毕竟没有成为神灵!你阻挡不了我!”
　　主角登场了,穆风自然是要帮忙装个逼,主动给吃瓜群众们表明了诺尔的实力阶段,也为后面的剧情发展做个铺垫.
　　只不过穆风的台词,在知情的几个人眼中,实在是太生硬了!差点就直接给差评!好在虽然台词生硬,但是穆风的演技满分,随着再次的一声怒吼,穆风身后的整个世界都燃起了毁天灭地的黑色火焰,这一次即便是不通过投影,其他城市的人也能够看的到那正在被燃烧的天空!“我不会让你得逞的!”
　　只不过紧接着,诺尔的三座神殿就同时爆发出冲天的光芒,化作满天的绿色,挡住了正在往这边蔓延的火焰!只不过很明显绿色的光芒抵不过黑红色的火焰,火焰渐渐的压过了屏障,继续往人类城市这边蔓延!“可恶!”
　　演到这里的时候,诺尔已经有些入戏了,因为穆风是真的刚好用能够压制她的力量,让诺尔感到了沉重了压力!“精灵族的朋友们!请为我祈祷,将你们的力量借给我!你们的力量将是击退魔王的关键!拜托了!”
　　“我以诺尔.
　　阿斯拉的名义起誓,将守护人类,守护精灵族,信仰我!我必将守护你们!”
　　当即诺尔的声音就通过三座神殿传递到了所有人的耳中!“守护的女神,诺尔.
　　阿斯特拉,请庇护你的信徒.……”
　　“神啊,请保佑诺尔大人击退魔王……”
　　精灵王庭之所以和伽诺萨帝国结盟,就是因为伽诺萨帝国虽然有祈祷和信仰,但是却没有神灵,只要给他们一个固定的信仰目标,那么他们所拥有的信仰之力就会迅速的汇聚集中起来!就好像是此刻这样,几乎所有的民众在满天的火海和穆风的龙威下,第一时间跪在了地上,冲着那冲天而起的绿光祈祷了起来.
　　虽然众人祈祷的名字都不一样,但是他们看到的,心中所想的都是诺尔的模样,所以信仰之力开始源源不断的注入三座神像之中!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第153章?守护女神-诺尔【第三更！求订赏】
　　随着越来越多的人开始祈祷,在穆风的眼中就看到一根根的信仰之力构成的丝线就开始不断的注入到那三尊带有诺尔灵魂碎片的神像之中!片刻之后,三尊神像突然就像是着火了一样,“轰”
　　发出了一声轻微的声响,一根金色的丝线从神像顶部的延伸了出来,注入了诺尔的身体内!紧接着所有人都看到了诺尔的身上开始亮起金色的光辉!一股淡淡的神威开始弥漫!原本诺尔那绿色的光盾逐渐也被渲染成了金色!“我,诺尔.
　　阿斯拉,以守护女神之名,律令!守护!”
　　随着诺尔的魔力和所释放的魔法盾全全都变成了金色,她的瞳孔中也闪过了一道特殊的神纹,这是她的神职具象化!当即她一把就握住了手中的木制法杖高高举起,一声历喝!顿时金色的魔法盾炸裂!漫天的金光,瞬间反补,将原本漫天的火焰尽数覆灭!“成了.”
　　看到这一幕,穆风顿时就笑了起来,他知道诺尔成功了.
　　成为新的女神,她的神职是守护,所以是守护女神,一个通过正常途径成为的初级女神,这是她踏上神灵的第一步,她的路还很长,望着诺尔那萝莉的身材,穆风很期待她未来的成长!而就在诺尔正式成神之后,她意气风发的举起了法杖,金色的神力洗礼!木制的法杖底端变得:极其的锋利,隐隐的带上了一抹金色,杖顶的魔力水晶也开始涌动!“魔王受死吧!”
　　诺尔就像是化身成为了一个枪兵一样,将魔法杖当做长枪一样举起,冲着穆风就坠落了下来!“昂!”
　　穆风很配合的让诺尔将魔法杖插在了自己头顶,并且发出了凄厉的一声惨嚎,紧接着狂暴的火焰以穆风为核心爆发了出来,直接将诺尔吞没了进去,不过很快金色的护盾再次凝聚,将穆风和诺尔全都包裹了进去,只能看到金色的护盾和黑红色的火焰翻滚,谁也看不清立马到底发生了些什么!“让你演戏,没让你真的使用神力攻击我,看来不让你知道我的实力,你是不会服气的了.”
　　此刻的穆风则是依旧站在魔龙王的头上,将诺尔摁在魔龙王的龙角上.
　　刚才诺尔的那一下魔法杖开始实打实的扎破了魔龙王的鳞片,刺入了血肉之中,和魔龙王的外道魔像链接在一起的魔王头皮一疼!因此,穆风顿时就出手直接将诺尔摁在上!并且带着满是恶意的笑容,了她的魔法长袍!很显然诺尔是对穆风之前的赌注很不满意,再加上刚才入戏太深,所以一时.……收不住手,想要发泄一下,不过不管……
　　是种理由,穆风都打算现在就让诺尔知道到底谁才是老大!“诶!别,别在这啊!”
　　穆风的动作和那一看就让她感到心颤的笑容,让诺尔第一时间就想到了在妮娜公主寝宫中,看到的画面!一想到那么可怕的东西要进入自己的身体,诺尔就感到一种心慌!她完全还没做好心理准备!特别是在这种环境里面!刚才还打着呢!外面那么多信徒还看着呢!自己刚成神,也有神灵包袱的好吗!“就是.……在这里才刺激!反正……魔焰和神力护盾双重保护,谁也看不见里面,你却能够清晰的看到外面,在信徒们虔诚的目光中,你会更加的快乐的!”
　　而穆风则是古怪的笑了起来!自己辛辛苦苦的捧你上神位不就是为了这一刻吗!神灵最大的卖点是什么!是实力强大吗是能力各异吗还是颜值担当!都不是!是高傲,冷漠,万人之上,冰清玉洁,,高高在上,自可观而不可.……亵渎的人设和身份!要的就是这个身份地位!只有这种特殊的身份,才能够让人在快乐的时候感受到额外的快乐加成!特别是那种…本来可望不可即,那种…高高在上,那种…根本和你没有任何关系的女神在你的攻击下,发出歇斯揭底的尖叫,表现出和在众人面前完全不一样的一面.……是,那种快乐根本不是一般人能够体会的到的!那就是人们常说的成就感!征服感!为什么现代那么多人愿意花巨资去玩女星,都是抱着差不多的心理,!“啊啊啊!”
　　外界,所有的信徒都注视着那个金光和火焰涌动的巨大战场,其中不断的传来穆风和诺尔的战斗声和呐喊声,只不过让人听得不那么的真切,只不过那越来越剧烈的火焰和金光表明两人的战斗格外的激烈!当火焰和金光消散之后,战场上仅仅只剩下了满是狼狈,显得疲惫不堪的诺尔.
　　“我们胜利了!胜利属于我们!欢呼吧!我的信徒们!信我者得永生!”
　　诺尔缓缓的举起手中的魔法杖,冲天而起的金光照亮了所有人,星星点点的光雨缓缓的落下,原本已经是一片焦土的大地,转眼就开始焕发出生机,绿色的植被再次覆盖了大地!那些……受伤的民众也在光雨中迅速的被治愈!只要没死的,哪怕是断手断脚也依旧是恢复了原样!顿时诺尔的信仰之力再次暴增!甚至一次性产生了很多的狂信徒!至此,生命树正式拥有了一名永恒守护者,精灵族和人类帝国也正式诞生了一位女神,安达达克也开始休养生息,精灵界的一切都走入了正规.
　　就连唯一有可能是麻烦的精灵王庭也被米莉雅一锅端了,所有人全都直接消失,被米莉雅带到了她新开的教育培训机构,进行美好的调整教育了!接下去的时间,穆风在正在新建的竞技场城市就没离开过,这里是精灵族,黑暗精灵和人类共居的新建城市,就连克莱斯汀的自然女神像也搬到了这里.
　　而就在穆风在自然女神殿中同时和生命树的永恒守护者米莉雅,守护女神诺尔深入探讨有关生命起源的这个课题的时候,克莱斯汀的神像再次亮了起来!看无下划线版小说请下载飞卢小

第154章?提前布局！【第一更！求订赏】
　　竞技之城,自然女神殿.
　　浑身散发着金光的守护女神诺尔和逸散着墨,绿色能浪的生命树永恒守护者米莉雅正在轮番进攻穆风.
　　即便是二打一,诺尔和米莉雅在已经能够熟练使用魔龙王力量的穆风面前,依旧是两盘菜,被穆风吃的死死的!特别是诺尔这个新手,不仅要面对穆风的攻击,时不时的还会遭到米莉雅这个友军的误伤,每次穆风在进攻的时候,米莉雅就会拿着她的小皮鞭在一旁辅助攻击,一鞭又一鞭抽在诺尔的身上.
　　让诺尔每次都会迅速的溃败下来,而且也不知道是米莉雅主动的选择,还是那根神器皮鞭被动的进化,总之米莉雅在打磨别人灵魂的这条路上越走越远,她现在轻易的就能够让别人的灵魂感到痛苦和快乐.
　　“阿萨神界那边有消息了”
　　而就在诺尔再次在被穆风攻击的时候,被米莉雅抽的圣水喷溅的时候,克莱斯汀的神像突然再次闪烁了起来.
　　穆风的眉头一挑,立马就连通了克莱斯汀的通讯,并且有些期待的冲着克莱斯汀问道.
　　精灵界这边已经基本上搞定了,剩下的一些小细节就算是穆风不插手,也能正常运转,精灵界将会成为穆风手下第一个正式的传奇和史诗级别的兵工厂,虽然现在还看不出效果,但是精灵界的时间流速要比外界快,等穆风离开之后,这种效果才会真正的产生.
　　“有消息了,不过我们神界的人没办法进入.”
　　克莱斯汀那边显然也是感受到了自己神殿中两人的身份和实力,顿时就冲着两人笑了笑,然后冲着穆风给出了答案.
　　“神界的人无法进入”
　　只不过穆风却是对这个答案感到有些诧异,天大地大,神界的人是最嚣张的,几乎就没有他们去不了的地方,哪怕是魔界的主位面他们都攻进去过好几次,现在竟然还有他们进不去的地方“神界动用了很多力量,也无法找到阿萨神界的入口和坐标,最终还是请动了古神命运之神出手,才有了线索.”
　　“按照命运之神的说法,现在能够进入阿萨神界的入口有三个3,一个在冥界,一个在巨人界,还有另一个在炼狱界,这三界同样是封闭了大部分对外的入口:,神界的人都进不去,但是在魔界主位面还是有入口:能够进入冥界和巨人界.”
　　在听到古神命运之神的名号的时候,穆风的眼睛顿时就是.……一眯.
　　古神是一种特殊的存在,知道他们到底是什么诞生的,但是却是第一批神灵和魔王的导师.
　　没错,古神不仅教导神灵也教导魔王!他们从不插手神魔之间的战争,哪是魔族要毁灭世界了他们也不会出手,他们只是安静的窝在自己的世界里默默的注视着万千宇宙的变化.
　　命运之神就是其中之一,只不命运之神更喜欢别人称呼她为【命运之河的观察者】.
　　她到底有多强谁也不清楚,但是可以肯定的一点可以肯定的是,她能够看到世间万物的轨迹和未来可能发生的事情.
　　而现在这个情报来自命运之神就说明了这绝对是准确无误的.
　　“所以这次入侵阿萨神界的是冥王哈迪斯,巨人王和鬼王的联合入侵喽”
　　在克莱斯汀说出两个位面名称的时候,穆风也就明白了一切,魔界是一个有很多高级位面聚集在一起的主位面,就像是一栋别墅有很多房间一样,每一个房间都有一个主人,也就是魔王.
　　很显然这一次入侵阿萨神界的就是……冥界,巨人界,炼狱的三位魔界大佬了.
　　他们现在把自己的房门反锁了,就算是外面的人知道是他们干,也进不去,自然也就没有办法了.
　　虽然外人没有办法,但是不代表同样住在这栋楼里的其他住户没有办法了,毕竟很多房间都是有暗门的,甚至还能够翻窗,外面的找不到,里面的人却可以.
　　“除此之外,阿萨神界内部也有人叛变了,因为对方对我们神界的所使用的应急手段太了解了,堵死了我们每一条路,这是魔界所做不到.”
　　只不过事情并没有穆风想的那么简单,克莱斯汀很快又给出了另一条信息.
　　“原来有卧底,我会去一趟冥界的,但是至于能不能顺利的进入阿萨神界拯救智慧树我就不能保证了.”
　　穆风的眼睛一眯,顿时就笑了起来,他最喜欢的就是.……这种天界自己人联合魔界的人搞自己人的桥段了,或者说大部分的魔王都很喜欢这种桥段!在有了这些情报之后,对于……穆风来说已经足够了,冥界,巨人界和炼狱三个3位面中,穆风对冥界最熟,所以立马也就做出了选择.
　　只不过对于..能不能拯救智慧树穆风就不敢保证了,毕竟神界到现在都没办法,而且拖得时间太长了!“我明白,精灵界变成这样已经是最好的结局了.”
　　克莱斯汀显然也能够理解这一点,甚至她对拯救智慧树已经不抱什么希望了,反正……现在精灵界已经完成了救赎,走上了新的独立自主的繁衍道路,有智慧树最好,没有智慧树也灭亡不了.
　　穆风全力一击,将岩浆爆在诺尔的脸上,然后冲着克莱斯汀说道:“以后诺尔就是你的属神,把米莉雅介绍给生命女神.”
　　“我明白了.”
　　对于……穆风的这个决定,克莱斯汀一下子就醒悟了过来,米莉雅同样是黑暗精灵的王族,而且还是吸收了生命女神遗留的黑暗面,现在又是生命树的永恒守护者,这个身份与其……留在她的麾下做属神,不如让她打入生命女神的体系!穆风这是要准备对生命女神下手啊!:下一卷的预告:魔界骑士,钢铁魔女,对魔忍.
　　这三部动漫都是同一个公司制作的,也是同一个世界背景,很多人物都是共通.
　　由于魔界外围的世界宏大!所以将会是我接下去的一个大卷,顺手公布下下卷,【神界】,神界是战乙女123和姬骑士123.
　　有需要的可以提前去学习或者复习,直接摆渡就有.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第155章?生命种子【第二更！求订赏】
　　“还!有!谁!”
　　竞技之城,在巨大的圆形斗技场正中,矮人族的露露扛着巨人战斧,一字一句的放声怒吼了起来!在她的周围,躺满了人类,精灵和黑暗妖精的传奇强者!虽然露露已经是传奇顶峰,但是却始终还差了那么微弱的一丝就能突破,因此穆风直接将她丢进了斗技场,没想到她都称霸斗技场了,还是没能突破.
　　穆风站在看台上,微微的摇了摇头,最终缓缓的转过身,目光在身后的几人身上扫过.
　　站在穆风身后的一共有9个人,站在最前面的是已经达到神级的米莉雅和诺尔,还有曾经是神级的米兹莉.
　　诺尔的身后站着露谢和菲丽丝,米兹莉的身后站着艾达和迪尔芭,而米莉雅的身后同样也有两个人,只不过她们不是站着的,而是脖子上带着项圈,四肢着地的跪伏在那里.
　　那金色的长发,豁然是曾经高高在上的妮娜公主和阿斯特拉!此刻的妮娜公主和阿斯特拉脸上虽然带着屈辱,但是却很顺从的跪在那里,一点也没有反抗的意思.
　　可以说这个位面最高端的战力都聚集在这里了,至于人类帝国……所有传奇以上的强者,老早就被米莉雅全部弄死,变成不朽亡灵了.
　　“那么这个位面就交给你们几个了,我在你们的体内留下了一颗1种子,这颗种子拥有我的生命精华,正常的情况下,会自动吸收周围的游离力量,逐渐的变强,你们也可以自动供养,让它变得更强,当它成熟的时候,那么它就会变成生命的种子,成为一个新生的个体.”
　　“如果在遇到危险的时候,你们可以选择吸收它,那么它就会变成纯正的生命精华,瞬间修复你们的伤势,短时间内提升你们的力量,并且我也会感受到.”
　　穆风并没有卖关子的意思,直接就将他留了种子的事情说了出来.
　　这是穆风不久之前刚刚解锁的新能力,也是魔龙族的种族技能,是为了培育更强的后代而诞生的能力,只不过现在却变成了这些人的底牌.
　　“这么好的东西,一颗1怎么够.”
　　“我还要!”
　　“我,我也是.”
　　听到了这个生命种子的能力,站在最前面的三人3,目光顿时就亮了起来!并且准备上来多获得一些种子!“以你们的实力和身体素.
　　能存储这么多了.”
　　穆风笑了笑,倒不是不舍得自己的种子,个人都只能存储一颗1种子,而穆风已经在之前给她们的种子注满了力量,接下去只需要好好的培它成熟就行了.
　　“你和生命女神搭上线之后,就自动要求扩张精灵界,生命女神一定会同意的,如果她的心情好的话,甚至会给你一些好处,并且随着你征服的位面越来越多,让生命树的笼罩的范围越来越大,你的地位也会女神的体系里急速上升,具体怎么做就不需要我教你了吧.”
　　在众人有些遗憾的神情中,穆风将穆风转向了米莉雅,冲着她叮嘱了起来.
　　米莉雅点了点头,有些兴奋和期待的舔了舔舌头,她很清楚接下去自己的任务!卧底主神啊!想想都刺激!她甚至已经有些迫不及待的想要看着穆风将高高在上的生命女神交给她,然后让自己好好的调整教育了!至于扩展领地这种事,米莉雅就更加会上心了,她现在是生命树的永恒守护者,只有生命树笼罩的范围更加的庞大,她的实力才会变得更强,所以踏上位面征战的道路是必然的,而玩征服!米莉雅相信自己的能力!“在位面战争中,你们三个必须联手,有矛盾事后就在这里解决,不听话的狗我不需要.”
　　说完之后,穆风的目光又在诺尔,米兹莉和米莉雅三人3的身上扫过,最终还是落在了米莉雅的身上.
　　三人之中,穆风最担心的还是米莉雅,黑暗精灵什么都好,就是……太偏激.
　　米莉雅撇了撇嘴,不过还是很识相的点了点头.
　　穆风已经出台了规范的三族冲突解决方案,简单的说就是.……每一族都派出凡人,传奇,史诗三名高手,进行决斗,生死不论,投降死亡都算输,三局两胜,胜者说的算.
　　而她们本人是不允许相互出手的,这样就最大程度上的避免了内耗,同时也提高了她们培养高战力人才的积极性.
　　“克莱斯汀那边我已经打过招呼了,等我们走了之后,你就去侍奉她,她会将部分的神职赐给你,至于剩下的就看你自己了,我的建议是,你也回来跟她们一起征服其他的位面,拓展你自己的信徒,自身的实力才是真正的力量.”
　　说完之后,穆风便又将穆风转向了露谢,对于……这个克莱斯汀的狂信徒,并且也是短时间机会成神的祭祀团长,穆风还是很看重的.
　　“谢谢救世主大人提点!”
　　露谢点了点头,脸上满是不舍,如果不是她早就将一切献给了克莱斯汀,她现在都恨不得跟着穆风堕入魔界了.
　　说到这里,穆风也就没有和其他人继续废话的兴趣了,身形一闪直接就出现在了黑之堡内.
　　黑之堡依旧还悬停在传送祭坛上,奥卡利早就已经准备好了一切,在静静的带等待着穆风的到来.
　　“走吧,冥界的外围.”
　　随着穆风的一声令下,顿时黑之堡就开始闪烁,紧接着光环一闪,传送祭坛爆发出冲天的光芒,直接消失在精灵界.
　　等到黑之堡再次出现的时候,身处的世界已经是一座现代城市废墟,天空中满是暗红色,空气中弥漫着淡淡的硫磺和血腥味.
　　这是一座被魔族占领,并且拉入了魔界主位面,正在慢慢融入魔界的位面,看建筑风格曾经应该是一座人类的城市.
　　穆风站在黑之堡的大门口,深深的吸了一口气,顿时就笑了起来.
　　“果然还是这种充满了混乱和杀戮的空气闻起来,让人舒服啊!”
　　:感谢【留恋灬丿的流年】的设定建议,神特么非主流的名字.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第156章?魔女侦探社【第一更！求订赏】
　　:图为美琪珂.
　　“根据刚刚从魔界收集到的情报,这里曾经是一个人类的主位面,在还没有被完全征服的时候,就直接被强行拉了进来,所以现在这块土地上的势力比较多.”
　　黑暗精灵女王奥利卡单膝跪在穆风的身后,将她刚刚接收的大致信息说了出来.
　　“所以安尼也是争夺者之一”
　　穆风的眼睛一眯,顿时就明白了,为什么这个位面还有这么多人类的建筑.
　　而穆风之所以会选择先来这个魔界的边缘位面,而不是直接进入冥界是因为冥界并不是谁想进就能进的,更何况现在冥界已经封闭了,想要进去更是需要有人引路,而能够带穆风进入冥界的人在这里.
　　她就是.……和魔龙王签订了契约的六个66契约者之一的【钢铁魔女】安尼.
　　洛兹.
　　魔龙王将她的六名契约者全都派遣了出去,单独征服其他的位面,只有实力最弱的奥利卡为她打理生活起居,并且驾驶黑之堡.
　　而被派遣到这个位面的契约者就是.……安尼洛兹.
　　也是以穆风现在的灵魂强度能够清晰的感知和建立联系的契约者.
　　所以穆风才会在第一时间过来见自己的契约者,看看能不能真正的为自己所用.
　　“没错,除了……安尼.
　　洛兹之外,【吸血鬼始祖】埃德温和【红女王】爱修也都有插手,除此之外,人类这些年也学到了一些魔族的科技和魔法,占据了相当大的一部分领地.”
　　奥利卡显然知道穆风想要问什么,所以继续将这个位面的主要势力简单的说了一遍.
　　吸血鬼始祖埃德温和红女王爱修都是魔界的魔王,显然他们也盯上了这个还在:融入魔界的这个位面.
　　真正让穆风感到以为的是,人类竟然还在这个位面有立足之地!“走吧,先去找安尼,好久不见了.”
　　只不过穆风却没有过多的去关注这些事情,当务之急是找到安尼洛兹,虽然穆风已经和安尼洛兹重新建立契约之间的联系,但是不知道是什么原因,这种联系却并不紧密.
　　因此,穆风现在要做的就是让自己和她之间的联系变得:紧密起来.
　　在穆风发记忆中,安尼洛兹是前代冥王的后裔,虽然只有史诗级的力量,但是却继承了前代冥王是魔器长剑【金刚夜叉】,凭借金刚夜叉的能力,即便是神灵级别的存在,安尼洛兹也能有自保之力.
　　也正是因为她的这一重身穆风才会选择冥界作为突破口.
　　——这个位面的人类比穆风想的要多的多,乍一看和普的人类社会没太大的区别,车水马龙,灯红酒绿,.
　　只不过街道上随处可到了魔化侵蚀的人类,他们虽然依旧是人类的模样,但是内心的黑暗面已经完全被释放了出来,整体还保持着人类社会所应有的秩序,但是却到处都充满了杀机和黑暗!行走在街道上的穆风就能够感受到在阴暗的角落里,在看不到的区域,都是伺机而动的魔族,吸血鬼,食人鬼,猎魔,狼人都在蠢蠢欲动,而最多的还是半魔人.
　　“这是什么魔女侦探所”
　　即便是一路上已经见识了足够混乱和诡异的社会现状,但是穆风在奥利卡的带领下,出现在一家侦探社门口的时候,他还是忍不住有些想要吐槽.
　　史诗级强者开的侦探社,魔龙王的手下就是这样入侵位面的吗“你们找谁在这里鬼鬼祟祟的干什么!”
　　还不等穆风推门进去,突然之间一声历喝便从他的身后响起,穆风下意识的回头望去,立马就看到了一名有着浅蓝色短发,穿着黑色女仆装,带着白色手套,黑色连体丝袜的少女站在那里,一脸警惕的盯着穆风和奥利卡.
　　一柄闪烁着寒光的精致手斧正被她握在手中,随时可能投掷出来的样子!而在蓝发女仆的身后,还跟着一名红发双马尾,穿着曰本高中生校服,黑色短裙,背着斜跨包,黑色泡泡袜的少女.
　　此刻的少女一脸紧张的将手放在自己的斜挎包中,从包打开的缺口中能够看到其中是一把冲锋枪.
　　“史诗级的高级魅魔,人类混血,还有一个普通的人类少女……咦.……有意思.……”
　　穆风的眼睛一眯,轻声的嘀咕了起来.
　　立马就看出这名少女的种族和实力,而且在穆风的记忆中可不记得安尼洛兹有这么一个仆从,显然是后来收的.
　　当穆风的目光扫过那名红发少女的时候,最初并没有在意,但是紧接着他就露出了一抹古怪的笑容.
　　“来侦探社自然是有事.
　　要委托你们调查,请问你就是这家侦探社的探长吗”
　　穆风拦住了准备开口的奥利卡,微笑着给出了自己的理由,同时也发出了反问.
　　“我是主人的女仆,美琪珂.
　　主人现在有事.
　　不在,所以有什么事跟我说就行了!正好她也是来找人的,你们跟我一起进来吧!最好老实一点!”
　　听到是有任务委托,女仆的脸色这才稍稍的好看了一些,只不过她的手依旧是握着手斧,一脸傲慢的从穆风的身边走过,推开了侦探社的门.
　　美琪珂正常情况下其实不会这么紧张,但是不知道为什么在看到了穆风之后,她几乎是本能般的感到了危险!那种感觉就像是在她面前的是什么天敌一般!所有她才会露出獠牙,虚张声势!“详细的说说看你们的委托.”
　　这家侦探社看上去和普通的办公室没什么区别,美琪珂进入了侦探社之后,便直接坐在了那张办公桌后面,取出纸笔,依旧是一脸傲慢的冲着穆风和那名红发少女说道.
　　“女士优先.”
　　穆风笑着冲着红发少女做了一个请的动作,自顾自的坐在了一边.
　　“我,我叫音无美树,我和哥哥走丢了,所以我想拜托你们找到我的哥哥.……”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第157章?你不配！【第二更！求订赏！】
　　:图为音无美树穆风就这么安静的坐在那里,带着微笑倾听着这名叫做音无美树的红发少女讲述着她的委托.
　　让人觉得有意思的是,这名音无美树并不是这个位面的人,而是根据哥哥留下的线索,从曰本穿越过来的少女,她来的目的也很简单,就是……找自己的哥哥,她有一种直觉,现在不找的话,可能就一辈子都找不到哥哥了,所以她在原有世界的流氓手中买了一把冲锋枪之后就来了.
　　乍一听,这是一个看上去很普通的兄控来追哥哥的故事,本来并不值得关注.
　　但是穆风却在她的脑海深处感受到了一个隐晦印记,这个印记有着明显魔族的特点,就像是一个隐藏的开关一样,只要被人激活,那么就能够直接控制音无美树的行动.
　　更重要的是,这个印记是只有魔王级别的存在才能施展的!而这个叫做【阿弥陀原】的现有已知的两位魔界大佬,吸血鬼始祖和赤红女王穆风都认识,而这个印记却并不属于他们!这就意味着阿弥陀原还有其他的魔王在插手!对于……这种事情,穆风就很感兴趣的,魔王之间的互相残杀,这可是另一个魔王最喜欢看的戏码了!所以穆风才会对她这么感兴趣,穆风现在就很想之后,给音无美树施展这个印记的魔王到底想要用音无美树这么一个看上去并不值得的关注的小角色做些什么,要知道施展这么一个隐晦的印记,可是需要消耗不少力量的,绝对不会随便在一颗1的身上施展.
　　因此,音无美树在对方的计划中绝对是非常关键的一颗棋子!“你的任务委托,我们接下来了,只要你哥哥还在:阿弥陀原,不管……
　　死活,我们都能给你找出来,放心的交给我们吧,按照规矩请先交一半的酬金.”
　　蓝发女仆美琪珂放下了记录的纸笔,然后一脸自信的保证了起来,然后就冲着音无美树伸出了手.
　　既然是委托,那么自然就是有酬金的了.
　　“这是酬金,谢谢!”
　　音无美树显然也早有准备,从背包里取出了一块血色的能量结晶递了出来.
　　一直安静的做一个听众的穆风眼睛一眯,当即就插嘴道:“原来还要酬金啊,请问你的酬金是怎么来的,我没钱,我也想要去赚取一些酬金.”
　　刚才音无美树拿出来的结晶可不是一般的东西,,而是灵魂结晶,这在魔界可以算是通用的货币了,一般的魔都有在猎杀生物之后,抽取灵魂,凝聚成灵魂结晶的能力.
　　然而音无美树仅仅只是一个人类女高中生,显然是不具备这种能力的.
　　“额……这是我哥哥留下的.”
　　音无美树出现了明显的一,然后就像是想起了什么一样,给出了一个理由.
　　“是吗,那真是太可惜了.”
　　穆风露出了一脸的遗憾,确一件事,那就是给音无美树留下印记的那个人,是能够实时看到这里的画面的.
　　刚才音无美树的表现,及了音无美树的盲区之后,对方直接接管了音无美树的意识,做出的解释,对方的印记刚才隐的波动了一下.
　　“没有酬金的话!恕不接待!”
　　而美琪珂这边在听到穆风没有钱之后,立马脸色就是……一黑,态度再次变得:恶劣了起来.
　　“我其实是姥姥大人推荐来这里工作的.”
　　“姥姥大人!魔法堂的姥姥大人”
　　见到美琪珂的态度这么恶劣,穆风当即也就笑着开口了.
　　顿时美琪珂就惊呼了起来!一脸难以置信的冲着穆风反问了起来!穆风则是继续微笑着点了点头.
　　而之所以能够让美琪珂出现这么大反应的原因则是因为穆风口中的“姥姥大人”
　　事实上是这个阿弥陀原位面的实际拥有者!她是一位实力强大的魔王,但是她很少参与魔王与魔王之间战争,只醉心于自身实力的提升.
　　而她提升实力的方式就是.……吞噬其他位面的位面意志,这个阿弥陀原的位面就是她以一己之力强行拉过来,融入魔界主位面的.
　　此刻的她正在阿弥陀原的核心出缓缓的吞噬这些位面的残余位面意志,只要没有人去打扰她,她就不会出手,至于这个位面的领地资源什么的,她一点也不感兴趣,她要的仅仅只是位面意志而已.
　　同时这位…姥姥大人和安尼洛兹的父亲,前代冥王是好友,所以爱屋及乌的情况下,她和安尼洛兹的关系也不错.
　　“想要在这里打工也可以,但是你必须和我签订契约才行!”
　　美琪珂的眼睛滴溜溜的打着转,最后就像是想到了什么坏主意一样,同意了穆风的要求,只不过却是提出了一个要求!美琪珂很清楚穆风既然能够提出姥姥大人的名字,自然和她们是一样的,那么签订契约这种事情也是能够理解和接受的!而她现在要做的就是,将这个给她满是危机感的男人上一个奴仆契约!然后好好的奴役他!这么一来不仅自己爽了!自己的主人安尼洛兹也一定会很满意自己的表现的!“可是你还不够资格啊.”
　　穆风听到美琪珂的要求顿时就露出了一抹古怪的笑容,就像是看穿了她的想法一样,冲着她摇了摇头,直接就拒绝了.
　　“你说什么!”
　　美琪珂在看到穆风的话再配合着他脸上的那一抹笑容,不管怎么看,她都觉得穆风是在嘲讽她!立马就炸了!这种感觉就像是王思聪在你面前一脸藐视的对着你说了一句“穷逼”
　　,你原本自我感觉良好的那脆弱的自尊心立马就炸了是一模一样的.
　　“我的意思是,你的实力太弱了,没有资格和我签订契约.”
　　“混蛋!你竟然看不起我!”
　　而更加过分的是,穆风还真的很认真,详细的给美琪珂翻译了一遍,这就将美琪珂那颗原本已经支零破碎的脆弱的自尊心摁在地上再次踩了一遍!美琪珂顿时就忍不了了!往身后一模,顿时那把造型古怪,精致的手斧就直接出手,冲着穆风的脑袋就投掷了起来,同时她的另一只手上也摸出了一把一样的手斧,整个人跟着就冲了上来!大有要将穆风大卸八块的意思!看无下划线版小说请下载飞卢小

第158章?冥界引路人【第三更！求订赏！】
　　:图为安尼洛兹面对直接冲向自己的美琪珂,穆风始终带着满脸的笑容,完全没有将她放在眼里.
　　“黑暗禁锢.”
　　眼看着那柄…手斧就要命中穆风,一只手却是突然凭空出现,轻易的接住了那把正在飞旋的手斧!站在穆风身后的黑暗精灵女王奥利卡冷哼了一声,紧接着手中的魔法杖往地上一顿:,漆黑色的魔力波动扩散了出去,就好像是整个世界都在瞬间变成了黑色一般!奥利卡张开了她的史诗领域!而美琪珂更是感觉自己变成了琥珀中的小虫,连动一动手指的能力都失去了!而紧接着在她的身后,克洛伊就面无表情的出现,短剑架在了她的脖子上,只要克洛伊愿意,就能够立刻.
　　杀了她!“怎么可能,都是史诗,她的领域为什么能够压制我!”
　　美琪珂一脸的震撼,根本无法相信所发生的事情,她能够感受到奥利卡也是史诗,但是为什么自己在她的领域里连反抗的能力都没有!这不合理!而听到了美琪珂的惊呼,穆风,奥利卡和克洛伊却是冷笑了起来,曾经差点踏足神域的奥利卡虽然并不是真正的神级,但是却是亲自感受过了神级的力量,她的领域已经沾染了一点神域的气息,虽然没有神格和神火,但是却也不是美琪珂这种连史诗顶峰都没到的史诗能够抗拒的.
　　顺带一提,奥利卡之所以不想成神,是因为她想和穆风一样,成为魔王,而不是神灵.
　　神灵玩弄,信仰和灵魂,让灵魂源源不断的产生信仰之力,以此来强化自身,在神灵的眼中灵魂是宝贵的资源和核心,有了灵魂才能产生更多的信仰,让他们更强.
　　而魔王同样重视灵魂,只不过他们是将其当成一次性的消耗品,直接折磨灵魂,让他们产生巨大的负面情绪,然后吞噬灵魂强大自身,两者有着本质的区别,也正是因为这种对待灵魂的不同态度.
　　让神灵和魔王之间有着不可调和的矛盾,让神灵觉得自己是正义的使者是守护灵魂的神!“你看,你连我的手下都打不过,你还有什么资格和我签订契约”
　　穆风举起手拍了拍美琪珂的脸,再次冲着她发出了反问.
　　“可恶!你到底是谁!混蛋!有本事你放了我!让我先砍你几斧头!找人帮忙算什么本事!辣鸡!”
　　美琪珂的脸色铁青,气的抖,虽然她没办法动手,但是她的嘴巴却没停下来,一直都在咒骂着穆风,豁然是一个祖安小而就在这个时候,奥利卡的脸色一变,猛然的回过道漆黑色的剑光,带着黑紫色的雷霆突然斩开了她的领域!紧接着一名有着深紫色长发,穿着黑色的紧身战斗皮衣,手持一柄漆黑色为底,带着金色纹理长剑的少女出现在了面前.
　　少女的脸色阴沉,琥铂色的瞳孔在看到穆风和奥卡利的时候,骤然就是……一阵收缩!“你这个仆从的素质有待提高啊.”
　　“安尼.
　　洛兹,参陛下.”
　　穆风则是冲着对方笑了起来,而少女的目光直视穆风,短暂的沉默之后,收剑单膝跪地,恭敬的冲着穆风行了一礼.
　　“好久不见了,我还以为你不会见我呢.”
　　穆风发眉头微挑,隐约看出了安尼洛兹内心的想法.
　　根据魔龙王的记忆,他的六个66契约者,除了……奥利卡是诚心追随的,其他几个魔龙王使用的手段可不光彩,安尼洛兹这个还算好的,当年围剿前代冥王,魔龙王也是出了力的,按照现役冥王的性格,安尼洛兹本来也是要死的,是穆风和她签下契约,保了她一命.
　　安尼洛兹很清楚魔界的游戏规则,知道她根本就不应该去恨魔龙王,毕竟魔龙王当时只是负责张开了封锁结界而已.
　　就算没有魔龙王出手,自己的父亲也还是要死.
　　起初安尼洛兹对于……穆风的态度还是有些敌视,但是当穆风告诉她,等到她有实力和信心的时候,可以跟她一起去为她的父亲报仇的时候,安尼洛兹这才开始全身心的帮穆风打江山,开始了她的位面征服之旅.
　　按照安尼洛兹的习惯,早就应该在这个位面占据了很大的领地,并且建立了属于自己的势力了,但是现在她仅仅只是开了一家侦探社,并且也只有美琪珂这么一个史诗级的跟班.
　　显然是因为感受到和穆风之间的契约之力变得:极其的微弱了,所以才有了一些其他的想法.
　　而现在随着穆风的灵魂强度逐渐增加,所以和她的契约之力也再次变强,安尼洛兹这才重新选择了臣服.
　　“行了,都是小事,之前灵魂受创,所以才和你们之间的联系几乎中断,你没有乘机叛乱,就已经表明了你的态度了.”
　　面对穆风的调侃,安尼洛兹没有开口,仅仅只是保持着沉默,穆风当即也就摆了摆手,直接把话挑明了,也不去追究,然后直接说出了他来找安尼洛兹的目的.
　　“我来找你,是想要让你带我去一趟冥界,我要从冥界进入阿萨神界.”
　　“想要从冥界进入阿萨神界就只有冥河一条路,但是现在进入冥界的路全都封闭了,没有特殊的通行证的话,是无法进入的.”
　　安尼洛兹一脸的严肃,冲着穆风摇了摇头,整个魔界最关注冥界动向的安尼洛兹绝对拍在前列,她无时无刻的都想着要去冥界报仇,所以现在穆风一问这个问题,她立马就给出了答案,并且眼神中放射出了夺目的光彩!“谁有”
　　穆风的眉头一挑,显然也猜到了这一点,同时他从安尼洛兹的眼神中就已经看出了她显然知道些什么.
　　安尼洛兹当即就给出了答案.
　　“赤红女王——爱修.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第159章?安尼洛兹的上供！【第一更！求订赏！】
　　:图为钢铁魔女的男主角,橘陆郎“赤红女王啊,啧.”
　　一听到赤红女王的名字,穆风的眉头立马就皱了起来.
　　严格说起来的赤红女王其实是魔界众多的大佬中比较好相处的几个之一.
　　因为她是搞娱乐业的,赌场,娼馆,当铺,旅店,桑拿,影视,保镖,杀手凡是能够滋生黑暗和负能量产业,基本上她都做.
　　这是一位很能容易人类社会,并且紧跟时代脚步的魔界大佬.
　　例如她开办的【滴滴杀手】,【灵魂当铺】,【天堂洗浴中心】,【澳门线上赌场】什么的,每一样都为她提供了丰厚的灵魂汇报.
　　即便是赤红女王有着这么多的有点,但是穆风却一点也不喜欢和她打交道,因为她是魅魔女王啊!传说中好几个魔王都是被她吸成了人干!事后那些……魔王的尸体惨不忍睹啊……甚至还有一头.……以肌肉和身体著称的黑龙王在和赤红女王交往之后,变成了魔王级别的材料在她的拍卖行中进行了拍卖.
　　虽然穆风没有见过那头黑龙王,但是穆风觉得应该和自己差不多吧,就算自己比他强也强不到那里去,所以硬要发展关系的话,恐怕自己也会被吸干的吧……“等,等等我!”
　　就在穆风还在想着有关赤红女王爱修的传说的时候,突然之间一个跌跌撞撞的身影,从安尼洛兹的身后冲了过来.
　　穆风下意识的望过去,顿时就是……一愣,这是一个穿着白色衬衫,有着棕色短发,黄绿色的瞳孔,看上去就像是一个普通高中生的少年.
　　他满头大汗的追到了安尼洛兹的身后,一脸的狼狈.
　　“这是”
　　穆风的眉头一皱,下意识的望向了安尼洛兹,显然这个少年是他带来的,但是穆风却没看出来这个少年有什么特别的地方.
　　要知道安尼洛兹可是有着冥王血脉的魔裔,绝对不会随便带个普通少年在身边,所以这个少年一定有什么特别的地方!“我刚刚捡到的食物,一个有趣的灵魂.”
　　安尼洛兹并没有隐瞒的意思,直接张开掌心,一团灵魂之火浮现了出来.
　　在看到对方的灵魂之火后,穆风顿时就露出了一抹恍然!“位面加持!竟然是位面.
　　加上惊人的负能量转化率,厉害了.”
　　在那灵魂之火的表面有一层熟悉的荧光,曾经被两个位面意志加持过的穆风立马就认出了,这层荧光就是……位面志的加持!而在灵魂之火的内部,则是有着一道黑色的气流正在告诉的旋转,每转一圈,那股黑色的气流就壮大一分%,一股满是恶念的气息正在那道黑色的气息中逸散!穆风顿时就露出了一抹惊讶的情.
　　每个人的灵魂都会在遇到一些特定的事情,或者是脑子里想到一些特殊的事情的时候,产生恶念,愤怒,贪婪,色欲等等……这些……负面的能量,对于……恶魔来说就是……最美味的食物,同时也是他们提升实力的途径!只不过正常的灵魂所产生恶念的速度很慢,而且也不会长久,很快就会消散.
　　但是安尼洛兹手中的这个灵魂产生负面能量的速度快的惊人,并且源源不断,简直就是.……一台不断在生产负能量的极其一样!这样的灵魂,对于……恶魔来说可以说是极品了!穆风的眼睛一眯,旋即便冲着安尼洛兹说道:“你的运气正不错,不过把他给我吧,作为交换,我可以给你我的力量.”
　　“好!”
　　穆风很清楚安尼洛兹之所以这么爽快的将这个少年的灵魂拿出来,其实就是为了给穆风换取好处的.
　　安尼洛兹并不愚蠢,穆风来这里找她的目的,让她明白,穆风是准备对冥界出手了,这是她最好的报仇机会!但是以她现在的实力想要杀冥王还差了一些,而眼下能够最快提升自己实力的就是……眼前的魔龙王穆风,也正是因此,所以安尼洛兹一点也没有背叛穆风的意思.
　　安尼洛兹作为冥王的血裔,同样也是掌控灵魂的高手,所以被她所控制了灵魂的躯体,将会获得不死之身,所以那个少年本来应该会成为她的肉盾和炮灰,而现在安尼洛兹爽快的将他的灵魂交给了穆风!当安尼洛兹将手中的灵魂交到了穆风的手中之后,穆风也很干脆的,将之前从其他传奇和史诗那里共享过来的能力和技能挑了几个安尼洛兹能用的,直接共享了过去.
　　让安尼洛兹的战斗方式更加的多样,同时穆风也冲着安尼洛兹继续说道:“晚一点的时候,我再将我的生命种子赐予你,在危险的时候,她能够救你一命,而且我可以带你去冥界,至于能不能报仇,就看你自己的了.”
　　安尼洛兹听到穆风的这句话,先是一愣,然后脸上闪过了犹豫的神情,显然她是听懂了什么叫做生命的种子.
　　但是在短暂的犹豫之后,安尼洛兹还是闪过了坚定的神情冲着穆风点了点头.
　　安尼洛兹早就已经做好了为了报仇和牺牲一切的准备,现在牺牲既然能够得到回报,甚至还能够跟着穆风去对冥王下黑手,这种条件,安尼洛兹完全找不到拒绝的理由!“你叫什么名字”
　　“我,我叫橘陆郎.……”
　　穆风握着白衬衫少年的灵魂,走到了他的面前,带着微笑冲着他问道.
　　白衬衫少年一脸的畏惧和恐慌,他在穆风是身上感受到了浓烈的危机感,理智正在他的大脑中疯狂的呐喊着“快逃”
　　,面对穆风的询问,白衬衫少年,下意识的选择了回答.
　　“我讨厌.
　　姓橘的,所以请你去死吧.”
　　而穆风点了点头,脸上的笑容变得:越发的灿烂,然后在他还完全没有反应过来的时候,直接召唤出了魔龙王的外道魔像!龙口一吸!顿时穆风手中的灵魂就被它吞噬了!而让穆风没有想到的是,这一次魔龙王吞噬了他的灵魂之后,竟然给了提示!看无下划线版小说请下载飞卢小

第160章?位面之子的遗产【第二更！求订赏！】
　　对于……穆风来说,橘陆郎其实没什么作用,一个普通人而已,就算是被位面意志加持,灵魂产生负能量的速度一个顶十个10,但是没有战斗力这一点始终是短板.
　　安尼洛兹的能力是被她抽取了灵魂的人,躯体将不死不灭,每次都能够通过借助安尼洛兹的魔力复生,多少还能算是个有自主意思,不死的肉盾,但是对穆风来说,就不需要了,更何况穆风在他的灵魂中看到了,对安尼洛兹满满的恶念,这也是他之所以能够高效产生负能量的原因.
　　所以穆风随便找了个理由就弄死他了,就好像你偷偷骂了老板被发现,然而第二天因为左脚先跨进公司而被开除了是一个道理.
　　【获得部分位面意志,获得特殊能力:魔力细胞.
　　】【魔力细胞:能够利用身体的部分细胞进行魔力存储.
　　】虽然橘陆郎仅仅只是个战五渣,但是毕竟是被位面意志所眷顾的人,所以穆风在吞噬了他的灵魂之后,竟然意外获得了部分位面意志!没错!就是……【部分位面意志】而不是【位面意志加持】!后者是位面意志给予你的力量,而前者则是位面意志本身!正常情况下,这几乎是不可能的,但是一想到这个位面的特殊情况穆风也就明白了.
　　这是个即将被魔界主位面融合的位面,又有一个魔界的大佬正在吞噬位面意志,那么位面意志自然是要给自己准备一些后路了,而橘陆郎就是……它给自己准备的后路.
　　位面意志将部分的意志藏在了橘陆郎这个位面之子的体内,以此来保留火种,甚至他和安尼洛兹的相遇都很有可能是位面意志的引导,毕竟安尼洛兹和正在吞噬它的姥姥大人关系不错,这完全就是.……打着“最危险的地方就是.……最安全”
　　的地方的打算.
　　甚至它可能还抱着,就算被姥姥大人发现,也能够让对方看在安尼洛兹的面子上放过自己一马的想法.
　　至于【魔力细胞】这个能力因为是橘陆郎的天赋能力,也正是因为这个能力,位面意志才能够将自己隐藏在他的体内.
　　本来穆风也没将这个能力太放在心上,但是突然之间,穆风的脑海中闪过了一道灵光.
　　穆风突然举起右手,右手的掌心化成龙爪,旋即指尖的一片龙鳞开始散发出微弱的光芒,大量的魔力开始在这一片龙鳞的细胞中汇聚,当着一片龙鳞中的细胞全部存满了魔力之后,穆风就直接将这一片龙鳞弹射了出去!“魔力爆破.”
　　紧接着穆风轻声念了一句,豁已经许久没有使用过的,传奇级的自爆技能【魔力爆破】.
　　下一刻这枚弹射出去的龙就发生了剧烈的爆炸!那威力已然达到了传奇巅峰!“没想到竟然还是个意外的收获,一片龙鳞就能够达到传奇巅峰的威力.”
　　穆风的嘴角一勾,不由的感一句,魔力爆破的特性就是.……能够一直压缩魔力,然后一次性释放出来,唯一的确定就是.……连自己也会被炸.
　　但是有了魔力细胞之后,穆风能够同时在一整片鳞片所有的细胞中存储魔力,然后一次性引爆.
　　并且因为鳞片小,便于发射,将魔力爆破唯一的缺点也优化了!而且穆风现在仅仅只是小试牛刀,刚才那一片龙鳞中细胞没有完全被利用起来,魔力也没有存储到极致,一旦两者全都达到极限那么威力应该能够达到史诗级.
　　更何况穆风能够同时发射的龙鳞又怎么可能只有一片!完全可以进行弹幕打击!一射就是.……一大片!至于龙鳞的损失,对于……穆风来说就像是拔掉了一根头发那种感觉,而且还不用担心会秃头的那种…,反正……魔龙王的恢复能力惊人,仅仅只是龙鳞的话,前一秒拔了,后一秒就能长出来.
　　又是一个能够拿得出手的压箱底好技能啊!“把他带到实验室去,好好的研究一下他的体质,看看能不能复制出来.”
　　穆风看了一眼橘陆郎已经没有了灵魂的身体,冲着奥利卡说了一句,奥利卡点了点头,一挥手一个魔法传送阵,直接带着了橘陆郎的身体,至此,黑之堡的生物实验室里,就多了一具有研究意义的躯体.
　　至于到底能不能成功,对于……穆风来说就无所谓了,能成功最好,不能成功也没有损失.
　　“把这个送给诺伊斯林大人吧,就当是我的见面礼.”
　　紧接着,穆风反手一挥,一团浑浊的魂火就出现在了他的掌心,这魂火中充满了不甘和愤怒,并不是一个意识,而是无数个意识的集合体,豁然就是……刚才从橘陆郎灵魂中获得的那一小部分位面意志.
　　“好的.”
　　穆风和其他的魔王最大的不同就是……他没有那么的狂傲,穆风很清楚该怎么做人.
　　诺伊斯林就是……“姥姥大人”
　　的本名,这一团位面意志在穆风的手中,并不能发挥什么太大的作用,但是对于……能够以此增强实力的姥姥大人就很重要了,通过安尼洛兹给这个位面最强的那个人送上这一份礼物,那么穆风今后在这个位面的所作所为对方都会睁一只眼闭一只眼,甚至还会给予一定的方便.
　　虽然姥姥大人一直不理会其他势力在这个位面的行动,但是如果真的会这么无视她就开始行动,恐怕是脑子不好使.
　　而穆风送上这么一份对自己没什么用的礼物,就是……告诉对方,自己也要开始在这个位面行动了!以魔龙王—维鲁德拉.
　　穆风的名义!穆风可不认为想要从爱修的手中拿到冥界通行证会是一件简单的事情!感谢我是个好人【绝对恶意】有关吞噬位面之子的设定建议.
　　说一下更新题,现在白天不更新了,因为复工了,学校比较忙,说了你可能不信,我是一名神圣的人民教师!是不是觉得我好厉害!我就是语数外老师口中经常生病的体育老师……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第161章?得不到，就毁掉！【第三更！求订赏！】
　　:图为【地狱男爵】巴鲁多.
　　巴鲁德在穆风打算同样在这个位面分一杯羹之后,穆风便带着冷笑将目光转向了音无美树.
　　“我不知道你是谁,但是既然你敢打我的人的注意,那么你显然是做好了与我为敌的打算.”
　　穆风的这句话一出口,安尼洛兹和奥利卡立马就锁定了音无美树,虽然两人都没有发现音无美树的异常,但是穆风既然开了口,那么她就必然是有问题的!“你在说什么!她是我的客户!”
　　音无美树还是一脸的迷茫,美琪珂已经先一步冲着穆风怒喝!美琪珂现在非常的不爽!她一直深爱,仰慕的安尼洛兹大人竟然会冲着面前这个男人下跪!并且看两人的关系,对方竟然还是自己主人的主人!一个看上去很臭屁的臭男人,有什么资格成为自己主人的主人!他一定是使用了什么卑鄙的手段!美琪珂这么恶意的想着,并且还打算找个机会,做掉他,让自己的安尼洛兹大人恢复自由身.
　　本来就很不爽了,现在穆风更是质疑她带来的客户,这不是当着自己主人的面,怀疑自己的办事能力吗!她很肯定面前的这个少女仅仅只是一个普通人!因此美琪珂自然是不可能给穆风好脸色了!“你这种靠着血脉的力量冲上史诗的半恶魔,对真正的恶魔了解多少……这里没有你说话的份.”
　　穆风斜了她一眼,不屑的摆了摆手,美琪珂虽然是史诗级的半魅魔,但是她的实力显然不是靠自己努力得来的,而是她体内的那占据了三分之二的魅魔血脉的等级足够高,她的母亲如果不是神级也肯定是史诗巅峰的存在.
　　“可恶!我要砍死你!”
　　穆风那发自内心的不屑立马就让美琪珂再次愤怒了起来,抽出手斧就准备继续砍穆风.
　　但是还不等她动手,原本站在她身后的音无美树的身上突然就散发出了一股属于魔王专属的气息!美琪珂顿时就是.……一脸,一脸难以置信的盯着音无美树!“尊敬的魔龙王大人,您误会了,我是带着诚意来和您合作的.”
　　音无美树的瞳孔变成了白色,自主意识完全陷入了沉睡,一个浑厚的男人声音从她的口中响起,冲着穆风恭敬的行了一礼.
　　“合作我从来不和藏头露尾的.”
　　穆风冷哼了一声,一个美女发出男人的声音,实在没有合作的兴趣.
　　在听到穆风的话之后,音无美树在暂的沉默之后,便从背包里取出了一支冲锋枪的弹夹,弹夹的子弹开始自动弹出,一颗子弹突然跳出,弹壳被撑破,一截像是章鱼触手的物体掉落地上,紧接着这一小截触.
　　开始蠕动膨胀,转眼就变成了一只有着无数触手的触手魔.
　　再然后,这只触手魔就开始变形,最终变成了一个戴着黑色圆形礼帽,穿着一身黑色大衣,打着白色领结,左眼上戴着一只带着金属链单边眼镜的男人.
　　他的脸上带着微笑,就像是一个古代的西方贵族一般,冲着穆风行了一礼,然后开始进行了自我介绍.
　　“尊敬的魔龙王大人您好,我是巴鲁多,一个不值一提的小角色,很幸运的获得了吾主的遗产,这才成为了像您一样高贵的存在.”
　　穆风的眉头一皱,因为面前这个明显散发着魔王气息的男人他并不认识,显然这个家伙是新晋的魔王.
　　不过好在奥利卡是负责穆风的后勤和情报收集工作的,所以很快就通过契约将有关巴鲁多的信息发了过来.
　　【地狱男爵】——巴鲁多.
　　巴鲁德,他是已经陨落的远古魔神克苏鲁的信徒,一直都在致力于魔法研究和克苏鲁神教留下的古籍,不久之前还真的被他根据古籍找到了一些克苏鲁的一小部分残骸,凭借着这一小部分的残骸,他成为了新晋的魔王.
　　按照奥卡利的情报,这个巴鲁多很神秘,只知道本体,是个触手魔,手上有一座塔型的初级位面移动要塞.
　　“别拿你那恶心的种族和我相提并论,低贱的触手魔.”
　　在得知了巴鲁多的情报之后,穆风顿时就露出了一脸的厌恶.
　　触手怪什么的最讨厌了,自己不能拥有,读者也不让拥有,河蟹兽更加不可能让你出手!穆风实名羡慕,得不到的都要死!“是在下唐突了.”
　　面对穆风那满满的鄙夷和嘲讽,即便是一直表现的和谦卑的巴鲁多脸色也是一僵,隐隐有些怒气,冲着穆风一欠身,掩盖了脸上的神情.
　　“行了,说出你想要干什么,如果你不能给我一个合理的解释,那么我就会找到你,然后消灭你.”
　　穆风的眼睛微微眯起,自己这么激他,他都没有爆发,这可不是一个魔王该有的姿态,哪怕他是新晋的魔王也是一样,他把自己的姿态放的太低了.
　　要知道现在出现在穆风面前的仅仅只是巴鲁多的一个分身,他完全没有必要.……这么的谦卑,不服就干,大不了损失一个分身而已.
　　对于……触手魔来说,分身是最不值钱的,随便切一根:触手下来就是……一个分身.
　　而巴鲁多现在依旧是表现的这么谦卑,就只能说明,他一定有更大的图谋!当即穆风就冷哼了一声,直视巴鲁多,淡淡的龙威释放了出来,锁定了他的全身,随时准备出手!“我和您一样,目标都是赤红女王,她的手上有一件我很想要的东西,我们可以联手对付她,我只要这一样东西,,其他的都可以给您,您大可以放心,我对冥界的通行证丝毫不感兴趣.”
　　巴鲁多冲着穆风笑了笑,紧接着便说出了他的目的,穆风之前故意留着音无美树就是……让巴鲁多听到他接下去的机会的,想要看看隐藏在幕后的人到底想要干什么.
　　而现在看起来,巴鲁多显然和他的目标是一致的.
　　只不过仅仅只凭巴鲁多现在所说的这些内容,是不足以让穆风和他合作的.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第162章?巴鲁多的骚操作【第一更！求订赏！】
　　“你想要的是什么你有什么计划你想怎么合作谁来主导这次的行动”
　　穆风看了一眼巴鲁多,然后冲着他连续发出了一连串的问题.
　　和巴鲁多合作不是不可以,但是就要看他的诚意了.
　　和魔王之间的合作可不是…那么简单的,很可能就会被对方从背后捅一刀,连带着你和目的一起干掉,这才是魔王和魔王之间合作的常态.
　　“行动当然是由您来主动,至于其他的,就需要和您签订契约之后才能说了.”
　　巴鲁多见到穆风露出了感兴趣的神情,当即也就露出了微笑,紧接着便提出了要求.
　　“我以维鲁德拉.
　　风的名义起誓,现在听到的看到的一切都只有我们两人才能得知,无论能否达成合作,都不会有第三人洞悉.”
　　穆风点了点头,能够理解,毕竟这可是阴其他魔王的大事,巴鲁多要是不提这样的要求,穆风还担心对方是坑他呢.
　　因此,穆风很干脆的就一挥手,直接建立了一个只有他和巴鲁多能够听到和看到的小型结界,以魔龙王的名义立誓.
　　在巴鲁多皱着眉头听完穆风的契约的时候,穆风则是冷冷的盯着巴鲁多做出了解释:“你的实力在我看来过于弱小,所以我要先听听你的计划,否则我是不会参与的,你应该很清楚赤红女王的能力.”
　　穆风虽然的确想要对赤红女王动手,但是这不代表,随便来个什么阿猫阿狗自己都会和对方合作.
　　对付魔王,如果队友的实力不够强大,又没有谋略,也拿不出压箱底的东西,那么就只能拖自己的后腿而已,穆风可不打算给巴鲁多当大腿.
　　“这是应该的.”
　　虽然对于穆风的誓约明显不满意,但是巴鲁多还是点了点头,起码……已经能够和穆风坦诚他的计划了.
　　“您的魔眷安尼洛兹和赤红女王私交很好,她是能够接近赤红女王的关键人物,赤红女王的性格相信您很清楚,只要您把刚才的那个位面之子送过去,那么她一定会忍不住品尝这份美味.”
　　“而我这里有一份毒药,能够对魔王生效的毒药,只要将这份毒药涂抹在位面之子的身上,那么赤红女王一定会中招,那么她的力量就会被封印,剩下的事情就不需要我多说了吧.”
　　巴鲁多当即就说出了他的大致计划.
　　虽然没有具体的步骤,和详细的过程,但是穆风也已经明白了巴鲁多的意思.
　　显然他有一张能够让赤红去力量的底牌,而他现在需要有人能够将他的诱饵送到赤红女王的面前,并且不让对方产生太心.
　　所以他才会用棋子来找安尼洛兹,想要通过安尼洛道将这个诱饵送进去.
　　安尼洛兹是前代冥王的女儿,而前冥王和赤红女王传说是有血缘关系的,具体是什么关系谁也不知道的,但是她对安尼洛兹还不错,这是很多人都知道的.
　　而且按照巴鲁多的说法,橘就是他的诱饵,而事实上也是在他的引导下,橘陆郎才会成为安尼洛兹的奴仆的.
　　严格的说起来,这个计划成功的几率其实很大,因为按照穆风对赤红女王的了解,她在看到了橘陆郎之后,同样也能够发现橘陆郎的特殊之处,以她的尿性,也绝对会忍不住去品尝一下橘陆郎这个本身拥有特殊天赋,又受到了位面意志加持的少年.
　　如果巴鲁多提供的那份毒药真的有效的话,那么赤红女王也就中招了.
　　那么接下去,不管……
　　是穆风和巴鲁多想要什么,都能够轻易的拿到了.
　　虽然巴鲁多同样有所保留,并没有说想要从赤红女王那里得到什么,但是从他之前说愿意放弃赤红女王其他的一切这个条件就能说明,那件东西对巴鲁多绝对至关重要!“简陋不堪,漏洞百出,而且很遗憾,那个位面之子已经失去了位面意志的加持.”
　　在听到了巴鲁多的计划之后,穆风轻声的点评了一句,紧接着便耸了耸肩,巴鲁多的诱饵已经被穆风给吃了,所以这个计划核心的一环已经失败了.
　　“把你说的毒药给我,我亲自来执行这个计划.”
　　不过穆风并不打算放弃巴鲁多的计划,而是冲着他伸出了手,打算亲自去充当这个诱饵.
　　作为魔龙王,穆风还是很想和赤红女王进行一次巅峰决战的,看看到底是魔龙王的枪:厉害,还是赤红女王的盾厉害!“那真的是再好不过了.”
　　听到了穆风的话之后,巴鲁多的眼睛顿时就是……一亮,然后点了点面无表情的音无美树,给出了答案,“我的毒药已经在被融入这个少女的体内了,您需要享用她的身体,就能够获得这份能力,并且这份药剂只对拥有庞大魔力的女性有效,只不过这份毒药一旦被您使用了,那么就只有24时的有效时间.”
　　“.……”
　　“厉害了,你竟然在:里下毒.”
　　听到了巴鲁多的描述,穆风下意识的望向了音无美树,顿时就陷入了沉默.
　　除了……牛批,穆风想不到其他的词了.
　　不愧是触手怪啊,先是想要用位面之子的枪:毒翻赤红女王,现在更是在里下毒,正常人根本就想不到这么骚的操作好吗!同时穆风眯起眼睛仔仔细细的打量了一番音无美树,穆风可不相信这个看上去很普通的女孩子仅仅只是毒药的容器这么简单,巴鲁多完全可以找更加合适的容器.
　　只不过穆风暂时不打算探究这个问题.
　　“那么合作愉快.”
　　“和您合作是我的荣幸.”
　　穆风直接就答应了和巴鲁多的合作,巴鲁多也露出了绅士般的笑容,冲着穆风鞠了一躬,紧接着便变成了一小截干瘪的触手,化成了灰烬.
　　两人很默契的都没有签订合作契约什么的,不是因为忘记了,而是因为大家都各怀鬼胎.
　　穆风可不打算让巴鲁多这种会在里下毒的老阴批活下去!绝对不是因为自己太容易中招了!只是单纯的看他不爽而已!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第163章?礼尚往来！【第二更！求订赏】
　　“我现在需要这个位面所有势力的详细情报,包括各自占领的地区和相互之间的关系,以及坐镇的高手都是谁.”
　　巴鲁多离开之后,穆风便直接冲着奥利卡下达了指令.
　　本来穆风是打算找到安尼洛兹就直接去冥界的,但是现在想要进入冥界就必须先和赤红女王达成协议,从她那里获得进入冥界的通行证,而这个过程显然非常的困难.
　　既然准备和赤红女王接触了,并且穆风还准备在这个位面占有一席之地,那么就必须足够的了解这个位面的现有情报.
　　奥利卡点了点头,便直接从原地消失,显然是去收集更加详细的情报了.
　　紧接着穆风又冲着安尼洛兹也下达了命令.
　　“你先把东西,给诺伊斯林大人送过去,并且和她打一个招呼,从今天开始你所有的行动就都代表了我,魔龙王穆风.”
　　在一个新的位面行动,宣布主权的行动至关重要.
　　安尼洛兹点了点头,当即就带着位面意志球离开了侦探社,去找姥姥大人了.
　　“哼!”
　　“你,留下来服侍我,等情报到了我们再行动.”
　　美琪珂有些不爽的冲着穆风冷哼了一声,便准备跟在安尼洛兹的身后一起离开,而穆风则是冲着她招了招手,对于……这种不听话的小野猫,穆风最喜欢了.
　　“切.”
　　美琪珂刚想开口拒绝,安尼洛兹那边已经点了点头,美琪珂只能转过脸去,轻声的啐了一口.
　　“诶发生了什么事”
　　而这个时候的音无美树也回过神来,她一脸迷茫的望着只剩下穆风和美琪珂的侦探社,完全搞不清楚到底发生了什么事.
　　“没什么事,大家都出去调查你哥哥的事情了,等收到情报之后我们就会行动了,现在让美琪珂带你去休息吧.”
　　穆风随口解释了一句,便给了美琪珂一个眼神.
　　“哼!跟我来吧!”
　　美琪珂很想发作,但是最终还是忍住了,冲着穆风冷哼了一声便转身往侦探社外走去.
　　在侦探社的不远处就是……一座拥有花园的独立洋房,花园中有喷泉,有雕像,还有各种造型各异的绿化,环境优美至极.
　　而洋房内部的装修风格穆风也非常的喜欢,有意还是无意,美琪珂将穆风和音无美树安排在了两个极端,即便是晚上发出再大的声音,个房间的人恐怕也听不到.
　　由于穆风来的时候,时间已经靠近了傍晚,所以等到美琪珂安排好一切的时候,天色已经完全晚了下来.
　　阿弥陀原的夜晚同样是昏暗的,但是天空中却有着一轮血色和一轮青色的月亮,青色是阿弥陀原原本的月亮,而那轮血色的则是魔界天空的月亮,当两个世界完全融合的时候,那轮青色的月亮也就会彻底的消失.
　　传说那轮血月上有一座宫殿,只有统治了整个魔界,获得了魔界位面意志认可的人才能够居住在其中,但是至今也没有人能够进入那座宫殿之中.
　　“两位请用餐,请尝尝我的厨艺!”
　　就在穆风望着天空中那轮血月出神的时候,美琪珂已经端着精美的餐盘,出现在了餐桌上,将两份看上去很精致的料理摆在了穆风和音无美树的面前.
　　“泻药的分量太轻了,对于……普通人或许足够了,但是对我完全无效,而且泻药的味道破坏了这道料理本身的味道,差评.”
　　穆风看了一眼,仿佛是换了一个人一样的美琪珂,露出了一抹不屑的笑容.
　　你这演技也太差了一些.
　　不过穆风还是给自己戴上餐巾,拿起刀叉,犹如一名贵族一般,优雅的享用着美琪珂的料理,同时也很中肯的给出评价.
　　美琪珂之所以会突然转变了态度,就是因为她在食物里投了毒,虽然不致命,但是却能让人痛不欲生,当然了,这种毒素对于……穆风来说完全没感觉.
　　魔龙一族天生拥有极强的毒素免疫,这个世界上少有对魔龙族有效的毒素.
　　“可恶!果然还是应该砍死你!”
　　听到穆风的评价,美琪珂忍不住就恢复了本来面目,抽出自己的斧头,就准备再次动手.
　　反正……现在那两个黑暗精灵和自己的主人都不再,砍死他之后就嫁祸给那个人类少女好了!带着这种完全不合理的想法,美琪珂再次出手了!只不过还不等她的斧头砍到穆风的身上,穆风已经一把夺过了她的斧头,随手丢在了一边,并且顺手将她拉到了自己的怀里.
　　“这样才对嘛,我就喜欢这么直接的,既然你请我吃饭,那我就请你喝果汁吧.”
　　在美琪珂完全没有回过神来的时候,捏住她的下巴,就凭空变出一瓶粉色,带着荧光的药剂,大拇指一弹,直接弹开了瓶盖,将药剂灌入了美琪珂的口中.
　　“呜呜呜!咳咳……你给我喝了什么东西!”
　　即便是美琪珂剧烈的挣扎,但是又怎么可能从穆风的手里挣脱,当即就一阵剧烈的咳嗽,被穆风强行灌了进去!至此,穆风才带着满脸的笑容,松开了制住了美琪珂的手,美琪珂立马就跪在了地上,不住的咳嗽,想要将刚才喝下去的东西,吐出来,但是也不知道穆风刚才到底给她喝的是什么,入口即化,一点溢出都没有!……味道还蛮不错的!“精灵族的特产,用多种植物精油调配的混合果汁,很美味吧.”
　　就在美琪珂还在:回味刚才的味道的时候,穆风已经微笑着说出了刚才给她喝的到底是什么.
　　“你……嗯!你对我做了什么!”
　　美琪珂刚想说些什么,突然之间她的身体开始出现了变化,就好像一股熊熊烈焰开始灼烧她的身体!“对了,这个果汁还有另外的功效,例如激发生命的原始本能,而在这个过程中,你的精神不会受到任何的影响,改变的仅仅只是你的身体机能而已.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第164章?哎，三修。【三更！求订赏！】
　　其实已经不用穆风多解释了,因为此刻的美琪珂已经发现自己的力量在流逝,体温在上升,一股股奇怪的力量正在她的身体内涌动!美琪珂甚至不由自主的合拢的双褪,她感觉一团火焰开始灼烧,并且正在快速的扩散全身!美琪珂下意识的开始深呼吸,一股源自本能的渴求让她想要做些什么!而她的意识在这个过程中却清晰无比,甚至还对穆风充满了敌视很愤怒,恨不得一斧头砍死穆风,然后将他踩在脚下,反复碾压!“你这个混蛋!竟然敢对我下毒!你给我等着!我一定会杀了你的!”
　　美琪珂虽然感到了身体的异状,但是她依旧是努力的扶着桌子,冲着穆风一边不断的怒骂,一边往回走,准备躲进自己的房间里.
　　穆风一点也没有阻拦的意思,依旧是在优雅的品尝着桌子上的大餐.
　　直到穆风酒足饭饱之后,他才餐巾擦拭了一下嘴角,然后站起来冲着还一脸目瞪口呆的音无美树说道:“我已经吃完了,你慢用,吃完饭之后就回自己的房间,前往不要出门,这个位面非常的危险.”
　　音无美树紧张的冲着穆风点了点头,然后抱紧了自己的冲锋枪.
　　冲着音无美树叮嘱了一句之后,穆风就转身往美琪珂离开的方向走去,正好美琪珂将穆风的房间就安置在了她房间的隔壁.
　　同时穆风还不动声色的挥了挥手,设置了一道结界,这道结界只能进不能出,彻底的杜绝了音无美树离开的可能.
　　血月高悬,美琪珂的房间,此刻的美琪珂正返回了自己的房间之后,第一时间就冲进了卫生间,往浴缸放满了冷水,连衣服都来不及脱,直接就跳了进去,企图用冷水的凉意驱散体内那正在燃烧的火焰!只不过冷水的效果却微乎其微,她体内的火毒随着时间的流逝,不仅没有熄灭,反而更加的旺盛,犹如本镇压的活火山,岩浆开始蓄力,随时可能爆发!“可恶.……忍住!一定要忍住!唔.……该死的混蛋!别让我找到机会!我一定要砍死你!砍死你!”
　　此刻的美琪珂唯一能做的就是.……用碎碎念的方式来咒骂穆风,转移一下自己的注意力.
　　只不过即便是如此,她的身体还是时不时就哆嗦一下,伴随着火毒的灼烧,她的体内还有无数道在四处乱撞的气劲,每一次的撞击,都让美琪珂哆嗦一次,好几次她都差点一口气没憋住,差点就尿了!“请问需要帮忙吗”
　　而就在美琪珂越来越难受的时候,穆风突然无声推开了门,一脸笑意的站在了她的面前.
　　“你是怎么进来的!混蛋!滚出去!”
　　美琪珂被突然出现的穆风吓跳,下意识的就站了起来,只不过却是因为脚底一滑,再加上浑身无力的缘故,整个人直接一头.……就往穆风的方向栽倒!“既然你主动投怀送抱了,那么我就勉为其难的帮你一下吧,其实你身上的毒很好解除.……,只要释放出来就行了.”
　　穆风很自然的就接住了摔倒的眯起了,一个横抱就将她抱了起来,一边解释,一边大步往她我卧室走去.
　　“你敢动我一下试试!辣鸡!放开我!否则我砍死你!”
　　穆风将美琪珂抱出来的时候,美琪珂一脸的凶恶,大声的冲着穆风咆哮着.
　　穆风却是笑着将她丢在了沙发上,然后举起了手,下一刻一根藤蔓便从穆风的掌心冒出,绕过了她的脚腕,将她的膝盖绑在了肩膀上,双手被捆在了身后.
　　虽然姿势简单,但是景色却是极美的,特别是穿着黑丝的美琪珂刚刚才从水里出来,各种弧线都被最大程度上的勾勒了出来,黑色丝袜包裹下的胖次也是一览无遗,并且显现出了一条浅浅的痕迹.
　　“我一定会杀了你的!用我最爱的斧头一点一点的把你剁碎!你怎么敢!等死吧你!”
　　穆风的动作,让美琪珂红着脸大声的咒骂着,但是随着藤蔓的束锁,美琪珂体内的火毒越发的严重了,几乎到了爆发的地步!穆风自然是不会理会美琪珂的咆哮了,反倒是很喜欢这种调调,旋即坐在了她的面前,双手开始沿着她的往上移动.
　　美琪珂的配上黑丝,绝对是属于能玩好几年的那种…!“想让我死那么就看看到底是你先死,还是我先死喽”
　　穆风也不啰嗦,魔龙爪再次弹出,指甲一勾,就将美琪珂关键点的黑丝勾破五,,露出了其中白色的胖次!“啊!我的袜子!混蛋!这是我最喜欢的袜子啊!我要杀了你!杀了你!!!”
　　换了其他人,这个时候早就惊慌失措的开始呼救了,但是但是没想到美琪珂的关注点,竟然是她的衣服,这顿时就让穆风有些无语,果然魅魔的关注点和人类不同吗,又或者说所有的女人都是这样“对于..男人来说,破了的袜子才是好袜子.”
　　穆风泛起笑容,以指成剑,从侧面避过了胖次的防御,进入了美琪珂的生命之源,感受到指尖的触感,穆风顿时就俯下身,轻声的在美琪珂的耳边说道:“来吧,释放你自己.”
　　“啊!不要碰那里!啊!混蛋!该死的!我要,我要砍死你!唔.……!”
　　到了这一步,美琪珂终于是惊呼了起来,只不过她的声音越来越古怪.
　　不得不说露谢调配的药剂的确是厉害,穆风的手指仅仅只是一二三,美琪珂就直接崩了,潮起潮落,奔腾不止!“现在我就代替你的主人,好好的教育你,记住,对待主人的主人,态度要谦卑,等你什么时候认识到自己的错误,那么我们就什么时候结束.”
　　美琪珂的模样豁然是已经是快要崩溃了,当即穆风就释放了自己的利刃,带着微笑拍了拍她的脸,直接展开了攻击!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第165章?意外啊！【第一更！求订赏】
　　“啊!好痛啊!你这个混蛋!我,我不会轻饶了你的!”
　　输人不输阵,气势不能输!哪怕是美琪珂已经被穆风攻破了阵地,她依旧是在威胁着穆风,狠话不能停!“巧了,我也不会轻饶你呢.”
　　穆风微笑了一下,进攻的强度再次加强了,同时狠狠的摁住了她的两条褪,就像是穆风说的那样,美琪珂这样的高级货,可不能轻易放过的!“你等着,我,我一定要杀了你!”
　　美琪珂的身体在精灵族的药剂下,已经开始配合穆风的攻击了,但是她的语言攻击却没有停下,在态度上施展保持高度的嚣张,叫骂声就没停过.
　　至始至终她都没有求饶和服软,整个洋房都回响着她的叫声和咒骂声,还有碰撞的声音.
　　在洋房另一端的音无美树,抱着被子,缩在角落里,死死的握着手中的冲锋枪,本来她应该是听不到任何声音的,毕竟两个房间太远了.
　　但是美琪珂的声音实在是太大了,以至于音无美树都能听到若有若无的叫声,最初她还有担心和畏惧,但是后面她就发现那边到底发生了什么事,因为美琪珂的叫声越来越快乐了.
　　这让她忍不住心里也痒痒的,甚至隐隐有一些泉水在溢出.
　　而音无美树没有发现的是,在她溢出泉水的时候,她的影子动了动,一些泉水被影子所吸收了.
　　穆风已经知道音无美树是能够对魔王生效的毒药容器了,虽然巴鲁多之前说只会对赤红女王生效,但是这种事别人说的,他向来不信,采集样本,让黑之堡分析一下成分才是真的,就算是真的对自己无效,能够复制这种毒药的话,那么对于……穆风来说也是一张底牌.……
　　血月隐去,太阳重新升起,那些……习惯在血月下活动的魔族和半魔人重新消失,原本显得有些诡异恐怖的阿弥陀原再次恢复了些许的生机,人类也重新出现在了街道上.
　　美琪珂迷迷糊糊的睁开眼睛,下意识的想要去拿自己的斧头,但是她却猛然发现自己不能动了.
　　美琪珂疑惑的抬起头,这才突然发现她竟然依旧还躺在沙发上,保持着之前的模样,膝盖被固定在肩膀上,黑丝上满是破洞,自己最心爱的女仆装也毁了!再看到.……自己身上那满是凝固和半凝固的白色岩浆,红色的牙印和巴掌印,大量的记忆立马就涌上心头!更可恶的是,穆风竟然就贯穿了她的身体!趴在她身上睡着了!“呜呜呜!杀了你!杀了你!”
　　看到穆风那带着笑意熟睡的脸,美马就炸了!红着眼睛开始叫嚣,挣扎,然而束锁她的藤蔓可是穆风从克莱斯汀那里共享来的带有蔓,即便美琪珂是史诗级的强者,也无法挣脱!“早上好,精神这么好你饿了吗”
　　穆风被美琪珂叫醒,立冲她打起了招呼.
　　然后穆风便伸了个懒腰,站了起来,站到了美琪珂的面前,抓住她的头发,就将她拉了过来!“唔……唔.……唔.……!!!”
　　穆风的动作,立马就将美琪珂原本想要叫嚣的内容给堵了回去.
　　穆风这一次并没有坚持,一份最新鲜的白色饮品注入,美琪珂几乎是不由自主的就将其全都咽了下去,精灵族的药剂效果虽然消失了,但是美琪珂的一些本能习惯却也已经养成了.
　　“啊啊啊!混蛋!我一定要砍死你啊!呜呜呜!”
　　“还要再来一份吗好的.”
　　直到全部喝完之后,美琪珂才回过神来,冲着穆风就再次开始了咆哮和怒吼,而穆风则是再次将她拉了过来,止住了她的叫嚣.
　　对于……这种不听话的女仆,穆风最有办法了.
　　“安尼洛兹一整个晚上都没有回来了,这正常吗”
　　看了一眼窗外明媚的阳光,穆风的眉头却是微微的一皱,冲着还在:挣扎的美琪珂问道.
　　安尼洛兹在昨天太阳还没落山之前出发的,按照时间和自己给她安排的内容来看,来去最多也就三个小时3,但是现在天都亮了,她也没出现,这就很不对劲了.
　　“呜!不应该啊,安尼洛兹大人低血糖,快天亮的时候也是最虚弱的时候,她早上应该都是在睡觉才对,就算是晚上出去行动,也从来没有超过凌晨三点回来.……不对!安尼洛兹大人一定出事了!”
　　穆风的问题,顿时就让感觉少了根筋的美琪珂一愣,在穆风停止了喂她吃早餐的举动之后,美琪珂立马就开始碎碎念,紧接着便惊呼了起来,如果不是她现在被绑住了,她甚至可能已经冲出去了.
　　“去诺伊斯林那里看看,安尼洛兹被她留下来了也有可能.”
　　“姥姥大人不可能的,姥姥大人最不喜欢有外人打搅她,即便是安尼洛兹大人也不行!不过姥姥大人一定知道安尼洛兹大人在哪里!”
　　在短暂的沉默之后,穆风也失去了和美琪珂继续玩下去的动力,直接解除了她的束锁,提出了自己的猜测.
　　穆风的话顿时就让美琪珂眼睛一亮,立马就跳了起来,也不管自己身上的状况,率先往外冲了出去.
　　“你在这里盯着.”
　　穆风再次在洋房中施展结界,然后冲着黑暗的阴影说了一句,克洛伊浮现身影,点了点头之后就再次消失不见.
　　紧接着穆风便随手从美琪珂的衣柜里取出另一套女仆装,身形一闪,直接拦在了还没有冲出门的美琪珂面前,穆风可没有打算让那些……无关紧要的路人欣赏美景的意思.
　　“整理一下,我们传送过去.”
　　穆风以命令的口吻说道,祖安公主美琪珂下意识的想要骂人,但是在她看到穆风眼神的那一刻,却选择了老老实实的照做,魔龙王的威压不容抗拒!:昨晚睡着了,白天太忙了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第166章?隐居的魔神【第二更！求订赏！】
　　:图为【姥姥大人】——诺伊斯林.
　　阿弥陀原最强大佬.
　　阿弥陀原的核心区域.
　　在这里几乎看不到任何的魔族,即便是半魔人也很少见,人类都市的氛围很浓烈.
　　而在这条充满了现代气息的街道中,却有着一间看上去像是上个世纪的杂货铺屹立在其中,显得格格不入.
　　这间店铺的招牌也是如此,【魔法堂】三个字,怎么看都不像是这个时代的产物.
　　店内的生意也和外表一样,冷冷清清,根本看不到任何人.
　　当穆风进入魔法堂的时候,目光顿时就被一个跪坐在柜台上,那个…像是傀儡人偶一样的老妇人的时候,还是忍不住眯起了眼睛!这是一位穿着老旧的棕色和服,头上戴着古怪头饰,扎着苍白丸子头,满脸皱纹的老人,她坐的位置原本应该是普通店铺摆放招财猫的,而她的身材大小看上去也的确和招财猫差不多大小,配合她那毫无生气,一动不动的模样,光是坐在柜台上让人乍一眼还以为这并不是真人.
　　而真正让穆风感到忌惮的是,诺伊斯林的等级竟然已经突破了90级!要知道魔王的等级大多数都卡在90级,能够突破90级的魔王,就已经达到了魔神的阶段了.
　　这还是穆风第一次看到活的魔神!魔神虽然也叫神,但是同样不搞信仰和信徒这一套,而是开始感悟魔界主位面的意志,只要获得了魔界主位面意志的认可,那么魔神就将坐上血月上的那张王座,成为整个魔界实至名归的神和王!魔神和主神的数量相差非常悬殊,神界的主神数量在明面上就有二十多位,而魔界已知的魔神屈指可数!当然了,数量不对等,但是实力同样不对等,一个魔神吊打一两个主神完全不是问题,面对两三个主神也有对抗的能力,面对四五个,45主神虽然打不过,但是往往能跑得掉.
　　这就是魔界和神界高端战力的现状.
　　“姥姥大人!安尼洛兹大人在您这里吗”
　　穆风对面前这个实力恐怕的老婆婆充满了忌惮,但是美琪珂却没有,一下子就扑倒了姥姥大人的面前,有些慌乱的问道.
　　“她昨天过来,代表她的主人送完东西,就离开了.”
　　“诺伊斯林阁下,安尼洛兹失踪了,不知道能不能请您帮我寻找一些她的下落.”
　　姥姥大人微笑的冲着美琪珂点单的回答了她的问题,而穆风则是在这个时候,上前一步接过了话茬,表明了来意.
　　姥姥大人一直都眯的看不睛突然睁开了一道缝隙,上下打量了穆风一眼之后.
　　而此刻的穆风则好像被毒蛇盯上的青蛙一样,完全无法动弹,甚至还有一种被人一眼看透的感觉!穆风有一种感觉!她已经看穿了自己的底细!知道了真正的魔龙王已经死了!只不过好在穆风没有在对方的身上感受到任何的敌意,要不然穆风恐怕要开始反击了!魔神的恐怖之处可见一斑!在姥姥大人打量穆风的同时,一颗1水晶球便从她的身后的杂物柜上飞了起来,紧接着水晶球中就浮现了出了一些模糊的画面,而姥姥大人则是很干脆的说出了六个66字.
　　“九龙会,李美凤.”
　　“该死的!那个贱人!”
　　而美琪珂自然是没有发现这一切的,在听到李美凤的名字的时候她就已经像是被踩了尾巴的猫一样炸了毛,并且转身就冲出了魔法堂.
　　虽然美琪珂那莽撞的举动完全不给姥姥大人面子,但是姥姥大人也就好像没看到一样.
　　果然是初生牛犊不怕虎啊,穆风冲着姥姥大人微微行了一礼便准备离开.
　　而就在这个时候,姥姥大人则是突然开了口:“你的礼物我收下了,安尼是个好女孩,好好对她.”
　　“我会的.”
　　听到姥姥大人的话之后,穆风这才稍稍的松了一口气,再次冲着她行了一礼.
　　虽然姥姥大人没说什么特别的话,但是刚才的话却是透露出了两个信号.
　　一个是她同意穆风在这个位面搞事情了,这个位面毕竟是姥姥大人拉过来的,如果她也是90级的魔王,那么穆风是不怂的,就算她不同意,穆风也还是要插一脚的,但是现在她变成了魔神,性质就不同了.
　　现在姥姥大人收下了穆风的礼物,那么就表示她并不在意这个位面本身,也不会在意穆风在这个位面搞事情.
　　而姥姥大人的后半句话,则是以安尼洛兹长辈的身份说出来的,那么也就表明了他认可了穆风的身份,接下去不管.……
　　穆风对安尼洛兹做了些什么,姥姥大人也都不会过问了.
　　“魔神啊,看来我也要努力了啊,突破的事情先不说,怎么着也得先把实力恢复了.”
　　穆风离开之后,回过头看了一眼魔法堂,轻声的感慨了一句.
　　之前穆风一直都没有遇到什么太强的压力,所以也就一直不疾不徐的在恢复自己的实力,而现在见到了活的魔神之后,穆风则是被激起了好胜心.
　　而且虽然刚才姥姥大人没有升起任何的敌意,但是穆风还是很讨厌.
　　那种…被压制的感觉!“一个新的魔龙王,有意思.”
　　而与此同时,姥姥大人则是再次睁开了眯起的眼睛,露出了一双漆黑色,完全看不到瞳孔的眼睛,露出了一抹古怪的笑容……
　　穆风迅速的追上了美琪珂,很快就从美琪珂那里得到了有关九龙会和李美凤的情报,同时穆风也从奥利卡那里得到了相关的信息.
　　九龙会在整个阿弥陀原算不上什么大势力,但是势力范围却涉及了人类和魔族,其中的成员也大部分都是由人类转化的半魔人或者是被魔族改造过的人类.
　　这些……都不是最重要的,根据奥利卡的说法,九龙会的背后支持者就是.……赤红女王的势力!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第167章?被抓的魔女【三更！求订赏！】
　　:图为九龙会,李美凤按照美琪珂和奥利卡的描述.
　　九龙会不管.……
　　是什么脏活累活,只要是赚钱的话,他们都接,小到跑腿送信收保护费,大到打劫,暗杀,打团战.
　　再加上人员组成极其的复杂,所以这就是一个龙蛇混杂的势力.
　　最重要的是九龙会的幕后是赤红女王在扶持,所以他们的行动才会这么的肆无忌惮,并且隐隐有成为人类势力中最强的那一支,如果不是另外了一支掌握了异能,忍术和魔界科技的人类势力,九龙会很可能会成为最强的第三股势力!根据情报,九龙会里一共有九名史诗级强者,分别为九龙头,所以才会叫做九龙会.
　　而李美凤则是九龙会里的一个龙头,一个专门猎杀魔族的魔女!自她出道以来,死在她手上的史诗级强者已经不下十人10!根据美琪珂的情报,李美凤的本职人类最强的势力【对魔忍】中的叛忍,她还在:对魔忍工作的时候曾经在一次暗杀工作中抓到了一名魔女,然后使用魔界的技术,将这名魔女的魔力之源抽出,以“刺青”
　　的形式移植到自己的身上,因此而得到了魔女之力,而她的魔女之力是毒!在拥有了强大的实力之后,李美凤毒杀了好几名和她有间隙的对魔忍,最终叛逃,加入了赤红女王的势力,并且成为了九龙会的龙头之一.
　　安尼洛兹和李美凤的关系一直都很恶劣,李美凤还在:对魔忍的时候,安尼洛兹就因为是魔龙王的魔眷而登上了,对魔忍的猎杀名单,李美凤曾经两次对安尼洛兹进行暗杀,但是都失败了,甚至还因此受了重创.
　　后来李美凤加入了赤红女王的手下,行动更加的肆无忌惮,和安尼洛兹又接触了好几次,只不过她每一次都没讨到好处.
　　只不过这一次,显然李美凤是掌握了新的能力,竟然能够阴到安尼洛兹.
　　穆风尝试过使用契约的力量定位安尼洛兹,但是安尼洛兹就像是彻底被屏蔽了一样,根本感受到她的位置,甚至就连意念都无法传输.
　　因此,穆风现在只有一个选择,那就是直接杀进九龙会,找到李美凤要人.
　　同时穆风也对九龙会的那九个9龙头很感兴趣,史诗级的强者啊,那可是大补啊,吞噬这些家伙的灵魂之后,自己的契合度最少也会提升20%!至于赤红女王会不会来插手这种事情,穆风就完全不在意了,准确的说穆风就是……想要把事情闹大,逼着赤红女王来插手.
　　只有这样,后面的事情才能谈的下去.……
　　而就在穆风这边开始对九龙会下手的时候,在一处废弃工厂的地下室里,安尼洛兹的双手被捆绑,吊在天花板上,尖勉强能够触碰到地面.
　　“不管.……
　　看多少次,还是那副我很想杀掉的脸呢,当初你没能杀了我,没想到会有今天吧!安尼洛兹!”
　　穿着白底红边旗袍的李美凤,带着一脸狰狞的笑容站在安尼洛兹的面前,伸出手指挑起了她的下巴!此刻的安尼洛兹呼吸沉重,脸色呈现出惨白色,瞳孔中带着血丝,显然是中了毒!“你的毒……不是你自己的,是赤红女王让你动的手”
　　安尼洛兹深吸了一口气,目光冷冷的盯着李美凤,有些吃力的问道.
　　按照正常的情况下,李美凤是不可能打得过她拥有魔器的安尼洛兹的,毕竟一旦激活金刚夜叉的安尼洛兹实力将会临时突破史诗!而李美凤却仅仅只是一名史诗!这一次李美凤依旧是想以往那几次一样,上来就是……一波偷袭!李美凤的实力还是有的,起码……她的偷袭每次都能成功的给安尼洛兹造成轻微的伤害,正常情况下,这种伤害安尼洛兹都是直接无视的.
　　即便是李美凤最擅长用毒,但是安尼洛兹毕竟是前代冥王的血裔,免疫大部分毒素不说,即便是能够对魔王生效的毒素,也能够有较好的抗性,但是这一次,安尼洛兹竟然翻车了!这种毒素显然不是李美凤能够弄得到的,所以安尼洛兹第一时间就想到了她身后的赤红女王.
　　“这些.……都不重要,重要的是,你现在在我的手里.”
　　李美凤的目光眯起,根本就不回答安尼洛兹的问题,反倒是死死的捏住了她的欧派,将其狠狠的往外拉!安尼洛兹吃痛,但是却没有任何的惨叫,仅仅只是冷冷的注视着李美凤,厉声说道:“总有一天,我会杀了你的.”
　　“你恐怕没有这个机会了,虽然有正事要问你,但是我知道你肯定不会好好的回答我,所以我决定先好好好的招待你,然后再来问正事.
　　那么让我想想,我该怎么好好的招待你呢”
　　听到安尼洛兹的话,李美凤脸上的笑容更加的明显了,她越过安尼洛兹走到了安尼洛兹身后的那面墙面前,在墙上挂满了各种刑具,甚至好几种都不是常规拷问中会使用的道具!在那一排刑具中,李美凤最终随手抽出一把带着逆鳞的蛇皮鞭,反身就是……狠狠的抽打在安尼洛兹的身上.
　　“啪!”
　　“啪!”
　　“啪!”
　　“你叫啊!求饶啊!哈哈哈!”
　　整个地下室就只有蛇皮鞭抽打的声音和李美凤的咆哮声!带着逆鳞的蛇皮鞭每一击都会让安尼洛兹皮开肉绽,但是每一次安尼洛兹死死的咬着牙,连一次闷哼都没发出来,安尼洛兹很清楚李美凤的心理,到底有多扭曲,自己越是骂,越是叫,她就越兴奋!“一点意思也没有,那么现在告诉我,你的主人魔龙王到这个位面来是想要干什么他带了多少人来他的实力是不是受损了”
　　将内心对安尼洛兹的不满和愤怒全部发泄出来之后,李美凤随手将手中的蛇皮鞭丢开,然后一把捏住了安尼洛兹的下巴,说出了抓她来的真正原因!看无下划线版小说请下载飞卢小

第168章?玩毒的李美凤【第一更求订赏！】
　　虽然李美凤一直都想报复安尼洛兹,但是她来阿弥陀原之后,一直都没有什么特别大的行动,甚至一直都守着自己的那一亩三分3田.
　　但是不管……
　　这么说她都是魔龙王的魔眷,前代冥王的女儿,手中甚至还有一把魔器【金刚夜叉】,在安尼洛兹连续吃了几次亏之后,李美凤也就选择了隐忍.
　　特别是她加入了九龙会之后,赤红女王更是直接下令,让她不能再对安尼洛兹出手.
　　打狗还要看主人,安尼洛兹再怎么说也是魔龙王派来的,所以这个面子赤红女王给了.
　　毕竟安尼洛兹一直都表现的很咸鱼,如果她不参与到争斗中,那么自然也就不会动她,否则很可能就她推到敌对的那一方去.
　　这就是赤红女王的真实想法.
　　不仅仅是赤红女王,吸血鬼始祖,对魔忍,基本上都是抱着同样的想法,所以不愿意对她出手.
　　这么一来李美凤自然就一直没有机会报仇了.
　　但是这一次不一样,这一次抓到安尼洛兹是她幕后的人暗示的!能够抓到安尼洛兹的毒,也是那个人给的!有了人撑腰,她还不是想怎么玩就怎么玩!当然了,简单的玩过之后,李美凤还是记得核心任务,那就是搞清楚魔龙王亲自来这个位面到底想要干什么!魔王级别的存在,开着位面要塞进入了这个位面,在同等级人的感知中是瞒不住的.
　　安尼洛兹在听到了李美凤的询问之后,立马就露出了一抹果然如此的冷笑,根本没有开口的意思.
　　“不愧是被称为钢铁般的魔女啊,没关系,你还有很多时间可以慢慢回答我的问题.
　　那么接下去,玩什么好呢”
　　李美凤似乎是早就已经猜到了安尼洛兹的反应,或者说她所期待的就是.……安尼洛兹这样的表现!拷问的确是她的任务,但是李美凤现在更想好好的折磨她!傲慢的魔女是吧!高贵的血脉是吧!我就是要让你尝尝堕落的味道!尝尝我这些年所经历的痛苦!带着疯狂的意味,李美凤双手一弹,猛然之间一根足有二十厘米的银针就出现在她的指缝之间,并且这根银针上发沾染了一点绿色的光芒,显然是淬了毒,李美凤的魔女之力所精炼出来的特殊毒素!同时一条白色的蛇影在李美凤的身后浮现,这就是她从其他魔女那里移植过来的魔力之源的具象化!“我的白蛇最近精炼了一种新的毒素呢,还没有试过效果,正好拿你来试药!”
　　李美凤带着期待和癫狂的神情,恶狠狠的将银针猛然刺入了安尼洛兹的欧派,一击就将其刺了个对穿,紫色的毒液也随之没入了安尼洛兹的体内.
　　“唔……!”
　　一直不曾发出声音的安尼洛兹这一次终于没能认了一声痛苦的闷哼声,同时她的脸色出现了一抹不正常的红色!显然这种毒素同样是对安尼洛兹产生了效果!“怎么样什么感觉是不有意思!”
　　“哼!”
　　李美凤用力的拉长了安尼洛兹被刺穿的欧派,笑容中已然带上了狰狞,安尼洛兹露出一抹痛苦,脸色越来越古怪,冷哼了一声,却没有说话,显然她是打算将抵抗进行到底!然而情况却和安尼洛兹想的有些不一样,这种毒素,竟然没有对她的身体进行任何的破坏,只是让她的触感变得更加的敏锐!任何一点细微的触碰都让她有了强烈的冲击感!“这可是攻击神经的毒素,能够让你的感知放大无数倍,同时也能让你源源不断的快乐,我不信你这样还没感觉.”
　　李美凤看到安尼洛兹的模样,脸上的笑容更加的诡异,紧接着便说出了她所淬炼的毒药的作用.
　　在安尼洛兹不屑的神情中,李美凤双手一弹,猛然之间,又多出了八根同样长度带着毒素的银针!“很好,看来一根不够.……啊,那么就再来.……八根!”
　　李美凤狞笑着在安尼洛兹还没有回过神来之际,就拉出安尼洛兹的舌头,将其刺了对穿,使其无法收回,口腔中一根!另一个欧派又是一根!左右:双囤各一根!两根后门!剩余的两根被刺入了安尼洛兹的圣地!“唔……!”
　　九根银针入体,安尼洛兹整个人都感到了一种极其可怕的冲击!就好像她整个人都被放在了火上炙烤一样!从九根银针入体的位置开始往四周辐射,仿佛有无数的蚂蚁在不断的爬行!“哈哈哈!我倒要看看!你到底能坚持多久!”
　　前前后后九根淬了李美凤精炼毒素的银针刺入了安尼洛兹的周身要害.
　　让一直都不曾开口的安尼洛兹顿时就发出了一声接着一声的闷哼,疼痛仅仅只是一方面,更多的是那种…像是海浪一般冲刷着她的神经的那种感觉.
　　仿佛是无数的蚂蚁在啃噬她的血肉一样,那种…隐隐作痛,却又极其的痒的感觉,让她想抓,但是却又抓不到.
　　这还不算,随着李美凤的开始进行辅助的攻击,安尼洛兹感觉整个人都开始沦陷了,意识也开始变得:模糊了起来,就好像是沙漠中的旅人突然被注入了清泉一样舒畅,让她想要获得更多.
　　李美凤一看到安尼洛兹的表情,顿时就明白自己的毒素已经生效了,当下她就准备召唤低阶的魔物,狠狠的折磨这个已经饥可难耐的魔女!你不是高傲吗!我偏偏就是要你堕落!你不是能忍吗我就是要你忍不了!你不是血统高贵吗!我就是要让最低贱的魔族来延续你的血脉!“轰!”
　　然而就在李美凤准备施法之前,一声剧烈的爆炸突然从众人的头顶上方传来,就连整个地下室都开始震动了!“轰轰轰!”
　　紧接着又是一连串的爆炸声响起,地下室的上方就像是受到了猛烈的轰炸一样,炸响越来越剧烈!最终一声轰鸣,经过各种金属和岩石加固的天花板硬生生的炸出了一个直通地面的大洞!“我就说吧,找什么入口:,直接炸进来多方便啊.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第169章?简单一点！粗暴一点！【第二更求订赏！】
　　穆风拖着火焚魔的腿,缓缓的走进了一家废弃的工厂.
　　这名火焚魔的身份可不简单,他原本是一个觉醒了火系异能的人类,但是后来自愿接受了魔族的改造,成为了一名史诗级的火焚魔,虽然能力不强,血统不纯,但是在力量等阶上还是实打实的史诗级的.
　　穆风对于……这种魔界科技其实还是很感兴趣的,毕竟黑之堡里虽然也有人造传奇和史诗的实验,但是效果都不好,这种人类和恶魔的融合改造看上去还不错.
　　而这名史诗级火焚魔其实还是九龙会的一名龙头.
　　从姥姥大人那里离开之后,在美琪珂的带领下,穆风就直接去了最近的一个九龙会据点,然后穆风就尝试了他的【弹幕攻击】,漫天的鳞片侵袭过去,顿时就将整个据点都打成了废墟,就连那三名传奇级的半恶魔都直接被炸死了.
　　让穆风收割了一波灵魂,只不过让穆风不满的是不知道是因为这些……传奇强者都是被魔界科技改造的缘故,还是因为其他的什么原因,三个3传奇级的灵魂,竟然只提供了4%的契合度.
　　只有这名史诗级的火焚魔活了下来,只不过现在这名火焚魔的也已经出气多进气少了,特别是在美琪珂拿着小斧头砍了他一顿之后.
　　“这就是李美凤的大本营吗根本没有人啊,你是不是在骗我你还知道些什么一起说出来.”
　　“我……咳咳!”
　　穆风轻易的进入了这座废弃工厂,皱眉望向了那名被他拖进来的火焚魔.
　　那名火焚魔张了张口,想要说些什么,但是却被口腔中的血给呛住了.
　　“算了,还是我自己来看吧.”
　　穆风翻了翻白眼,叹了口气,直接就召唤了魔龙王的外道魔像,一口就吞了他的灵魂,和穆风想的一样,果然被魔改过的灵魂就不香了,不仅没有得到任何的能力,就连契合度也才增加了3%.
　　在吞噬了火焚魔的灵魂之后,穆风在原地站了一会儿……,最终眯起了眼睛,明白了李美凤的真正据点在哪里.
　　当即就随手一甩,将一枚龙鳞激射了出去,打在了废弃工厂的一处墙角.
　　“轰!”
　　一声爆炸之后,顿时就露出了一片五光十色的场景,在那面墙的后面竟然是无数正在857的恶魔半魔人!“是谁敢来这里捣乱.……大佬,里面请!”
　　一名足有四米高,有着传奇巅峰实力的岩魔一脸冷酷的从被穆风炸出的大坑中缓缓的走了出来,他一边捏着拳头,一边带着狞笑将目光转向穆风这边.
　　但是当他看到穆风脚边那焰正在熄灭的火焚魔之后,顿时就是……一僵,大家都是九龙会的,他还是中高层,又怎么可能不会的龙首之一火焚魔呢!更何况,穆风身后魔龙王的真身还在那里杵着不傻!所以岩魔立马就冲着穆风做出另一……请的动作,让开了一个身位!“现在的传奇这么怂”
　　穆风的嘴角一勾,这些……本恶魔其他的本事没学到,魔族那不要脸和狡猾的性格倒是……学的淋漓尽致.
　　见到他这么配合,穆风也懒得收拾他,直接单刀直入,冲着他问道:“李美凤在不在”
　　“龙头去红天楼了,不在这里!”
　　岩魔灰白色的瞳孔眨了眨,很快就给出了答案.
　　“是吗看在你这么配合的份上,那么就让你成为我的养分吧.”
　　红天楼就是.……赤红女王爱修在这个位面的位面要塞,也是她在这个位面的据点.
　　虽然他足够的狡猾,知道把自己往赤红女王那里引,但是岩魔的表演在穆风的眼中显得太拙劣了一些.
　　当即魔龙暗剑就从穆风的手中浮现,穆风的身影一闪,直接就出现在了岩魔的头顶,魔龙暗剑瞬间贯穿了他位于脑袋中的核心!紧接着魔龙王的大开一张,同样也吞噬了岩魔的力量!见到这一幕,破洞后面那些……正在857的人,立马就惊呼着,四处逃散!而美琪珂则是立马就拎着斧头追了上去!那座隐藏的酒吧,很快就开始鸡飞狗跳,美琪珂好歹是个史诗级的强者,吊打一些史诗之下的还是很自信的.
　　“他们招了!那个贱人在地下!安尼洛兹大人肯定也在下面!我现在就去找入口:!他们里面肯定有人知道!”
　　等到美琪珂浑身带血的出来之后,她立马就兴奋的冲着穆风叫喊了起来,说完就准备回头去找入口:.
　　“我已经知道入口:在哪了,不过还要输密码和解除机关,太麻烦了,还是用我的办法来吧.”
　　而穆风则是摆了摆手,再次举起手,一排龙鳞悬浮了起来,像是子弹一样,往不远处的地面射去!“轰轰轰!!!”
　　紧接着便是密集的爆炸声,地面迅速的开始出现一个巨大的坑洞,直通地底深处.
　　而在坑洞的断层处,有好几层的防护,金属的,矿物的,甚至还有魔法结界,也正是因为这好几层的防护,所以才会屏蔽了穆风和安尼洛兹之间的联系.
　　“你看,这不是开了吗找什么入口:啊.”
　　穆风点着面前的大坑,顿时就露出了一抹笑容,然后便直接跳了下去.
　　“谁!”
　　李美凤在爆炸出现的一瞬间就是……一惊,当穆风从天上跳下来的时候,立马就怒喝,下意识的转身双手激射出数根带着不同毒素的银针,她能够感受到一股强大的气息,也能够感受到致命的威胁,所以她根本没有手下留情的意思.
　　银针尽数命中,但是却全都悬停在穆风的面前,一股无形的立场阻挡了飞针的攻击路线,紧接着便叮叮当当的全都掉落在了地上!“你不是想知道我的事情吗问我的魔眷,还不如直接问我呢有什么问题你就当面问我吧.”
　　穆风看了一眼身上插着银针,脸色呈现出古怪红色的安尼洛兹,冲着李美凤露出了一抹调侃的笑容.
　　随着穆风和安尼洛兹之间那数层防护被突破,穆风也立马就冲向恢复了和安尼洛兹之间的联系,安尼洛兹也第一时间通过契约将李美凤之前做的事情,和她对李美凤的猜测说了出来!看无下划线版小说请下载飞卢小

第170章?识时务者为俊杰【第三更！求订赏！】
　　安尼洛兹在看到穆风之后,心中顿时一松,如果是其他的时候,她绝对不会升起这种念头,但是这一次的毒,她是真的有些扛不住了,仅仅只是被穆风看了两眼,她的脑海中就不由自主的产生了一些古怪的念头.
　　“去死吧!”
　　而此刻的李美凤已经猜出了穆风的身份,满是戒备的盯着穆风,已经做好了逃跑的准备,而女仆装的美琪珂则是先一步拎着手斧冲向了李美凤,那副模样悍然就是……一头蛮牛,没有任何的技巧,也没有任何的阴谋.
　　“嘿,一个没脑子的女仆,就让你尝尝和你主人一样的毒素!”
　　这种完全不符合高级恶魔身份的攻击,在李美凤这种战斗经验丰富的魔女面前,自然是漏洞百出.
　　李美凤冷笑了一下,下一刻整个人化成一道劲风,对魔忍的技巧使出,瞬间出现数道幻影,从美琪珂的身边晃过,美琪珂虽然砍碎了其中一个身影,但是却没什么卵用!等李美凤从她身边掠过之后,美琪珂的身上也插满了淬毒的银针.
　　“啊!”
　　美琪珂惨叫一声之后,跌落在地,而她本身则蜷缩在地上,双手不断的在身上抓来抓去,似乎是在找莫须有的虫子一般!并且李美凤一脚就将美琪珂踢到了穆风的脚边.
　　“啊啊啊!好难受!快!就像昨天晚上一样!再来一次!快!快快!”
　　美琪珂在触碰到了穆风之后,立马就抱着穆风的脚站了起来,就像是找到了救命的稻草一样,开始疯狂的在穆风的身上扭来扭去!穆风看到瞬间就中招倒地的美琪珂,顿时就忍不住一阵无语.
　　你说都是史诗级的强者,实力差距怎么就这么大呢果然战斗还是得看脑子的.
　　美琪珂的脑子估计都长在她的欧派上了.
　　穆风甚至想到了一个经典的游戏画面.
　　蛮王突脸蛇女,贴脸就是……一波硬刚,双方开大,蛮王的大招瞬间就被石化在原地,完全没有建树,等到双方大招结束,蛇女满血,蛮王已经凉了……而一击得手的李美凤就更加的果断了,再次爆射出密密麻麻的飞针,紧接着幻影的数量再次翻倍,笔直的冲向了穆风!“忍术+术+素,战斗经验丰富,战斗力比那个…火焚魔强多了,而且遇事很果断,只可惜实力和眼界还是差了一点.”
　　被美琪珂缠住的穆风一点也不为所动,反而是眯着眼睛望向那些……冲来的李美凤露出了一抹嘲讽的笑容,紧接着穆风的目光就望向了天花板上,一条正在快速往被他轰炸出来的缺口移动的白色小蛇.
　　“要是被你跑了,那我就真的不用”
　　周围的这些.……李美凤都是假,她的真身事实上正在往离!李美凤很清楚自己的实力,玩玩偷袭,打打小怪还行,但是在面对和赤红女王一个级别的存在的时候,她根本不可能有还手的余地!所以她才会将美琪珂踢向穆风,企图以此来拖延时间,并且还分出了无数的幻影想要分散他的注意力.
　　但是很显然,这一切都被穆风看穿了!被穆风的眼神一盯,变成白色小蛇的李美凤几乎是出于本能的就感到了一阵恶寒!仿佛盯着她的是自己的天敌一样!她的身体几乎是瞬间就陷入了僵直,笔直的从天花板上掉落了下来,砸在了穆风的面前.
　　砸落在穆风面前的李美凤在一阵烟雾晃过之后,重新化成了人形,整个人瑟瑟发抖的跪服在地上.
　　与此同时那些……幻影也全都化烟消失,那些……飞针也全都悬停在了穆风的面前,血色的雾气就像是一只只大手一样,将它们握在了手中.
　　而穆风事实上什么也都没做,仅仅只是释放出了自己的龙威领域而已.
　　作为血统纯正的魔龙王穆风的龙威轻易的就镇压了融合了蛇类魔力之源的李美凤.
　　“给我一个不杀你的理由.”
　　穆风站在李美凤的面前,居高临下的望着她,一边释放自己的利刃,开始配合主动送上门的美琪珂,一边冲着李美凤问道.
　　“饶,饶命!你想知道什么!我全都告诉你!你想要让我做什么!我全都做!”
　　李美凤本来以为自己死定了!但是在听到穆风的话之后,立马就明白自己在对方的眼中,目前还是有利用价值的,所以她很果断的认怂了.
　　“我就喜欢你这种识时务的.”
　　穆风对于……李美凤的意外再次感到了意外,毕竟史诗级的强者多少.……是有些骨气的,但是李美凤表现的实在是太没有史诗级强者的骨气了.
　　不过这还没有打消穆风对她的杀心,想要活下去,还得看她接下去的表现,所以穆风在美琪珂的尖叫声中,一边抱着美琪珂冲锋,一边冲着李美凤问道:“先说说看,你这个毒是哪来的”
　　根据安尼洛兹刚才传过来的意识,李美凤的毒素绝对不是她自己所持有的.
　　“是昨天傍晚的时候,一个我从来没有见过的魔王给我的,他看上去像是一个贵族,他让我从安尼洛兹这里套取有关您的消息,并且还说如果暴露了,就嫁祸给赤红女王.”
　　对于……穆风的询问,李美凤很果断的就招供了.
　　而她的供词则是让穆风眯起了眼睛.
　　果然是巴鲁多,李美凤的毒显然是能够对一般魔王级别的人生效的,而这种毒素本身就很罕见,而穆风在昨天晚上才见到了一份,立马又在这里见到了一份,他当时就有些怀疑是巴鲁多了,现在果然了证实.
　　不过从李美凤所说的时间来看,巴鲁多出手的时间是在和穆风达成协议之前.
　　显然当时他当时也有对穆风出手的打算,最少也是摸清楚穆风的实力.
　　至于他在后来达成的合作中为什么没有提起这件事,明摆着是想要看看穆风的能力,如果连这点小麻烦都处理不了,那么接下去他们的合作恐怕就很难继续下去了.
　　而巴鲁多不知道的是,恰恰是这一点,让他彻底的登上了穆风的必杀名单!穆风最讨厌的一个是有人动她的人,另一个就是.……算计他!而巴鲁多现在是全都做到了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第171章?加油！奥利给！【第一更求订赏！】
　　“你倒是……够实诚的,你这一下可是惹了三个3魔王,你不怕我们报复”
　　在确定了李美凤背后的人是巴鲁多之后,穆风又对李美凤的胆大妄为感到了诧异,要知道现在的局面就是.……李美凤一下子招惹了巴鲁多,赤红女王和自己三位魔王,正常史诗已经死的不能再死了.
　　但是李美凤却依旧是选择了坦言,这足以可见她在这种混乱时代的生存能力.
　　“我当时如果不按照对方说的做,当场就会死,而且赤红女王根本没把我们九龙会放在心上,我们只能算是外围,就连红天楼都没有资格进去,而您不是也没有杀我吗”
　　李美凤依旧是没有任何的隐瞒和谎言.
　　就像是她说的那样,如果当时她选择了拒绝巴鲁多,那么巴鲁多绝对会立马弄死她,李美凤绝对不会活着见到穆风,当然了,这里面肯定也有李美凤和安尼洛兹的私仇的原因.
　　倒是……九龙会和赤红女王的关系让穆风有些意外,根据美琪珂和奥利卡之前的情报,穆风还以为爱修完全掌控了九龙会,没想到爱修居然根本没将九龙会放在眼里.
　　不过一想到他之前遇到的火焚魔和那几个传奇级的半恶魔,穆风就有了些猜测,恐怕赤红女王也是将九龙会当初了一个实验的对象,只不过这个实验对象在她的眼中价值不高,实实在在的鸡肋,丢了觉得可惜,吃着又没什么味道,所以就被她直接放养了.
　　“够聪明,我喜欢你这么聪明的狗,现在给你一个活下去的机会,和安尼洛兹签订主仆.……不,和美琪珂签订主仆契约,那么我就放过你.”
　　看到一脸恭敬的跪在自己面前的李美凤,穆风对于……李美凤的杀意已经消减,但是看到安尼洛兹和美琪珂的惨状,就这么放过她也是不可能的,当即她就给出了条件.
　　本来穆风是打算让李美凤和安尼洛兹签订契约的,要生要死都让安尼洛兹自己拿主意.
　　但是就这个时候,穆风身上正在不断撞击的美琪珂突然勒紧了穆风的脖子,在他的耳边说道:“给我!给我!”
　　美琪珂这个时候的一语双关,让穆风的心情大好,这个祖安公主总算是投降了,当即也就改变了注意,将李美凤主仆契约的对象换成美琪珂.
　　相信以美琪珂的尿性,李美凤做了她的仆从之后,死是不会死的,但是绝对生不如死啊.
　　“我签!”
　　李美凤在短暂的沉默之后,便咬着牙做出了决定,她同样很清楚如果签订契约之后,自己的下场绝对会很惨,但是如果不签,那么她就只有死路一条,相比较死亡来说,她选择活下去!穆风点了点头,当即就冲着李美凤一,时她就惨叫了一声,一块灵魂碎片和精血从她的身上浮现了出来,然后自动融入了美琪珂的体为了防止意外,穆风以魔龙族给李美凤和美琪珂签订了契约,美琪珂想要李美凤死,仅仅只需要动动念头,而美琪珂如果死了,李美凤也活不了.
　　完成了契约的签订,穆风转向了安尼洛兹,此刻的安尼洛兹已经快要坚持不住了,整个人都红的发紫,显然是憋得吃不消了!但是她始终一声不吭,死死的咬牙坚持!安尼洛兹被称为钢铁的魔女不是没有原因的,最起码她的意志力就要比美琪珂强的多!“你中毒了,让我来给你释放出来吧,放松.”
　　穆风当即也不理会还因为灵魂受创而昏死过去的李美凤,抱着美琪珂就走向了安尼洛兹,在她的耳边轻声的说道.
　　“安尼洛兹大人!我,我也来帮你!真的好舒服!”
　　这个时候的美琪珂无论是意志还是身体都已经沦陷了,在被穆风放下来,并且听到穆风的话之后,立马也就跟了上来!当然了,也是美琪珂本身就对自己的主人怀揣着少儿不宜的想法,她从跟随安尼洛兹开始就变成了她最忠实的小迷妹,现在自己在穆风那里尝到了甜头,她下意识的就想要和自己的主人一起分享!所以很快美琪珂就手脚并用,在安尼洛兹的身上开始进行生疏的动作!“嗯……”
　　当穆风的手触碰到安尼洛兹的瞬间,安尼洛兹就像是触电了一样,情不自禁的就发出了一声古怪的声音.
　　穆风微微的一笑,也不解除安尼洛兹被束锁在天花板上的双手,就这么将安尼洛兹抱在了怀中,在李美凤的毒素和之前对安尼洛兹的折磨之中,安尼洛兹早就已经进入了状态.
　　因此,穆风根本就没有浪费时间,直接就进入了正式的战斗!“啊啊啊!”
　　穆风仅仅只是一击,安尼洛兹就发出了歇斯揭底的尖叫声!同时,穆风的双手在美琪珂的身上也没有停歇过,仅仅只是双手美琪珂就已经沉浸在其中,同时她的双手不由自主的全力握住安尼洛兹,死死的不松手,这让安尼洛兹也随之露出了夹杂着痛苦和快乐的神情.
　　安尼洛兹毫无疑问是第一次,所以随着穆风的攻击殷红的血液很快就溢了出来.
　　主仆两人所带来的双倍快乐,让穆风异常的满足.
　　而同时,穆风也并没有单单的享受快乐,而是通过契约的力量,将自己从火焚魔那里得到的情报,传给了奥利卡,让人奥利卡去调查一下九龙会的其他几个龙头的位置.
　　既然赤红女王没有将九龙会放在心上,即便九龙会的传奇和史诗的灵魂都不算美味,但是起码……量大管饱!按照火焚魔的情报,九龙会还有7名史诗,1名传奇,这一波要是全都被穆风吃下去,穆风最少能增加30%的魂契合度!有了这30%的契合,穆风的整体契合度就能将近90%的契合度了!穆风已经打定了主意,在正式去阿萨神界之前,将自己的契合度提升到100%!看无下划线版小说请下载飞卢小

第172章?赤红女王的邀请【求订赏】
　　:图为赤红女王——爱修在穆风在地下室感受双倍快乐的时候,奥利卡在穆风的情报下,再次对九龙会进行了详细的调查.
　　准确的说是对九龙会传奇级以上的强者进行定位!几个实力弱,并且落单的传奇更是直接就被奥利卡抓回了黑之堡.
　　而九龙会的聚变,自然是引起了各方势力的注意力,毕竟穆风出手可丝毫没有掩饰的意思,“弹幕攻击”
　　的声势更是惊人,所以所有的势力都在第一时间收到了消息.
　　其中反应最快的就是……赤红女王的麾下了!在阿弥陀原的西南区域,一座红色的圆柱形高塔高耸入云,这就是赤红女王爱修的位面要塞【红天楼】,同时也是集娼馆,赌场等各种娱乐场所为一体的综合性大楼.
　　能够进入其中的就只有两种人,一种是赤红女王爱修的“客户”
　　,为她提供优质的带着庞大负面情绪的灵魂,这种人进去了,基本上就出不来了.
　　还有一种人就是她真正的手下,这些人才是赤红女王征战位面的主力和核心.
　　像九龙会的那些人就没有资格进入红天楼.
　　位面要塞对于……任何一位魔王来说都是最重要的地方,就好像穆风的黑之堡,除了……实验材料之外,没有和他签订契约的根本别想进去.
　　在红天楼最高的那一层,仅仅只有一个房间,也就是赤红女王的专属房间.
　　这里除了……地面之外,无论是天顶还是周围的墙壁全都是通透的玻璃,一眼就能俯瞰到阿弥陀原的景色和带着血色的天空!当然了,从外面看,是看不到里面的任何场景的.
　　而这个房间的布置也非常的简单,一张沙发,一张办公桌和转椅之外什么也没有.
　　而赤红女王此刻正侧躺在那张沙发上,单手撑着脑袋,闭目养神.
　　赤红女王浑身都带着一股魅惑的气息,紫色的长发扎成一个马尾,额头上带着镶嵌了宝石的额饰,脖子上更是带着一个带着一截金色锁链的项圈,让人忍不住就想要征服她!再加上她那傲人的身材,只要一眼就能让无数男性为之疯狂!一名魅魔身形一闪,单膝跪在了赤红女王的面前恭敬的说道.
　　“女王,九龙会被人袭击了,已经有两个龙头所在的据点被摧毁了,其他几个据点也有多名传奇失踪,根据情报是魔龙王亲自动的手.”
　　“那个家伙竟然会对九龙会这种小组织亲自出手,看来九龙会是触碰到了他的逆鳞啊.”
　　魅魔直接就说出了外面的.
　　风之前的行动根本就没有任何的掩饰,所以他的消息也自然是被精准的捕捉到了.
　　赤红女王在听到了这个消息之后,则是微微的睁开碧绿色的瞳孔,露出了一抹调侃的笑容.
　　魔龙王虽然在魔界已经混了很久了,但是为人孤僻,很少和其他的魔王打交道,向来都是人不犯我我不犯人.
　　所以赤红女王下意识的就按照了原本的魔龙王性格去判断了穆风的这一次行动.
　　虽然事实上也差不多就是了,但是更重要的是,穆风继续一些营养品补充自己的灵魂!“我们要不要采取……行动”
　　魅魔带着一脸的杀气冲着赤红女王问道.
　　她是赤红女王最信任的助手,同时也是战斗力最强的手下,对于……穆风这种明目张胆的行动,让她感到了愤怒,不管怎么说,九龙会都和她们红天楼有关系,就算是我们不要的,也轮不到你魔龙王来摧毁!“一个失败的实验品而已,没必要和魔龙王发生冲突.”
　　赤红女王坐了起来,摆了摆手,丝毫没有追究的意思,就和李美凤说的那样,在赤红女王的眼里,九龙会已经是一个彻彻底底的失败品了,完全可以随时甩手,之所以她没有亲自出手处理掉九龙会,则是因为九龙会成立之后,所有打下的地盘和奴隶全都上供给了红天楼,看着这一点上,赤红女王才没有亲自对他们出手.
　　而现在和魔龙王动手,还是丢弃九龙会之间,赤红女王果断的选择了后者.
　　要知道一个魔王的破坏力可不是…普通的史诗能够比拟的.
　　紧接着赤红女王露出了一抹笑容继续说道:“你亲自去一趟,邀请他来红天楼做客,以我的名义.”
　　“是.”
　　魅魔很清楚赤红女王这句话的意思,同样是露出了一抹笑容,便重新消失在赤红女王的面前.
　　“上次的黑龙王,精力可是很旺盛的呢,这次的魔龙王应该不会比他差吧,还真是期待啊……”
　　赤红女王望向了阿弥陀原,露出了一抹期待和兴奋的笑容,轻声的回味着之前被她榨干了生命力的黑龙王的味道.
　　同时,在赤红女王的胸口一颗1菱形的血色宝石也随之闪烁!……而与此同时整个地下室都回荡着安尼洛兹和美琪珂两种完全不同音调的尖叫声.
　　当穆风扛着安尼洛兹和美琪珂从地下室钻出来的时候,只觉得一阵腰疼,李美凤的药剂效果比精灵族的秘药效果更好,两人疯狂的令穆风都感到了害怕.……穆风之前一直觉得以魔龙王的体魄,夜御三千不是事,但是当穆风开始尝试传奇,史诗,黑暗精灵,魔女这些实力强大,技巧特殊的种族之后,他突然发现,自己还是太年轻了!就好像刚才和安尼洛兹还有美琪珂的战役,两人全都是史诗级的强者,身体素质惊人,再加上全都中了李美凤的毒,感知被放大了无数倍,毒素的作用让两人变成了两个完全不会饱的可怕魔女!起初穆风几乎是以压倒性的优势碾压了安尼洛兹和美琪珂,但是很快主仆两人就开始混合双打,配合攻击!前后夹击,左右摇摆攻击,上下同时攻击什么,层出不穷!到了下半场,穆风就差点被掏空了!“看来是时候强化体魄了啊,再这样下去,就算是魔龙王的躯体也顶不住啊!”
　　穆风的心中默默的打定了主意.
　　突然之间,穆风的脸色一冷,感受到了周围出现的数个带着敌意的气息!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第173章?【忍法.嘴遁】有木有？【第二更！求订赏！】
　　:图为对魔忍——八津紫,能力是【忍法不死觉醒】.
　　因为每一章只能放一张图片,所以接下去几张将会将其他几人的图片陆续放出.
　　刚刚从地下一左一右扛着近似虚脱的安尼洛兹和美琪珂出来的穆风的脸色一冷,他感到了周围有两股带着强烈敌意的气息锁定了他!不!准确的说是三股,还有一股隐藏的非常好!然而还不等穆风先出手,一个双手挥舞着巨斧的少女已经从天而降,巨大的双刃战斧狠狠的斩向了穆风!“铛!”
　　一双黑色为底,带有血色脉络的龙翼突然从穆风的后背张开,直接挡住了那边从天而降的战斧!这双龙翼是穆风不久之前刚刚解锁的,即便是不召唤出魔龙王的外道魔像,也已经能够单独使用,除了……用来飞行之外,同样是强大的防御盾.
　　虽然挡住了这一击,但是穆风的龙翼还是往下一沉,他所站立的地面也出现了无数的龟裂,激起了漫天的尘雾!这一击的力量出奇的庞大!“好强的力量,战斗方式和露露,艾达很像,可惜对付我还差的很远.”
　　穆风的眼睛微微眯起,从龙翼的缝隙直接深深的看了一眼这名扎着蓝色的马尾,穿着具有现代风格的白色忍者服的少女!此刻这名少女的红色瞳孔中满是诧异,显然没想到穆风竟然会这么轻易的就挡下了她的全力一击!“轰轰轰!”
　　穆风可没有怜香惜玉的意思,龙翼一震,瞬间数十枚龙鳞从龙翼上飞出!由两个【魔力细胞】和【魔力爆破】组合而成的弹幕攻击再次施展!这种贴脸的攻击,让蓝发马尾少女根本无法闪避,所有的龙鳞尽数打入了她的体内,然后才被引爆!即便这名蓝发马尾少女是史诗级强者也几乎是瞬间就让她被炸的血肉模糊!等到她被炸毁出去,落地的时候,仅仅只剩下一只手和一只脚了,大半个身子都被炸没了,更严重的是就连大半个脑袋都被炸掉了,正常的史诗遇到这种伤害,基本上就凉透了.
　　但是这名蓝发马尾少女的身体却是在眨眼之间就开始急速的恢复,仅仅只是两个呼吸的时间,她的身体上就充斥着白色的烟雾恢复了正常,并且看上去一点也不疲倦,她的气息也仅仅只是变弱了微弱的一点点,这种看上去毫无副作用的恢复力,即便是穆风也觉得叹为观止.
　　“恢复力这里夸张的吗我记得你叫【八津紫】,是因为魔气而觉醒了异能,并且修炼了曰本忍术的人类反抗势力【对魔忍】中的一员,你们来找我有什么事吗以你的实力想要杀我是不可能的,我不相信你不知一点.”
　　穆风的龙翼收回,感慨了一句蓝发少女,然后便冲着对方调侃了起来这个时候,穆风已经认出的身份,之前奥利卡给的情报中,就有这名史诗级蓝发少女的信息,她是对魔忍中最强的几名中砥柱之一.
　　对于……情报中所有史诗奇级的目标,穆风都会去看一眼,毕竟这些都是潜在的猎物,所以穆风对这名蓝发的少女有印现在亲眼见识了之后,更是很满意.
　　“哼!”
　　听只不过穆风是满意了,八津紫可一点也不满意.
　　穆风在不经意表露出来的态度,是那种…上位者对下位者的语气,再加上此刻穆风那欣赏的眼神,顿时就让八津紫感到自己被小看了!要知道她们之所以叫做【对魔忍】,就是为了对付魔族的,但是现在被一个魔族小看,自然是让她感到了愤怒.
　　当即八津紫就冷哼了一声,再次挥动战斧攻了上来!这一次她的战斧表面泛起了青色的光芒,显然是施加了忍术效果,听那呼啸的风声,显然是风遁的范畴.
　　强猛的攻击力,再加上锋利的切割能力,这一击让穆风看着都感觉有些疼,恐怕最起码能够砍碎自己的龙鳞了.
　　“哎,现在的年轻人啊,怎么就这么冲动,沟通这么难的吗.”
　　穆风叹了一口气,放弃了拿自己的龙翼去硬抗这一击的打算,将美琪珂放在了地上,又将安尼洛兹丢在了她的身上,紧接着左臂化成龙爪,一把就抓住了迎面而来的战斧!风遁果然展开了穆风的龙鳞,在穆风的掌心留下了一道浅浅的伤口!八津紫在震惊穆风实力的同时也露出了一抹嘲讽的笑容.
　　下一秒,穆风身后的影子就是.……一动!一个穿着黑色紧身忍者服,有着一头.……橙色短发的少女便从穆风的影子中冲出,手握着一段短刀,对着穆风的后心就是.……刺出了致命的一击!只不过穆风就像是背后长了眼睛一样,右手同样是化成龙爪,连转身都没转,反手就是……一抓!“怎么可能!”
　　在橙发少女的惊呼声中,穆风径直抓住了少女的手腕,用力一拉一甩,将她直接砸在了八津紫的身上!顿时强大的冲击,让橙发少女和八津紫全都倒飞了出去.
　　“我记得你叫井河樱花.”
　　穆风眯着眼睛盯着倒在八津紫身上的橙发少女说出了她的名字.
　　正常情况下,井河樱花一个传奇级的对魔忍,穆风是记不住对方的名字的,但是她的能力被奥利卡忒别标注了出来,所以穆风才会记住了她的名字.
　　“你是怎么发现我的!”
　　和八津紫不同,井河樱花显然话更多一些,她从地上爬起来之后,一脸警惕的盯着穆风,湛蓝色的瞳孔中充满了疑惑!“你藏匿的方式虽然很巧妙,但是我有一个和你拥有类似影遁的能力的手下,把你抓回去给她当礼物的话,她一定会很高兴的.”
　　穆风笑了笑,并不介意解答井河樱花的问题,相比这种无趣的战斗,穆风更喜欢嘴遁.
　　也不知道对魔忍的这些忍者们,有没有…【嘴遁】这门忍法,好像体验……顺带一提,这两个嘴遁的意思是不一样的……看无下划线版小说请下载飞卢小

第174章?一波未平一波又起【第三更！求订赏！】
　　:图为【忍法影遁之术】——井河樱花.
　　到目前为止,穆风最满意,最信任的手下就是.……奥利卡,而克洛伊作为和奥利卡签订了主仆契约的守护骑士,自然同样也是穆风的心腹,再加上无论是克洛伊的战斗技巧,还是【战斗技巧】,都极其的出色和优秀,所以她在穆风的心目中的地位非常的高.
　　如果不是克洛伊的潜力并不高的话,穆风都赐予她一根魔龙须了.
　　而现在穆风再次遇到了一个能够施展影遁的传奇强者,穆风就想要把她抓回去,给克洛伊当礼物,相信以黑之堡的魔界科技能力,和克洛伊自身的能力,说不定能够让克洛伊的实力更进一步.
　　当即穆风就看着井河樱花露出了一抹笑容,紧接着目光又望向了不远处废墟的阴影.
　　在那里有一股隐藏的最完美的气息!“她和你都是传奇级,但是她在藏匿方面就比出色的多了,因为她将自己的气息也完美的藏匿了起来,而你却并无法完全的做到对气息进行完美隐藏,甚至我的手下隐藏气息的本事,和你们另外那一个一直在等待时机的对魔忍相比,都要更强.”
　　穆风的脸上露出了一抹调侃,虽然这些……对魔忍的能力各异,实力也很强,但是和黑暗精灵出身的克洛伊比起来,隐匿这一块还差的太远了.
　　“隼之术!”
　　隐藏在阴影之中的那个人影在听到了穆风的话之后,当即也不再藏匿,一声历喝,瞬间化作一道黑影,爆射向穆风!穆风下意识的一侧脸,一道刀光从他的脸颊划过,如果不是突然生长出来的龙鳞挡了这一下,穆风的脸色此刻已经见彩了.
　　然而隐藏的那个人影,攻击并没有结束,穆风才刚刚躲过斩向脑袋的致命一击,右后方再次传来劲风,又一道刀光闪过,龙翼浮现,挡下一刀,左侧的攻击紧随而至,穆风的右爪击飞了刀光,右侧的攻击又来!仅仅只是在一瞬间,穆风的身边就好像多了无数个人影在同时进攻一样,不断的有攻击落在穆风的身上!只不过穆风将大部分的要害:都包裹在了龙翼之下,一时间龙鳞乱飞,但是穆风实际上却没有受到太严重的伤势,只是看上去比较惨,完全被压着打!穆风的魔龙王可不是…靠速度吃饭的,再加上他本身也没能完全契合魔龙王的身躯,因此在这个偷袭者异能加风遁的组合下,竟然只能被动防御!“超高速移动的异能吗这种速超越了史诗的范畴,真是恐怖啊,可惜你的攻击力弱了一点,而且你还低估了魔王的战斗力,如只有你们三个对魔忍就想要杀我,那么就留下吧.”
　　即便是一时间陷入了被动,穆风却旧是不疾不徐的眯起了眼睛,虽然对方的速度穆风跟不上,但是对方的攻击力却弱的可以,仅仅只有传奇级的破坏力,这种程度的攻击也只能勉强伤到龙鳞而已.
　　当即穆风就露出了一抹冷笑,紧接着那些……被击飞的龙鳞突然开始旋转,发光,转瞬就往四面八方劲射而去!“轰轰轰!”
　　下一瞬,密集的爆炸将穆风周围的空间尽数笼罩了进去,穆风硬生生的靠着这种方式中断了对方的偷袭!“撤离!”
　　在滚滚的尘雾中,一个紫色的身影急速的冲出,冲着八津紫和井河樱花大喝了一声,便直接消失不见!隐约可以看见在她离去的轨迹上有着隐约的鲜血飞出,显然是被穆风的弹幕攻击给击杀了.
　　显然那个偷袭者除了.……攻击力比较弱之外,防御力也同样并不强,在意识到不可能真的伤到穆风之后,果断的选择了撤离.
　　而穆风对她的身份也有了大致的猜测,在整个对魔忍中达到史诗级,并且能够爆发这么高速的,也只有对魔忍的首领,掌握了异能系忍法【隼之术】和速度型剑术.
　　【逸刀流】的阿莎姬了,她的那把刀传说中也是原本人类世界中的名刀【恶鬼六文】.
　　虽然刚才的偷袭很短暂,但是穆风确定了,阿莎姬的的确确有超越史诗级的战斗力,更重要的是,阿莎姬的速度太快了,穆风还没来得及张开自己的领域全力出手,阿莎姬已经脱离了穆风的攻击范围!赤红女王和吸血鬼始祖之所以没有对她下手,恐怕也是担心被她给跑了.
　　被一个拥有超越史诗级战力的强者跑了,无论是她投入了敌方的阵营,还是开始在外围搞破坏,这都不是他们这些……魔王愿意看到的,所以这才会让这个人类的反抗势力对魔忍保留了下来.
　　当然了,虽然穆风没办法把阿莎姬留下来,但是八津紫和井河樱花他却有把握留下来!把她们抓起来,也够本了!但是还不等穆风出手,他的动作就再次一僵,一股远超史诗级的力场出现在了穆风的身后!穆风放弃了追击八津紫和井河樱花的打算,缓缓的转过身,将穆风转向了不远处的废墟,整齐的马蹄声出现,一股神级强者才有的气息升起!很快一支骑乘着特殊坐骑的骑士团踏平了挡在他们面前的废墟,出现在了穆风的面前!那些骑士的坐骑,着装高度统一,坐骑是魔界所特有的蹄下燃烧着地狱魔焰,长相狰狞,有着锋利獠牙和螺旋状独角的梦魇魔驹!身上穿着黑红色的制式铠甲,腰间别着一把金色的短剑,身后披着血色的披风.
　　仅仅只有二十一骑,但是却给人一种千军万马的感觉!更加令人感到难以置信的是,这二十一骑实力最弱的一个也是史诗级!为首的那一名女骑士更是散发着神级的气场!穆风几乎是一眼就认出了这支骑士团的身份!这是吸血鬼始祖的卫队!魔界骑士团!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

感谢【waiting?fo】的万赏支持！本书第五个万赏！
　　感谢【】的万赏支持!本书第五个万赏!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群②734426538
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
﻿==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁734426538）
（飞卢小说王者群（734426538）
（经典小说亭734426538）
（经典小说屋734426538）
（飞卢小说至尊群（734426538）
  (小说挽笙阁（734426538）
（风之极梦恋小说群（734426538）
==========================

 ﻿
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁734426538）
（飞卢小说王者群（734426538）
（经典小说屋734426538）
（飞卢小说至尊群（734426538）
（飞卢小说懒人社（734426538）

==========================
                                        

﻿
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本
飞卢小说找书群 734426538
=========================
                                        

