☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯

欢迎书友进群，夜随飞卢分享群：834246320，本群转载为本，欢迎入群，本书由生灭收集，群号：834246320，进群就是最诚实的告白
追忆阁：570018479，飞卢书籍存档点
版权所有，侵权必究，本书来源于网络，若侵犯到您的合法权益，我们会及时删除

☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯
第1章



　　今天是一个好天气，浩瀚无垠的大海上万里无云，温和的阳光照耀在身上有一种想要睡觉的感觉。
　　随着微波荡漾，一艘普通的双桅船缓缓的出现在海面之上。
　　“这就，穿越了？”
　　李维立在船头，他看着眼前碧波浩荡的大海，他的眼中满是不敢置信的神色。
　　能从一个内陆直接来到大海上，这也只有穿越才能解释了。
　　在前一天晚上，他还在追番剧，怎么一睁眼就看到大海了？
　　在他正疑惑的时候，一阵信息就出现在他的大脑之中，这让他的脑袋都有些发痛。
　　李维把这些信息消化之后，他知道，他果然穿越了，而且他穿越到了海贼王的世界。
　　李维所在的地方是号称最弱的东海，现在是海圆历1517年。
　　李维揉了揉有些发涨的太阳穴，他的表情也有些无奈。
　　海贼世界李维并不陌生，他算是海贼的骨灰粉，对于海贼世界的大事他都了解的很清楚。
　　正是因为很清楚，所以他才知道这是一个何等可怕的世界。
　　这个大海遍布的巨大海王类，他现在所乘坐的这艘双桅船在东海的近海之王的嘴里连塞牙缝都不够。
　　和海王类比起来，这个世界的海贼们更是可怕，像李维这种在大海上航行的普通人，在海贼们的眼中就是肥羊。
　　虽然说东海号称是最弱的海域，但是这里的海贼也绝对不少。
　　而且这个世界的人体都是怪物级的，像李维这种人连海贼喽啰也打不过。
　　这展开有些不对啊，记得他在看小说的时候，那些穿越者不管走到哪里都是龙傲天版本，怎么到他这里就变了？
　　“系统，你在吗？”
　　李维自言自语道。
　　他记得一个铁律，穿越者有 %的几率有系统傍身。
　　“叮！万界开罐系统绑定完成！”
　　李维的话音刚落，在他的脑海之中就传来一阵机械女声。
　　“系统，说说你有什么能力吧！”
　　李维对着系统问道。
　　他记得在那些小说的主角虽然都有系统，但是这些系统的能力也都不相同，什么每日签到、什么角色扮演、什么亿万倍增幅。
　　李维的这个系统听着怪怪的，他想搞明白这个系统到底是怎么用的。
　　李维满是期待的等着系统的回答。
　　“叮！宿主，本系统名为万界开罐系统，系统的主要功能是让宿主游走于各个世界贩卖罐子，这些罐子内有诸天万界之中各个世界的神秘物品。”
　　“只要开启，就能可能获得各种强大的能力以及威力无穷的宝物。”
　　“现在因为系统刚刚激活系统，现在宿主能贩卖的罐子有五种，分别为青铜罐子、白银罐子、黄金罐子、白金罐子以及钻石罐子。”
　　“罐子的等级越高，其中包含的物品就越好，同理，罐子的等级越高，获得好东西的概率就越大。”
　　“宿主需要做的就是卖出罐子，并且每卖出一个罐子就能获得相应的积分，宿主可以用积分在商城内购买自己想要的任何奖励！”
　　李维看了一眼商城，商城里的东西都是好东西。
　　以气驭剪……
　　王权剑意……
　　魔人布欧血脉……
　　只要有足够的积分，这些东西都能从商城之中获得。
　　“就冲这些奖励，这个系统也是一个很强力的系统。”
　　听完系统的介绍，李维也对这个系统很满意，虽然说这不是那种一键满级的系统，但系统的这些能力也让李维很满意了。
　　因为李维现在所在的是海贼世界，系统还很贴心的把罐子的价格换成了海贼世界的货币体系。
　　一个青铜罐子售价十万贝利。
　　一个白银罐子售价一百万贝利。
　　一个黄金罐子售价一千万贝利。
　　一个白金罐子售价一亿贝利。
　　一个钻石罐子售价是十亿贝利。
　　现在罐子的售价已经很明确了，李维看着船上出现的这些罐子，现在他要想怎么把这些罐子卖出去，毕竟没有人愿意花这么多钱去买一个来历不明的罐子。
　　“系统，有没有什么类似新手大礼包的东西？”
　　李维想起来他看的小说，那些系统都有一个类似于新手大礼包的东西。
　　李维现在所在的是危险的海贼世界，现在他一点自保之力都没有，万一碰到海贼之类的岂不是要凉凉？
　　“叮！系统发放新手礼包一份，请宿主进行领取！”
　　在李维的脑海之中，此时一个金光闪闪的罐子出现了，这是一个黄金级别的罐子。
　　“系统，领取新手大礼包！”
　　李维对着系统说道。
　　随着李维声音落下，这个黄金罐子在瞬间就变成了黄金光点消失了，同时一道金光在李维的脑海之中出现。
　　“叮！恭喜宿主获得满级金刚不坏童子身！”
　　随着系统的声音落下，李维感觉自己的一股热流顺着他的四肢百骸游走，之后他感觉他的全身肌肉都开始隆起，全身仿佛有用之不尽的力气。
　　在刚才的一瞬间，李维不仅体魄得到了极大的增强，现在他仿佛能打死一头牛！
　　金刚不坏童子身，这是《刺客伍六七》之中何大春的功法。
　　这种武功主要是提高自己的防御，可以抵挡住刀剑的攻击。
　　曾经何大春在第七层的时候就用肉体挡住了斯坦国王子的导弹，可以说这种武功防御力非常强，就连阿柒都破不了他的防御。
　　现在李维有了满级的金刚不坏童子身，那就说明之前何大春的弱点在李维身上就没有了。
　　而且海贼世界的人都是身体攻击，只要李维不碰到灵灵果实以及童趣果实这种变态类的恶魔果实，那李维可以说能在这个大海横着走了。
　　“哈，真是想啥来啥，我第一个客户登船了！”
　　李维的神色一动，在他正体验系统送的功法的时候，他感觉到刚才有人偷偷溜上了船，而且这个人他也很熟悉！
　　（新书首发，求一波鲜花和评价票支持，对于新书来说，数据就是一切，请大家支持一波！）.


第2章



　　这个不速之客是一个女孩子，她有一头橘黄色的头发，在上船之后这家伙一双大眼睛就滴溜溜直转，看起来很是古灵精怪。
　　“这个是，恶龙海贼团的标志。”
　　李维看到她手臂上的纹身顿时就知道了，眼前的小姑娘是娜美。
　　娜美小时候被海军贝尔梅尔收养，后来鱼人阿龙占据了她的村子杀了她的养母，并逼迫她为阿龙海贼团画航海图。
　　娜美忍辱负重，同阿龙定下契约，用一亿贝利购买她的村子，现在的娜美就是在偷钱攒一亿贝利的途中。
　　“哇！这是用黄金和钻石打造的罐子吗，发财了，真是发财了！”
　　娜美在看到李维的那些罐子之后，她的双眼就变成了贝利的符号，同时，一滴滴口水不争气的出现在了她的嘴角。
　　如果把这些罐子偷走的话，那就离一亿贝利更近了一大截。
　　“卡莉娜那个家伙要是知道我做了这么一笔大单，她肯定会嫉妒死的！”
　　娜美低声的笑了起来，她的样子就好像一只偷到鱼的猫一般。
　　“你是叫娜美吧！”
　　在娜美正沉迷于幻想的时候，李维的声音从她的身后传来。
　　娜美僵硬的转头，她这才发现，在她的身后有一个帅的不像话的年轻人。
　　虽然娜美是一个坚定的财富爱好者，但是在见到李维的容颜的时候，她的小心脏也是不由的砰砰直跳。
　　“这家伙是怎么知道我的名字的？”
　　见李维看着不像一个坏人，娜美原本紧张的心情也变的舒缓了下来。
　　娜美酝酿了片刻，她用可怜兮兮的语气道：“大人，我只是一个遭遇海难的可怜旅人，你放我走好不好？”
　　娜美的一双大眼睛之中噙满了泪水，她以前每次被抓住，只要使出这一招都能脱身，别人看她可怜子就会放她走。
　　“你现在还差多少赎金？”李维突然问道。
　　“还差四千三百五十二万贝利。”
　　娜美下意识的回答道。之后她仿佛意识到了什么，惊讶的张大了嘴。
　　“你是怪物吗，你怎么会知道我的事情？”
　　娜美结结巴巴的问道。
　　阿龙的事情她一直都没有和别人说过，除了她的姐姐诺琪高，就连她的竞争对手兼好友卡莉娜也不知道。
　　她内心深藏的秘密被眼前这个帅气的不像话的人一语道破，在这一瞬间，她感觉李维的目光好像能直视她的内心。
　　“你也是海贼吗？”
　　娜美看李维的眼神很是不善，因为在她的眼中，所有的海贼都不是什么好人。
　　“不，如你所见，我只是一个罐子商人而已！”
　　李维指了指面前的罐子，之后她对着娜美回答道。
　　“罐子商人？”
　　娜美还是第一次听说这么奇怪的职业，她在东海游荡了这么长时间，她第一次听说还有李维这种职业。
　　“是的，我的罐子不是普通的物品，这里面的每一件东西都是这个大海上难得的奇珍，毫不夸张的说，你只要开一个罐子，阿龙什么的可能就不是麻烦了！”
　　“不知道你感不感兴趣？”
　　李维对着娜美问道。
　　“虽然这些罐子看上去都一样，但是这些罐子的定价是不同的吧？”
　　娜美指向了眼前的罐子，青铜罐子很普通无华，但是黄金罐子就很贵气逼人，这是从肉眼上都能看上的差距。
　　“是的，不同的罐子有不同的定价，而且越贵的罐子开出来的好东西就越多。”
　　李维对着娜美讲述了这些罐子的定价，之后他的眼睛望向了娜美。
　　“最低的十万贝利，最高的十亿贝利，看来今天是遇到同行了。”
　　娜美看了一眼李维，她的心中思索道。
　　她是在大海之中偷财宝，而眼前这个家伙是在骗。
　　不，准确的说是明抢，娜美不敢明着拒绝他，生怕李维把她绑起来卖为奴隶。
　　“帅哥，你看我这个宝贝值多少钱，这个宝贝很是很稀有的奥！”
　　突然，娜美想起了什么，她从她背着的袋子里掏出了一颗带着花纹的水果。
　　娜美也不知道这是什么果实，但是在她偷那些海贼的财宝的时候，这颗果实就在财宝最中心放置。
　　让娜美出贝利去购买罐子，娜美绝对不是不可能掏钱的，村子里的人还等着她攒钱救命呢，她也只希望这个奇怪的水果能把李维打发了。
　　“你居然会有这个东西？”
　　李维的眼中满是意外，这是一颗动物系的恶魔果实，想不到娜美居然能偷到这种东西。
　　“我这个东西能换几个罐子？”
　　娜美见这个奇怪的水果似乎能交易，她不由的松了一口气。
　　“叮！得到动物系恶魔果实一枚，折合三千万贝利！”
　　李维用系统估价之后，他对着娜美道：“你可以挑选三个黄金罐子或者三十个白银罐子……”
　　“那我就挑三个黄金罐子吧！”
　　还不等李维把话说完，娜美的眼睛就看向了那三个黄金罐子。
　　不管李维说的是真是假，就是这些罐子里什么东西都没有，就是这些黄金碎片也值不少钱。
　　很快，娜美就选定了三个黄金罐子。
　　“现在这些罐子是你的了，打开它们吧！”
　　李维把一只小锤递给了娜美。
　　娜美接过小锤之后，她的小锤也伸向了眼前的罐子。
　　李维的眼中满是期待，也不知道娜美开的第一个罐子会开出什么东西。
　　（新书首发，幼苗需要呵护啊，求鲜花和评价票支持！）.

第3章



　　娜美在接过小锤之后，她看了一眼这三个罐子，虽然她表面上对李维说的罐子不期待，但从内心上来说，她还是希望李维说的是真的。
　　这三个罐子的外表一模一样，根本就没有选择的必要。
　　最后，娜美选择了中间的那个罐子，她手中的锤子重重的敲下！
　　“咔嚓！”
　　随着娜美的锤子落在罐子之上，这个罐子应声而裂。
　　在这个罐子之中，一个金色的物体出现了。
　　“还真的有东西啊！”
　　娜美心中想到。
　　“李维先生在，这是什么东西，这是首饰吗，好奇怪啊！”
　　娜美举起她手中的物品对着李维问道。
　　这是一个金色的手柄，在这个手柄上还有一条金色的锁链，在阳光的照耀下，这个金色的链子闪耀着璀璨的光芒。
　　“你居然会得到这个东西！”
　　李维的眼中闪过一抹惊讶。
　　这个奇特的武器是《星游记》之中米龙二代的武器，作为黄金罐子，它肯定不会如此简单。
　　这不只是一件武器，在这个武器之上，还有终极格斗技——八级天的传承！
　　八极天，所谓八卦与太极，而八极，代表着八个极限星球，八卦可谓：天、地、水、火、雷、山、风、泽。
　　八级天有八式，分别修炼的则是：力量速度防御毅力观察力神经反射自愈力自损状态战斗力倍增濒死状态爆种。
　　这是一种远比海军六式要强大的多的格斗技。
　　“这是一只双节棍，准确的说，这是一只残缺的双节棍！”
　　看着眼前的这个物品，李维对着娜美解释道。
　　“别搞笑了，这才是双节棍好吧！”
　　娜美的手在前面闪电般的一掏，之后一只木质的长棍就出现在了李维的面前。
　　娜美能在大海偷这么多海贼还安然无恙，肯定光靠美色是不行的，她也有自己的防身手段。
　　“你左手握住手柄，把这个链子缠绕在右手之上。”
　　李维对着娜美说道。
　　娜美虽然不知道李维为什么要她这么做，但是她还是照做了。
　　在刹那间，娜美就怔住了
　　这就是八级天的传承方式，在把这个武器握住之后，八级天就开始传承。
　　不知不觉中，娜美已经泪流满面，米龙二代的处境和她很相似，这让她的心灵触动了。
　　“这是一种远超鱼人空手道的武术！”
　　在娜美醒来之后，她的眼中满是震撼。
　　阿龙一伙儿占据了她的村子之后，她也曾经向鱼人小八请教过几招，她曾经以为鱼人空手道已经够强大了。
　　和八级天比起来，鱼人空手道连体鞋都不配！
　　“看来这个家伙不是骗子！”
　　娜美看了一眼李维，在见识到这种神乎其技的传功方式之后，她对于剩下两个罐子也期待了起来。
　　“这个是什么？”
　　娜美的手中出现了一个注射器模样的东西，在这个注射器之中，里面的淡蓝色液体看上去很漂亮。
　　“这个液体很可疑啊，李维先生！”
　　娜美对着注射器内的液体看了一眼，她转头对着李维说道。
　　在这个罐子打开的时候，娜美手中的液体信息也出现在了李维的面前。
　　超级士兵血清：来自于漫威世界的神奇药剂，美国队长就是这种药剂的适用者，能大幅度全方位自动提什力量，耐力和速度延缓衰老效果，同时会放大精神属性效果不可逆。
　　注意：该药剂对使用者身体素质和意志要求太高，请谨慎使用。
　　“这个药剂能让你拥有小翘tun！”
　　李维看了一眼娜美还某些扁平的部位，他对着娜美笑了起来。
　　“你……”
　　娜美的脸红看了，在注意到李维的目光之后，她哪里不明白李维的意思。
　　“这个药剂能让全方位提什你的身体素质，但是你在使用这个药剂之后可能会死。”
　　李维的笑容猛的一收，他的神色也变得严肃了起来。
　　之后李维就把这个药剂的所有信息都告诉了娜美。
　　娜美是他的客户，他不会用虚假的信息来骗客户的。
　　“这样啊！”
　　娜美原本在听完这个药剂的功效后准备直接使用的，但是在听到这个药剂的副作用之后，她犹豫了。
　　在李维的眼皮底下，娜美把这个药剂塞到了她胸前经常藏匿东西的地方。
　　李维也想不明白，娜美那里看上去也不大，她是怎么把药剂藏进去的，而且在外面都丝毫看不出来。
　　“现在就剩下最后一个罐子了！”
　　娜美的眼睛看向了最后一个罐子，前面那几个罐子已经让她很意外了，她想知道最后这个罐子又会给她什么样的惊喜。
　　“咔嚓！”
　　随着一阵清脆的碎裂声，一道道金黄色的光芒就从这个罐子的裂缝之中冒了出来。
　　“这是什么，好刺眼啊！”
　　娜美受到强烈光线的刺激，她把头发上别着的太阳镜戴在了鼻梁上。
　　“这……”
　　“这是……”
　　看到眼前的物品，娜美吃惊的捂住了小嘴。
　　在她的面前。，此时已经堆满了黄金，这么多黄金堆积在她的面前，着实冲击了她的眼球。
　　“恭喜你，娜美，这是价值五千万贝利的黄金！”
　　李维对着娜美说道。
　　就连李维也不得不羡慕娜美的好运气，这家伙开出八级天和超级士兵血清不说，就是这次抽奖，这还让她倒赚两千万！
　　“系统，你这不是罐子系统，你这是好梦成真系统吧！”
　　看着大丰收的娜美，就连李维也忍不住的吐槽道。
　　（求收藏、鲜花、评价票，这些数据对新书而言很重要，请大家用鲜花和评价票支持一下，一朵两朵不嫌少，百朵千朵不嫌多。）.

第4章



　　“六千万加五千万，我已经有一亿贝利了，我们的村子自由了！”
　　娜美默默的计算着，她原本以为她还需要三四年才能攒够，没有想到幸福来的这么突然！
　　“谢谢你，李维先生，我代表我们全村的人们谢谢你！”
　　娜美猛的跳起来抱住了李维，一想起村子里的人们马上就能脱离阿龙的苦海，娜美就变的前所未有的激动。
　　阿龙来这里已经五年了，现在，她终于从这个地狱之中解脱出来了。
　　娜美先是兴奋了一会儿，之后她对蹲下掩面大哭了起来，没人知道她这五年是怎么过来的，现在她终于解放了。
　　“娜美，你觉得阿龙会从你们村子离开吗？”
　　等娜美稍微平静的时候，李维对着娜美问道。
　　“肯定会啊，他都有这么多钱了，他为什么还要留在我们那个小村子里？”
　　娜美歪头对着李维说道。
　　看着眼前一脸天真的娜美，李维不由的发出一声叹息。
　　虽然娜美是小贼猫，但是她终究是十五岁的少女，对于人性的恶她是不会理解的。
　　一个人是不会嫌自己粮食太多的，一个人也不会嫌自己住的房子太大的。
　　当他有一间小房子他就会想要一座大房子，当他有一座大房子他就会想要一片大房子，他们会想尽一切办法，包括穷凶极恶和满嘴仁义道德的办法来掠夺一切的资源。
　　人的欲望就像高山的滚石一样，一旦开始就再也停不下来了。
　　“李维先生，你这话是什么意思？”
　　娜美有些听不懂，但是她感觉李维这是在说她。
　　“打个赌吧，娜美！”
　　李维突然说道。
　　“什么？”
　　“娜美，咱们就赌阿龙会不会乖乖拿钱离开村子，如果阿龙离开村子，我就再给你一个亿，怎么样？”
　　看着一脸纯真的娜美，李维的心中出现了一个想法。
　　“真的吗？那要是我输了呢？”
　　娜美的眼中满是不信，因为一个赌约白给一亿贝利，怎么看李维也不像这种傻子。
　　“如果阿龙拿上钱仍旧不放过你们村子的话，你成为我的航海士。你怎么也不吃亏，要不要赌一把？”
　　李维问道。
　　娜美仔细的思考了半天，最后她才笑嘻嘻道：“一言为定！”
　　李维对海贼世界不熟，而且系统也没有给他航海的才能，所以他需要一位专业的航海士，而天才航海士娜美无疑是一个很合适的人选。
　　“李维先生，你的船就让我来驾驶吧！”
　　娜美看了一眼甲板上的黄金，她就笑着来到了船舵旁。
　　现在这么多黄金，娜美的那艘小船是装不下的，要是再找别的船肯定会有风险，李维的船正合适。
　　“李维先生，等阿龙走之后，我让我姐姐诺琪高做橘子饭给你吃，她的橘子饭可是很好吃的！”
　　娜美一边驾船，一边高兴的和李维说着村子的美好。
　　诺琪高是娜美的姐姐，和娜美一样是战地孤儿，被原来是海军的贝尔梅尔收养，成为贝尔梅尔的养女。
　　性格豪放善良，是个非常有个性的女生，和娜美一起目睹母亲在眼前被恶龙杀掉之后变得无比坚强，相信和娜美一样承受了这些伤痛的她也一样难受，可是却从来没有表现，依然能够充满理智的为了生存和恶龙一伙周旋。
　　娜美什么事都和她谈，当娜美决定加入恶龙海贼团之后，诺琪高愤怒过，但是很快娜美告诉了诺琪高真相。
　　年幼的诺琪高也决定支持着娜美，不过实际上诺琪高还是告诉了村里人，但是大家为了娜美却装作都不知道。
　　不管身处在多么艰难的状况下，都一定会站在娜美这边，并且安慰娜美。
　　这就是诺琪高与娜美从以前就一直没有改变的关系。
　　温柔的看着娜美，这就是她唯一能做的事情。
　　就是因为身为家人的想法是相同的，所以才能这么做……
　　作为姐姐，或许诺琪高并没有像妹妹娜美那样有画航海图的天赋。
　　但是在失去贝尔梅尔的日子，诺琪高一直陪伴着娜美，守护着养母贝尔梅尔的橘子树。
　　娜美在郁闷烦恼痛苦的时候，还是会回到这里向诺琪高倾诉。
　　娜美因为加入恶龙海贼团的时候，胳膊上刺上了恶龙海贼团的标志，但是她内心却痛苦无比。
　　为了抚平娜美内心的痛苦，怕娜美觉得自己身上有恶龙海贼团标志而自卑，诺琪高也刺了刺青并笑道：“没什么的呀！不过是个装饰啊！跟娜美一样啊！”
　　这正是诺琪高守护妹妹的方式。
　　“诺琪高，大家，我回来了！”
　　等李维的船来到了可可西亚村的时候，娜美就已经迫不及待的向着村子里面跑去，现在她一刻也等不了了。
　　“娜美，你这次怎么这么快就回来了？”
　　一个银色短发，棕色皮肤的美女好奇问道，她就是娜美的姐姐诺琪高。
　　“够了，已经够了。”
　　娜美上气不接下气的说道。
　　等到娜美把气喘匀之后就和诺琪高说了这件事情，两姐妹高兴的通知了全村的人。
　　顿时所有的村民都被惊动了，他们推着小推车向着李维的船前而去，等到他们把黄金装满之后他们就向着阿龙乐园而去。
　　看着欢乐的村民，李维也不由的发出了一声叹息。
　　现在的村民越欢乐，一会儿他们就会越加的痛苦。
　　（各位德华彦祖们，你们的支持就是作者君最大的动力，明人不说暗话，我现在需要几千鲜花和评价票稳住局面，请各位多多支持！作者君拜谢！）.

第5章



　　各位读者大大们，扑街作者含泪求支持！
　　鲜花和评价票对一本新书非常重要。它们是对于这本书能不能写下去的重要指标。
　　所以，还请大家能够有花的给点鲜花，有票的给点票！
　　所以在这里向各位大佬求一个一块钱的打赏，或者鲜花，或者评价票，月票都可以。
　　也好让小弟有信心继续写下玄。
　　拜谢各位大大了！
　　本书万更打底
　　加更规则:
　　一千鲜花加一更。
　　一百评价加一更。
　　一次打赏加一更。
　　一次月票加一更。
　　我敢更，各位读者大大们，你们敢给吗？
　　………………
　　各位读者大大们，扑街作者含泪求支持！
　　鲜花和评价票对一本新书非常重要。它们是对于这本书能不能写下去的重要指标。
　　所以，还请大家能够有花的给点鲜花，有票的给点票！
　　所以在这里向各位大佬求一个一块钱的打赏，或者鲜花，或者评价票，月票都可以。
　　也好让小弟有信心继续写下玄。
　　拜谢各位大大了！
　　本书万更打底
　　加更规则:
　　一千鲜花加一更。
　　一百评价加一更。
　　一次打赏加一更。
　　一次月票加一更。
　　我敢更，各位读者大大们，你们敢给吗？
　　…………
　　各位读者大大们，扑街作者含泪求支持！
　　鲜花和评价票对一本新书非常重要。它们是对于这本书能不能写下去的重要指标。
　　所以，还请大家能够有花的给点鲜花，有票的给点票！
　　所以在这里向各位大佬求一个一块钱的打赏，或者鲜花，或者评价票，月票都可以。
　　也好让小弟有信心继续写下玄。
　　拜谢各位大大了！
　　本书万更打底
　　加更规则:
　　一千鲜花加一更。
　　一百评价加一更。
　　一次打赏加一更。
　　一次月票加一更。
　　我敢更，各位读者大大们，你们敢给吗？
　　各位读者大大们，扑街作者含泪求支持！
　　鲜花和评价票对一本新书非常重要。它们是对于这本书能不能写下去的重要指标。
　　所以，还请大家能够有花的给点鲜花，有票的给点票！
　　所以在这里向各位大佬求一个一块钱的打赏，或者鲜花，或者评价票，月票都可以。
　　也好让小弟有信心继续写下玄。
　　拜谢各位大大了！
　　本书万更打底
　　加更规则:
　　一千鲜花加一更。
　　一百评价加一更。
　　一次打赏加一更。
　　一次月票加一更。
　　我敢更，各位读者大大们，你们敢给吗？
　　各位读者大大们，扑街作者含泪求支持！
　　鲜花和评价票对一本新书非常重要。它们是对于这本书能不能写下去的重要指标。
　　所以，还请大家能够有花的给点鲜花，有票的给点票！
　　所以在这里向各位大佬求一个一块钱的打赏，或者鲜花，或者评价票，月票都可以。
　　也好让小弟有信心继续写下玄。
　　拜谢各位大大了！
　　本书万更打底
　　加更规则:
　　一千鲜花加一更。
　　一百评价加一更。
　　一次打赏加一更。
　　一次月票加一更。
　　我敢更，各位读者大大们，你们敢给吗？.

第6章



　　鱼人恶龙，原是王下七武海之一海侠甚平的手下，与首领甚平不和以后离开伟大航路重新组建恶龙海贼团，在8年进行阿龙的东海称霸计划。
　　阿龙海贼团迅速占领了20多个村庄，这其中就包括娜美的故乡可可亚西村，然后以娜美的故乡作为阿龙领域的巢穴东海20个村庄的武力统治。
　　阿龙可是从伟大航路回来的，对于东海这些人没有人是阿龙的对手，在建立“阿龙帝国”之后，阿龙以建立帝国为由，向被统治的人类收取费用。
　　不遵守者全村将遭消灭，还以重金收买了海军支部老鼠上校，利益薰心的老鼠上校为此放任阿龙他们胡作非为。
　　可以说，阿龙一伙儿是这里黑白通吃的大人物。
　　在可可西亚村的村民推着黄金往阿龙乐园走的时候，鱼人们就发现了这些人类的踪迹。
　　“老大，可可西亚村的村民推着一车车黄金进来了。”
　　一个蓝色皮肤，头上扎着两个发髻的壮汉进来和阿龙报告。
　　这位是他的得力干部，软骨鱼人克罗欧比。
　　“这怎么可能？”
　　阿龙下意识的站了起来,一亿贝利可不是一个小数目，这才多长时间，这些村民就攒够了？这怎么可能呢？
　　在娜美攒钱的时候，其实阿龙一直都在监视着娜美。
　　原本阿龙的计划就是在娜美快要攒够一亿贝利的时候，他就让老鼠上校把娜美的钱抢走。
　　这样的话，娜美就永远为他打工了。
　　阿龙记得娜美还差一半的贝利，她这次出海发了什么财，居然能一次性挣够五千万贝利？
　　“走，出去看看！”
　　想到这里，阿龙也坐不住了。
　　于是阿龙就带着他的部下们向着庄园外走去。
　　此时李维和西西里亚村的村民们已经到达了阿龙乐园，而且鱼人们已经开始数钱了。
　　李维正打量着这里的建筑，和剧情说的一样，恶龙领域也是按照着香波地群岛上的游乐场来建的。
　　这个看似最美好的地方却成为了附近村子里最为黑暗的地方，就连李维也不得不说这是一种极大的讽刺。
　　“阿龙来了！”
　　不知道是谁喊了一声，李维就看到一个皮肤湛蓝、长着一个锯齿鼻子的鲨鱼鱼人走了进来，他的身体极为高大，这些村民们才到了他的腰部。
　　“阿龙大人，这是一亿贝利，我们的承诺已经完成了！”
　　娜美笑的格外开心，她感觉压在自己心头的一座大山马上就要搬开了，她感觉自己快乐的就要飞起来了。
　　此时阿龙乐园的地面已经被钱淹没了，一个橘红色皮肤，有着八只手的鱼人正在那里数钱。
　　这位是阿龙儿时的玩伴，也是阿龙海贼团的干部——章鱼鱼人小八。
　　“老大，清点为完成，比一亿贝利多。”
　　小八凑到阿龙的耳边悄声说道。
　　“娜美，你从哪里凑够了这么多钱？”
　　阿龙笑着问道。
　　“这个和你无关吧！我们的约定已经完成了，还请你离去吧！”
　　娜美绷着脸，她现在多一秒也不想看阿龙。
　　看着眼前的乐园，娜美决定要把这里改造成也一个真正的游乐园，这样的话或许能冲淡阿龙的罪孽。
　　“真是了不起啊，娜美！”
　　阿龙那锯齿状的牙齿在阳光下闪耀着寒光。
　　村民们都被阿龙的邪恶吓坏了，他们没有一个人敢说话，整个阿龙公园的气氛变得前所未有的紧张。
　　娜美毫不畏惧的看着阿龙，但是她紧握的拳头之中已经满是汗水。
　　显然她的内心并不如她看上去这般无畏。
　　“都装船！”
　　阿龙看着娜美，之后他对着鱼人们吩咐道。
　　这些村民们这才慢慢松了一口气。
　　在干部的指挥下，鱼人们忙碌着把所有的黄金都搬到了船上。
　　之后，那面画着红色锯齿鲨的海贼旗飘扬在了鲨鱼˙斯帕布号上。
　　在阿龙海贼团开始缓缓的驶离可可西亚村的时候，整个可可西亚村的居民都开始欢呼了起来。
　　“李维先生，看来是我赢得赌约了呢！”
　　娜美对着李维笑道，现在娜美笑的很是阳光，在她心中的阴云终于消失了。
　　“是吗？你现在下结论还太早些了吧，娜美！”
　　李维依旧很有自信，因为他知道阿龙是什么样的鱼人，这家伙是一个彻底的恶人，他是不会遵守什么契约的。
　　“阿龙，阿龙好像没有走！”
　　在村民欢呼的时候，突然那个叫阿健的人喊了起来。
　　原本已经离开村子的阿龙海贼团又重新向这里靠近了。
　　看着阿龙海贼团的旗帜，这些村民们感觉他们好像又回到了好几年前阿龙海贼团刚来这里的时候。
　　“娜美，咱们又见面了！”
　　等到海贼船靠岸，阿龙就对着娜美。
　　在阿龙的身后，一群鱼人们也发出阵阵让人胆寒的冷笑。
　　阿龙最喜欢看的就是把别人的希望摧毁，现在看着这些面如死灰的村民，阿龙感觉到一阵莫名的快感。
　　看着再度返回的阿龙，娜美的心中顿时有了一种不详的预感。
　　娜美可不认为阿龙是丢了什么东西。
　　“您这是什么意思，阿龙大人？”
　　奇诺高颤声道，她已经快哭出来了。
　　“很简单啊，刚才我们已经离开了，现在我们又回来了，你们再为自己的存在攒一亿贝利的赎金，在你们攒够一亿贝利以前，我一个月杀一个人，都听明白了吗？”
　　阿龙惬意的躺在了沙滩椅之上。
　　“怎么会这样啊!”
　　娜美万念俱灰的瘫在了地上，其他的村民也都感觉快气炸了。
　　“李维先生，为什么他们说话不算话呢？”
　　娜美的眼睛看向了李维，此刻她的声音充满了无助。
　　“因为你们没有和阿龙等人对等的实力，就是因为你们的弱小，所以他们就能随时的翻桌子，弱小是原罪啊！”
　　李维抚摸着她的头发叹息道。
　　“弱小是原罪！”娜美喃喃自语道。
　　（朋友们，今日第五更，都是两千字的大章，已经一万字了。作者君够意思吧，更了这么多，求一波鲜花、评价票以及各种数据不过分吧？各位读者大大，如果大家觉得写的还行，请大家投一波吧，谢谢了！）.

第7章



　　“不管怎么为别人努力，不变强的话，不能打倒别人的话，最后就只能被打倒跪在地上！
　　在恍惚间，娜美又看到了她在接受八级天传承之中那个穿着米黄色战斗服的少年，她也想起了那个少年说的那一句句话。
　　“不管怎么为别人努力，不变强的话，不能打倒别人的话，最后就只能被打倒跪在地上！”
　　米龙的一句句话让娜美开始明悟了，她再想起李维之前说的话，到现在，她终于认清了这个世界的真相。
　　“我的村子，就让我自己来守护吧！”
　　娜美的眼神就变的坚定了下来，之后她掏出了那只血清，现在她的身体强度还不足以使用八级天，也只有试着先强化一下自身了。
　　娜美的左手紧握这只血清，之后她就对着自己的大腿猛的扎下。
　　痛！
　　撕心裂肺般的痛！
　　此时娜美感觉她注入的不是药剂，而是岩浆。
　　随着药剂流入全身，她感觉全身的血管都被岩浆浸泡一般。
　　“血清的反应这么激烈的吗？”
　　李维看着眼前的娜美，现在娜美全身都已经被汗水湿透了，而且她现在原本白皙的皮肤也开始变红，就好像开了二挡的路飞一般。
　　李维一直在等机会，他说的一切都没有骗娜美，这个药剂的副作用真的很大。
　　李维唯一没有告诉娜美的是，如果娜美融合失败，李维也有办法用商城之中的物品把娜美救回来。
　　“这是一种类似于凶药的物质吗？”
　　小八满是担心的看着娜美，在鱼人海贼团之中，也就只有他算是娜美真正的朋友了。
　　凶药，鱼人岛的龙宫秘药，可以提升吃下凶药之人的力量，这种提升的幅度很大，凶药的副作用是会变老。
　　小八他们曾经都是在鱼人街长大的，对于这种东西，他自然不会陌生。
　　“蠢货，一个人类怎么可能打赢鱼人呢，鱼人是这个世界上最厉害的种族，你就是有es也不是我的对手！”
　　看着眼前痛苦的娜美，阿龙就大声的嘲笑了起来。
　　阿龙是一个彻底的种族主义者，他最喜欢看的就是如眼前娜美这样的景象。
　　当一个人类费尽心思想要击打倒他，到最后却被他轻易击败。
　　这个世界上没有什么比欣赏敌人绝望更快乐的事了。
　　“娜美，你不必做到这种地步啊！”
　　看着因为痛苦全身颤抖的娜美，诺琪高也感觉到心如刀绞。
　　她已经失去了她的母亲，她不想再失去她的妹妹了。
　　“李维大人，您一定有办法的，请您救救娜美吧！”
　　突然，诺琪高想起了什么，她急忙来向李维寻求帮助。
　　在她眼中，李维是一个很神秘的人，他肯定有办法救她的妹妹的。
　　“居然还有陌生人？”
　　阿龙这才注意到李维，在这一瞬间，阿龙感觉今天的一切都和这个年轻人有关系。
　　“没有关系，娜美已经挺过来了！”
　　看着红色渐渐消退的娜美，李维也笑了起来。
　　娜美居然凭借自己的意志把超级士兵血清的反应抗下来了。
　　李维能感觉的到，现在娜美的体魄在血清的作用下变强了，而且还在不断的变强。
　　阿龙的眼神看向了克罗欧比，克罗欧比顿时就明白了阿龙的意思。
　　“击水！”
　　克罗欧比把手中的水珠弹向了李维，这是鱼人空手道的招式，这枚水珠在精通鱼人空手道的高手手中射出的时候，威力堪比子弹。
　　看着水珠逐渐接近李维，阿龙的嘴角也露出了一抹森寒的笑容。
　　在水珠将要触及李维的时候，一只白皙的小手出现在了李维的面前，之后这枚水珠就被打散了。
　　“这怎么可能！”
　　阿龙的身体猛的座直了，他不敢相信自己的眼睛。
　　打散这一击的是娜美，而且发出这一击的是克罗欧比。
　　克罗欧比可是鱼人空手道40段的高手，其必杀技“千枚瓦正拳”可以在水中击破100枚瓦片。
　　“娜美……”
　　诺琪高失神的看着在挡在她身前的娜美，恍惚间，娜美的身影和她们的养母贝尔梅尔重合在了一起。
　　在贝尔梅尔还活着的时候，她就是一直挡在她们面前的女人，而现在，这个女人变成了她的妹妹。
　　“诺琪高，在我背后，微笑的活下去吧！”
　　娜美没有回头，她轻声的对着诺琪高说道。
　　此时娜美原本的那根木质的棍子已经扔掉了，在她的手中拿着的是米龙所使用的那半只双节棍。
　　“这股惊人的气势是怎么回事？”
　　在此刻娜美的身上，阿龙感觉到一种强烈的威胁。
　　这种感觉，也就只有他在伟大航路才有，在东海还是第一次。
　　“你成功了，恭喜你啊，娜美！”
　　李维对着娜美说道。
　　阿龙能感受到，李维自然也能感受到，经过刚才超级士兵血清药剂的改造，现在娜美的体魄已经超越了鱼人族，现在她的体魄才勉强能使用八级天，只是不知道娜美能使用几式八级天。
　　娜美对着李维露齿一笑：“突然这么夸我，我会感觉不好意思的！”
　　“娜美，别太嚣张了，区区人类，你永远也不可能是我们鱼人族的对手！”
　　阿龙对着娜美喝道。
　　“阿龙，你的海贼之路到此为止了，我会在这里终结你！”
　　娜美手中的双节棍指向了阿龙。
　　在经过超级血清改造之后，娜美才看清了阿龙的实力，现在的阿龙在她的眼中已经不再是威胁了。
　　“杀了她！”
　　阿龙寒声道。
　　阿龙最恨的就是别人在他的地盘上装13，尤其这个装13的人还是以前的棋子娜美。
　　随着阿龙的一声令下，有三个高大的鱼人狞笑着就向着娜美冲来，在他们的眼中，这些人类都是一刀砍死的货色。
　　【八极天·一式·暴足】
　　在这几个鱼人冲上来的时候，娜美发出了一声低喝。
　　最强格斗技八级天，在海贼世界第一次展露了属于自己的锋芒！
　　（朋友们，大家有鲜花和评价票的请支持作者君一波，码字不易，更是新书期，这些东西对作者来说很重要。）.

第8章



　　【八极天·一式·暴足】
　　随着娜美的一声低喝，她的身影如同瞬移般瞬间就出现在了最后一个鱼人的身后。
　　在娜美的身后，那三个鱼人开始缓缓的倒下，他们连娜美的动作都没有看清就被娜美击倒了。
　　“能瞬间击倒三个鱼人，娜美好强啊！”
　　看着这一幕，原本满是绝望的村民们也都开始变得振奋了起来。
　　他们原本以为这次又会被阿龙压迫，没有想到娜美居然变得这么强，那么强大的鱼人被娜美瞬间就击倒了。
　　其他的鱼人喽啰们见状，他们也都向着娜美冲去。
　　结果没有意外，他们还没有触摸到娜美的衣角，他们就被娜美解决了。
　　李维知道娜美这一招的原理，这是纯粹的速度招式，通过在八级星之中一颗重力几十倍行星之上练出的爆发力，这是在在强烈的暴风下训练出来的脚力，这是一种近乎可怕的速度，几乎可以瞬间消失。
　　“看不清，完全看不清，这家伙怎么变得这么快？”
　　阿龙的额头也出现了一丝冷汗，现在的娜美实在是太可怕了。
　　“加油啊，娜美，打到阿龙！”
　　“村子就全靠你了，娜美！”
　　村民们从来都没有觉得如今天这般亢奋。
　　“嗯？”
　　阿龙在听到这些村民们声援娜美的时候，他的眉头皱起，随着他目光所及之处，村民们都闭嘴了。
　　整个阿龙乐园在度的恢复安静，
　　“娜美，这就是你不惜与我对战也要保护的村民吗？这群懦夫有什么资格值得被保护？”
　　阿龙大笑了起来。
　　受到这种侮辱，每一个村民都感到面红耳赤，但是面对这些海贼们，他们都不敢说什么。
　　“这个村子有我值得守护的东西！”
　　娜美没有多说什么，她慢慢的向着阿龙走去。
　　现在的当务之急是要击败阿龙，就是阿龙杀了她的养母，她要为她的养母复仇。
　　“咻咻咻！”
　　在娜美继续向前的时候，在阿龙身前的那个接吻鱼人开始吐出一道道水弹。
　　这些水珠如同机关枪般向着娜美而来，在这一刻，娜美的全身都被这些水弹笼罩了。
　　“这下你还不死？”
　　阿龙的脸上露出了得意的笑容，在这一招下，他也只能靠鱼人族出色的体魄硬抗，他不信娜美能躲过这一击。
　　胜负已分！
　　在水弹合拢的瞬间，娜美的身体就消失了。
　　“小心，她在上面！”
　　小八大声的喊了起来。
　　娜美使用的是【八级天·一式】逐空，这一招的原理就是用脚快速踩在空气上,空气会出现短暂的粘稠时间,借助这段时间就好像在空中不断地奔跑。
　　这一招和海军六式的月步原理相同，只是比月步要快许多。
　　这个鱼人抬头，他也看到了娜美，在他正准备要吐水的时候娜美的拳头就已经向着他的头颅挥来。
　　“轰！”
　　这个鱼人的头颅砸在大地之上，阿龙公园的石板在瞬间龟裂，而且以他的头颅为中心，一个巨大的深刻就出现在了他们的面前。
　　这位阿龙海贼团的干部被娜美在瞬间解决了。
　　“千枚瓦正拳”
　　在娜美的拳头刚把这个接吻鱼人打到的时候，克罗比欧的拳头也到了。
　　他的拳头在水里都能击碎一千块瓦片，在陆地上他的拳头威力更强。
　　【八级天·二式】破鞘
　　随着娜美的低吟，她的身影就化作一道金色闪光出现在了这个鱼人的身后，此时在这个鱼人的胸前，一道巨大的斜切伤痕几乎都把他的胸膛贯穿。
　　娜美仅仅凭借她的小指就把阿龙海贼团的干部击倒了！
　　现在整个阿龙海贼团就只剩下了阿龙和鱼人小八，其他的鱼人们已经全部倒下了。
　　“看不清，还是看不清！”
　　在刚才娜美战斗的时候，阿龙一直试图在捕捉娜美的踪迹，但是他却只能看到娜美的残影，他的眼睛早已经跟不上娜美的速度了。
　　娜美今天身着一件米黄色的紧身上衣，再加上她的米黄色短裙，她在移动的时候就好像是一抹金色的闪光一般。
　　“娜美……”
　　小八满是复杂的看着娜美，在这些鱼人之中，也就只有他经常帮助娜美，而且为了增加娜美的自保之力，他还传授过娜美鱼人空手道。
　　但是现在，他的这些同伴们都被娜美击倒了，他必要要为他的同伴们报仇。
　　“娜美，虽然你的速度很快，但是我的六刀流是没有死角的剑术，你是无法攻击到我的！”
　　小八的每一只手中都握着一把长刀，现在六把长刀指向了娜美。
　　“小八，不要留手，否则你会死！”
　　娜美对着小八说道。
　　“什么？”
　　小八愕然，但是在他看到娜美的身影消失的时候，他的心中重重一跳，他手中的长剑挥舞的更加的快了。
　　此时的小八犹如被一套刀轮包裹在中间。
　　“【八级天·二式】剑闪！”
　　娜美的双臂张开，让双手的无名指和小指在外，就像是剑的两刃，配合暴足，通过急速的震动来产生恐怖的切割力。
　　在这一瞬间，她如同一只金色的利剑向着小八的刀轮射去。
　　“区区人类之躯，是无法与刀剑抗衡的，看来不用我出手了！”
　　看着娜美硬钢小八，阿龙的嘴角也露出了一抹笑意。
　　娜美所化的金色利剑在瞬间就穿透了小八，随着一阵刀剑碎片的落地声，小八的两把刀已经被娜美切成了碎片。
　　“小八，你还真是个笨蛋呢！”
　　娜美回头，她在看向小八的目光之中满是复杂。
　　在刚才交手的时候，小八只用了两把刀防御，其他的四把都没挥下来。
　　“娜美，原本就是我们不对，我们不该侵略你们的村子，我不能对你出手！”
　　小八气喘吁吁的对着娜美说道，在他的身体之上，娜美造成的伤口在不断的流出鲜血。
　　至此，阿龙海贼团除船长阿龙之外，其他人全灭！
　　（朋友们，第七更，作者君够意思吧，更了这么多，求一波鲜花、评价票以及各种数据不过分吧？各位读者大大，如果大家觉得写的还行，请大家投一波吧，谢谢了！
　　作者君在努力码字中，请稍后！）.

第9章



　　“阿龙，现在到你了！”
　　娜美的目光看向了阿龙，现在阿龙的额头已经满是冷汗，一次性打倒这么多鱼人，虽然说他也能做到，但是他绝对没有娜美这么轻松。
　　虽然不想承认，但是他知道，现在娜美的实力已经超过了他。
　　在意识到这一点之后，他对娜美更家的愤恨了：“娜美，不要太得意了，今天我就让你见识一下什么是鱼人族的力量！”
　　阿龙对着娜美大吼，随后他抱起一块巨石就向着娜美身后扔去。
　　以娜美的速度，她很轻易的就能躲过去，但是阿龙这家伙居然把石头向着村民们丢去在，真是阴险。
　　“真是卑鄙！”
　　娜美对阿龙的印象更加的不好了。
　　【八级天·二式】刀乱雷！
　　娜美向着这块石头跃起，她挥动一双大长腿，造成急速的旋转，她的双腿就像是旋转的锋利轮盘一般向着这块巨石而去。
　　在娜美的双腿踢到这块石头时，这块巨石在瞬间就被崩碎成小石头向着四周乱飞。
　　“居然能把石头踢成这个样子，真是一个怪物！”
　　阿龙满是震惊的看着娜美，他不知道娜美刚才注射的什么药剂，能让她的力量提什到这个地步，而且娜美的武技……
　　不知道为什么，阿龙感觉这是一种远超这个大海的体术。
　　不管是鱼人空手道还是花之国的八冲拳还是海军的海军六式，它们的威力和娜美现在的体术相比都差的多。
　　阿龙能感觉到，论体魄娜美是比他强一点，但是论体术，现在的娜美甩他几条街。
　　阿龙又是几块石头甩向村民，但是都被娜美拦下来了。
　　“去死吧，阿龙！”
　　在粉碎了几块石头之后，娜美就冲到了阿龙的面前。
　　论攻击，现在的踢技才是威力最大的，但是不知道为什么，娜美总想锤烂阿龙那张让人生厌的脸。
　　娜美的拳头向着阿龙而来，阿龙见娜美这么小瞧他，他也愤怒了。
　　“娜美，我让你见识一下鱼人族的力量吧！”
　　阿龙的右拳紧握，他的右臂凭空粗了一圈，之后这一大一小的拳头就撞击在一起。
　　“咔嚓！”
　　随着两人拳头对撞，阿龙的脸色顿时就变了，他感觉面前的不是一个小姑娘，而是一头海王类。
　　在两人拳头撞击在一起的时候，阿龙的右拳的骨头就碎裂了，同时，一道洁白的骨茬从他的手肘顶出。
　　“阿龙要败了！”
　　见阿龙正落入下风，这些村民们哪里还不知道，他们的好日子就要到来了。
　　在这一瞬间，西西里亚村的村民爆发了，他们都开始为娜美欢呼。
　　“真是厉害了啊，不过你太小看我们鱼人族的体魄了。”
　　在娜美的眼前，阿龙面不改色的把骨茬撞击了回去，同时他的伤口开始缓缓愈合，他被娜美撞伤的拳头再度紧握。
　　“我要出全力了！”
　　阿龙手中拿起了他的锯齿大刀，这把刀名为斩锋，有这把刀在手的他，威胁比刚才又大了一个层次。
　　“也好，一击定胜负吧！”
　　娜美深吸一口气，她把米龙的双节棍从胸前抽了出来，她的右手紧握棍柄，同时，她的链子缠绕在她的左手上。
　　“阿龙，我就让你见识一下八级天的最强招式！”
　　“敌无不斩，斩无不断，金色天际线！”
　　看着眼前的阿龙，娜美的身影就化作一道金色的闪光出现在阿龙的面前。
　　“还是没有看清！”
　　阿龙的斩锋从中间断裂，这把刀的断口极为的平滑，就好像被什么利器斩断一般，同时，阿龙的身躯上开始喷涌出鲜血。
　　“什么时候……”
　　阿龙低头看向他的伤口，他都没有发现他什么时候受伤了。
　　“轰！”
　　在阿龙低头的时候，阿龙的身体缓缓的砸向地面。
　　随着一阵烟尘飞扬，阿龙的身体就倒下了。
　　至此，阿龙海贼团全灭！
　　“我们赢了？我们赢了！”
　　西西里亚村的村民先是呆滞了片刻，之后他们都开始欢呼了起来。
　　他们等待这一天已经太久了，原本他们以为他们还会等待很久，没想到幸福来的太突然了。
　　“娜美……”
　　看着她妹妹的身影，诺琪高已经被泪水模糊了双眼，村民们只看到娜美打败了阿龙，而诺琪高看到的是娜美在做到今天这一切的时候到底吃了多少苦。
　　“娜美姐姐，你好厉害啊，你能教教我吗，我也想打海贼，实在是太帅了！”
　　这时，一个小男孩跑到了娜美的面前，他的双眼满是憧憬。
　　娜美看了一眼这个小孩，她又看了一眼满是期待的村民，她感觉她这一切都是值得的。
　　“谢谢你，李维船长！”
　　娜美来到李维面前，她对着李维深深的鞠躬道。
　　“船长？”
　　李维的神色有些愕然。
　　“那个赌约是你赢了，以后我就是你的航海士了，请多多关照！”
　　娜美对着李维笑道。
　　看着眼前的这个帅气的男人，娜美非常感激，她知道如果没有这个男人，今天的一切会在未来几年后的一天上演，不过，那时候可没有人教她八级天了。
　　这声船长她是性甘情愿叫的，毕竟在这个大海上，这么帅的船长可是只有这一个啊！
　　“娜美，海军来了！”
　　在西西里亚村的村民们清理阿龙乐园的时候，有村民跑来向娜美报告。
　　在打败了阿龙之后，娜美在这个村子的威望已经超越了阿健。
　　“海军？”
　　娜美的眉头皱起，在阿龙海贼团把这里占据的时候，娜美也幻想过海军打败这里的海贼解救他们，但是五年过去了，这里就没有见过海军的影子。
　　在她打败了阿龙之后，海军们却来了，真是凑巧啊！
　　“不管怎么样，还是出去看看吧！”
　　因为娜美的养母是海军的缘故，她对海军也很有好感，正好海军来了，她把鱼人海贼团的海贼们交给海军也好。
　　就让这些鱼人们在监狱之中偿还自己的罪孽吧！
　　（今日第八更，已经晚上了，大家还有没有用完的鲜花和评价票都投一波吧，求打赏、求月票、求鲜花、求收藏、求评价票！作者君在努力码字中，请稍后！）.

第10章



　　“我们是十六支部的海军，阿龙呢？”
　　海军的军舰很快就来到了阿龙乐园的门前，在海军的军舰之上，有一个长相猥琐，带着老鼠皮套的海军站在船头。
　　他就是海军上校老鼠。
　　见不是鱼人们来迎接他们，这个老鼠上校的眼中也闪过一抹狐疑。
　　在这里等待的是阿健，他就一五一十的把事情的经过和老鼠上校说了。
　　“什么？阿龙海贼团居然被打败了！”
　　在听到阿健的话之后，老鼠上校大吃一惊。
　　对于阿龙的力量，老鼠上校再清楚不过了，在东海的海军之中，恐怕除了镇守罗格镇的斯摩格上校，其他的海军们没有一个人是阿龙的对手。
　　原本老鼠也不想和海贼狼狈为奸的，无奈阿龙给的钱实在是太多了。
　　后来老鼠上校为阿龙提供庇护以及各种商船的信息，阿龙海贼团就负责抢劫，之后老鼠上校就负责销赃。
　　正是因为老鼠的庇护，斯摩格等海军才不知道这个村子里有这么一伙儿海贼。
　　而且去向海军告发阿龙的村民们也全部都被他拦截，到最后全都都遭了阿龙的毒手。
　　老鼠上校在思索中，阿健就被他带向了阿龙乐园的光场，之后他的眼睛就被经金灿灿的黄金怔住了，他的眼神就再也挪不开了。
　　“你好，上校，现在阿龙海贼团已经全部都被抓住了，除了阿龙被打死之后，其他的鱼人都在这里了！”
　　在上校正盯着黄金流口水的时候，娜美的声音从他身后传来。
　　“就是你打败的阿龙吗？”
　　老鼠上校上下打量了一下娜美，虽然说娜美长的很漂亮，但是她这身板根本就吃不住阿龙一拳。
　　老鼠曾经见过阿龙出手，仅仅一刀，他就把一艘双桅船砍成了两半，那是一种怪物般的力量。
　　“这群村民肯定是用诡计打败了阿龙，一定是这样！”
　　在见到娜美的时候，老鼠的小眼睛滴溜溜直转，他感觉他那睿智的眼神早就看透了一切。
　　“我叫娜美，就是我打败的阿龙！”
　　看着贼眉鼠眼的老鼠上校，娜美本能的感觉厌恶，但是看在海军的面子上，她还是回答了娜美的问题。
　　“娜美，作为海军我很感谢你对大海做出的贡献，现在，不管是阿龙海贼团还是他们的赃物，都交给我们海军处理吧！”
　　老鼠上校对着娜美说道，之后他的眼神又紧紧的盯住了面前的财宝。
　　“黄金，这是世界上最迷人的颜色了！”
　　老鼠上校看着眼前的黄金不可自拔，在他话音落下的时候，那些海军们也相视一笑，他们就把这些村民都包围了起来。
　　“你们这是什么意思，老鼠上校？”
　　看着被包围的村民，娜美感觉这些海军有些不对，他们不是该带着阿龙海贼团离开吗，怎么村民们反而被包围了。
　　“这些东西都是阿龙海贼团的赃物，这是他们的罪证，我要把它们上交海军总部！”
　　老鼠义正言辞的对着娜美说道。
　　娜美知道，这是眼前的海军垂涎眼前的黄金了，这可足足有一亿贝利的财物啊！
　　她虽然不知道海军的流程，但是她也是在大海混了五年的老油条了，她知道，只要海贼被剿灭之后，海贼的财物都默认归打败他的赏金猎人所有。
　　眼前的老鼠上校不是为了来剿灭海贼的，他就是为了这笔财富而来！
　　“不，这些都是我们村子里的积蓄，更多的是我妹妹的辛苦劳动所得，我是不会让你们带走的！”
　　此时诺琪高张开双臂站在这堆财宝的面前，她就向一只护崽的老母鸡把财宝护在身后。
　　“看来你是海贼的同伙了！”
　　老鼠上校笑了起来，之后他闪电般的拿出枪对着诺琪高开枪了。
　　“这群贱民，不吓唬一下他们就不行！”
　　老鼠上校心中想到，同时他的枪就向诺奇高的胳膊而去。
　　“姐姐！”
　　在这一刻，娜美的瞳孔紧缩，同时她感觉全身的力气都被抽离了。
　　“这就是海军吗，怎么和贝尔梅尔说的不一样？”
　　娜美在心中想到。
　　因为养母的关系，她一直对海军抱有好感，她在大海作案五年，她从来就没向海军下过手。
　　看着眼前这些十六支部的海军们，娜美感觉这些人比海贼还要可怕。
　　在子弹将要击中诺琪高的时候，一只手伸了过来，老鼠的子弹就被他抓到了手中。
　　“老鼠，程序不对吧，按照规则，你不仅不能动这里的一分钱，而且你还需要给我们几千万贝利，毕竟阿龙可是一位赏金两万的海贼啊！”
　　李维对着老鼠笑道。
　　“你又是谁？”
　　老鼠上校跳了起来，这些村民接二连三的阻止他，老鼠的耐心都快被用尽了。
　　“给我，去死啊！”
　　这时，娜美突然发出一声大吼，随后她的拳头在老鼠上校的眼中快速的放大，在他还没反应过来的时候，他就被娜美打飞了，
　　娜美喘着粗气，这个海军居然想要伤害她唯一的亲人，真是不可原谅。
　　“谢谢你，李维先生！”
　　诺琪高这时才缓过劲来，她对着李维感谢道。
　　要不是李维，她没准刚才就死了。
　　“他们被袭击了？”
　　看着被打飞的老鼠，这些海军们才反应了过来，于是他们开始纷纷举起了手中的长枪。
　　“海军的各位，你们可要慎重啊，阿龙海贼团都能被我们打败，你们觉得你们比阿龙海贼团还要强吗？”
　　“各位，一旦开枪，你们就会成为我们的敌人，现在你们做好死亡的准备了吗？”
　　看着眼前的海军。李维一字一句的对着他们说道。
　　虽然李维没有放什么狠话，但是每一个海军都感觉畏惧了，他们看了一眼李维和娜美，他们最终带着被打晕了老鼠离开了这里。
　　（今日第九更，求打赏、求月票、求鲜花、求收藏、求评价票！）.

第11章



　　“原来在海军之中也有坏人吗？”
　　看着离去的军舰，娜美若有所思。
　　今天老鼠上校给她上了一课，这让她明白了，原来在海军的正义披风之下，也有部分人是坏人。
　　在村民们把阿龙海贼团所有的财宝都集合完毕之后，阿龙乐园之中闪耀着金色的光辉，现在所有的村民都站在这里，他们都想要看看娜美怎么分这些财宝。
　　“阿健大叔，你代我把这些财宝向村子里的人分了吧！”
　　娜美看了一眼这些村民，之后她微笑了起来。
　　“不不不，娜美，这些财宝我们不能要……”
　　阿健在听到娜美让他分钱的时候，他顿时就谦让了起来。
　　让娜美一个小女孩这几年一直为村子的自由奔命，这原本就是整个西西里亚村的耻辱。
　　更何况，阿龙是被娜美打败的，这些东西也是娜美的战利品，他们更不能要。
　　“大叔，那我从这其中取一份，其他的，就当是为建设村子出的资金吧！”
　　娜美从这堆财宝中取出了一道项链之后她就拉着李维和诺琪高向外走去。
　　“我饿了，我想吃诺琪高做的橘子饭了！”
　　伴随着娜美欢快的笑声，娜美等人就离开了阿龙乐园。
　　“居然主动放弃这么多到手的财宝，这可不像你的风格啊，娜美！”
　　诺琪高的家中，李维对着娜美调侃道。
　　在他们离开了阿龙乐园之后，李维也被娜美邀请来品尝诺琪高的手艺，现在诺琪高正在厨房准备美食款待李维。
　　娜美是出了名地金钱女王，一旦看到金钱，她的眼睛就会变成两个贝利的符号。
　　而现在，娜美放弃了那么多的财宝，这真的让李维感觉到很惊讶。
　　“以我的能力，我在五年内还能赚这么多钱，但是阿龙给这个村子带来的伤害，这不是一亿贝利能抹平的！”
　　娜美对着李维说道。
　　这个村子里的人都很好，而且他们也都把娜美都看作自己的家人，他们忍受恶龙海贼团毫不留情的要求缴纳税金钱与使用暴力的残忍行为，就是为了不给娜美带来麻烦。
　　“好了，该吃饭了，阿龙的事情就让他过去吧，生活，总是要往前看的，不是吗？”
　　这时，诺琪高端着一个大盘子走了进来，在这个盘子上是各种颜色鲜艳的菜肴，这顿饭让李维胃口大开。
　　和娜美说的一样，诺琪高的橘子饭做的真是好吃，有一种酸酸甜甜的味道。
　　“李维船长，那个，我姐姐能不能也开几个罐子？”
　　娜美轻轻为李维锤着肩膀，她的眼睛笑的就向一只偷到母鸡的小狐狸。
　　好嘛，李维说娜美怎么会这么大方，原来是在这里等着他呢。
　　“开罐子可以，只要有钱！”
　　李维对着娜美说道。
　　“那个，这是我所有的积蓄了！”
　　诺琪高捧着一堆贝利走了进来，她的脸色微红，显然娜美和她说了李维的事。
　　“你这只有十万贝利，只能买一个青铜罐子，你确定要交易吗？”
　　李维对着眼前的诺琪高问道。
　　见诺琪高点头，李维就如同变戏法般掏出了一个青铜色的罐子。
　　他的罐子是系统绑定的，除非这笔交易成立，否则别人是打不开这个罐子的。
　　“现在这个罐子是你的了，打开它吧！”
　　李维把一只小锤递给了诺琪高，李维也想看看，这种最低级别的罐子里会有什么东西。
　　诺琪高拿起了这只小锤，随着她收起锤落，这个青铜罐子就出现了裂纹。
　　“咔嚓！”
　　随着青铜罐子的碎裂，一张卡片就出现在了这个罐子的底部，这张卡片没有任何的光影特效，看起来很是朴实无华。
　　李维把这张卡片拿在手中，这张卡片的信息就出现在了他的面前。
　　美食卡：铁板烧
　　介绍：万物皆可铁板烧，这个世界上没有什么是一顿铁板烧不能解决的，如果有，那就两顿。
　　用法：直接捏碎此卡就能获得铁板烧料理的精髓。
　　“果然是不同的罐子开出的东西就不同！”
　　李维心中想到，这种东西，很是鸡肋啊。
　　“给，这算是一种美食卡吧，只要你捏碎之后就能得到铁板烧料理的做法了！”
　　李维看了半天，他把这张卡片递给了诺琪高。
　　“铁板烧料理吗？”
　　诺琪高并没有什么嫌弃之色，在她把这张卡片拿到手之后，这张卡片就被她捏碎吸收了。
　　“很神奇的感觉，居然能靠一张卡片把料理的精髓传给他人，如娜美所说，您还真是一个神奇的商人呢！”
　　诺琪高在睁眼之后，她眼中的惊叹之色还未散去，她也是第一次见到这种神奇的物品。
　　“咕咚!”
　　在诺琪高正和李维说话的时候，院子里突然传来了一阵响声。
　　“什么人？”
　　娜美的眼睛望向窗外，此时在院子里只有一个小推车，而在远处，阿健的身影还向着远方跑去。
　　娜美把这个小车上的布掀开，里面装的都是成捆的贝利以及一些财宝，从数量看，这些是之前财宝的十分之一。
　　“阿健先生还真是一个小心的人啊！”
　　娜美看着这些财宝也笑了起来，现在她感觉心里很温暖。
　　“诺琪高，把这些财宝也抽了奖吧！”
　　娜美对着诺琪高说道。
　　“李维先生，麻烦你了！”
　　诺琪高深深的对李维鞠躬道。
　　在这一瞬间，系统就清点出了这些财宝的价值，这些财宝不算零头有一千万贝利。
　　“诺琪高，你可以换一个黄金罐子或者是十个白银罐子。”
　　李维对着诺琪高说道。
　　“我们换黄金罐子！”
　　娜美干脆道，她的这些东西都是从黄金罐子之中抽出来的，而且有刚才青铜罐子那种坑货，她直接就为诺琪高选择了黄金罐子。
　　“现在它是你的了，打开它吧！”
　　李维把一只黄金罐子递给了诺琪高，
　　随着诺琪高锤子落下，罐子里的物品也露出来了。
　　“居然会是这个东西？”
　　李维的眼中满是惊讶，没想到诺琪高居然会把这东西开出来。
　　（晚上了，大家还有没用完的鲜花和评价票吗？今天用不完明天就浪费了，另外，本作品现在还是零打赏零月票，有愿意做第一个人的吗？）.

第12章



　　“皮卡~丘！”
　　在这个罐子砸开的时候，从里面传来一阵萌萌的叫唤声。
　　这是一只矮矮胖胖圆乎乎动物，它全身的皮毛都是黄色的。
　　它的耳朵很长，尖端是黑色的。它有小小的嘴巴，侧面看起来像一个数字3，还有黑色的眼睛。它的脸颊上有两个红色的圆。它的尾巴是像锯齿状的闪电，与身体相接的部分也有一片棕色的皮毛。
　　尽管它确切来说是四足动物，更多时候它是站着并用两只后脚走路。
　　“哇，好可爱的小东西！”
　　在这个皮卡丘出现的时候，娜美和诺琪高的眼睛就变成了一对桃心，女人对于这些毛茸茸的可爱小动物总是没有抵抗力的。
　　“啊，这个小家伙还会放电，真是神奇！”
　　娜美在捏住这只皮卡丘的脸的时候，她感觉到一阵酥酥麻麻的感觉，她不由的惊呼了起来。
　　“小心点，这个小家伙的身上能释放十万伏特的电流。”
　　李维笑着对她们说道。
　　之后，李维就把这个小东西的习性都告诉了诺琪高。
　　在这个罐子打开的时候，罐子底部还附有一个精灵球，在李维的指挥下，诺琪高成功的把这只皮卡丘收入精灵球之中。
　　虽然这只皮卡丘不是什么顶级的神奇宝贝，但是对付一般的海贼，这只皮卡丘也足够了。
　　“皮卡丘，上吧！”
　　随着诺琪高的指挥，皮卡丘的身体之中就释放出一道道电流，这道电流击打在橘子树上，很快，一颗又一颗的橘子掉在了地上。
　　在得到了这可爱的皮卡丘之后，第二天大早诺琪高就起来训练它了。
　　现在诺琪高和这只皮卡丘玩的很开心，娜美见了心中也是十分的欣慰。
　　“娜美，不好了！”
　　在娜美享受宁静生活的时候，阿健跑了进来，在他的手中还拿着一份报纸。
　　“娜美，现在你被海军通缉了，现在你是一个赏金三千万贝利的大海贼了！”
　　阿健一股脑把他知道的全说出来了。
　　“怎么会这样，我只是打败了海贼啊，怎么我成了海贼了？”
　　在看过这份报纸之后，娜美的脸色变的有些苍白。
　　李维拿起了这份报纸，在这份报纸的中央，还夹着一份娜美的悬赏令。
　　这张照片正是娜美使用金色天际线的时候照的，一种凛然的气势搭配娜美的美貌，这让李维也有一种眼前一亮的感觉。
　　金色闪光娜美
　　赏金三千万贝利
　　罪大恶极，生死不论
　　“恭喜你啊，娜美，现在在东海的海贼之中，你也算是一个大海贼了！”
　　李维对着娜美笑道。
　　“马上就会有无数的赏金猎人盯上我的人头的，我太难了！”
　　娜美捂脸发出一阵呻吟。
　　她在大海上见过好几次赏金猎人和海贼的战斗，那些赏金猎人无孔不入，而且手段很是凶残，一想起她被那种家伙盯上，娜美就感觉人生一片灰暗。
　　“不行，李维船长，咱们今天就出海！”
　　娜美等不了了，她怕赏金猎人打扰了她的村子，于是她开始风风火火的收拾了起来。
　　“咱们走吧，李维船长！”
　　娜美对着李维笑道。
　　“这算是告别了阿龙海贼团迎来一个新的开始吗？”
　　李维看着娜美的左臂若有所思。
　　娜美左臂上阿龙海贼团的纹身已经消失了，她将恶龙标记换成了风车与橘子的合成图案。
　　在岸边，诺琪高和皮卡丘在为娜美送别，此时在她们的左臂上也刻画着和娜美无二的纹身。
　　“诺琪高，我会回来看你的！”
　　娜美对着诺琪高呼喊道。
　　“李维船长，我们接下来去哪里？”
　　娜美对着李维问道。
　　李维是无所谓的，他只要把陶罐卖出去就行。
　　“前面的村子是西罗布村，这个村里里可是有一个真正的有钱人呢！”
　　对于东海，娜美可谓是很熟了，她不看海图也知道走在哪里了。
　　“西罗布村？那不是红发海贼团狙击手耶稣布和乌索普的家乡吗？”
　　对于这个村子，李维也不陌生，现在黑猫海贼团的船长克洛正在可雅家图谋可雅的家产。
　　“走吧，去西罗布村吧！”
　　李维的嘴角露出一抹笑容，可雅家可是真正的大户，如果可雅能买他的罐子，那肯定是一笔大买卖。
　　“好像有外人来到了这个村子。”
　　在李维的船靠岸的时候，在西罗布村的山坡上，一个正在看书的美女看到了他的船。
　　这个美女有一头淡金色的中长发，此时她的书桌上放着一本厚重的医书，在夕阳的照耀之下，她整个人显得很是温柔端庄。
　　这个美女就是可雅，此时她的身体并不好，而且还不时的咳嗽几声，这让她的脸色显得更加的病态了。
　　在一年前，她的父母同时葬身于海难之中，这让可雅很是悲伤，所以在这之后，可雅就病倒了。
　　“可雅小姐，您该吃药了！”
　　一个带着眼镜，气息很是儒雅的黑色西服管家带着药走了进来。
　　“谢谢你，管家先生！”
　　可雅对着这个管家温和的笑了起来。
　　这个人是在一年前投奔他父母的，见他是一个有学识的人，所以可雅的父母就将他留在府内做管家。
　　在他任职这段时间一直都很尽职尽责，在可雅的父母去世之后，更是无微不至的照顾和爱护可雅。
　　“那里应该就是可雅的家了吧！”
　　李维的眼睛望向了半坡的小楼，在这个人们都还住石头房子的时候，这座小楼是如此的显眼。
　　“李维船长，好像有海军来了！”
　　在李维在观察可雅家的时候，娜美的手指指向了远处。
　　在西罗布村之外，此时正有一艘海军的军舰正缓缓的向这里驶来。
　　李维感觉到很好奇，现在已经快要晚上了，海军现在来这里干什么？
　　“走，先避开他们！”
　　李维带着娜美向山上走去，虽然娜美能秒杀这些海军，但是李维是一个商人，打败海军并不符合他的利益。
　　（感谢mqrs**04大佬的月票，今天第一更，依旧是日万保底，大将有鲜花和评价票的请支持一波，谢谢大家了！
　　作者君在努力码字中，请支持！）.

第13章



　　老鼠上校最近很倒霉，他最大的钱袋子阿龙死了。
　　这使得他原本富裕的日子顿时就变的紧巴巴的。
　　老鼠上校实力有限，让他去杀海贼领赏金他不敢，他也就能欺负一下普通村民抢夺一些平民的生活物资来维持生活这样子。
　　因为十六支部有老鼠上校这种长官，很快这个海军支部也就堕落了。
　　前几天，他的一个下属海兵告诉他这个岛上有一个很有钱的人家，而且这个家里的男女主人都死了，只剩下一个十几岁的女儿。
　　老鼠一听就动心了，于是他顾不得身体上的伤势，他就带着他的属下们向着西罗布村杀来。
　　随着老鼠上校一挥手，这些海军们就都持着枪向着西罗布村包围而来。
　　“又是老鼠这个家伙，他要干什么？”
　　在海军们向着西罗布村冲来的时候，娜美也再次看到了老鼠上校的身影。
　　娜美的拳头紧握，她就要去找老鼠的麻烦。
　　因为她的悬赏令就是老鼠这个家伙搞出来的，上次没有打断他的腿，这让娜美很是后悔。
　　“等等，娜美！”
　　在娜美准备出手的时候，李维拉住了她。
　　“先看看老鼠这家伙要干什么，放心，他逃不掉的！”
　　李维对着娜美说道。
　　娜美这才停了下来。
　　在李维和娜美的注视之下，村子里的一个个村民都被海军们集中在一起。
　　“那个长鼻子跑的好快啊！”
　　在海军们抓捕村民的时候，一个有着卷发的长鼻子向着可雅的房子跑去，李维认出来了他是乌索普。
　　“喂，可雅，快跟我逃走吧，海军们要来抓捕伟大的乌索普船长了！”
　　乌索普一路顺着树爬上了可雅的卧室，在可雅把窗户打开之后，他就焦急的对着可雅说道。
　　“别看开玩笑了，乌索普，你又没有赏金，你算什么海贼！”
　　可雅微笑了起来，她就连笑容也笑的很是恬淡。
　　在她父母死亡之后，也就只有乌索普来逗她开心，可雅以为这是乌索普新的笑话。
　　在可雅和乌索普谈话的时候，他们就听到一阵脚步声，这些海军们拿着火把向着可雅家直接冲来。
　　“怎么可能这么快，就好像冲着可雅你来的一样！”
　　乌索普无心的话让可雅心神一动，显然她也想到了什么。
　　“你们要干什么？”
　　在乌索普准备带可雅向门外冲去的时候，他听到了那个管家的声音，之后随着一声巨响，那个管家就倒在了地上。
　　“完了，窗户下也被封锁了！”
　　乌索普原本准备带着可雅去爬窗户，但是在看到窗户下有两个拿着枪的海军之后，他也就打消了这个想法。
　　“可雅，一会儿跟在我身后向外冲！”
　　乌索普看到已经逃不掉了，他就把可雅拉在身后对着可雅说道。
　　同时他手中的弹弓拉满对准了门口。
　　等到这扇大门被海军们撞开的时候，乌索普的眼中精光一闪，他的石子就击中了领头的海军。
　　之后乌索普就拉着可雅的手向外冲去。
　　乌索普刚跑出门口，他的腹部就被一个海军的枪托重重的砸了一下，之后他就痛的失去了意识。
　　看到可雅也被海军押出来了，李维也对老鼠的目的有了几分猜测。
　　“你就是可雅小姐吧，你作为一个商人居然还敢和海贼勾结，胆子不小啊！”
　　看着眼前的小姑娘，老鼠就出言恐吓道。
　　“说吧，我要交多少赎金你才会放过我们？”
　　出乎老鼠的预料，可雅虽然慌乱，但是她好像洞穿了他的目的。
　　“我听说海贼在你们家藏了一亿贝利的赃款，只要你把这一亿贝利交出来，那我就放过这些村民，我相信，你们也是被狡猾的海贼骗了。”
　　老鼠对着可雅猥琐的笑了起来。
　　“一亿贝利，看来这个家伙完全是有备而来啊！”
　　在人群之中，克洛看了一眼这个猥琐的海军。
　　克洛是可雅的管家，他对于可雅家里还有多少钱再清楚不过了。
　　一亿贝利，这完全是来抄可雅的家底啊。
　　洛克原本准备联系他的属下赞高来抢夺娜美的财产，没想到现在要被这个海军截胡了。
　　“要干掉这个海军吗？”
　　克洛用手掌轻轻托了一下他的眼镜，他的眼中也闪过一丝寒光。
　　“走吧，娜美！”
　　李维已经知道了老鼠的目的，他也不需要再隐藏了。
　　“想不到这个村子里还有漏网之鱼，而且你们居然还敢主动的凑上来！”
　　李维和娜美原本就没有准备瞒过那些海军，现在在他们靠近可雅的房子的时候，他们终于被发现了。
　　“你们还是海军吗，真是给海军抹黑！”
　　娜美的声音变得很是冰寒，她的养母曾经给她讲述过许多关于海军的故事，娜美也一直以为海军是正义的化身，但是现在，她的憧憬全部都被老鼠上校给毁了。
　　见娜美仍旧不止步，那个海军毫不犹豫的就对着娜美的头开枪了。
　　在这个士兵射击的时候，娜美头闪电般的一偏，子弹顺着娜美的头发就飘过去了。
　　在这个士兵准备上第二发子弹的时候，娜美就已经来到了他的面前，之后娜美的手刀对着这个海军砍下，这个海军顿时就软绵绵的倒下了。
　　“你们比海贼还要可恶！”
　　在越过这个士兵的时候，娜美就对着这个士兵的尸体说道。
　　“出事了，有敌人！”
　　在那个士兵的枪响的时候，海军们都纷纷的动了起来。
　　这个村子里的村民根本就没有资格逼他们用枪，现在既然动枪了，那就说明这个村里来了就连士兵们都对付不了的人。
　　“你们，出去看看！”
　　老鼠上校对着离他最近的两个海兵示意道。
　　两个士兵才刚刚消失在黑暗之中，他们就以更快的速度飞了回来。
　　（朋友们，已经两万多字了，现在的数据一踏糊涂，扑街作者求一波支持啊，码字不易，请大家有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场，谢谢了!）.

第14章



　　“可雅，一会儿趁这些海军分心，我们趁乱逃走！”
　　在海军们发生骚动的时候，乌索普悄悄的对着可雅说道。
　　“乌索普，你没事真是太好了！”
　　可雅惊喜的说道。
　　因为乌索普是这些村民之中唯一一个给海军造成伤害的人，在乌索普被拖下来之后，海军们就对乌索普进行了惨无人道的殴打。
　　要不是可雅亲眼目睹了这场惨剧，她怎么也不可能把眼前这个猪头认成乌索普。
　　“没事，伟大的乌索普船长怎么会倒在这些海兵的手中！”
　　乌索普对着可雅说道，虽然他感觉全身都在剧烈的疼痛，但是作为一个男人，乌索普船长的面子不能丢。
　　在两人说话的时候，在黑暗之中传来了脚步声。
　　“居然是你们？”
　　在李维和娜美露面的时候，老鼠上校又感觉身体在隐隐作痛，他没想到他已经不靠近西西里亚村了，他还能碰到娜美。
　　“老鼠上校，你是在抓海贼吗？”
　　看着有些慌乱的老鼠，娜美的脸上也露出了一丝微笑。
　　“啊！是啊，海军在抓捕海贼，无关人员尽快离开！”
　　老鼠上校经过娜美的提点之后，他明显想起了什么，他手中的枪对着娜美，他的声音也变得趾高气昂了起来。
　　“你到底是在抓海贼，还是说你就是海贼？”
　　娜美对着老鼠问道。
　　“不管你是不是海贼都没有关系，你不是要抓海贼吗，现在有一个三千万贝利的海贼就站在这里，你来抓我啊！”
　　娜美对着老鼠俏皮的笑了起来。
　　“给我杀了这个女人！”
　　老鼠再也忍不住了，他直接就对着娜美扣动了扳机。
　　在他开枪的时候，李维也受到了波及，但是李维的身体变得金灿灿的，所有子弹都被弹开了。
　　娜美的身影化作一道金色的闪过，随着她在这些海军们身边闪过，这些海军们开始成片的飞了起来。
　　几乎在片刻之间，娜美就已经把这些海军们解决了，现在就只有老鼠站在这里。
　　见所有的部下被轻易打到了，老鼠上校全身都开始颤抖，之后他的枪也握不住了。
　　“天啊，这个女人好强啊！”
　　看着娜美轻易的把这些海军们击飞，可雅的眼中也闪动着光芒，娜美看上去和她年纪相若，她就有这样的实力了。
　　可雅在看看自己柔弱的身体，她不由的叹了一口气，但是，她对娜美更加的羡慕了。
　　“这是怪物吗？”
　　乌索普已经吓的眼睛都突出了眼眶，虽然他擅长编瞎话，但是这种一个打一百个的场景，他乌索普船长也不敢这么吹啊，这种场景就这么出现在他的面前。
　　“这个家伙的速度都快追上来我的勺子，难道他们也是来夺取可雅的家产的？”
　　克洛的心中猜测道。
　　“好了，没事了，大家都回去睡吧！”
　　在娜美把老鼠敲晕之后，海军们已经全部倒下了。
　　李维把那些村民们都驱走，现场就只剩下了可雅乌索普以及克洛了。
　　“你也是来谋夺我父母留下的家产吗？”
　　在李维和娜美走到可雅身前的时候，可雅直视着李维的眼睛问道。
　　在这一刻，可雅感觉她父母给她留下的不是财富，而是要她命的炸弹，她根本就没有足够的力量去守护这份财产。
　　“喂，可雅，不要这么说，你会被杀死的！”
　　乌索普有些焦急。
　　“海贼？不，我是一个罐子商人，可雅小姐，你要买我的罐子吗？”
　　出乎可雅等人的预料，李维居然不是海贼。
　　“罐子商人，这是干什么的？”
　　可雅几人也是第一次听说这个职业。
　　之后李维再次把他的罐子向可雅几人解释了一遍，可雅等人这才明白，原来这个大海上还有这么神奇的物品。
　　“没错，我之前也是一个普通人，我也是开了两个黄金罐子才变强的。”
　　见可雅还在疑虑，娜美就主动站出来说法。
　　“管家，我们现在还有多少钱？”
　　可雅转头对着克洛问道。
　　“流动资金的话大概有一亿贝利，可雅小姐。”
　　克洛恭敬的对着可雅说道。
　　他这副儒雅的作派，怎么看都不像是一个海贼。
　　“都拿过来吧！”
　　可雅对着克洛说道。
　　“可雅小姐……”
　　克洛的语气有些迟疑。
　　“我说，都拿来！”
　　可雅的语气也变重了。
　　虽然可雅看上去很温和，但她决定的事从来都不会改变的。
　　“太草率了吧，可雅，万一他们是骗子呢？”
　　乌索普拉了一下可雅的衣角，他低声对着可雅说道。
　　虽然乌索普船长善于说谎，但是和李维刚才的谎言比起来，乌索普感觉自己太懵懂了。
　　“我相信李维先生，我愿意赌一把，乌索普！”
　　可雅对着乌索普解释道。
　　不知道为什么，可雅在潜意识里觉得李维不是一个坏人，她愿意在李维这里赌一把。
　　克洛深深的看了一眼李维，他也好奇这个男人到底要干什么。
　　“这是一亿贝利，你刚才说这些钱值一个白金罐子，对吧，李维先生。”
　　可雅对着李维笑道。
　　“说的没错，现在它是你的了！”
　　李维不知道从哪里变出了一个巨大的白金罐子，之后他把小锤递给了可雅。
　　“轻轻敲一下就好，可雅。”
　　李维对着可雅笑道。
　　可雅不愧是西罗布村的首富，这还是李维第一次卖出白金级别的罐子。
　　黄金罐子里就能开出八级天这种逆天的格斗术，那白金罐子里又会有什么惊人的东西。
　　在可雅的锤子碰到罐子的时候，罐子就产生了开裂。
　　等到罐子完全碎裂之后，罐子里的物品也出现在了李维的面前。
　　那是一个发夹！
　　“居然是这个东西？”
　　李维的眼中也满是意外，虽然说李维知道白金罐子里肯定是好东西，但是能开出这个东西，这是他没想到的。
　　（今天第三更，求一波鲜花和评价票支持，今天的鲜花与评价票很少，是作者写的太菜了吗，请大家支持一波谢谢大家。）.

第15章



　　这是一个六菱形的发夹，看它的质地就好像是水晶做的，看上去晶光闪闪。
　　“一亿贝利就开出一个发夹，这家伙果然是个骗子吧！”
　　看着这个发夹，乌索普顿时就对着可雅嚷了起来。
　　“这个可不是什么普通的发夹！”
　　李维笑了起来。
　　此时这个发夹的信息也出现了：
　　物品：盾瞬六花（钻石级）
　　来源：出自于日本动漫《死神》，是指潜藏在井上织姬发夹中的能力——拒绝之力在受到一护虚灵压影响后，灵力体现为盾舜六花（瞬盾六花）。
　　能力为对“万象的拒绝”，是侵犯神的领域的能力。
　　运用方法：直接呼喊技能名字。
　　“来，带上它！”
　　李维把这个发夹别在了可雅的头上。
　　“很漂亮的发夹，不是吗？”
　　李维对着可雅笑了起来。
　　“谢谢你，李维先生！”
　　可雅的脸红了，这还是第一次有男人为她带发夹。
　　“我的脑袋里好像多了一些什么东西！”
　　在这个发夹带上之后，可雅感觉她突然知道了这个发夹的用法，这个发夹主动把它的用法发过来了。
　　“双天归盾！”
　　可雅的手张开，一道金色的光线把她包围在内，同时，在发夹上飞出两个小精灵，这两个小精灵不断的围绕着可雅在飞舞。
　　“妖怪啊！”
　　看到这两个小精灵的时候，乌索普全身的汗毛都炸了起来，他被眼前的景象吓坏了。
　　“这是什么？”
　　克洛也有些发愣，他在大海横行了这么多年，他也是第一次见到这种场景。
　　等到这个金光散去，此时可雅的脸上也出现了一丝红晕，她感觉自己身轻如燕，长久困扰她的病痛也都不见了，现在她是一身轻松。
　　“好神奇啊，我的病好像完全好了！”
　　可雅摸了摸自己的脸，她感觉现在这一切就好像是在做梦一般。
　　李维微笑的看着这一切，他对可雅的表现很满意。
　　只要客户满意的话，他们才会继续开罐子，那样的话李维才能得到更大的好处。
　　可雅的双天归盾本质上是一种修复术。
　　这是一种绝对的法则，拒绝盾之内的一切不良影响。
　　只要可雅认为这是不良影响，那双天归盾就能把它祛除。
　　这简直就是一种BUG级别的神器。
　　不愧是钻石宝箱，真是变态。
　　“可雅，你的病好了吗？”
　　在看到可雅恢复以前那种红润之后，乌索普也愣住了，他已经很久都没有见过这个样子的可雅了。
　　“是的，乌索普，我不仅好了，而且我现在也算是这个大海上杰出的医生了。”
　　可雅对着乌索普俏皮的笑了起来，之后她把手伸向了乌索普。
　　一道金光把乌索普包围，可雅对乌索普也发动了双天归盾的能力。
　　“我的身体，我的脸，好舒服啊！”
　　在被金光包围之后，乌索普不住的发出一阵大呼小叫，他感觉他全身都暖洋洋的，而且他肿胀的脸也在缓缓的恢复。
　　在一瞬间，乌索普也恢复了原状。
　　“真是神奇啊，可雅！”
　　乌索普也高兴的叫了起来，可雅有这么神奇的能力，他也为可雅感到开心。
　　“相比于这个神奇的能力，这个叫李维的罐子商人才是真正的可怕！”
　　在乌索普和可雅正高兴的时候，克洛的额头已经出现了一滴冷汗。
　　可雅只是开了一个罐子，而这个叫李维的到底有多少罐子，这些罐子里又有多少好东西，谁也不知道。
　　“我们还有多少钱，我们再开几个罐子吧，真是太神奇了！”
　　可雅对着克洛问道。
　　“可雅小姐，现在我们的流动资产只有一千多万了！”
　　克洛翻了翻账本，他对着可雅说道。
　　“都拿出来吧，我还要再开一个罐子！”
　　可雅对着克洛说道。
　　“李维先生，不知道我能不能也开罐子呢？”
　　克洛像是下定了决心，他用手掌托了托他的眼镜，他对着李维问道。
　　“当然可以，不过必须得使用你自己的钱，克洛船长！”
　　李维对着克洛笑道。
　　在克洛听到了李维称他为克洛船长的时候，他全身顿时就僵硬了。
　　“洛克？是那个黑猫海贼团的船长吗？他不是被蒙卡上校抓住了吗？”
　　娜美打量了一下克洛，看这人儒雅的样子，她怎么也不能把他和传说之中的百计克洛联想在一起。
　　克洛是黑猫海贼团前任船长，因向来诡计多端，为达目标不择手段，计划周详而被称为“百计克洛。”
　　“克拉巴特尔，你真的是海贼吗？”
　　可雅吃惊的问道。
　　虽然说这件事情很玄幻，但是李维现在没有骗她的必要。
　　克洛的脑子在飞快的运转，他现在想要编一套合理的说辞。
　　当时克拉巴特尔还是克洛船长的时候，由于自身实力的强大，名气也越来也大，政府的鹰犬和赏金猎人对其穷追不舍，令克洛十分不爽。
　　于是克洛在一次遭遇海军时决定自己杀掉自己，克洛乘坐小船，悄悄来到海军的船上，杀光几乎所有的海军，让赞高催眠一名自己的船员假装成自己，催眠仅剩的一名被自己打得半死的海军蒙卡，让蒙卡以为是自己抓到克洛船长。
　　就这样“克洛船长”被处死了。因此蒙卡从海兵升为上校。
　　在离开黑猫海贼团之后，来到西罗布村，就这样他成为了可雅的管家。
　　在李维把这件事情诉说了一遍之后，可雅等人都被怔住了。
　　这种计划天衣无缝，要不是李维，他们是不会知道的。
　　“不可能，你怎么知道这件事的，当时所有人都死了！”
　　克洛看着眼前的李维，他对李维更加的忌惮了。
　　李维的话就好像他在旁边见证一般，克洛所做的一切都没有逃过李维的双眼。
　　这样的敌人实在是太可怕了。
　　（大佬们，有鲜花和评价票的投一点吧，一朵两朵都是爱啊，这数据一动不动，作者君心里慌啊！）.


第16章



　　“无声步！”
　　见事情败露，克洛就向着可雅冲去，只要把可雅抓住，他就能向可雅要赎金，他的潜伏还没有失败。
　　“消……消失了！”
　　乌索普看着克洛在他的眼前表演了一个大变活人，他的眼睛也睁大了。
　　“无声步，不会错的，这家伙就是百计克洛！”
　　看着眼前的一切，娜美才相信了这个事实。
　　无声步是以像猫一样的脚步高速移动的暗杀术，克洛用这一招在大海上解决了很多的敌人。
　　“三天结盾！”
　　在克洛消失的时候，可雅的心中重重一跳，她不假思索的就放出了吨瞬六花的防御术。
　　这一招是防御术，拒绝“盾之外”的攻击。
　　六花三人归位到逆三角形的顶点位置，然后张开三角形之盾，这张盾可以阻止一切攻击（有极限）。另外三天结盾在战斗中除了有防御作用外，还可以利用此技进行攻击对方，但伤害不大、
　　几乎是在可雅刚张开盾的时候，克洛手中的五指长刃就刺在了盾上。
　　“原来不止有治疗，居然还能防御吗？”
　　克洛现身在可雅的面前，他的嘴里低声呢喃道。
　　原本按照他的计划，他直接把可雅要挟之后，那可雅的钱也就是他的钱，他就能开罐子了，没想到可雅这个发夹不仅仅能治疗，居然还能防御，他失策了。
　　克洛再度的扶了扶眼镜，此时他的手中已经套上了爪套，这是武器是十刃“猫爪”，看着被包围在盾内的可雅，克洛也感觉到一阵棘手。
　　现在既然要挟不了可雅，那把这个罐子商人抓住也是一样的。
　　虽然克洛知道李维很邪门，但是这是除抓住可雅之外最优的方案了。
　　克洛的身影再度消失，他正要突到李维脸前的时候，娜美的身影突然挡在了李维的面前。
　　“我看到你了，大叔！”
　　娜美对着克洛笑了起来。
　　“这个女人怎么能跟上我的速度，是巧合吗？”
　　克洛心中一震，他决定改变方向试一试。
　　之后，克洛准备饶过娜美向李维的左侧突进。
　　“喂，克洛大叔，你有些慢啊！”
　　在听到娜美声音的时候，克洛的瞳孔紧缩，现在他正处于高速移动的状态，娜美怎么还能和他说话，而且听娜美的声音，就好像一直在跟着他一般。
　　克洛转头望去，娜美现在也在告诉移动，她的速度一点都不比克洛慢。
　　在克洛准备用猫爪砍向娜美的时候，娜美已经先一脚踹向了克洛的肚子。
　　“轰！”
　　可雅门前的围墙被撞倒了，顿时，石块开始乱飞了起来。
　　克洛狼狈的从石头堆中爬起，他擦了擦嘴角的鲜血，整个人也显的极为狼狈。
　　“原来你做我的管家，是在图我的钱吗？”
　　可雅整个人都变的伤心了起来，没有想到她家里的财富引来这么多的坏人。
　　“不不不，我原来是真想做你的管家，从此不问大海的争斗，谁知道你父母突然死了，而且你家的钱太多了，这让我的贪婪之心也复苏了。”
　　“我不想这样的，可雅小姐！”
　　克洛低声的笑了起来。
　　“娜美小姐，今天我让你见识一下我的最快速度勺子吧！”
　　克洛的身体开始不断的摇摆，之后他整个人彻底的消失了。
　　一道紫色的雾气出现在这里，这就是克洛使用勺子的异像。
　　那些倒地的海军倒霉了，他们的身体上不时的出现一道道伤痕，还有些倒霉蛋直接被克洛拦腰砍断。
　　不止是海军们，就连乌索普的后背也被克洛砍了一下，他的后背顿时鲜血直流。
　　“可恶，这家伙到底在哪里？”
　　乌索普紧紧的握着他的弹弓，但是他感觉很无力，连敌人的踪迹都发现不了，他的弹弓根本就没有用。
　　“娜美，你能看到克洛吧！”
　　李维转头对着娜美问道。
　　娜美修行的八级天是最强的单体格斗技，而且在超级血清的改造之下，只要娜美的体魄不断变强，八级天的威力也会逐渐增强。
　　“能看到啊，他的速度不过如此，不过他好像不能控制自己的方向。”
　　娜美对着李维说道，同时她的表情也有些困惑。
　　李维笑了起来，看来娜美已经洞穿了克洛的本质。
　　这是克洛最强的招式，无声步的无差别攻击，利用高速移动和手上的猫爪攻击，可杀死大批的敌人，快到连出招的人都不知道自己会砍到什么。
　　“连自己都控制不了都招式，威力再强又有什么意义?”
　　听了李维对勺子的解说，娜美的脸色满是不屑。
　　在得到八极天之后，娜美的见识也增长了许多。
　　“而且，克洛的勺子速度也没有他说的那么快吧？”
　　娜美的脸色露出一个奇怪的笑容，之后她的身影也消失在了众人的眼前。
　　“又消失了一个，这些家伙们都是怪物吗？”
　　乌索普感觉自己要疯了，今天所见的人和事情都超过了他的认知。
　　不管是李维那神奇的罐子，还是可雅的盾舜六花还有克洛以及娜美这种消失的绝技，这都让她大开眼界。
　　“李维船长，你看这是什么？”
　　娜美再度出现在了李维的面前，在她的手里还拿着一个类似于手爪的物体。
　　这是克洛的武器，现在被娜美拿在了手中。
　　克洛的速度在普通人眼中很快，但是他和娜美的暴足更是差的远。
　　而且，如果有精通见闻色霸气的高手，克洛在没有视野的情况下，他就是个弟弟。
　　可怜的克洛都不知道他的武器被娜美抢走了。
　　此时李维他们的周围遍布紫色的雾气，这是勺子快速使用造成的异像。
　　“弧天斩盾！”
　　可雅见克洛不断在周围留下爪痕，她就在自己的面前释放了唯一的攻击术。
　　这一招是拒绝“盾之内外”的“物质结合”。把物质对象分离开，如同一把利刃将物质切割。
　　在她刚释放了这个技能之后，她就感觉到有什么东西撞击到了盾之上。
　　（晚上了，首先感谢shi大佬的月票。现在已经晚上了，作者君再求一波鲜花和评价票支持，这些都是免费的，今天不投就浪费了，这样不好！）.


第17章



　　“这不是克洛吗，他自己把自己撞死了？”
　　在可雅的弧天斩盾释放之后，克洛就一头撞击在了这个盾上，他原本消失的身影再度出现，只是现在他已经是一具尸体了。
　　克洛的身体撞击在了可雅的盾上，他的身体在瞬间就被切成了两半，没有人能在这种伤势下存活，就是克洛也不例外。
　　“这……”
　　看到如此强大的克洛因为控制不住自己的招式而撞死，乌索普也不知道该说什么了。
　　可雅也是第一次杀人，现在她的脸色很是苍白。
　　现在可雅家周围成了修罗场，刚才克洛一通乱切，所有的海军也都被这个家伙给杀了。
　　“李维先生，如果不嫌弃的话，就在这里住一晚上吧！”
　　这时，一个和克洛穿着很相似的人走了过来。
　　他也是一个年轻人，不过他的头很奇怪，看上去很像是一头绵羊。
　　“你是？”
　　李维的眉头皱起，他刚才没有看到这个人的身影。
　　“我是可雅家族的管家，我叫梅利。”
　　这个男人给他们行了一个贵族礼之后说道。
　　“不愧是大胡人家啊，就连管家都有好几个。”
　　李维心中感叹道。
　　“李维先生，这是一千万贝利，我想再买一个罐子，您看可以吗？”
　　可雅看着眼前的贝利对着李维问道。
　　在知道了盾瞬六花的好处之后，可雅毫不犹豫的把家里最后的积蓄也拿了出来，这就是大户人家的眼界。
　　“可以，不过你的钱只够买一个黄金级别的罐子！”
　　李维的手中出现了一个金光闪闪的罐子，他把罐子推到了桌子上。
　　“乌索普，你来开这个罐子吧！”
　　在李维把罐子拿出来的时候，可雅就对着乌索普示意道。
　　在她病的时候，也就只有乌索普肯陪伴她，而且现在她有了盾瞬六花，她已经有了自保之力了，所以她把这个机会让给了乌索普。
　　“啊？我……”
　　看着可雅期待的眼神，一向能说会道的乌索普也变得有些吞吞吐吐了。
　　“开什么玩笑，我乌索普大爷是世界上最强的狙击手，我怎么会需要这种东西？”
　　乌索普的脚踏在凳子上，他做出了一幅非常不屑的样子。
　　看着眼前的罐子，乌索普的眼中也闪过一丝温暖之色。
　　他很感谢可雅的好意，但是这可是一千万贝利买的罐子啊，出身于西布罗村的贫困少年得奋斗多久才能买起这个罐子？
　　和在温室中的可雅不同，乌索普在父亲耶稣布出海之后，他的母亲也很快离世了，他从小就是一个孤儿。
　　对于一千万贝利代表着什么，他比可雅还要清楚的多。
　　虽然可雅不在意这一千万，但是乌索普却不能看不起自己。
　　在这一刻，乌索普从来都没有像现在这般痛恨自己的弱小。
　　他发誓，从现在起，他一定要努力的锻炼他的狙击能力，他想着有一天狙击王的这个名号也能响彻大海。
　　即使不靠李维的罐子，乌索普相信总有一天他也能成为这个世界上最强大的狙击手。
　　“乌索普，你真的不要吗？”
　　娜美见乌索普的态度如此坚决，她也对这个长鼻子产生了敬佩。
　　在见到可雅开出的盾瞬六花之后，娜美不相信乌索普不知道这个罐子意味着什么，但是他就这么拒绝了。
　　“这个家伙绝非无名之辈，只要他不死，这个大海迟早会有他的名号。”
　　娜美再度的打量了一下乌索普，从现在起，她对这个家伙的认知再度发生了改变。
　　“那好吧，既然你不愿意开这个罐子，那我就自己开了！”
　　可雅拿起了小锤，她对着乌索普说道。
　　可雅也能看出乌索普的傲气，这个小姑娘决定，一会儿把这个开出来的东西当做礼物送给乌索普，那样的话乌索普应该就不会感到难堪了。
　　“咔嚓！”
　　随着可雅的小锤敲击在这个罐子上，这罐子也应声开裂，这里面是一叠纸。
　　“这是什么？”
　　可雅好奇的拿了起来。
　　“这是一艘船的设计图，而且这个船头和梅利先生你好像啊！”
　　可雅在看过之后，她顿时就捂嘴笑了起来。
　　“怎么会把黄金梅利号给开出来的？”
　　李维感觉有些乱。
　　在海贼的原剧情之中，黄金梅利号就是可雅的管家梅利打造的，在路飞一伙儿出海的时候，她就把这艘船送给了草帽一伙儿。
　　黄金梅丽号是小型老式帆船“卡尔贝鲁”，船头为一个小白羊，造型可爱，拥有自我意识。它陪伴草帽一伙走过许多旅程，因为团队没有专业的船匠所以受损严重，在司法岛救下草帽一伙归来途中彻底毁坏无法航行，路飞以火葬仪式送黄金梅利号最后一程，就此结束了黄金梅利号伟大的光荣使命。
　　当时李维在看这一段的时候着实令他哭惨了，没有想到他的罐子里居然开出了黄金梅利号的设计图纸。
　　“可雅小姐，能让我看看吗？”
　　听到是海船的设计图，梅利也来了兴趣，他的爱好就是打造海船，现在有一艘海船的设计图，他也来了兴趣。
　　“还真是和我很像啊，这说明这艘船和我有缘！”
　　梅利在看到这艘海船的首页设计图之后，他也不禁的感叹道。
　　“这艘船虽然是一艘小型双桅船，但是这艘船的龙骨以及船舱的分布都很有特点！”
　　梅利越看越兴奋，他感觉这艘船的很多想法都与他不谋而合、
　　“可雅小姐，请把这艘黄金梅利号交给我制造吧！”
　　梅利把这些图纸合上之后，他就对着可雅说道。
　　“那就麻烦你了，梅利管家！”
　　可雅对着梅利笑道。
　　“李维先生，我以后还想买罐子的话，我去哪里找你呢？”
　　可雅把手稿交给梅利之后，她想起了这个关键的问题，她对着李维问道。
　　“我以后会到罗格镇开一个罐子商店，到时候你会找到我的。”
　　李维对着可雅说道。
　　现在李维正是处于宣传自己罐子商人名号的时候，等东海的人们知道了他罐子商人的名号之后，他再开店的时候才能生意兴隆。
　　（今天第一更，依旧是日万保底，大家有鲜花和评价票的请支持一波，谢谢大家了！作者君在努力码字中，请支持！）.

第18章



　　“【八级天·二式】刀乱雷！”
　　娜美的一双大长腿化作刀轮向着李维的身体踢去，但是她的腿被李维轻易的捉住了，之后李维就提着她的腿向着大海扔去。
　　在娜美将要落入大海的时候，她居然在海面上奔跑了起来，之后她再度的落回到了船上。
　　“不打了，不打了，船长你的金刚不坏童子身实在是太赖皮了，我根本就破不了你的防御！”
　　娜美对着李维摆手说道。
　　在从可雅家离开之后，李维和娜美就再度的在大海上展开航行。
　　闲来无事的时候，娜美就想和李维切磋一下。
　　娜美知道李维的实力不弱，但是她不知道李维的实力到底有多强。
　　经过几天的交战，她发现李维的实力是不可测，虽然她的实力在东海已经算是顶尖，但是和李维相比，她也只有被虐的份儿。
　　娜美躺在太阳椅上开始晒太阳，李维撇了一眼娜美之后就转过了头。
　　因为超级士兵血清的缘故，娜美最近的实力增加很快，这一点在她的身材上也有很直观的表现，现在娜美的身体曲线一天比一天诱人。
　　李维也不知道哪天他的金刚不坏童子身就会变成金刚不坏身。
　　“好像有海军来了！”
　　李维坐了起来，他看到一艘悬挂着海军的军舰正向这里驶来，而且看他们的目标，好像就是冲着他来的。
　　“这艘船……”
　　“这是海军英雄卡普的船吧！”
　　李维的眼睛微微眯起，远处战舰的形状更清楚了。
　　这艘船和普通的海军战舰不同的是，这艘战舰的撞角是一个狗头。
　　在这个大海上，用狗头做撞角的也就只有一位，那就是海军英雄卡普。
　　卡普是海军之中的猛人，他一直将罗杰视为自己的对手，与世界最强的罗杰生死相搏数十次，并数度将罗杰逼入绝境多次。
　　卡普拒绝晋升大将，只作为海军本部中将上原因是：他认为达到中将这种可以自由活动的军衔级别即可，同时也为自由追捕罗杰。
　　因战绩功勋卓越，卡普“海军英雄”的名誉在世界范围内广为传颂。
　　“哈哈哈哈，老夫好像错过了一场好戏啊！”
　　一位头戴狗头帽身着海军制服的神秘人从天空之中奔跑着来到了李维的船上。
　　“你们两人的战斗老夫看到了，想不到东海居然还有你们这种好苗子，不错，真是不错！”
　　卡普上下打量了一番李维和娜美，他不由的大笑了起来。
　　“你是卡普中将吗？”
　　娜美颤声问道。
　　显然，卡普的大名就连娜美这种小角色也都知道。
　　看着眼前的卡普，娜美感觉自己的腿有点软，她现在可是一个赏金三千万贝利的海贼，如果让卡普知道了她的身份，恐怕她会被抓到监狱中的。
　　“不错，你居然一眼都认出了我，来我手下当海军吧！”
　　卡普说着，他不知从哪里抓出来一把甜甜圈塞进嘴里。
　　可能嫌弃狗头帽碍事，他把帽子摘了下来把一袋甜甜圈都倒进嘴里，还口齿不清的嘀咕：“怎么样，老夫可是很少主动邀请人的。”
　　李维里看着这个海贼王世界大名鼎鼎的男人，他满头白发，脸上有一道扭曲的刀疤痕加上他壮硕的身材，给人一种如山一般的压力。
　　“那个，您的好意我们心领了，我们不想当海军。”
　　娜美对着卡普僵硬的笑道。
　　“我怎么感觉你在怕我，你不会是海贼吧？”
　　卡鲁看了娜美一眼，他的神情有些疑惑。
　　“怎么可能有那种事，我们的船上可没有悬挂海贼旗。”
　　娜美对着卡普笑道。
　　“天啊，要是被卡普中将发现我有悬赏，我就死定了，就连李维先生也都救不了我！”
　　娜美的后背已经被冷汗湿透了，现在她正想方设法的要把卡普骗走。
　　“喂，卡普中将，我是一个罐子商人，你要买一个罐子吗？”
　　李维对着卡普问道。
　　“罐子商人，我以前怎么没有听说过有这种职业？”
　　李维的话把卡普的好奇心给勾出来了，他原本要走的脚步也停下来了。
　　娜美哀怨的看了一眼李维，现在她恨不得把李维杀死。
　　“我的罐子只卖给有缘人，我今天与卡普中将相遇，那就说明我们很有缘，买一个罐子吧，卡普中将？”
　　李维看着眼前的卡普笑了起来，现在卡普的好奇心被李维勾起来了，李维感觉他这笔买卖稳了。
　　之后，李维就指着船上的罐子把这些罐子的价钱为卡普介绍了一下。
　　“卡普中将，我们在执行押送军费的任务，您能不能不要这么任性？”
　　在卡普正观察李维的罐子的时候，一个大胡子的海军中将踩着月步向着这里而来。
　　“你，你是……”
　　在这个海军中将看到娜美的时候，他想起了什么，他从身后摸出一沓悬赏令，很快他就找到了关于娜美的那张悬赏令。
　　“你是那位赏金三千万贝利的金色闪光娜美！”
　　那个海军中将喊出了娜美的身份。
　　“原来这家伙是海贼啊！”
　　卡普恍然大悟，难怪他感觉娜美好像一直都在赶他走。
　　“既然这个娜美是海贼，那和娜美在一起的李维也不是什么好人。”
　　一想到这里，卡普的拳头就先动了，他向着李维挥拳。
　　在这一刻，李维感觉卡普的拳头就好像一座山压来。
　　“这就是这个大海最顶峰的战力吗？”
　　李维心中想到，虽然娜美有号称最强格斗技的八级天，但是娜美的实力连卡普的十分之一都没有，这是体魄上的绝对差距。
　　面对这一拳，李维的全身肌肉也开始鼓起，他的拳头也向着卡普的拳头最撞击而来。
　　之后两人的拳头撞击在了一起，在这一瞬间，娜美感觉到好像有一股十二级的强风从两人拳头撞击的地方传来。
　　今天第二更，今天一天数据都没有涨，大家有鲜花和评价票的请支持一波，新书期间，这些东西对作者君很重要，谢谢大家的支持！）.

第19章



　　“光是拳头撞击就有这么大余波，这两个家伙都是怪物吗？”
　　娜美看着站立不动的李维和卡普，她的心中满是震撼。
　　“在东海居然还有人能和卡普中将对拳？”
　　那个海军中将也愣住了。
　　东海号称是最弱的海域，这里的海贼赏金最高的也就是几千万的人物，连一个破亿的海贼都没有。
　　就是这种普通的海域，居然还有人能和卡普中将的拳头抗衡，而且李维看上去还如此的年轻。
　　“你居然能挡住我一拳，真是了不起。”
　　卡普的神情有些意外，虽然说这一拳只是他的随手一拳，但是这种拳头赏金过亿以下的海贼根本就接不下。
　　卡普的嘴角露出一丝微笑，之后他全身的肌肉猛的鼓起，这下他使出了全部的力气向着李维挥去。
　　卡普的拳头还没有到达李维的身前，李维就感觉到他全身的衣服被吹的猎猎作响。
　　见此，李维也不敢大意，他的金刚不坏童子身全力运转，他也一拳向着卡普砸去。
　　“轰！”
　　在两人交手的瞬间，娜美和在空中的那位海军中将感觉自己呼吸都有些不畅了，于是两人都向着天空飞去。
　　李维的金刚不坏童子身就是增强的自身体魄和力量，单轮身体强度，现在这个大海上可能也就只有百兽凯多和夏洛特玲玲能和李维的体魄相媲美。
　　这次的交手依旧是平局，李维再次挡住了卡普的拳头。
　　“卡普中将，我是一个商人，我不喜欢战斗，你到底买不买罐子？”
　　李维的神色有些不耐。
　　卡普这个老头不买他的罐子也就算了，他们两人对了两拳，现在甲板上的东西被他们的拳风吹的一片狼藉。
　　“副官，我们现在有多少钱？”
　　听到李维的话之后，卡普转头对着副官问道。
　　“卡普中将，我们现在带有一亿贝利的军饷！”
　　那个副官下意识的回答道。
　　“都拿出来！”
　　卡普对着这个中将说道。
　　“卡普中将，难道你要……”
　　这个副官脸色大变：“卡普中将，这是东海海军的所有军费，不能挪用啊！”
　　“让你拿就拿，我会和战国解释的！”
　　卡普的脸色也变得严肃了起来。
　　“是，卡普中将！”
　　这个中将下意识的回答道。
　　现在有卡普中将背锅，他什么都不怕。
　　“李维，咱们可以开始了吧？”
　　卡普的脸上也有了一丝期待之色。
　　至于会不会被李维骗，卡普从来都没有想过。
　　李维的战力已经快到达到这个大海的顶峰了，如果他要搞钱，凭借他的战力分分钟就能有无数的钱财，而不会用这种下作的手段。
　　更何况，卡普的眼睛看向了李维船上的罐子。
　　这些罐子很邪门，就连卡普也无法用见闻色霸气观察到里面到底是什么。
　　在这个大海上，卡普还是第一次遇到这种情况。
　　卡普相信，他今天肯定会有收获的。
　　“卡普中将，你是要一个白金罐子还是要十个黄金罐子？”
　　李维的眼睛看向了卡普。
　　“有什么区别吗？”
　　卡普对着李维问道。
　　“一般来说，品质越好的罐子里面的好东西品质也就越高。”
　　李维对着卡普解释道。
　　“既然这样，我要那个最好的！”
　　卡普的手指指向了那些白金罐子。
　　之后卡普自己挑选了一个白金罐子。
　　“居然比海楼石还要坚硬？”
　　在卡普挑好罐子的时候，他就准备用他的蛮力捏碎，但是他发现这些罐子纹丝不动。
　　他这种力气就连海楼石都能捏碎，但是却对李维的罐子无可奈何。
　　当下，卡普更加的期待这个罐子里的东西了。
　　卡普的这些小动作李维尽收眼底，但是他没有阻止卡普。
　　经过系统力量的加持，这些罐子绝对不可能丢失或者被人无意间打碎。
　　只有向李维交钱的人才有资格打开对应的罐子。
　　李维把一个小锤递给了卡普，他笑着道：“现在这个罐子是你的了，卡普中将！”
　　卡普拿着这只小锤轻轻一敲，这个罐子就缓缓开裂。
　　“好神奇，是恶魔果实的力量吗？”
　　看着如此轻易就被打开的罐子，卡普的心中猜测道。
　　在刚才这罐子坚固无比，现在居然轻轻一碰就碎了。
　　在这个大海上有一个铁律：凡是搞不明白的情况，把他们都归为恶魔果实就好了。
　　在这个罐子刚打开的时候，一道射线就向着卡普而去，虽然卡普在下意识中已经用武装色霸气覆盖了身躯，但是这道射线还是毫无阻碍的射入了他的身躯。
　　在那一刹那，李维也看清了这个射线的信息。
　　物品：伽马射线（钻石级）
　　来源：出自于漫威宇宙，是宇宙诞生时一种神奇的能量源，代表人物班纳博士（只要足够的愤怒，力量就能无限制提什。）
　　运用方法：让自己变得足够愤怒即可。
　　“卡普中将你没事吧？”
　　在见到眼前这一幕的时候，那个大胡子的中将还以为卡普被暗算了，他准备和李维拼命了，但是他却被卡普拦住了。
　　“我感觉到我的身体之中有一种很强大的力量，这种力量令我颤栗。”
　　卡普感受了一下自己的身体，他对着李维说道。
　　作为这个大海的强者，他对自己的身体很是了解，他自然也能感应到他体内的那种想要毁天灭地的气息。
　　“那个东西叫伽马射线，只要你足够愤怒，你的力量与体魄就会无限制增强，到时候你的恢复力就会超过凯多，你才是真正的不死之身！”
　　李维把刚才射线的信息讲解给了卡普。
　　“你这个骗子，这个世界上怎么可能有那种力量？”
　　那个大胡子感觉李维是一个骗子，就连卡普中将也被他骗了。
　　“可怜的井底之蛙啊！”
　　李维不屑的撇了他一眼，他懒得理会这种龙套角色。
　　“我以后在哪里能找到你？”
　　卡普对着李维问道。
　　“我以后会去罗格镇开店的！”
　　李维对着卡普说道。
　　卡普点头表示知道了，之后他就对带着这个中将回到了他的军舰。
　　和花了一亿贝利相比，卡普感觉到李维的罐子是一种能打破这个大海平衡的力量，他要尽快把这件事情告诉战国。
　　（今天第三更，晚上了，大家要是觉得这本小说入您的眼，请支持作者君一波。求打赏、鲜花、月票、评价票，码字不易，求支持！）.

第20章



　　“什么？你把东海的一亿军饷全部花完了？”
　　海军总部，马林梵多。
　　战国在接到卡普的电话虫之后，他的一口老血差点喷出来。
　　那可是东海所有海军的工资啊，卡普这个滚蛋居然敢这么干。
　　“战国，你就不问问我花哪里了吗？”
　　在战国咆哮的时候，卡普依旧是那副无所谓的样子，他好像一点都没有感觉到战国的怒火。
　　“你怎么花的？”
　　战国也好奇了起来，据他所知，卡普这个人对于钱财并不看重，而且卡普对自己的部下也很好，拿海军的军饷去享乐这种事，卡普是不会干的。
　　“我花一亿贝利买了一个罐子，对就是这样！”
　　卡普想了一下，之后他对着战国说道。
　　“你的意思是，你花了整个东海海军好几个月的军饷，就买了一个罐子？”
　　战国的声音之中有一种压抑不住的怒气。
　　“是的，就买了一个罐子，但是就是这个罐子，让我现在有了超越之前的力量，甚至我有感觉，我已经超越了白胡子成为了这个世界最强的男人。”
　　卡普的声音很是冷静，从声音上判断他不是喝醉了。
　　“把这件事的详细经过仔仔细细的和我说一遍。”
　　战国的神色也变得凝重了起来，他不怀疑卡普的眼光，虽然说这家伙平常总是做出格的事情，但是在某些大事方面，他从来都不含糊。
　　之后卡普就把他调查到了情报仔仔细细的和战国说了一遍。
　　战国的神情也变得彻底的凝重了起来：“虽然我感觉你说的事情就好像是在编故事，但是如果你说的是真的，那这个罐子商人的确有着颠覆这个大海的力量！”
　　能从一个普通女孩在短短的时间内变成能虐杀两千万鱼人的格斗术！
　　疑似有少将级别攻击力的宠物！
　　以及能不讲理治愈一切伤痕的奇特发夹！
　　这里的每一件东西如果给了海军，那海军肯定会多一个精英中将的水平，甚至还有可能出大将！
　　现在新世界的局势一片糜烂。
　　在新世界又出现了一个新的海上皇帝——红发香克斯，现在新世界有四位海上皇帝：白胡子、百兽凯多、夏洛特玲玲以及红发香克斯。
　　香克斯的崛起让海贼的力量大增，而新世界海军的势力被进一步的压缩，诺达的新世界海军之剩下G2和G5两个分部，如果海军再不采取什么强硬的手段，恐怕国过不了多久，海军就会丢失整个新世界。
　　而且，卡普还说，那个叫李维的男人有和他抗衡的力量。
　　这就有点吓人了，就连战国都不知道，在号称最弱之海的东海是怎么冒出来这么一位强者的。
　　要知道，卡普可是被称海军英雄的男人，虽然他是海军中将，但是战国知道，现在的海军三大将都不是卡普的对手。
　　李维能和卡普相抗衡，那就说明李维也是一位疑似拥有大将级别战力的男人。
　　“卡普，这个李维有没有可能加入海军？”
　　战国想让李维为海军所用，那样的话，海军的力量就会大增。
　　“我能感觉到，李维是一个很骄傲的人，他不会加入任何一个势力。”
　　卡普已经试着招揽了，虽然他的方法很狂放。
　　“你给我把这个李维盯死了！”
　　战国对着卡普说道，鉴于卡普这个重要的情报，战国决定不追究这个混蛋擅自挪用公款的罪责了。
　　“战国，这件事不要告诉五老星！”
　　卡普的声音很是郑重。
　　五老星代表的是世界政府和天龙人，那些人要是知道李维这么一个存在的话，这个大海恐怕就不会安宁了。
　　“我知道了！我会让黄猿带着钱尽快为东海的海军发放军饷。”
　　战国沉默了一下回答道，他也明白卡普的意思，这种事情的确不适合让世界政府知道。
　　如果让他们知道了，那些国王们肯定会带着自己的财富找李维，那这个大海的货币体系就有可能崩溃，这个大海会大乱的。
　　“让黄猿多带点钱，毕竟开罐子的钱不是小数目！”
　　卡普再度叮嘱。
　　不用卡普说，战国也肯定会让黄猿去找李维试一试，他也想知道卡普说的这个罐子商人到底会有多么神奇。
　　“你能盯住李维吗，毕竟这家伙是能和你一战的强者？”
　　战国对着卡普问道，在同级的强者之间，见闻色霸气都会有感应如果让李维发现卡普在跟踪他就不好了，这样的话会让原本中立的李维倒向其他阵营的。
　　“他说他要在罗格镇开店，你到时候让斯摩格留意一下就好了，那个烟雾小子不是在罗格镇镇守吗？”
　　卡普对着战国说道。
　　“罗格镇吗？”
　　战国重复了一句，罗格镇被称为“开始与结束的城镇”，位于伟大航路的入口附近，上一代海贼王哥尔·D·罗杰在罗格镇出生，也在此死亡，这座小镇在海军的掌握之中。
　　“战国，你要不让桃兔或者缇娜来试一试？”
　　卡普想起了李维船上的娜美，想李维这种年轻的小伙子，他正是喜欢美女的年纪，没准海军有美女出手的话，李维就从了呢。
　　“美人计吗，倒是可以试一试！”
　　战国的嘴角也翘了起来，拉拢一个疑似大将的战力，使用美人计也不是一件不能接受的事。
　　“李维啊，你是从哪里冒出来的，你又要干什么？”
　　把卡普的电话虫挂断之后，战国看着纸上写着的名词沉默不语。
　　比海军六式还要强的八级天、一种名为神奇宝贝的宠物，以及能治疗一切伤势的发夹……
　　这一切都与现在这个大海上的力量体系格格不入。
　　“难道这个李维是这个大海的什么隐藏势力？”
　　战国也陷入到了脑补之中。
　　现在想这些都于事无补，战国决定还是先让黄猿去探一探李维的虚实。
　　（大佬们，有鲜花和评价票的投一点吧，一朵两朵都是爱啊，这数据一动不动，作者君心里慌啊！）.

第21章



　　“让鹤中将以及波鲁萨利诺来一下我的办公室！”
　　在战国和卡普通话完成后，他立即对着传令兵喊道。
　　“是！”
　　执勤的传令兵对着战国点头道，之后他就一溜烟小跑着出去了。
　　如果卡普说的是真的，那事情必须要慎重的处理，而且当务之急，是让黄猿把东海海军的军饷送过去，要是卡普挪用军饷的事情被报道出去，那乐子可就大了。
　　“出了什么事了吗，战国？”
　　鹤中将面目严肃的走进了战国的办公室，她是海军的大参谋，而且她也是战国搭档多年的老友。
　　现在这个情况分明是他遇到了什么难题。
　　“先坐吧，等黄猿来了我一起说。”
　　战国对鹤中将说道。
　　“战国元帅，我可是在休假啊，你居然违规让大将加班，真是过分呢！”
　　一个懒散的声音在门口响起，之后一道金色的光芒汇聚成了黄猿。
　　“黄猿，我有事情让你办，而且还是一件很有意思的事情。”
　　战国示意黄猿先坐下。
　　“下面我说的事情只有你们两人能知道！”
　　战国的脸上一脸神秘，这让他们两人更加的疑惑了。
　　之后，战国就把李维这个罐子商人的信息告诉了他们两人。
　　“卡普这个家伙，还真是乱来啊！”
　　鹤中将有些头痛，为了验证罐子商人的罐子，卡普就敢用海军的军费买罐子。
　　“真不愧是卡普中将啊！”
　　黄猿的脸上也一脸钦佩。
　　“黄猿，你的任务除了发军饷之外，更重要的是去罗格镇找这个李维，我给你准备了一亿贝利的资金。”
　　战国对着黄猿说道。
　　“那个罐子真有这么神奇吗？”
　　黄猿的好奇心也被勾起来了。
　　“这就需要你的判断了，黄猿！”
　　战国对着黄猿说道。
　　“好，都交给我吧！”
　　黄猿对着战国说道。
　　黄猿是自然系的闪光人，在海军中，他的速度是最快的，所以在很多时候他一直都充当着救火员的职责。
　　“小鹤，我想让桃兔试着去招揽李维。”
　　在黄猿离去之后，战国也对鹤说出了他的目的。
　　虽然战国能直接对桃兔下命令，但是鹤中将是桃兔的姐姐，而且对于这件事，鹤也有知晓的权利。
　　“让祗园去拉拢李维，希望她不会把事情办砸了吧！”
　　鹤中将想起她妹妹的性子，她也很无奈。
　　在两人经过一番商议之后，他们就对这件事定下了计划。
　　先让黄猿试探一波，如果这个李维真有卡普说的这么神奇，那桃兔就对李维进行拉拢。
　　对于他在海军本部引起了怎样的震撼，李维是丝毫不知，此时李维看着眼前的红鼻子，他感觉生意又上门了。
　　在和卡普分别之后，李维的船就被袭击了，是巴基海贼团。
　　巴基海贼团都是战五渣，在娜美冲上他们的海贼船之后，整个巴基海贼团在瞬间就被击溃了。
　　也就只有拥有四分五裂果实的巴基多抗了两下，但是巴基的代价就是他的身体变的四分五裂，而且他的身体也被娜美装进酒桶里随着大海漂浮了。
　　“东海什么时候出现了这么可怕的家伙！”
　　看着坐在椅子上的李维以及在一边清点战利品笑的很开心的娜美，巴基感觉自己今天真是倒霉。
　　“喂，巴基，我是一个罐子商人，你要买一个罐子吗？”
　　面对小丑巴基，李维笑着问道。
　　其实李维也不是非要做巴基的生意不可，只是小丑巴基被誉为有霸王色运气的男人，李维只是想要看看这家伙的运气是不是真的那么逆天。
　　“不可能的，李维船长，他们的钱现在全都是我的，他们已经没有钱买你的罐子了！”
　　在听到李维的话之后，娜美就笑嘻嘻的那起一沓贝利对着李维开始炫耀。
　　“谁要买你的破罐子啊，我巴基就是死，就是从这个大海上跳下去，我也不会买你的罐子！”
　　巴基大声的和李维吼了起来。
　　眼前这个男人真是魔鬼，他把小丑海贼团全部的财务抢走不要紧，他居然还想和巴基做生意。
　　巴基长这么大，他还是第一次见到像李维这么嚣张的人。
　　“巴基，作为海贼王曾经的船员，人家香克斯已经成为四皇了，你还在东海划水，你甘心吗？”
　　看着眼前的巴基，李维幽幽的叹息道。
　　“老子高兴，你管的着吗？”
　　巴基一脸高傲的样子。
　　突然，巴基像是反应过来一般，他的额头出现了一丝冷汗，之后他的整个身体也被吓的四分五裂。
　　“你，你怎么会知道这种事情？”
　　巴基跳了起来，这个身份是他最大的秘密，他就怕哪天他的身份暴露引起海军的抓捕。
　　这些陈年往事也只有新世界那些老海贼们知晓，李维这个年轻小鬼是怎么知道的。
　　“什么？这家伙居然是海贼王罗杰的船员，四皇香克斯曾经的伙伴？”
　　看着如此弱小的巴基，娜美怎么也无法把他与海贼王罗杰的船员联系在一起。
　　“巴基，咱们商量一个事，我借你三十万贝利，你给我写个欠条，等你以后有钱了还给我。”
　　“怎么样，是不是一个很合适的交易？”
　　娜美的脸慢慢凑近了巴基，看她一脸阴笑的样子就知道她没安什么好心。
　　“不要，巴基大爷才不要你们的破罐子呢！”
　　巴基激烈的跳了起来。
　　“真的吗，要知道，我的实力就是从这个罐子里开出来的，而且前几天卡普中将也在李维先生这里买罐子了嗷！”
　　娜美一脸神秘的说道。
　　“什么？就连卡普中将都买了？”
　　巴基一脸不敢置信的样子，这个小鬼的罐子有什么好的，居然连海军英雄卡普也买。
　　“要不是看在你是曾经海贼王罗杰的船员，你根本就没有资格买我们的罐子，知道吗？”
　　娜美一句话就把李维的逼格拉起来了。
　　（大佬们，有鲜花和评价票的投一点吧，一朵两朵都是爱啊，这数据一动不动，作者君心里慌啊！）.

第22章



　　“那你们的罐子怎么卖啊？”
　　巴基的好奇心也被勾起来了，但是他还是一幅很傲娇的样子。
　　“恩，巴基大爷就是问问价钱，之后本大爷就说不买了！”
　　在巴基的心中，他的心灵在不时的狂笑着。
　　李维就把罐子的价钱都告诉了巴基。
　　“什么？最便宜的都要十万贝利？”
　　巴基激动的跳了起来：“你这罐子卖的可比海贼来钱快多了！”
　　“那你到底买不买？”
　　李维笑眯眯问道。
　　“给我拿一个青铜罐子，不，两个青铜罐子！”
　　巴基原本只想拿一个意思一下，但是想了一下，他又伸出一根手指。
　　这个家伙看起来不像是说谎的样子，巴基决定赌一把。
　　“你还有钱吗？”
　　在巴基准备挑罐子的时候，娜美的声音顿时就让巴基的手停住了。
　　在刚才的战斗之中，巴基海贼团的钱财全部都被这个女人拿走了，这个女人就像魔鬼一般能预知他们的藏宝室。
　　现在巴基的财宝全部都被娜美洗劫，现在他是一个穷光蛋了。
　　“糟糕，把这件事忘了！”
　　巴基的额头出现一丝冷汗。
　　“没事，你不是没有钱吗，姐姐我借给你二十万贝利，你也不用多还，你就给我两亿贝利就好了！”
　　娜美的右手食指按在嘴巴上，看起来一副清纯的样子，但是就连魔鬼也不敢这么和人做交易啊。
　　“老实点，你到底借不借？”
　　娜美的拳头在瞬间就敲在了巴基的头顶，巴基的头在瞬间就出现了一个红色的大包。
　　“借，我借！”
　　巴基痛的眼泪都要流下来了，他的四分五裂果实只能防斩击，对于这种钝击，他根本就防御不住。
　　“哼，你还是太年轻了，等我从这里离开之后，本大爷就躲着你远远的！”
　　巴基的心里在暗自得意。
　　“系统，这算是敲诈勒索吗？”
　　李维对着系统问道，但是系统半天没有动静，看来娜美这个行为是允许的。
　　“我要这个罐子和这个罐子！”
　　很快，巴基就选定了两个青铜罐子。
　　这是李维第二次卖出青铜罐子，当时诺琪高那张铁板烧的美食卡还让他记忆深刻，不知道巴基大神能在这两个罐子里开出什么样的东西。
　　“现在它们是你的了，打开它们吧！”
　　李维把一把小锤递给了巴基。
　　巴基小小的身体跃起，他向着第一个罐子砸去。
　　随着锤子接触到这个罐子，这个青铜罐子开始缓缓开裂，之后一个庞然大物猛的涨大，巴基在瞬间就被顶飞了出去。
　　“这么大的东西是怎么装进这个小罐子里的？”
　　巴基在被顶飞之后，他有些纳闷。
　　“居然能开出这么一个东西？”
　　李维的面色很奇怪，他很想吐槽吗，但是做为一个有素质的商人，他忍住了。
　　现在这个物品的信息也就出现在了李维的面前。
　　物品：阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮（青铜级）
　　来源：出自动漫《银魂》。它是外形非常之猥琐的东西，一根棒子两个球就是它的外形。
　　运用方法：和普通的大炮相同。
　　注：因为该大炮羞耻的外形，导致投诉率超高，故将它从白银级别调整到青铜级别。
　　巴基就是玩大炮的行家，他自己研制的巴基弹就比现在大海上的炮弹威力大很多。
　　虽然这个大炮名字长且猥琐，但是它的威力是没得说的。
　　它参加过多场星际战争，取得过多次胜利，威力强大。
　　但由于外形过于猥琐，所以坏评不断，不得已只能退出。
　　天人曾用它轰掉天守阁，强行打开江户大门的决定性兵器。
　　在巴尔干战役中被称作“活动天雷”，是引起悲剧『烈火七日』的罪魁祸首，地狱之兵器。
　　与在采桑星和客香星的大战中，采桑星用来取胜的方程炮相反，是一直被扔在仓库中的可悲的兵器。
　　被称作一副傻样，一看就是不中用的炮。
　　“李维船长，为什么你罐子里会有这么羞耻的大炮？”
　　娜美的脸色也变的羞红，虽然她还只是一个十几岁的小女孩，但是经过几年的海贼生涯，她的见识不比老司机差很多。
　　“噫！这个东西……”
　　巴基也被这个丑东西的外形惊到了。
　　“这是一门大炮吗？”
　　看着这个大炮的结构，巴基的心中猜测道。
　　“这个大炮的全称是阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮，你赚大发了，论威力这可能是这个大海上威力最大的大炮了！”
　　李维对着巴基说道。
　　“可是，这个外形……”
　　饶是以巴基大爷的厚脸皮，他也没有办法说出那个形容词。
　　“而且，这个大炮的名字也太长了吧？”
　　巴基不禁吐槽道，这个大炮在海战中名字还没有念完恐怕战斗就结束了。
　　“巴基，你要知道，大炮的名字越长，威力就越猛！”
　　“来，我给你试一下，让你看看效果！”
　　李维将大炮瞄准到了远方的无人荒岛。
　　“弹，弹起来了！”
　　娜美在见到这门大炮上什炮筒的时候，她的脸又红了。
　　随着李维发射大炮，在远处的那个海岛在瞬间就被火焰淹没了，一朵盛大的火焰在这个岛屿上盛开，这一炮几乎把这个小岛干掉一半。
　　“这种大炮，真是好东西啊！”
　　巴基在瞬间就变的眉开眼笑了起来，他爱怜的抚摸着这门大炮，这让娜美直起鸡皮疙瘩。
　　“对了我还有一个罐子！”
　　巴基突然想起来了，之后他将目光看向了令一个罐子，
　　仅仅花了十万贝利他就买到了威力这么巨大的大炮，巴基觉得自己赚翻了。
　　现在这个罐子不知道又会给他什么惊喜。
　　随着巴基锤子的落下，一张图纸出现在了巴基的面前。
　　物品：邬南的藏宝图（青铜级）
　　介绍：据说邬南死前将他毕生的财宝藏在了某个地方。如果可以得到邬南的藏宝图，以邬南留下的宝藏。
　　在听到李维的介绍之后，巴基顿时就狂笑了起来。
　　（首先感谢后知后觉大佬的月票，今天第一更，依旧是日万保底，大家有鲜花和评价票的请支持一波，谢谢大家了！作者君在努力码字中，请支持！）.

第23章



　　“邬南的藏宝图，想不到本大爷会得到邬南的藏宝图！”
　　巴基笑的眼泪都要掉出来了。
　　邬南是海贼王中最具传奇色彩的大海贼之一，有着“黄金大海贼”的称号。作为历史上赫赫有名的大海贼，邬南不仅实力强大，而且拥有巨额的宝藏。
　　据传说，这个大海的三分之二的黄金都被邬南藏起来了，所以这个大海上的黄金才会变得这么昂贵。
　　巴基是小财迷，他出海的梦想是得到世间的财宝，也是个极其有野心和欲望并肯为之去实现的男人。
　　与香克斯无欲无求，喜欢自由不同，巴基最喜欢的就是拥有巨额财富，所以巴基很热衷于找寻宝藏。
　　当初巴基还是罗杰海贼船上的实习生时曾得到一张藏宝图，原本巴基已经畅想好了获取宝藏后的幸福生活。
　　但结果做贼心虚的巴基受到红发香克斯的惊吓，藏宝图沉入茫茫大海，巴基也因此记恨上了香克斯。
　　因误食恶魔果实，使他失望地放弃海底的宝藏，并在成立海贼团后四处搜索陆上的财宝。
　　传说邬南的宝藏就沉睡在东海的某处，巴基也对此追寻多年，但是他始终没有得到邬南宝藏的一点线索。
　　巴基也没有想到，他在今天居然会有这样的运气，居然能在李维的罐子里开出邬南的藏宝图。
　　以巴基多年挖掘藏宝图的经验来看，这张图不像是造假的。
　　“不愧是巴基大神，拥有霸王色运气的男人，能在青铜罐子里开出这么逆天的物品，真是厉害！”
　　李维也是对巴基的运气服气了。
　　“喂，你们这些家伙跑到那里去了，快回来接我！”
　　巴基拿着电话虫和他的船员们怒吼着。
　　在娜美洗劫了他的船把他带走之后，他的船员们驾着船逃跑了。
　　巴基足足等了半天的功夫，他的海贼船才开了回来。
　　“这门炮该退休了！”
　　巴基打开了他船上的那个红鼻子，他把之前的那门炮扔到了海里，之后他就把这门名字超长造型很是怪异的大炮安装到了他的船上。
　　巴基海贼团的大炮就安装在船头类似于巴基的红鼻子那里，现在结合这门大炮，这就像巴基的脸上长出了那个东西。
　　“李维，有机会再见了！”
　　巴基对着李维依依不惜的做别，现在他该去寻找邬南的宝藏了。
　　“船长，我感觉这个大炮架在鼻子这里很违和啊！”
　　一个手拿鞭子、骑着一头大狮子的男人看着船头那门炮说道。
　　他是巴基海贼团副船长，驯兽使摩奇。
　　巴基猛的怔住了，他慢慢的转过头，他的拳头猛的向摩奇的脸上砸去。
　　“不许说我的红鼻子！”
　　在众人的欢笑声之中，巴基猛的踩到了甲板上方的高台上。
　　“小的们，我刚才在一个罐子商人那里得到了黄金大海贼邬南的藏宝图，我们要发达了！”
　　巴基高高的站在那里，他感觉很是意气风发。
　　“真的吗，船长你真的得到了那个邬南的藏宝图了吗？”
　　巴基的船员们都激动的跳了起来，他们跟着巴基已经经历了很多的苦难了，但是这次可能会是他们收益最大的一次。
　　“小的们，向着邬南的藏宝地，出发吧！”
　　巴基的手指指向了前方，他的海贼船也缓缓的向着前方而去。
　　“船长，我们的前方有船拦路！”
　　在巴基向着邬南的宝藏进发的第二天，巴基海贼团的船被人拦住了。
　　这是一艘独木舟，在这个小船上还有一个男人在睡觉。
　　这个男人的打扮极为的奇特，一头绿色短发，左臂绑着深绿色头巾，左耳佩戴三只水滴状的金色耳环，上身穿着白色T恤，腰上裹着绿色腹卷，身着深绿色长裤，脚蹬黑色长靴。腰间挂着三把佩剑。
　　“这，这个男人是海贼猎人罗罗诺亚·索隆！”
　　在看清那个男人的长相的时候，巴基船上的一个喽啰吓的手里的望远镜都掉了。
　　“他很有名气吗？”
　　巴基转头问向他的小弟。
　　这个小弟吞了一口唾沫道：“罗罗诺亚·索隆是最近崛起的赏金猎人，已经有好几位赏金过千万的大海贼被他杀了，现在有人说罗罗诺亚·索隆是东海最强的赏金猎人！”
　　“什么？这个家伙这么强？”
　　巴基吓的声音都变了，他想起了他那可怜的一千五百万贝利的赏金，好几千万贝利赏金的安大海都不够砍，他这中小角色还是偷溜了吧！
　　“嗯？好像有海贼送上门了！”
　　在巴基海贼团准备掉头的时候，索隆醒来了。
　　在看到巴基海贼团的标志之后，索隆的嘴角勾起一个残忍的弧度。
　　“又是一个赏金过千万的大海贼，还真是不走运呢！”
　　索隆的左手扶了一下刀鞘，他站了起来。
　　“给我把这个家伙干掉！”
　　巴基来到了阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮面前，之后他把这门大炮缓缓的对准了索隆。
　　在索隆准备说些什么的时候，巴基的大炮就发射了。
　　“又是这些无聊的东西吗？”
　　索隆抽出了和道一文字，他准备把这颗炮弹劈成两半。
　　“不对，很危险！”
　　在索隆准备砍炮弹的时候，他全身的汗毛都炸起来了，他的眉内心有一个声音告诉他，不能挡，只能躲，否则会死的很惨的！
　　在最后的一刹那，他决定还是听从内心的想法，他高高的跃起来了。
　　“轰！”
　　在他的远处升起一道魔鬼云般的白炽光芒，同时，一道强烈的气浪把他的身体向前推动，最后，索隆落水了。
　　索隆回头看向爆炸的地方，他的瞳孔猛的紧缩，在他身后五公里的那个小岛已经消失了，要不是他躲避的快，他和那个小岛也不会有任何的区别。
　　“这，这是什么炮？”
　　巴基海贼团的众人也被这一炮的威力惊呆了。
　　在娜美把巴基抓起来的时候，他们很没有义气的驾船逃跑了，所以他们没有看到李维发射第一炮的时候的场景。
　　“哈哈，这就是本大爷从一个叫李维罐子商人那里开出来的大炮！”
　　巴基得意的笑了起来。
　　索隆这一刻什么都没听到，他只听到了一个叫李维的罐子商人。
　　（今天第二更，晚上了，大家要是觉得这本小说入您的眼，请支持作者君一波。求打赏、鲜花、月票、评价票，码字不易，求支持！）.

第24章



　　海上餐厅巴拉蒂，
　　这是最近在东海声名鹊起的一个餐厅，这个餐厅和其他的餐厅不同，这艘餐厅是在一艘大船之上建立的餐厅，而去这家餐厅号称只要有钱，来者不拒。
　　刚开始许多人都是抱着看笑话的心思来看的，东海虽然号称是最弱的海域，但是在这个大环境之下仍旧是海贼横行，很快就有海贼来找麻烦。
　　让人大跌眼镜的是，第一波海贼们都被这家餐厅的美味征服了，他们很痛快的就掏了钱。
　　第二波海贼们准备吃霸王餐，得知他们不准备给钱的时候，这些厨师们的表情顿时就变了，他们三下两除二的就把这个海贼团解决了，他们的下场极惨，他们的团长被直接送到了海军基地换了四百万贝利的现金，而这些海贼喽啰们被买给了人贩子。从此再也没有海贼敢在这里闹事了。
　　“我只来过这里一次，但是我已经对这里的美味念念不忘了！”
　　在巴拉蒂之中，娜美向李维介绍这个传奇餐馆的始末。
　　李维打量了一下这个餐馆，这里的生意极为的火爆，几乎所有的桌子都坐满了。
　　在这里可以看到一个奇景，那就是海军和海贼在同一个餐厅吃饭，大家可以做到秋毫无犯。
　　而且这个餐厅有两个极为奇特的规定：
　　1：绝对不能浪费食物。
　　2：免费为海上没有吃的人提供食物。
　　也正因为这个店规，这个餐厅得到了所有海贼的人同，毕竟海贼这种风险极高的职业，谁也不能保证自己在抢劫的时候碰到硬茬子。
　　“客人，如果您对饭菜的口味有什么意见，请您向我提出来！”
　　一个带着厨师高帽，胡子编成麻花辫的独腿老人在大厅之中巡视着。
　　李维认出了他，他就是这家店的主人，曾经的厨师海贼团团长红脚哲夫。
　　哲夫与山治拥有同样的梦想寻找传说之海ALLBLUE(蔚蓝海域)，率领厨师海贼团在伟大航路航行一年后胜利凯旋回到东海。
　　在他抢劫山治所在客船客船奥比特号时遭遇风暴，哲普不惜切断自己的腿救了山治。其后山治流落孤岛，将食物让予山治。
　　和山治被困孤岛时，眼见的获救的机会渺茫，哲夫叹道：“如果海上有个餐厅该多好”因为失去了右腿所以不能继续做海贼的他与山治一起在东海组建了海上餐厅，专门在海上为没有东西吃的人提供食物。
　　“哇！漂亮的小姐，这份美味的水果沙拉是我特地为你而制作的，请品尝！”
　　在李维打量哲夫的时候，一个有着金发，卷曲眉毛，头发永远遮住半边脸，香烟不离口的西服少年出现在了娜美的身边。
　　此时这个少年的双眼已经变成了两颗桃心状，而且他的嘴里还叼着一只玫瑰花。
　　“喂，山治，不要打扰我的客人吃饭！”
　　在山治正献殷勤的时候，一只拳头就把他揍飞了。
　　那是一个带着太阳镜，有着浓密胡茬的男人，看他一身厨师服的打扮，他应该也是这艘船上的厨师。
　　“好痛啊，卡尔捏你这个混蛋！”
　　山治揉了揉发疼的胸口，他对着这个厨师说道。
　　在山治还想说什么的时候，他就被那个厨师强行拽到后厨去了。
　　“李维船长，尝尝这道菜，这可是他们的主厨哲夫做的，很美味的！”
　　娜美没有在意这个小插曲，她只是把一盘菜推到李维面色示意他品尝。
　　今天的娜美穿着一件低胸礼服，这件礼服紧贴她的身材，她的美好曲线在这件衣服下很好的展现了出来。
　　原本娜美就长的极为的漂亮，在超级士兵血清的持续改造之下，她的身材一天比一天妖娆。
　　也难怪山治那个色鬼见了娜美走不动道。
　　“的确是很美味！”
　　李维尝了一口菜之后，他不由的眼前一亮。
　　虽然说李维并不是一个贪图口腹之欲的男人，但是他也能感觉的到，这是他吃过最美味的菜肴。
　　见李维一直专心的对付菜肴，娜美低头看了自己的打扮一眼，随后她又叹了一口气。
　　摊上这么一个不解风情的船长，她也感觉到很无奈。
　　“欢迎光临，大爷！”
　　随着派迪掐媚的声音，一个腰间别着三把长剑的绿头发剑士从大门处走了进来。
　　这个人不是别人，正是一炮被巴基毁坏小船的索隆。
　　在听到巴基口中提到的名为李维的罐子商人，他也上心了。
　　但是索隆在大海上漂泊了这么长时间，他也没有找到一个叫李维的罐子商人。
　　索隆想买几把剑，但是这个大海上的名剑太难得了，除了他师傅给的这把和道一文字之外，其他的长剑他经常去修补。
　　因为除了和道一文字外，其他的剑承受不住索隆那如怪物般的力量。
　　而且索隆是一个三刀流剑士，他花在剑上的钱也是其他剑术的三倍。
　　在听到罐子商人的名称的时候，他就想到了之前他在大海上碰到的海军英雄卡普。
　　当时卡普也看到了索隆的潜力，他想把索隆吸收到海军之中，索隆拒绝了他。
　　但是他在和卡普同行的时候，他就从卡普的口中听到过这个叫李维的罐子商人的名号，好像卡普从罐子里开出过极为了不得的东西。
　　在他碰到的巴基也是，所以他一定要找到李维。
　　“李维先生，我们真的要去罗格镇开店吗？”
　　娜美对着李维问道。
　　在这一刻，坐在李维身侧的索隆如同被定住了，他的脑海中不断的回想着李维的名字。
　　他在这个大海上找了这么多天，居然会在吃饭的餐馆碰到李维。
　　“你就是那个罐子商人李维吗？”
　　索隆的身影来到了李维的面前。
　　在索隆一进门的时候，他就看到了，没有想到索隆会主动找过来。
　　（今天第三更，晚上了，大家要是觉得这本小说入您的眼，请支持作者君一波。求打赏、鲜花、月票、评价票，码字不易，求支持！）.

第25章



　　“你要买我的罐子？”
　　李维的眼睛看向了眼前的索隆，索隆是第一个主动来买他罐子的人，这就说明李维在大海上前期的铺垫已经初现端倪。
　　原本他买的就是诸天万界的好东西，这种好东西还需要他主动找人买，索隆的出现就意味着这种日子将要过去了，李维再也不用主动的去找人了。
　　“我在大海上听说你的罐子很神奇，所以我来见识一下！”
　　索隆的嘴角勾起，在灯光下，他的两排牙齿闪闪发光。
　　之后李维就把价格和索隆说了。
　　“什么？你的罐子这么贵的吗？”
　　在听到李维的介绍之后，索隆的额头也出现了一滴冷汗，李维这里最贵的罐子都有十亿贝利的，而他的身上却只有一千万贝利，这还是他这段时间击杀海贼的所有积蓄。
　　“索隆，你要选哪种罐子？”
　　李维笑着问道。
　　索隆咬咬牙道：“我就要那个黄金罐子！”
　　李维如同变戏法般不知道从哪里掏出一个黄金罐子放在了桌子上。
　　“现在他是你的了，索隆！”
　　李维把小锤递给了索隆。
　　“原来这就是开罐子啊！”
　　索隆的眼中出现了一丝明悟，之后他手中的锤子就向着这个黄金罐子敲去。
　　“名刀，一定要出名刀啊！”
　　索隆心中暗暗祈祷着。
　　“咔嚓！”
　　随着罐子的碎裂，一道红色的雾气从里面飘了出来。
　　“居然是呼吸法？”
　　李维的眼中闪过了一丝诧异。
　　在这些雾气飘出的时候，这次的物品信息也出现了。
　　物品：日之呼吸法（黄金级）
　　来源：鬼灭之刃
　　介绍：这是一种能增强体质的呼吸法，同时还能利用太阳能量。
　　呼吸流派（又称为呼吸法），是漫画《鬼灭之刃》及其衍生作品中的一种战斗辅助方式。
　　鬼杀队成员为对抗身体能力远强于人类的鬼而使用的一种能够增强身体能力的技巧，统称为“全集中呼吸法”。
　　呼吸法，是由继国缘一所钻研出、为了以人类之身对抗鬼而创造的技巧的通称。主要功能是用来强化心肺功能，依此令血液在短时间内汲取大量氧气，可在瞬间令身体能力大幅上升，进而暂时拥有与鬼相当的体能。
　　全集中呼吸法的更高境界，是即使进入睡眠状态也能持续全神贯注掌握呼吸的「全集中常中」，将其熟练掌握是逼近柱实力的最低条件。
　　日之呼吸是所有呼吸法的始祖，为继国缘一创造，共有十三个剑型，能释放出与太阳相同的能量。
　　因为日之呼吸法最为难练，为了不让日之呼吸失传，缘一将其改编、融入了灶门家祖传的“火之神神乐”舞中，隐秘地传承了下来。
　　此时在索隆面前的就是这段舞蹈，只是系统经过了改进，只要开出这个罐子的人有百分之百的把握得到日之呼吸。
　　海贼世界的人体质要比鬼灭的强的多，所以，这门呼吸法在海贼世界之中对肉体的强化应该也要比鬼灭世界之中提什的要快。
　　“居然不是名刀！”
　　索隆叹了一口气，果然，这个大海上的名刀不是这么容易就得到的。
　　“索隆，你得到的这个呼吸法要比名刀的增幅大的多，等你修行一段时间就知道了！”
　　李维对着索隆笑道。
　　索隆的智商都提什到给自己的招式起名字之上了，他只是单纯的以为这是一种锻炼身体的方法，日之呼吸的强化可比他自己举铁锻炼强化要快的多。
　　“可恶，这可是我全部的钱了啊！”
　　索隆有些苦恼，他原本还想再开一个罐子，但是他的资金不允许啊！
　　“嗯？”
　　说者无意，听着有心。
　　在索隆说他没有钱的时候，这个餐厅的所有厨师都抬起头来。
　　眼前这个小子的菜已经上了，现在他说没有钱，那他不是要吃霸王餐？
　　“客人，我来确认一下，您刚才是说没有钱了，是吗？”
　　派迪慢慢的走到了索隆身后笑道。
　　“糟糕，忘记这件事了！”
　　索隆急的额头都渗出冷汗了，和常吃霸王餐的路飞三兄弟不同，索隆可从来没有干过这种事情，他是一个遵纪守法的海贼猎人。
　　“那个，嗯，好像……”
　　索隆有些支支吾吾。
　　“没有关系，他这把剑看着挺值钱的，就用这把剑抵账吧！”
　　山治的眼睛看向索隆桌子上的和道一文字，虽然和道一文字看上去中规中矩，但是很奇怪的是，和其他的剑放在一起，人们一眼就会注意到和道一文字。
　　“抱歉，这把剑可不能抵押给你啊，小哥！”
　　在山治的手将要碰到和道一文字的时候，索隆的手就先按到了和道一文字之上。
　　这把剑不仅是一把大快刀，而且它更是古伊娜的寄托，索隆变强的动力。
　　其他的索隆都能给他们，但是只有这把和道一文字动不得。
　　“绿藻头，你是要吃霸王餐了？”
　　见索隆态度很嚣张，山治也开始飙垃圾话。
　　“卷眉毛，你是要打架吗？”
　　索隆的眉头也皱了起来，但是一想到是他要吃霸王餐，他的语气也有些缓和。
　　“我可以在你们这里洗盘子来抵账！”
　　索隆对着山治建议道。
　　“我们这里又不缺打杂的，何况，以洗盘子那点薪水，你得洗到什么时候？”
　　看着眼前的剑士，山治点了一根香烟轻轻说了一句：“真是一个白痴剑士！”
　　“色河童，你是要打架吗？”
　　索隆的暴脾气也被山治点燃了。
　　“什么，你居然敢骂我，我今天要不把你踢成猪头我和你姓！”
　　山治也变得怒火万丈。
　　两人的额头顶在一起，就好像是两头发疯的公牛。
　　“这两人还真是天生的不对头啊！”
　　看着眼前的两个少年，李维不由的笑了起来。
　　按照正常剧情发展，他们在三年后才能相遇，现在他们提前遇到了，但是他们一见面就掐起来了。
　　（大佬们，有鲜花和评价票的投一点吧，一朵两朵都是爱啊，这数据一动不动，作者君心里慌啊！）.

第26章



　　“打起来了！”
　　在餐厅吃饭的食客们都停止了进食，他们的眼中也出现了兴奋的光芒。
　　“鱼鳍该升起来了吧！”
　　食客们在窃窃私语。
　　随着一阵机关的开合声，这个双头鱼造型的船开始变成了原形，在两两侧出现了两个半圆弧形的舞台，这样一个简单的战斗场地就形成了。
　　在哲夫开这家餐厅的时候，他们就预料到这种情况发生了。
　　为了避免餐厅的东西被损坏，有矛盾的人可以在鱼鳍上解决自己的矛盾。
　　而且在这个餐厅吃饭的食客们也能看到一场精彩的战斗。
　　真可谓是一箭双雕。
　　山治几个起跃就来到了这个平台之上，他穿着皮鞋的右脚鞋尖不断的在地面上轻点着。
　　“这个卷眉毛，实力很强！”
　　索隆的眼神也变得凝重的起来，看山治刚才那一手，他的实力已经超过了这个大海大部分的海贼。
　　没有想到一个餐厅的助理厨师都有这种实力，看来这不是一家普通的餐厅。
　　“你过来啊，绿藻头，看我把你踢成猪头！”
　　山治对着索隆挑衅道。
　　“该死的卷眉毛！”
　　索隆也怒了，他把三把剑插到腰间也向着平台走去。
　　“首肉！”
　　“肩肉！”
　　“鞍下肉！”
　　……
　　在索隆刚把两把刀拔出来的时候，山治的腿就踢到了索隆的面前。
　　索隆双剑交叉把山治的腿拦在了外面，但是山治的腿实在是太快了，他的两条腿不断的变幻着招式向着索隆踢来。
　　山治的每一击都和索隆的双剑踢出了火花，一时间，索隆被踢的连连后退。
　　“李维先生，这种光用腿的格斗技叫什么，好神奇啊！”
　　娜美对着李维问道。
　　她也是第一次见到这种光用腿发动攻击的格斗术，在八级天之中，虽然娜美也经常用腿来攻击敌人，但是那也是涉及到全身的力量运用，现在娜美观察了半天，她发现山治的攻击全部都是来自于腿。
　　“这种技能名为踢技，这是传承于哲夫的功夫。”
　　李维对着娜美说道。
　　“您知道的不少啊，客人！”
　　在李维的身边，那个缺了一条腿的哲夫走了过来。
　　“红脚哲夫的名号我还是听过的！”
　　李维对着哲夫笑道。
　　哲夫就是一个踢技高手，因早年当海贼期间用踢技战斗血把脚给染红了，而被称为红脚哲夫。
　　“那都是过去的事情了，现在我只是一个残废厨师罢了！”
　　哲夫笑了起来。
　　李维能看的出来，他是真的放下了海贼的身份。
　　“这个家伙的力量不小啊！”
　　在抗过山治一轮踢技之后，索隆的战意也被激发了。
　　“鹰波！”
　　索隆双剑归鞘，之后他闪电般的拔刀，山治被这股冲击波吹走了。
　　“这个剑士有些东西啊！”
　　山治也意外了起来，这还是他第一次见到能扛过他一轮踢技还能反击的敌人。
　　索隆在逼退山治之后，他的双刀急速的挥舞着向山治发起了进攻。
　　山治的双腿已经踢出了残影，两人不断的交击着。
　　他们交手的声音传遍了整个巴拉蒂，这叮叮当当的声音无比的密集，就好像上百个铁匠在不断的打铁一般。
　　在索隆交手的时候，他的脑海里不住的浮现刚才日之呼吸法的动作，他的动作很奇怪，但是他的力量却越来越大了。
　　“这种灼热的力量是怎么回事？”
　　山治看了一眼有些烧焦的裤角有些疑惑。
　　在刚才的交手之中，索隆的动作越来越奇怪，但是他的剑上却有一种灼热的力量传了出来。
　　“这就是日之呼吸法的作用吗，看起来比我想的要强啊！”
　　索隆看着刀身上微微弥漫的火焰，他的嘴角也露出一抹笑容。
　　他原本准备用这一千万贝利买一把与和道一文字相同品质的大块刀的，但是他是路痴，他一个人根本就找不到去罗格镇的路。
　　索隆体会着日之呼吸法，在他刚才运转日之呼吸法这一会儿，他就感觉他的力量有了轻微的增加。
　　现在索隆的体魄已经锻炼到了极致，虽然这种力量增加的很是轻微，但是按照他正常锻炼来说，这起码是他锻炼半个月的成果。
　　现在索隆明白了李维说的什么意思了。
　　的确，和名刀的加持比起来，显然自己的力量才是最重要的。
　　而且，这门呼吸法不仅能慢慢提什他的体力，甚至……
　　索隆把日之呼吸法锻炼出来的神奇力量向着他手中的长剑抹去。
　　在他的长剑之上，熊熊的火焰开始燃烧，这把长剑变成了火剑。
　　“这是什么力量?难道说这家伙的呼吸法是一种不下于我的八极天的功法?”
　　娜美的脸上出现一丝惊讶，但是她随即就释然了。
　　毕竟这是和她同样级别的黄金罐子，能开发出这种威力的招式也是很正常的。
　　“火焰刀吗，很不错的样子！”
　　索隆甩了一下这把火焰长剑剑，顿时一个火焰般的光轮在他的面前出现。
　　索隆曾经还幻想过得到一把能发出火焰的长剑，想不到他的愿望就这么实现了。
　　“不过这种招式普通的剑根本承受不住。”
　　索隆看了一眼他现在的剑，这是他在大海上得到的普通长剑，就连良快刀都不是。
　　在火焰的炙烤下，这把剑已经严重的变形了。
　　“这个呼吸法有些废刀啊！”
　　索隆心中想到。
　　原本因为他狂暴的战斗方法，他的刀损坏率原本就高，再加上他的刀是别人的三倍。
　　如今索隆又有了日之呼吸法，只要他运用火焰刀，那这些剑就是一次性的消耗品。
　　“一刀流，狮子歌歌！”
　　索隆拿出和道一文字，和道一文字能承受住日之呼吸的火焰。
　　随着索隆和山治的身体交错，山治的西服也被点燃了。
　　“这招不能叫狮子流了，得想个新名字。”
　　索隆的左手摩擦着下巴，突然他的眼睛亮了起来。
　　“有了，就叫它飞龙吧！”
　　“你少得意了，绿藻头，我也会开发出能冒火的踢技的！”
　　山治对着索隆吼道。
　　“哦?那我等着你，卷眉毛！”
　　索隆笑了起来。
　　因为索隆吃霸王餐在前，所以刚才那一招他留手了，不然他肯定会被砍伤的。
　　（今天第五更，又是日万的一天，大家看在作者君这么勤奋的份儿上投点鲜花和评价票可好？）.

第27章



　　“绿藻头，你的这个火焰的能力就是开这个神奇的罐子开出来的吧？”
　　山治对着索隆问道。
　　他也知道刚才索隆那一击已经留手了，所以他也没有再去死缠烂打，但是他自尊心不允许他在漂亮的女士面前认输。
　　“是的！”
　　索隆闭上了双眼，虽然他很不想告诉这个卷眉毛，但是他还是坦白了。
　　“你也要来一个罐子吗，山治？”
　　李维笑了起来。
　　“你的罐子里有能断肢重生的药剂吗？”
　　山治满怀希翼的问道。
　　当年为了救他，哲夫自断了一臂，这一直都是山治的遗憾，他一直想为哲夫寻找到能长出新腿的办法，但是在这个大海上从来都没有听说过这种绝技。
　　“山治，别天真了，这个大海上根本就不存在能让人肢体重生的药剂！”
　　哲夫对着山治喝道，对于山治能有这份心，哲夫感到很满足，但是他不信这个大海上能有这种神奇的物品。
　　他在伟大航路的时候有幸在医术之乡磁鼓王国中待过一段时间，那里的医术代表着这个大海的最高成就，但是就是那个磁鼓王国也只能做断腿移植手术，而不能做断肢重生手术。
　　“有的哦，少年，我这里有很多治疗类型的物品，不过就看你能不能买到了！”
　　李维的话让哲夫瞬间打脸了。
　　其实在这之前，李维就曾经开出过一件有可能使哲夫断腿重生的物品，那就是可雅的发夹，这个发夹最强的能力是能把死人都复活，只是哲夫失去他的腿太长时间了，莫林也不确定这个办法能不能行。
　　莫林的罐子里可是有号称诸天万界的物品，多的不知道，就莫林知道的，fate中的宝石.龙珠中的仙豆.天上天下的龙眼.零之使魔的宝石和药品.夏娜中的火种(存在之力).EVA使徒的A.T.F……
　　这些东西治疗哲夫的腿都是小意思。
　　“真的能治好船长的腿吗？”
　　其他的厨师们都激动了起来，他们都是厨师海贼团的成员，在哲夫腿断了之后，他们看着消沉的哲夫也很心痛，现在听到李维这么说，他们也都激动的凑过来了。
　　“有，但是我的罐子比较贵，而且还看你们有没有这种手气！”
　　李维笑了起来，他也被这些意气相投的男人们感动了。
　　“经过我们这几年辛苦的经营，我们现在大概有一亿贝利！”
　　这时，山治从后厨的方向而来，在他的身后，还拖着一个巨大的袋子。
　　“山治，你这家伙怎么把我的养老钱都拿出来了！”
　　哲夫一个爆栗就敲在了山治的头上，山治的头上在瞬间就长起了一个大包。
　　“试一试吧，老头！”
　　山治的眼中满是期待。
　　“试一试吧，哲夫船长！”
　　他麾下的那些厨师们也满是激动的看着哲夫，他们也想看着他们的船长再度的恢复。
　　“你们这些家伙……”
　　哲夫长叹了一口气，现在看来他不开一个罐子是不行了。
　　“那我能选一个什么罐子？”
　　哲夫对着李维问道。
　　“你有一亿贝利，你可以买一个白金级别的罐子或者可以买十个黄金级别的罐子。”
　　李维对着哲夫说道。
　　“那这些罐子有什么区别吗？”
　　山治对着李维问道。
　　“蠢货，当然是越贵的罐子能开出的好东西的几率越高啊！”
　　娜美对着山治喝道。
　　山治的身形顿时就变成了面条状不断摇摆，同时他的双眼变成了桃心状：“生气的娜美小姐也好可爱啊！”
　　“是的，从理论上说，即使是同样用途的物品，从白金罐子里开出的物品比在黄金罐子里开出的物品强十倍。”
　　李维解释道。
　　“那给我来一个白金罐子吧！”
　　哲夫很干脆的说道。
　　“那这个罐子是你的了！”
　　李维不知道从哪里变出了一个白金级别的罐子放在了桌子上，这种金光璀璨的样子，顿时就把索隆之前的黄金罐子比下去了。
　　“现在打开它吧，哲夫！”
　　李维把一个小锤递给了哲夫。
　　哲夫在接过小锤之后，他的表情明显的有些挣扎，之后在所有厨师的期盼之下，他最终拿起了那个小锤。
　　“现在打开他吧！”
　　李维对着哲夫鼓励道。
　　“真是拿你们没有办法啊！”
　　哲夫叹了一口气，之后他的小锤就敲击在罐子上，这个罐子应声而裂，此时在罐子的底部还有一块肉。
　　“这是什么肉，好奇怪啊！”
　　在山治等人看到这块肉的时候，他们都惊讶了起来。
　　以他们的造诣，他们都看不出这块肉是什么动物身上的，而且这个肉块上居然还长着一张人脸，真是奇葩。
　　“恭喜你，哲夫，这是一件能让你的腿长出来的好东西。”
　　李维对着哲夫笑道。
　　在这个肉块出现的时候，李维就看到了这个肉块的信息。
　　物品：完美柱间细胞（钻石级）
　　出处：火影忍者
　　用途：能治疗一切的伤势以及肢体残缺
　　用法：将该肉块放置于伤口上即可。
　　注：该肉块是千手柱间身体上最为完美的肉块，使用该肉块有一定几率得到千手柱间的版本传承。
　　千手柱间又被人称为“忍者之神”，他能够使用威力强大，足以压制所有尾兽的血继限界木遁，连宇智波斑的威装须佐也不是柱间的敌手。
　　不仅如此，柱间还有一项为人称道的特殊能力，那就是无印治愈。
　　因为柱间细胞拥有强大的生命力和恢复力，所以千手柱间本人几乎所有伤势都能够自动恢复再生。
　　这个千手柱间细胞恢复哲夫的断腿正合适。
　　“哲夫，你把这个肉块放置在你断腿的伤口处，你的腿就会长出来了！”
　　李维对着哲夫说道。
　　之后他把这个肉块递给了哲夫。
　　（感谢156尾号3938大佬的打赏，今天第一更，依旧是日万保底，大家有鲜花和评价票的请支持一波，谢谢大家了！作者君在努力码字中，请支持！）.

第28章



　　“真的是太好了，船长！”
　　那些厨师们顿时就开始欢呼了起来。
　　“哼！这只是这个卖罐子的一面之词，现在我要试一试效果了！”
　　哲夫对着这些厨师们冷哼道。
　　“那个，李维先生，我第一次用这种东西，你和我一起来吧！”
　　哲夫对着李维说道。
　　李维答应了下来，他也想看看千手柱间细胞是怎么融合的。
　　“那跟我到后面来吧！”
　　哲夫的手中拿着柱间细胞，之后他就带着李维向后走去。
　　“为什么不在这里融合，我也想看看这个奇特的肉块是怎么断肢重生呢！”
　　索隆对着山治等人说道。
　　“绿藻头，这里可是餐厅啊，哲夫先生怎么可能做出违背用餐礼仪的事情！”
　　山治对着索隆呵斥道。
　　“该死的卷眉毛，你为什么要这么大声，想打架吗？”
　　索隆的面目也变得狰狞了起来。
　　“怎么，我会怕你吗？”
　　山治也把头凑近了索隆，两人开始愤怒的对视。
　　“都给我安静一点，你们两个家伙！”
　　在他们两个人要打起来的时候，娜美突然就出现在了两个人的中间，她的一对拳头向着两人的头顶锤落，他们两人在瞬间被打倒了。
　　“对不起！”
　　索隆和山治的头上马上都肿起了一个包，他们同时对着娜美道歉。
　　“这个女人，好可怕的速度，这也是一个强者！”
　　索隆的眼睛不时的飘向娜美，在他刚进入到巴拉蒂的时候，他就认出了娜美。
　　毕竟是打败了赏金两千万贝利的大海贼阿龙的新兴海贼，索隆作为一个赏金猎人怎么可能不知道。
　　只是巴拉蒂是一个中立之地而且他在听到了李维的消息之后就开始开罐子。
　　现在看来，这个女人能有三千万贝利，她绝不是浪得虚名的。
　　在娜美的强制介入下，巴拉蒂再度的恢复了平静，所有的厨师们都在焦急等待着哲夫的恢复。
　　“你叫我进来不是为了怎么融合这个肉块吧，哲夫先生？”
　　李维一眼就看穿了哲夫的伪装。
　　“从刚才开罐子的时候你就一直在犹豫，你到底在害怕什么？”
　　李维好奇问道。
　　如果说哲夫遇到的是什么生死抉择，他害怕也是正常的，但是现在是为他接断腿，这是百利而无一害的事情，不知道哲夫还在犹豫什么。
　　“李维，这是我从风车镇打的好酒，一起喝一杯怎么样？”
　　哲夫没有多说什么，他只是拿出了一壶酒对着李维说道。
　　“喝酒没有问题，但是没有你哲夫主厨的菜我可不喝！”
　　李维对着哲夫笑道。
　　“你是一个很有趣的人，李维！”
　　哲夫深深的看看来一眼李维，之后他也笑了起来。
　　现在这个时代，像李维这么有趣的人不多了。
　　“我曾经是一名海贼，而且如你所说，我是一名在伟大航路航行过一年的海贼！”
　　几杯酒下肚，哲夫也打开了话匣子。
　　他开始述说着他曾经的辉煌。
　　哲夫是目前已知唯一一个以厨师身份当船长并组建海贼团的，拥有十分高超的腿技（战斗时只凭腿技，因为手是厨师的生命），能轻易的踢碎岩石并且能在钢铁上踏出痕迹，
　　因早年当海贼期间用踢技战斗，踢到他的对手血溅五尺，而自己的脚也被鲜血染成红色，而被称为红脚哲夫。
　　即使在成为巴拉蒂的老板之前是个性格残忍、冷酷无情的大海贼，哲夫却了解饥饿的痛苦，常告诫自己的部下“只准抢夺金钱不准抢夺别人的粮食”。
　　哲夫成为一名海贼的目的也和别人不同，别人是为了寻找大秘宝ONEPIECE,而他却是为了寻找ALLBLUE。
　　在他和山治被困荒岛之后，他才明白自己到底想要的是什么，他只是想做一个能让人不再饥饿的厨师，而不是什么海贼。
　　所以在他的回来之后他就把海贼旗藏了起来，在他和曾经海贼团伙计们的帮助下开了巴拉蒂。
　　在这些日子里哲普感觉到无比的幸福，他终于知道了自己的志向，他向当一名厨师，他想为饥饿的人们在绝境之中提供一碗海鲜炒饭。
　　“你的这个志向和恢复你的腿不冲突啊？”
　　李维有些纳闷。
　　“你不懂的，我想要实现现在的志向，我的腿根本就不需要。”
　　“但是一旦我的腿恢复之后，一旦我忘却初心，我再变成之前的红脚哲夫的话怎么办？”
　　哲夫苦笑了起来。
　　这正是他犹豫的原因。
　　他把山治从绝境之中带了出来，他不想让山治变成曾经残暴的自己。
　　“那这个柱间细胞你到底用不用？”
　　李维对着哲夫问道。
　　哲夫直接用实际行动回复了李维，他居然把这个柱间细胞直接扔到火灶之中烧掉了！
　　李维这才明白哲夫为什么要请他在这里吃饭，他早就想好了要这么做！
　　“你不用的话可以卖掉啊，这个世界很多人需要的，你怎么就把它烧了？”
　　李维也对这个家伙表示佩服。
　　在这个动乱的大海上，有很多人因为战斗而失去了自己身体的一部分。
　　像前任海军大将泽法，他就因为一次任务被海贼砍断了，后来他接了一只海楼石的机械手臂。
　　还有现在的四皇红发香克斯，他为了赌上海贼的未来，他把一只手臂都献祭给了东海的近海之王，到现在红发都是独臂。
　　如果哲夫把有能修复一切断肢的消息放出去，李维相信哲夫能获得几十亿贝利甚至是上百亿的贝利。
　　“没有足够的实力却拥有宝物，我这是在为整个巴拉蒂招惹麻烦！”
　　哲夫看着燃烧起来的火焰对着李维笑道。
　　“你还真是一个智者呢，哲夫！”
　　这个世界上能想哲夫这么清醒的人不多了，能把这么有价值的东西毫不犹豫的烧掉，就连李维也佩服哲夫的气魄。（今天第二更，求收藏、鲜花、评价票，这些数据对新书而言很重要，请大家用鲜花和评价票支持一下，一朵两朵不嫌少，百朵千朵不嫌多。）.

第29章



　　在李维和哲夫出来之后，山治等人就迎了上去。
　　“老头，你的腿怎么还没有好？”
　　山治在看到哲夫还是那只木棍在支撑的腿后就向着哲夫问道。
　　之后他仿佛明白了什么，他顿时就怒了：“你果然是个骗子!”
　　“还有你这个绿藻头，你吃霸王餐也就算了，你居然还和这个家伙联手演戏骗我！”
　　山治气的浑身都在发抖，他从来都没像现在这般愤怒。
　　“你在胡说什么，混账小子！”
　　在山治准备用踢技准备教训李维的时候，哲夫就先一步用他的厨师帽把山治砸倒了。
　　“李维的东西有效，只是我在准备治疗的时候把它烧了！”
　　哲夫的表情很是淡然，仿佛他烧掉的是什么微不足道的东西一般。
　　“为什么啊，老头子？”
　　山治不敢置信的看着哲夫，他没想到哲夫会放弃恢复断腿的机会。
　　“我手抖了！”
　　哲夫面不改色的说道。
　　“船长，你骗我们也该用一个好点的理由吧！”
　　他的船员们简直无力吐槽哲夫的行为。
　　“老头，你从小就教育我，作为一名厨师，手是最重要的，而且能做出好菜的厨师，他的手必须要很稳，你的手可比我稳多了，你怎么可能会抖？”
　　山治快被这个脾气倔强的老头气疯了。
　　“我恢复断腿做什么？带着你们称霸大海吗？”
　　哲夫眼神很平静的看着山治。
　　在这个眼神中，山治明白了哲夫的坚持。
　　“既然你都有这种觉悟了，那随你吧！”
　　山治也有些意兴阑珊。
　　“喂，山治，我也送你一个礼物吧？”
　　突然，哲夫对着山治说道。
　　“你也挑一个罐子吧！”
　　哲夫难道大方了一回。
　　“可以啊，你居然背着我还藏了一亿贝利，真是可以啊！”
　　山治也不禁对哲夫表示佩服。
　　“你误会了，除去餐厅预防风险的资金，我能为你挑选一个价值一百万贝利的罐子。”
　　哲夫对着山治说道。
　　“不行，不能比这个绿藻头的低，最起码也得是一个黄金级别的罐子！”
　　山治对着哲夫吼道。
　　“我就只有一百万贝利，爱要不要！”
　　哲夫说完，他就准备离去了。
　　“我要了，白银罐子就白银罐子！”
　　山治咬牙道。
　　最终，山治还是屈服了。
　　“这是你的罐子，打开他吧？”
　　李维把一只小锤递给了山治，此时在山治的桌子上放着的就是那个白银罐子。
　　山治的锤子向着这个罐子敲去，这个罐子应声而裂，此时在这里的是一本书。
　　这本书信息在瞬间也出现在了李维的面前。
　　物品：《洪家菜谱》（白银级）（海贼翻译版）
　　出处：神厨小福贵
　　用途：这是种花料理大全，做出一道美味的说明书
　　“真是很适合山治的能力啊！”
　　李维心中想到。
　　这个东西对于合适的人来说比黄金罐子还要珍贵，对于不适合的人来说，它还不如一个青铜罐子呢。
　　不过以山治现在的厨艺，他需要这本菜谱吗？
　　“这是一本菜谱，山治！”
　　李维把这本菜谱递给了山治。
　　“菜谱，我会需要这个东西吗？”
　　山治的神情很是不屑。
　　“做为一名合格的厨师，即使不知道食材的做法，但是在碰到这个食材的一瞬间就能找到最适合这个食材的烹饪方法，哪里还需要什么菜谱？”
　　山治感觉自己受到了侮辱，但是好歹也是自己花费一百万贝利买的，在他准备扔的时候，他就打开看了一眼。
　　“一道美味的菜的根本不在食材，而在于烹饪方法和技艺？”
　　“真是可笑！”
　　在打开这本书的第一页的时候，山治就被逗笑了。
　　在所有的厨师上的第一课就知道，食材是决定菜肴是否美味的第一要素，这本书简直就是异端。
　　写这本书的人做过菜吗？
　　在对这本书的理论表示否决之后，山治直接就跳过说明开始看菜谱，山治想要看看这本菜谱上的菜能给他什么惊喜。
　　“这是什么鬼，红烧素猪头？”
　　山治被开局的第一道菜雷的天雷滚滚，红烧萝卜他还是第一次听说，萝卜一直都是凉菜或者是配菜，怎么能做主菜呢？
　　之后山治看到了第二道菜：碧绿菠菜粥。
　　在看到这道菜的时候，山治的轻蔑之色稍减。
　　之后是第三道菜：珍珠黄金白玉汤
　　这是山治见过的最简单粗暴的菜肴。
　　地猴抱蛋汤、八珍糕、水煮鱼、石锅鱼……
　　这些见所未见的烹饪方法让山治大开眼界，他还没有看到一半，之后他想起了什么。
　　他把书翻回了第一页，之后他再度看那篇被他批的一无是处的总纲。
　　山治越看越震撼，之后在把所有的菜肴都看了一遍之后，山治大笑了起来。
　　“错了，我们都错了……”
　　此时的山治就像一个疯子一般，谁也不知道这份食谱到底给了他怎样的震撼。
　　“山治，怎么回事？”
　　哲夫沉声问道。
　　“老头，决定一道菜是否美味的根本不在食材，而在于烹饪方式和厨师的技艺！”
　　山治对着哲夫说道。
　　“荒谬，食材才是决定菜肴美味的决定因素，连好的食材都没有，在同等的厨师较量中必败！”
　　哲夫的眉头皱起，他对着山治喝道。
　　这是厨师的根本，绝不能动摇。
　　“化腐朽为神奇，这才是一个好厨师！”
　　山治喃喃自语。
　　“你被这本书害了！”
　　哲夫也不知道这本书说了什么，能让他这个弟子成为这样，他有些后悔给山治开罐子了。
　　哲夫一把抢过山治的菜谱扔到了火里，随着大火熊熊燃烧，这本菜谱也被烧成了灰烬。
　　“山治，你还不清醒吗？”
　　哲夫对着山治喝道。
　　“老师，真理是烧不灭的！”
　　此时山治的瞳孔很清澈，显然他是真的顿悟了。
　　“那么，用你的厨艺证明给我看吧，山治！”
　　哲夫对着山治说道。
　　厨师们验证自己的理论很简单，那就是用菜来说话。
　　山治搬起角落的那个硕大的鱼头就开始运刀，派迪和卡尔捏开始说着悄悄话。
　　“我看山治真是疯了，这种鱼的鱼头只有薄薄一层皮，而且味道也不好，根本就没有办法做菜啊！”
　　“是啊，是啊！”
　　两人窃窃私语，而哲夫却一直都没有说话。
　　“剁椒鱼头，请品尝！”
　　山治把一个做好的菜放在了几人的面前。
　　哲夫吃了一口之后，他在看向山治的目光满是复杂：“山治，你已经超越我了，向世界第一名厨进发吧！”
　　（今天第三更，晚上了，扑街作者求一波数据，新书期间，这些东西对作者君很重要，请支持作者君一波。求打赏、鲜花、月票、评价票，码字不易，求支持！）.

第30章



　　山治仅仅凭借一道剁椒鱼头就得到了哲夫的认可，于是巴拉蒂的厨师们默认山治成为了二把手，而索隆也因为吃白食，他在巴拉蒂开始洗盘子还债。
　　“终于到达罗格镇了！”
　　李维的眼睛眯起，此时罗格镇在太阳的照耀下显得格外的美丽。
　　可能是因为罗格镇被称为伟大航路开始的镇子吧，这里的建筑比其他的岛屿要更为的繁华。
　　“李维先生，你们终于来了！”
　　在李维的船一靠岸的时候，他就发现了一个熟人，一个头上留着如同绵羊发型的年轻男人已经在那里等着了。
　　“梅利管家，你怎么在这里？”
　　娜美的声音有一种说不出的惊讶，现在梅利管家应该在西布罗村建造黄金梅利号，他不应该出现在这里。
　　“在罗格镇也有可雅小姐家族的产业，如您所见，西布罗村是一个偏僻的村子，它作为贸易根本不合适，其实可雅小姐大部分产业都在罗格镇。”
　　梅利对着娜美和李维解释道。
　　听听，什么叫大户人家，可雅家才是真正的大户人家。
　　在这一刻，娜美感觉自己酸了。
　　“你在这里等我们是有什么事吗？还是说你要开罐子？”
　　李维好奇问道。
　　“不不不，现在黄金梅利号还没有建设完成呢！”
　　梅利摆手表示拒绝。
　　“您不是在分别时说要在罗格镇开罐子商店吗，可雅小姐已经帮您把店装修好了！”
　　梅利对着李维笑道。
　　“可雅这小妮子会办事啊！”
　　李维也不禁对她的表现刮目相看。
　　“您别误会，那些店也都是我们的产业，只是可雅小姐想找您的时候方便一点。”
　　梅利对着李维解释道。
　　“前面带路！”
　　李维对着梅利说道。
　　如梅利所说，这个店位置真的很不错，不仅人流量大，而且采光也很好。
　　在店里梅利已经把一切都安顿好了，就只剩下李维摆罐子开张了。
　　“你做的很不错，梅利管家！”
　　李维也对梅利的心细表示赞叹，这些家族管家们办事真是靠谱，李维省下了很多麻烦。
　　“能帮到您就好，那么我就告辞了！”
　　梅利行了一礼之后，他就向着罗格镇的港口而去，现在既然李维已经到来，他也该向可雅小姐回去复命了。
　　“现在我也有自己的罐子商店了！”
　　于是在这个午后，一家不起眼的罐子商店就这么在罗格镇开张了。
　　罗格镇和其他的小岛不同，这里可以说是东海海军的大本营，来自海军本部的斯摩格把这里经营的很好，一队队的海军士兵不断的巡逻，他们都在警惕可能突然杀出来的海贼。
　　“喂，你看那是什么？”
　　突然一个巡逻士兵发现了什么，他的手指指着李维罐子商店的招牌对着他的同事问道。
　　“奇怪，这里什么时候多了一家店，而且店名还这么奇怪？”
　　他的那个大胡子海兵同事也有些发懵。
　　“你忘记了斯摩格上校给我们的命令了吗？”
　　这个海军低声对着大胡子海军说道。
　　这几天海军本部的黄猿大将已经来到了罗格镇，所以罗格镇的巡逻频率比之前还增加了三分之一。
　　而且最近斯摩格上校下了一个奇怪的命令，他让巡逻的海军们注意一个名为李维的罐子商人或者是奇怪的类似于卖罐子的商店。
　　这个岛上凡是卖罐子的店都被排查了一遍，最后他们发现这都不是斯摩格上校要找的店。
　　“快去报告达斯琪曹长！”
　　两个士兵对视了一眼，他们就向着海军的营地跑去。
　　“斯摩格上校，出现了！”
　　在黄猿和斯摩格在办公室坐着喝茶的时候，一个带着眼镜穿着淡粉色的海军正义大衣的女孩子跑了进来。
　　她对着墙壁经了一礼，之后大声报告道：“斯摩格上校，今天巡逻的海兵说岛上新开了一家罐子商店！”
　　“达斯琪，带上眼镜和我说话！”
　　一个低沉的男声响起。
　　达斯琪连忙擦了擦眼镜，之后她发现她报告的方向错了。
　　之后她转头对着一个留着银色短发，嘴里叼着两只雪茄的男人深深的鞠躬道：“对不起，斯摩格上校！”
　　“斯摩格，你这个助手还真是有趣呢！”
　　在斯摩格的旁边，一个穿着黄白条纹西服面目猥琐的男人笑了起来。
　　达斯琪的脸色顿时变得通红，她对着这个男人猛的鞠了一躬道：“对不起，黄猿大将！”
　　被本部的大将看到她的糗态，现在达斯琪恨不得找个地缝钻进去。
　　“走吧，带我去看一看这个罐子商店！”
　　在达斯琪的身边，一道金色的闪光汇集成黄猿的样子。
　　“这就是自然系恶魔果实能力吗，还真是神奇呢！”
　　达斯琪心里想道。
　　看着有些发愣的达斯琪，斯摩格对着她道：“带路啊，达斯琪！”
　　“啊，对不起！”
　　达斯琪再度的道歉了。
　　“好像有客人要来了，娜美！”
　　在黄猿等人即将接近罐子商店的时候，李维就已经看到了他们。
　　这几个人实在是太有辨识度了，猥琐大将黄猿、问题海军斯摩格，以及眼镜娘达斯琪。
　　现在这几个人直奔李维的店铺而来，这就说明海军已经知道了李维罐子的神奇，他们是在买罐子的。
　　“欢迎光临，几位客人！”
　　在黄猿等人一进店的时候，娜美甜甜的声音响起。
　　“嗯？居然是金色闪光娜美？”
　　斯摩格的眼睛顿时就变得严肃了起来，他不能坐视一名海贼在他的眼皮底下活动。
　　在他的手将要摸到背后的十手之时，他被黄猿拦住了。
　　“你就是李维吗，卡普中将口中的那个神奇的罐子商人？”
　　看着在躺椅上轻轻摇晃的年轻人，黄猿的眼中闪过一丝惊奇之色。
　　在刚才他用见闻色霸气查看了一下这些罐子，他发现他的见闻色霸气根本就无法穿透这些罐子，这说明李维的罐子真的是很神奇。
　　“你要买罐子吗，黄猿大将？”
　　李维慢慢起身，他对着黄猿笑道。
　　（晚上了，首先感谢 尾号1816大佬的月票。现在已经晚上了，作者君再求一波鲜花和评价票支持，这些都是免费的，大家动动发财的小手投一波吧，听说给作者君投数据的读者大大们都会得到一个李维的罐子！）.


第31章



　　黄猿潇洒的排出了十万贝利，他对着李维笑道：“给我来一个青铜罐子！”
　　“看来黄猿还是没有相信卡普的话啊！”
　　李维的眼中闪过一丝诧异之色，购买青铜罐子，这一点都不符合大将的薪水和逼格。
　　真相只有一个，黄猿这个罐子只是为了试水。
　　娜美把一个青铜罐子搬到了柜台上面，之后她把一把小锤递给了黄猿。
　　“现在这个罐子是你的了，打开它吧！”
　　李维对着黄猿说道。
　　黄猿刚才试着用蛮力摧毁那个罐子，如卡普中将所说，这个罐子很坚硬，很奇怪，黄猿的武装色霸气在这罐子上没有留下一丝的印记。
　　黄猿手中的小锤向着这个罐子敲去，他还没有用力，但是在小锤触及到罐子的时候，这个罐子就出现了一道道的裂痕。
　　罐子底部是一本书。
　　“居然又是一本书？”
　　李维的神色之中有了一丝惊奇，上次山治开出一本菜谱，这次黄猿开出的是什么？
　　之后，李维就拿起了这本书看了一眼，之后他把这本书递给了黄猿。
　　物品：《演员的自我修养》
　　出处：各个世界的常见刊物（对于一个青铜级别的物品，你还能奢求什么呢？）
　　用途：朝九晚五打工人的福音，咸鱼划水上班族的圣经
　　用法：直接阅读即可
　　“演员的自我修养？好奇怪的书啊！”
　　在看到封面上的书名的时候，黄猿的脸上也闪过一丝好奇。
　　之后他就打开书看了起来，在看到这本书第一眼的时候，黄猿的眼睛就开始放光了。
　　这本书中的观点让他很是认同，而且这个书的作者的境界很高，高到黄猿对这个作者都有一种高山仰止的感觉。
　　“喂，黄猿大将，黄猿大将？”
　　见黄猿看书入迷了，斯摩格强行把他唤醒了。
　　“好书，真是好书，我怎么就没有早点遇见它呢？”
　　黄猿长长的吐了一口气，他的神色满是陶醉。
　　在看到这本书的时候，黄猿感觉他打开了新世界的大门。
　　“办正事啊，黄猿大将！”
　　斯摩格对着黄猿提醒道。
　　在黄猿到达罗格镇之后，战国还特地给他打电话强调说要看住黄猿，不要让他掉链子。
　　现在看来，还是战国元帅有先见之明。
　　“斯摩格，拿出来吧！”
　　黄猿对着斯摩格说道。
　　“达斯琪！”
　　斯摩格对着达斯琪打了一个眼色。
　　达斯琪不知道从哪里变出了一个袋子，之后她把这个袋子倒在了李维的柜台上。
　　这些都是成捆的，崭新的贝利！
　　李维的手在上面一抹，那些贝利都凭空消失了。
　　黄猿已经把他的见闻色霸气开到了最高，但是他依旧没有看清楚李维把这些钱藏在了哪里。
　　“卡普中将说的没错，眼前这家伙真的有可能是一个不下于大将的强者！”
　　黄猿的神色也变得严肃了起来。
　　“一共一亿贝利，你们是要选择一个白金罐子还是十个黄金罐子？”
　　李维对着黄猿问道。
　　“给我拿一个白金罐子吧！”
　　黄猿对着李维说道。
　　在卡普的报告上说，罐子的价钱越高，开出的东西就越好。
　　黄猿刚才用十万贝利开出一本书，不知道他用一亿贝利又会开出什么东西。
　　一个白金级别的罐子被李维放在了桌子上，看这个罐子金光闪闪的样子就和刚才朴实无华的青铜罐子有天壤之别，黄猿也对接下来的物品有了很大的期待。
　　“打开它吧，黄猿！”
　　李维对着黄猿说道。
　　黄猿的小锤慢慢的向着罐子靠近，达斯琪的小心心也提了起来，那可是一亿贝利，整个东海海军一年的薪水，她从来都没有见过那么多的贝利。
　　“咔嚓！”
　　随着一阵清脆的碎裂声，一道道金色的光芒从这个罐子的裂缝之中冒出，这个光芒实在是太刺眼了，就连黄猿也忍不住把他的太阳镜带上了。
　　等到光芒散尽的时候，一个如同小孩玩具般的粗制滥造的东西出现在这个罐子的底部。
　　同时，这个物品的信息也出现在了李维的面前。
　　“居然还有这个东西？”
　　李维的神色也有些惊奇。
　　物品：奥特曼变身器
　　出处：奥特宇宙
　　用途：只有真正相信光的人才能变身成正义的战士
　　用法：面对阳光，大声的喊出奥特曼
　　“黄猿，你相信光吗？”
　　李维的眼睛直视着黄猿，他的神色满是严肃。
　　“看来是开到了了不得的东西了！”
　　看到李维神色这么郑重，达斯琪的心中也是暗暗的高兴。
　　“我当然相信光了，光是这个世界上最完美的力量！”
　　黄猿一幅理所当然的样子。
　　黄猿是自然系闪光果实能力者，对于光的运用，他是这个大海上最强的，真是因为了解光，所以他才能把闪光果实开发到这个程度。
　　之后李维就把这个变身器和变身的口诀告诉了黄猿。
　　“什么？能变身成巨人？”
　　黄猿的脸色有些懵逼，他感觉他抽到了一个废品。
　　能变身成巨人又怎么样，像新世界的那些巨人，黄猿能一脚踢十个。
　　“我说的是奥特曼，可不是这个世界的那些巨人，你出去试试就知道了！”
　　李维看黄猿的神情也知道他在想什么。
　　海贼世界的巨人们怎么可能和奥特曼世界的巨人们相比，怕不是要笑死人。
　　“你可以试一试，你试完就知道我说的效果了！李维对着黄猿笑道。
　　黄猿半信半疑的来到了街道上，他拿出了这个奥特曼变身器对着太阳，之后他大声吼道：“奥特曼！”
　　周围的阳光都向着黄猿汇聚，此时天空之中就好像出现了一道金色的光柱。
　　“这个变身，声势好大啊！”
　　达斯琪看着眼前那巨大的光柱，她也感觉到一阵敬畏。
　　在这道光柱出现的时候，一个巨大的奥特曼就出现在了罗格镇。
　　“好，好高啊！”
　　就连斯摩格也吃惊了。
　　黄猿变身的奥特曼极高，足足有两百多米。
　　这个世界有记载的最大生物就是巨大战舰圣地安胡狼，他的身高是 米，比传说中身高120米的运国奥兹还要高60米。
　　而现在，看着黄猿变身的巨人，斯摩格和达斯琪也难掩惊叹之色。
　　（大佬们，今天第五章，又是达到日万的一天，大家有鲜花和评价票的投一点吧，一朵两朵都是爱啊，快上架了，这数据一动不动，作者君心里慌啊！）.


第32章



　　“好奇妙的感觉！”
　　黄猿摊开手看着自己的手掌，现在他的全部身体是由光组成的，而且因为他是自然系的闪光果实，他自己就是光，他还能为自己充能，只要黄猿的体力没有耗尽，这个奥特曼的体态他能一直保持。
　　黄猿那双乳白色的鱼泡眼望向下方的罗格镇，现在因为他变大的缘故，在他脚下的房屋连指甲盖大都没有。
　　“黄猿大将，注意影响啊！”
　　达斯琪在下方喊道。
　　因为罗格镇突然出现了一个两百米高的巨人，整个罗格镇的人们都变得很是慌乱，海军们开始跑到街道上维持秩序，在见到黄猿奥特曼的时候，每一个海军的手心都直冒冷汗。
　　这种体魄的怪物，就是海军要塞之中口径最大的炮也对他不起作用吧？
　　“快跑啊，人形海王类上岸了，我们要被吃掉了！”
　　各种各样离谱的消息在整个罗格镇流传。
　　在这一刻，整个罗格镇都乱套了！
　　“抱歉，我也没有想到会弄出这么大的动静。”
　　黄猿在听到达斯琪的喊声之后，他才注意到罗格镇的乱相，他的身影飞速的缩小，最后他就变成了三米多高的形态。
　　黄猿能感觉到，现在这个状态他不仅能自由的控制身高的高度，而且他的闪光果实在这个奥特曼躯壳的加持下，他的攻击力也大了很多。
　　“斯摩格，罗格镇这里就交给你来处理吧，我要尽快回去和战国元帅报告李维的消息了！”
　　黄猿对着斯摩格说完，他的拳头就指向了天空，之后他发出一声大喊，他的身体就化作光消失在罗格镇。
　　黄猿在抽到了奥特曼的消息被斯摩格告诉了战国，这下战国可以确定了，李维的罐子真的是一种战略性的资源，海军可以利用海量的钱财来培养大量的高手，这样的话，海军们就会对海贼形成碾压之势，最终，大海贼时代会在战国的手中终结。
　　在战国正思考怎么处理李维这个人的时候，马林梵多突然想起了凄厉的警报，这是海军本部的最高级别警报，有大将级别的存在靠近了马林梵多。
　　当年金狮子在罗杰处刑前夕潜入了马林梵多，战国和卡普和金狮子大战了三天三夜之后，以毁灭一半马林梵多为代价才将金狮子送到了推进城，至此，马林梵多就针对大将级别的战力开始预警。
　　“是谁入侵了马林梵多？”
　　战国猛的起身，现在四皇们都在新世界，难道是逃狱的金狮子回来报复了吗？
　　在战国的视线之中，天空之中一道金色的光线向着马林梵多急速而来。
　　“好快，这家伙比黄猿还要快！”
　　在看到这道金色的残影之后，战国的心脏也不由的重重一跳。
　　黄猿的速度在这个大海上就已经是顶尖的了，现在居然出现了一比他还要快的人。
　　“冰冻时光胶囊！”
　　“大喷火！”
　　在这道金光将要飞到马林梵多的时候，一个披着白色的海军披风的男人和一个穿着红色衣服的男人同时向着这个男人飞去。
　　“是青雉大将和赤犬大将！”
　　海军们顿时就发出一阵欢呼，显然是他们认出了两位大将。
　　这个大海上大将就是最顶峰的战力了，虽然士兵们不知道来的人是谁，但是他们确定，他们安全了。
　　没有人能在两位大将的围攻下全身而退。
　　在青雉和赤犬的攻击将要触及这个人的时候，这个人的双拳上出现蒙蒙金光，之后他的拳头同时向着青雉和赤犬的攻击迎去。
　　“轰！”
　　一道剧烈的爆炸在天空之中响起，在剧烈的烟尘之中，这个怪人在瞬间就突破了青雉和赤犬的封锁。
　　“他是谁，这个大海上什么时候出现了这样的强者？”
　　青雉和赤犬的眼神之中满是凝重，在刚才的攻击之中，这个怪人居然硬生生的用拳头轰碎了他们的攻击。
　　“库赞以及萨卡斯基，你们攻击我做什么？”
　　黄猿有些郁闷的声音传来。
　　“波鲁萨利诺，你怎么会变成这个样子了？”
　　在听到是黄猿的声音之时，青雉的语气之中满是愕然，他怎么也不能把眼前这个怪人想象成黄猿。
　　“黄猿，把你的脸露出来！”
　　赤犬的右臂上岩浆缭绕，在他无法确定这是真正的黄猿之前，他是不会消除戒心的。
　　黄猿的身体上涌现金光，之后金光汇集成了一个类似于玩具的东西被黄猿藏在了怀里。
　　“你刚才那是怎么回事？”
　　赤犬的眉头皱起，在刚才黄猿接他们攻击的时候，赤犬感觉到黄猿的实力比他现在要强好几倍。
　　“黄猿，你不是在罗格镇吗，你怎么能出现在这里的？”
　　战国的心中泛起了巨浪，罗格镇是伟大航路的起点，而马林梵多是伟大航路的中点，这之间的距离何止几千里。
　　现在黄猿居然用了不到半天的时间就赶回来的，他的速度也比之前提什了两倍还要多。
　　“走，到我办公室集合！”
　　战国在看了一眼那些窃窃私语的士兵们，他就向着办公室返回。
　　很快，鹤中将和泽法大将也都来到了战国的办公室。
　　现在除了正在东海度假划水的卡普，海军的高层战力全部都集合在这里。
　　“波鲁萨利诺，谈谈你对这个罐子商人的看法吧！”
　　战国示意黄猿讲述一下对李维的看法。
　　之后黄猿就细细的讲述了他这次的开罐之旅，而且他还将海军在东海收集到的所有被打开罐子的信息。
　　听完黄猿的介绍，他们又看到了在东海出现的物品，吗，每一个人都不禁的倒吸一口凉气。
　　“这些东西，这些东西每一个都能颠覆这个大海。”
　　鹤中将喃喃道。
　　“李维这个家伙太危险了，如果不能把他控制在我们的手中，那这个大海会因为这个家伙罐子里的东西产生无尽的动荡！”
　　（今天第一更，感谢 尾号4828大佬和186尾号9603大佬的月票。新的一天开始了，大家用鲜花和评价票的请支持一波，谢谢大家了。）.


第33章



　　“李维这个家伙太危险了，如果不能把他控制在我们的手中，那这个大海会因为这个家伙罐子里的东西产生无尽的动荡！”
　　赤犬是海军之中的强硬派，他在解决问题的方式一直都很铁血，这让他在海军之中有相当多的崇拜者。
　　“没有错，如果任由这个家伙的罐子在大海流传，这个大海的秩序也会受到严重的干扰。”
　　青雉难得的同意了赤犬的观点。
　　青雉也不知道李维的罐子是怎么制造出来的，但是毫无疑问，他的每一件物品都有超越购买的价值。
　　这怎么看都是一个亏本的生意。
　　所以青雉有一个大胆的猜测，李维的背后站着一个类似于革命军的势力，他们的目的就是为了让这个大海陷入动荡。
　　李维的物品不是一个普通的势力能收集齐的，在李维的身后肯定有一个存在的历史很久远，底蕴身后到超呼想象的组织在支持着他！
　　“如果可以的话，我们可以把他邀请到我们海军总部保护起来，我们可以用大量的贝利来购买他的罐子，这是一件双赢的事情。”
　　鹤中将在一旁补充道。
　　“可是据我的感觉，他的实力绝对不在我之下，而且他是一个罐子商人，谁知道这个家伙的身上到底有多少奇怪的道具？”
　　黄猿在一边补充道。
　　在他见到李维之后，他就一直都用见闻色霸气观察李维，如卡普中将所说，李维的气息真的是深不可测。
　　如果黄猿发现李维不是他的对手的话，他早就把李维抓起来了，哪里还会等他们在这里开会。
　　虽然黄猿经常摸鱼，但是在大是大非的问题上他从来都不放水。
　　黄猿的话一出口，海军高层们再度的怔住了。
　　他们的计划是取决于李维的实力不如他们，这样他们才存在抓捕的可能。
　　如果李维的实力与他们相同，那即使三位大将一起出手，李维也能凭借他手中的各种神奇的东西逃走。
　　一旦被这个家伙逃到新世界的话，那这个世界就危险了。
　　见所有人都不说了，作为海军元帅的战国用眼神扫了一下众人道：“我们没有必要这么敏感，现在看来李维对海军并没恶意，我们只需要让斯摩格对李维的罐子店严加保护，那样的话，我们还可以一直从李维那里获得罐子。”
　　“可是天下没有不透风的墙，李维的罐子这么神奇，这个大海迟早会知道的，那样的话我们又该怎么办呢？”
　　鹤中将看的更远，她的目光已经放到了李维名动大海的时候了。
　　“有了这么多的时间优势，如果我们再不能强大起来，那这样的海军也没有存在的必要了！”
　　战国看了一眼鹤中将，之后他就笑了起来。
　　“战国说的对，我们海军保护民众靠的是自身的信念，如果我们把希望全寄托在李维的罐子上，那我们海军还每天努力修行做什么？”
　　泽法扶了扶眼睛开口道。
　　“好，那就这么定了，我们先确定一下下一个去罗格镇开罐子的人吧！”
　　战国对着几人说道。
　　“我先去吧，我也想见一见这个神奇的罐子商人！”
　　青雉说话了，刚才黄猿变身那种光巨人让他也感到好奇，青雉也想看看他能获得什么样的东西。
　　“真正的强者从来都依靠外物，你也像波鲁萨利诺一般被力量迷住了双眼。”
　　泽法对着青雉教育道。
　　泽法是三大将的老师，黄猿和赤犬是第一期的学员，而青雉是第三期的学员，在这么多的海军新生之中，就数他们三人最受泽法的器重。
　　但是在这三人之中，因为黄猿过分依赖于闪光果实的力量，泽法不止一次的教训过他，以至于两人至今都很不对付，现在黄猿还没有说话，他就又被泽法当做反面教材了。
　　“不好意思，泽法老师，我就依靠这些外物，现在我们三人之中，我的体魄才是最强的！”
　　黄猿的手中拿出了奥特曼变身器，他的神色很是猥琐，显然他是在挑衅泽法。
　　“我还有新兵要训练，我先走了！”
　　看到黄猿这副吊儿郎当的模样，泽法的脸更黑了，他和战国打了一个招呼就离开了这里。
　　“战国，不如先让祗园去试一试吧！”
　　鹤中将对着战国说道。
　　这是他们当时订的第二套方案，如果李维真的有大将的实力，那海军就不能立敌，只能智取。
　　而有桃兔之称的海军大将候补祗园无疑是一个很合适的人选。
　　“好，那就让祗园先去吧！”
　　战国想了一下，他还是同意了鹤的建议。
　　“好，我现在就让祗园从伟大航路去罗格镇！”
　　鹤中将对着战国说道。
　　“好，那就这么决定了，散会！”
　　战国对着他们说道。
　　三大将缓缓的离开了会议室，这里就只剩下了战国和鹤中将在这里。
　　“喂，战国，你觉得李维会不会是革命军的人？”
　　在所有人走后，鹤中将突然对着战国问道。
　　鹤中将是海军的大参谋，青雉想到的东西她也想到了，这么多神奇的东西都能从罐子里开出，这简直是在开玩笑。
　　在鹤中将的猜想之中，李维是超人系的罐子果实能力者，他把一些固定的物品封存在罐子里，之后他再把这些东西向这个大海散发。
　　“不可能是革命军的人。”
　　战国直接摇头否决了鹤的猜想。
　　如果革命军有这种底蕴，他们早就拿来武装自己的干部了，哪里还用这么高调的在整个大海宣传。
　　“让斯摩格那家伙守好李维，不要让海贼们从他这里买到罐子。”
　　鹤中将再度对着战国提醒道。
　　斯摩格在海军之中可是出名的刺头，他不一定会执行战国的命令，所以鹤中将再度的和战国强调道。
　　（今天第二更，扑街作者求一波数据，新书期间，这些东西对作者君很重要，请支持作者君一波。求打赏、鲜花、月票、评价票，码字不易，求支持！）.

第34章



　　在战国为斯摩格下命令之后，斯摩格就在他的办公室开始翻箱倒柜起来。
　　“你在找什么，斯摩格上校？”
　　达斯琪不解的问道。
　　在斯摩格从李维的罐子店回来之后，他就开始翻找着什么。
　　“达斯琪，你知道我的钱放在哪里了吗？”
　　听到达斯琪的话，斯摩格转头对着达斯琪问道。
　　“你的钱都用来买雪茄抽了，你还哪里有钱啊！”
　　达斯琪的小脸变得气鼓鼓的，她满是鄙视的对着斯摩格说道。
　　斯摩格是一个大烟枪，而且和别人不同的是，斯摩格抽的还不是普通的香烟，他抽的是雪茄。
　　抽雪茄也就算了，他还一次抽两只，这让他原本就微薄的薪水消耗的更快了。
　　这么长时间以来，要不是达斯琪强制把斯摩格一半的新水存放在她这里，斯摩格早就饿死了。
　　“达斯琪，我还有多少贝利？”
　　斯摩格对着达斯琪问道。
　　“你只有不到七十万贝利了！”
　　达斯琪对着斯摩格说道。
　　斯摩格的额头出现一丝冷汗，之后他的表情也都变得奇怪了起来。
　　“不到七十万，那不是连一个白银罐子都买不起？”
　　斯摩格的嘴角有些歪，他第一次为没有攒钱而感到发愁，钱到用时方恨少啊！
　　“喂，达斯琪，你还有多少钱，借我点钱！”
　　斯摩格的手向达斯琪伸来。
　　“不行，我还要攒钱买名刀呢，我可没有那么多的钱给你挥霍。”
　　达斯琪毫不犹豫的拒绝了斯摩格。
　　“不，我不是买雪茄，我也想去开一个罐子！”
　　斯摩格对着达斯琪解释道。
　　“战国元帅不是让我们守卫李维的罐子店吗？你怎么能去买罐子？”
　　达斯琪对着斯摩格问道。
　　斯摩格之前就是因为屡次不遵守上级的命令，他才会被调到罗格镇来抓捕准备去伟大航路的海贼。
　　现在他居然还死性不改，连战国元帅的命令都敢违抗。
　　“达斯琪，战国元帅是让我们把李维的店守好就行，他没有说不让我们买罐子吧？”
　　斯摩格对着达斯琪反问道。
　　“好像没有……”
　　达斯琪觉得哪里不对，可是她又说不上来。
　　“借我三十万贝利，我下个月发工资还你！”
　　达斯琪在迷迷糊糊中，她就被斯摩格忽悠到了李维的罐子店前。
　　“你们怎么又来了，你们是不是也觉得这里的罐子神奇，准备买几个罐子？”
　　在斯摩格和达斯琪出现的时候，娜美就认出了他们并笑着和他们大招呼。
　　“是的，我来买一个罐子！”
　　斯摩格狠狠的吸了一口雪茄之后，他淡淡的开口了。
　　“那您是要买一个白金罐子呢，还是一个黄金罐子？”
　　娜美笑着对斯摩格问道。
　　斯摩格的笑容一下就僵到了脸上。
　　“我们要买一个白银级别的罐子！”
　　达斯琪在一边说道。
　　听到生意上门了，李维也来了精神，他把一个白银罐子推到了斯摩格的面前，而达斯琪将一百万贝利交给了李维。
　　“现在这个罐子是你的了，打开他吧！”
　　李维笑着对斯摩格说道。
　　斯摩格是海军三大将之后唯一的一个自然系恶魔果实能力者，而且在后期这个家伙的戏份也很高。
　　李维想看看这个家伙能开出什么东西。
　　斯摩格在之前已经见过黄猿开过一次罐子了，因此对于开罐的套路他也熟悉了。
　　在接过李维的锤子之后，他就把锤子向着这个白银级别的罐子上敲去。
　　“咔嚓！”
　　随着斯摩格的锤子落在罐子之上，这个罐子应声而裂。
　　在这个罐子之中，一个巨大的物体出现了。
　　这是一个烟斗，一个比薙刀还要长的烟斗。
　　“这么大的烟斗，一次没有一百根烟塞不满吧？”
　　看着这个巨大的烟斗，斯摩格喃喃自语。
　　在这个大海上，实力比他强的大有人在，但是比他还能抽烟的，这个大海并没有几个人。
　　不，准确的说，他就是这个大海上最爱的的烟枪。
　　他抽那么多烟即是因为他是自然系冒烟果实能力者，而且他他也喜欢抽烟。
　　在见到这个巨大的烟斗之时，斯摩格对这个烟斗的主人肃然起敬，能用这么大的烟斗抽烟，那这位前辈在烟道的修行是斯摩格望尘莫及的。
　　“这个能力和斯摩格倒是般配！”
　　在这个烟斗出现的时候，李维眼中的诧异之色一闪而逝。
　　物品：莫老五的烟斗（白银级）
　　出处：全职猎人
　　用途：经过这个烟斗过滤的烟会有神奇的功能
　　用法：直接用这个烟斗抽烟就行
　　莫老五是随着会长而来的嵌合蚁讨伐队其中一人。被选出来具有相当程度的精锐。拿酷戮和秀托·马库马洪的师父。性格豪放。做事沉稳，能冷静的做出正确的判断，拥有惊人的肺活量。
　　他的武器是巨大的烟斗。他认为自己的能力紫烟拳是最能够随机应变的能力。
　　在嵌合蚁讨伐战中勇猛杀敌，发挥了极大的作用，顽强可靠。
　　曾参加会长竞选，被可望升为三星猎人。
　　在李维的印象之中，这个人的能力偏向于辅助，而且这个人的智商一直在线，在这一点上，斯摩格可是不合格。
　　“斯摩格，你试着用这个烟斗抽烟，它会给你惊喜的！”
　　李维笑着对斯摩格说道。
　　平常人这么抽烟早就被毒死了，但是斯摩格是自然系的烟雾人，相比于莫老五，或许他才更能代表烟雾能力。
　　斯摩格没有说话，他直接开始把他的雪茄向着这个大烟斗插去。
　　很快，这只烟斗之中就藏好了烟，随着烟雾从斯摩格的嘴里过滤，这道烟雾就好像有生命般在斯摩格的身边不断的徘徊着。
　　这些烟雾一会儿变成了绳索，一个会儿变成了满地的小白兔，一会儿变成了斯摩格。
　　在他的烟通过这个烟斗的时候，他就自动的得到了莫老五的能力，虽然这个能力必须经过烟斗的过滤。
　　这是一个很适合斯摩格的能力！
　　（今天第三更，晚上了，扑街作者求一波数据，新书期间，这些东西对作者君很重要，请支持作者君一波。求打赏、鲜花、月票、评价票，码字不易，求支持！）.


第35章



　　“斯摩格上校，你的烟雾果实怎么好像变了？”
　　达斯琪感觉在斯摩格用这个烟枪抽烟的时候，他的烟雾好像就好像有了生命。
　　之前斯摩格的实力虽然强，但是他的烟雾果实开发是偏实体，而现在他的烟好像多了几分灵动，仿佛活过来一般。
　　“没错，这个烟斗还真是神奇！”
　　斯摩格双目火热的看着这个烟斗，他发现他的烟雾经过这个烟斗之后，他的烟雾威力提什了很多。
　　而这也仅仅是他开了一个白银级别的罐子，如果他再开一个黄金或者是白金乃至那个晶光璀璨的钻石罐子，那他的实力又会达到怎样的程度。
　　“我可能会成为大将！”
　　斯摩格也对他自己的想法吓了一大跳。
　　但是他一想，现在海军的新生代之中也就只有他一位自然系的恶魔果实能力者，想要成为一名大将，必须实力过人，现在有了李维的罐子，这一切就都不是问题了。
　　“达斯琪，你还有多少钱？”
　　斯摩格双目火热的看向达斯琪，他的目光也把达斯琪吓到了。
　　“没了，我没钱了！”
　　达斯琪眼神警惕的看着斯摩格，同时她的双手紧紧的捂着她的钱包。
　　“真的没有了吗？”
　　斯摩格凑到了达斯琪的面前。
　　“真的没有了，我只是一个小小的曹长，我能有多少薪水，真的没有了！”
　　达斯琪后退了一步，她对着斯摩格说道。
　　“那算了，我还是找缇娜借点吧！”
　　斯摩格站直了身体。
　　在海军军官之中，也就只有缇娜和他关系最好。
　　“那个，恕我直言，缇娜长官不一定会比你富裕多少。”
　　达斯琪小心翼翼的回答道。
　　在海军军官之中，虽然缇娜的名声要比斯摩格要好不少，但是那位也是一个花钱的大户。
　　“那怎么办，我总不能出海当海贼猎人吧？”
　　斯摩格喃喃自语。
　　做海贼猎人是最来钱快的职业，但是他是海军上校，海军严令禁止海军兼职做海贼猎人。
　　“还真是头疼呢，算了，先不想了，找海贼们撒撒气吧！”
　　斯摩格感觉自己很是头疼，明明一个变强的就会就放在这里，但是他却因为没有钱只能看着。
　　这大概就是世界上最大的痛苦了吧?
　　“达斯琪，我去喝一杯，你守好这里！”
　　在走出李维的罐子商店之后，斯摩格决定去一趟酒馆，酒馆之中一直都是海贼的集合地，这样他在抓捕海贼之余，他也能看看经过烟斗强化的烟雾到底有什么能力。
　　“斯摩格上校，战国元帅不是让我们把这里守好吗？”
　　达斯琪疑惑的问道。
　　对于这种不遵守命令的问题上司她感觉很头疼，而且这个上司居然公开在上班时间饮酒。
　　达斯琪思考再三，她还是决定用战国元帅来压斯摩格。
　　“他只是让我们保证除我们之外的其他人接触李维就好，没事的，我会看住的！”
　　斯摩格从这个烟枪之中吹出一个又一个烟圈，之后这些烟圈就变成了一个个小白兔。
　　随着小白兔四处分散，李维的罐子店附近就都是斯摩格的眼线了。
　　“守好这里，达斯琪！”
　　斯摩格对着达斯琪说道，之后他就大步离开了这里。
　　斯摩格去的是一个老酒馆，这个酒馆在他小时候就存在了。
　　在斯摩格进去的时候，这里已经有一个人在哪里喝酒了。
　　这是一头黑发的青年，他的左臂则有“ASCE”字样的刺青，其中S是打叉的。
　　这个家伙赤着上身，在他面前的桌子上还放着一顶一顶橘色牛仔帽，帽沿别有“微笑”和“难过”两种徽章。
　　看着眼前的青年，斯摩格的嘴角也露出了一抹微笑。
　　看来今天不会白跑一趟了。
　　此时这个酒馆很是寂静，只有那个老掉牙的老板在讲述那个老掉牙的故事。
　　“想要我的财宝吗？想要的话可以全部给你，去找吧！我把所有财宝都放在了那里”
　　老板用低沉沙哑的声音在讲述着。
　　“当时罗杰虽然在处刑台上坐着，但此刻的他光芒万丈仿佛一位皇帝高座在黄金制成的王座之上，如此的威严，如此的不可一世。”
　　老板皱巴巴的脸上绽开了笑容，宛如一朵菊花缓缓盛开。
　　“这种老掉牙的故事就不用拿来再讲了，罗杰所期待的大海贼时代永远都不会到来！”
　　斯摩格粗暴的打断了老板的话，之后他就走到了这个青年面前。
　　“黑桃海贼团的船长，你居然也会出现在这里？”
　　斯摩格的眼睛直直的盯着这个青年，在他一进门的时候就已经认出了这个家伙。
　　这个青年名为波特卡斯·D·艾斯，是继金色闪光娜美之后最风头正劲的海贼。
　　仅仅几个月的功夫，他的赏金就已经达到了几千万贝利。
　　“糟糕，是海军！”
　　艾斯一个后仰躲过了斯摩格的白拳之后，他的后背就顺势撞塌酒吧的墙壁向外跑去。
　　“你逃不掉的，艾斯！罗格镇就是你海贼生涯的终点！”
　　斯摩格对着艾斯大喝道，同时，他从身后喷出烟雾，斯摩格的速度迅速的变快向着艾速追去。
　　“我的目标可是海贼王，我是不会让你抓住的！”
　　艾斯的大叫声传来，见斯摩格开始快速的移动，他奔跑的速度也更快了。
　　“喂，你们还没有给钱呢！”
　　老板的声音在他们的身后传来，他们两人跑的更快了。
　　“还真是像你啊，罗杰！”
　　那个老板的眼睛看着逃跑的艾斯，渐渐的，艾斯的背影和罗杰的背影重合在了一起。
　　在罗杰用自己的生命开启了大航海时代后，罗杰这个名字也就成为了禁忌。
　　老板平时也不讲罗杰的事情，但是在见到艾斯的时候，他就总感觉是罗杰来了，于是他就情不自禁的开始讲述起了海贼王罗杰的往事。
　　（今天第四更，这本书合同已经签约了，大家可以放心收藏阅读了，大佬们，有鲜花和评价票的投一点吧，一朵两朵都是爱啊，这数据一动不动，作者君心里慌啊！）.

第36章



　　“休想逃走，艾斯！”
　　斯摩格对着艾斯喊道。
　　“牢固烟绳！”
　　斯摩格释放出一道长长的烟绳，他准备把艾斯捆住，但是在他的绳索将要捆住艾斯的时候，艾斯的嘴角也露出一抹微笑。
　　“阳炎！”
　　艾斯使自己的手臂化成火焰后从手掌中射出一束火柱，斯摩格的白烟在瞬间就被拦住了。
　　“这个东西……”
　　斯摩格的眉头深深皱起：“这是自然系的m恶魔果实能力者！”
　　在刚才艾斯虽然只是局部让自己的身体元素化，但是这也瞒不过同为自然系的恶魔果实能力者的斯摩格。
　　“火枪！”
　　艾斯用双手的食指和中指像枪一样指着斯摩格，再借由指尖向敌人发射连续的小型火焰攻击斯摩格。
　　在这些火焰击中斯摩格的时候，这些火焰就全部都从斯摩格的身体之中穿出，斯摩格也是自然系恶魔果实能力者，他也能让自己的身体虚化。
　　“你居然是一名自然系的恶魔果实能力者而且你居然能把这颗果实开发到这种程度？”
　　斯摩格彻底的震惊了，他从小就吃下了冒烟果实，在经过这么多年的开发，他也只是有限的开发出了几个招式。
　　艾斯现在才几岁啊，他居然就能把恶魔果实开发到这个程度，这家伙是个天才！
　　“绝对不能让这个家伙进入伟大航路，否则这将来又是一个大海贼！”
　　斯摩格心中凛然。
　　自然系恶魔果实被称为最强的恶魔果实，这个大海上海拥有自然系恶魔果实的只有一位，那就是王下七武海之一的沙鳄鱼克洛克达尔。
　　现在海贼之中又出现了第二个自然系恶魔果实能力者了，难道这个大海上又将出现一个七武海吗？
　　“炎上纲！”
　　艾斯周围释放出大片的火焰，这些火焰如同一面巨大的火焰墙将斯摩格和艾斯隔离开来。
　　在今天，罗格镇的居民们都遭受了无妄之灾，他们的房屋莫名被焚毁，随着艾斯的离去，这些居民也开始抢救开始燃烧的房屋。
　　“烟熄！”
　　一道道白烟从那个巨大的烟斗之中冒出，之后这些白烟如同云雾般在这条街道定型。
　　随着白烟的落下，这些着火的建筑物也全部都被白烟笼罩在内。
　　这一招也是来自这个烟斗的灵感，他的白烟之中没有氧气，他可以让这些火焰熄灭。
　　随着白烟笼罩，这场刚燃起的大火也在瞬间熄灭。
　　“是斯摩格上校！”
　　在斯摩格出手的时候，在罗格镇的居民们就发现了他的踪迹，于是他们就激动的喊了起来。
　　虽然斯摩格在海军之中一直都是问题海军，但是在他来到罗格镇之后，他就大力的打击海贼和黑帮，这让罗格镇的人们生活变得幸福了许多。
　　因此在罗格镇的居民眼中，斯摩格是一个好海军。
　　“抱歉，是我疏忽了，我不该在城镇里和海贼交手的！”
　　斯摩格对着这些居民们道歉，他没有想到艾斯是自然系的恶魔果实能力者，而且他貌似还是破坏力惊人的火系恶魔果实。
　　在斯摩格从那条街离开之后，他就向前追去。
　　斯摩格一边追，他还一边的散发小烟兔，有着些小东西做他的耳目，只要艾斯没有离开罗格镇，那斯摩格就能找到艾斯的踪迹。
　　“不好，这个家伙像李维的罐子店去了！”
　　斯摩格在一只小烟兔的眼睛之中看到了艾斯的踪迹，这让他的脸色也变了。
　　艾斯所去的地方正好就是李维的罐子店。
　　“这个家伙到底是早有预谋还是无心？”
　　斯摩格的眉头皱起，现在不是考虑这个的时候，现在当务之急是要把这个家伙阻止在李维的罐子店外。
　　“达斯琪，现在黑桃海贼团船长艾斯向李维的罐子店去了，他是一名自然系的恶魔果实能力者，不要和他近战！”
　　斯摩格拿出电话虫和达斯琪沟通，在斯摩格的话还没有说完，他就听到一阵惨叫，同时，达斯琪的电话虫也断了。
　　“可恶！”
　　斯摩格把这个电话虫揣到怀里，之后他也化作一道白烟向着李维的罐子店飘去。
　　“这家店很可疑啊！”
　　在打倒最后一名海军之后，艾斯就来到了李维的罐子店前。
　　对于一名自然系的恶魔果实能力者而言，那些海军士兵和送菜没有什么分别。
　　在被斯摩格发现之后，艾斯原本准备撤退，但是他发现这些海军们都在有意无意的保护这座商铺，这也成功的勾起了艾斯的好奇心。
　　“让我看看着家店里到底有什么吧！”
　　怀着这样的信念，艾斯走进了李维的罐子店。
　　（今天第五章，每章2000字，今天照旧日万了，深夜了，大家还有没有用完的鲜花和评价票请支持作者君一波，新书期间，这些东西对作者很重要，给诸位读者爸爸叩头了！）.

第37章



　　“客人，欢迎光临！”
　　在艾斯一进店的时候，娜美就对着艾斯微笑道。
　　“你是赏金三千万贝利的娜美！”
　　艾斯惊喜道。
　　在艾斯一进店的时候，他就认出了娜美。
　　娜美也算是和他同期的海贼新星，在娜美把赏金两千万贝利的鱼人阿龙打败之后，她就在这个大海上消失了，没有想到她居然在这里打工。
　　“你是谁？”
　　娜美的神情也冷了下来，眼前这个小子看上去不像是来买罐子的，而且看他的打扮，这家伙身上也并没有藏钱的地方。
　　“我叫艾斯，是黑桃海贼团的船长，成为我的伙伴吧，娜美！”
　　艾斯对着娜美笑着道。
　　“你是海贼？”
　　看着眼前的少年，娜美的眉头皱起。
　　眼前的艾斯让她想起了之前的阿龙，她不想和任何海贼成为伙伴，在娜美的眼中最，这些海贼们没有一个好东西。
　　“抱歉，我是不会成为海贼的伙伴的！”
　　娜美的语气之中有一种说不出的厌恶。
　　“你到底是不是来买罐子的，如果是，你就拿钱，如果不是，请你马上离开！”
　　娜美的声音也变得冷淡了下来，既然眼前的年轻人不是客人，那她就不用顾忌什么了。
　　“娜美，我们和普通的海贼不同，我们出海是为了追求自由！”
　　艾斯看着眼前的娜美，他的眼中也闪动着光芒。
　　“海贼就是海贼，不管你说什么，这也改变不了你是海贼的事实。”
　　娜美的语气已经有些不耐烦了。
　　“你到底出去不出去，如果你还不出去，那我就把你扔出去！”
　　一种莫名的气势从娜美的身体上散发，娜美已经开始运转八级天，现在她没有和艾斯说谎，她的耐心已经快要被耗尽了。
　　“这个世界上就没有绝对的善与恶，我会用自己的行动向这个大海证明，海贼之中也是有好人的！”
　　艾斯仿佛没有察觉到娜美快要失控了，他还在意图说服娜美成为他的船员。
　　“艾斯，在我的店里挖我的店员，是不是有些太过嚣张了？”
　　这时，李维的声音传来。
　　在艾斯一进来的时候李维就发现他了，原本李维还想看看艾斯能开一个什么罐子呢，在知道艾斯没有钱之后，李维也就失去了兴趣。
　　虽然他的罐子很神奇，但是也不送穷鬼。
　　如果艾斯是一个识趣的人，他就应该离去了，没想到这个小子就好像一块牛皮糖般不断的骚扰娜美。
　　“这里居然还有人？”
　　艾斯的心中凛然，从他刚才进店到现在，他就没有发现这个店里还有别人。
　　“看来这个老板也不简单！”
　　艾斯心中想到。
　　“你说你是一个好人？我还是第一次见到能一次性烧人家一条街道的好人。”
　　李维对着艾斯笑道。
　　“你的想法不仅很危险，而且还很罪孽呢，少年！”
　　李维起身来到了艾斯的面前。
　　“财富、权利、名望，海贼们出海无非要的就是这些东西，但是这些东西都是有主人的，那该怎么办呢？”
　　李维笑着向艾斯问道。
　　“你说的那是大部分的海贼，我和他们不一样！”
　　艾斯争辩着：“我的目标是海贼王，我和那些庸俗的海贼不一样！”
　　“还很是一个天真的少年呢！”
　　“艾斯，出海的大部分海贼都是被海贼王罗杰所影响，但是这么多年过去之后，他们还有几个记得他们的初心？”
　　还不等艾斯争辩，李维继续说道：“在这个大海上体验过无法无天的快乐，那这些海贼们还会老实的回家生活吗？”
　　“艾斯，假如你真的成为了海贼王，在你的行为的鼓励下，有更多懵懂的年轻人在听到你的传奇故事之后开始出海，你认为这些人能有几个会变成像你这样的海贼？”
　　“不，不是这样的！”
　　听了李维的一席话，艾斯的世界观崩塌了，他想要反驳，但是他不知道从何说起。
　　“艾斯，告诉我，你们在出海之后，哪里的钱来补充物资，又怎么去补充日常的消耗呢？”
　　李维继续咄咄逼人的问道。
　　“我……”
　　艾斯沉默以对。
　　李维说的这些东西他都没有想过，他只是想出海，之后向那个男人证明，他会变成一个和他不一样的海贼王。
　　艾斯的心中只有这么一个愿望，对于李维说的这些，他从来都没有考虑过。
　　而且艾斯的从小就吃霸王餐不给钱，在那群山贼的教育之下，艾斯的世界观和平常人有很大的区别。
　　“艾斯，咱们换一个问法，如果你想去征服伟大航路，你可以成为一名旅游家，也可以成为一名赏金猎人，你为什么非要选择成为海贼呢？”
　　李维看着艾斯的眼睛说道。
　　“我有一些东西需要证明！”
　　艾斯的语气有些艰难，他感觉李维的气势实在是太强了，让他有些喘不过气来。
　　“你在撒谎，成为赏金猎人影响你实现自己的理想了？”
　　“还是说成为一名冒险家会让你无法出海？”
　　“艾斯，承认吧，在你成立黑桃海贼团那一刻，你就已经开始享受海贼那种无法无天的自由了！”
　　李维的话让艾斯崩溃了。
　　“不，不是这样的！”
　　艾斯大叫着从李维的罐子店里跑了出去。
　　“李维，艾斯没事吧？”
　　娜美满是古怪的看了李维一眼，她没有想到李维竟然凭借嘴遁把艾斯打跑了。
　　“居然来挖我的墙角，真是活该！”
　　李维的话让娜美感觉心里突然甜丝丝的，她什么也不想问了。
　　“束手就擒吧，艾斯！”
　　在艾斯跑向海岸线的时候，斯摩格早就等候在那里了，有了之前的前车之鉴，他一直等到艾斯出了罗格镇才开始出手。
　　此时斯摩格身后的大海都被白雾笼罩，这是他的烟雾果实制造出来的。
　　随着烟雾合拢，这里的一切都看不见了。
　　（今天第一更，新的一天开始了，大家用鲜花和评价票的请支持一波，谢谢大家了。）.

第38章



　　“现在你已经在我的烟雾牢笼之中，你已经无路可逃了！”
　　斯摩格的身影在白烟之中现身。
　　在第一次交手的时候，斯摩格没发现艾斯是自然系恶魔果实能力者，这才让艾斯逃走了，而且还毁坏了罗格镇的一些民房。
　　现在艾斯已经来到了他的主场，他已经逃不掉了！
　　“被包围了吗？”
　　艾斯观察了一下四周，他发现四周都已经被烟雾笼罩了。
　　“火枪！”
　　艾斯的双手连射，那些被他射出的火焰在接触到斯摩格的烟雾之后犹如泥牛入海般的消失了。
　　“没有用的，在我的烟雾牢笼之中，你的火根本就燃烧不起来的！”
　　斯摩格手中提着那只巨大的烟枪，他的十手已经被他放弃了。
　　在白烟的推动下，斯摩格手中的烟斗向着艾斯重重砸去。
　　“没有办法了，看来得打一场了！”
　　艾斯躲开过了斯摩格这一击之后，他的心中也出现一个明悟，如果他再不认真对待这场战斗，他可能会被斯摩格打败。
　　毕竟对面这个海军也是一名自然系的恶魔果实能力者，在这个大海上，自然系恶魔果实能力者没有弱者。
　　“白拳！”
　　斯摩格的拳头变成了由烟雾连接，在瞬间他的拳头就靠近了艾斯。
　　这时，原本被李维忽悠的心神恍惚的艾斯终于也变得认真了起来，他的全身都燃起了红色的火焰。
　　艾斯也变得认真了起来。
　　“神火·不知火！”
　　在斯摩格的身影出现在艾斯面前的时候，由双手化作火焰后抛出由火组成的火焰长枪刺向斯摩格。
　　艾斯的火焰和斯摩格的攻击都扑空了。
　　原因很简单在，在刚才他们在对手的攻击打中之前，他们就都进行了元素化。
　　这就是自然系恶魔果实被称为最强的恶魔果实的原因，自然系的恶魔果实不仅破坏力最强，更关键的是，自然系的恶魔果实能力者能免疫纯粹的物理攻击。
　　“这是什么？”
　　斯摩格在恢复了身体之后，他发现在他的烟雾牢笼之中有很多类似萤火虫的发光小火团漂浮在这个空间之中。
　　这些如同萤火虫的微弱光芒将这个白色的空间点缀的不再单调。
　　“萤火火达摩!”
　　在斯摩格现身的时候，艾斯发出一声轻微的呢喃。
　　这些火焰就猛的向斯摩格的身体上汇集，那阵势，就好像看到火焰的飞蛾。
　　“白色疾风！”
　　斯摩格化身一道白色龙卷风，那些如萤火虫的斑点在瞬间就向着斯摩格汇集，随着一阵激烈的爆炸声，斯摩格化身的龙卷风就被炸的四分五裂，就连斯摩格的身体也被炸的残缺。
　　“我赢了！”
　　在艾斯还没有来得及兴奋的时候，他面前的这个斯摩格就化身一道烟雾消失了。
　　“踏踏！”
　　随着一阵清脆的脚步声，斯摩格也从白雾中走了出来。
　　“下面该我进攻了，艾斯！”
　　斯摩格的嘴角露出一抹冷笑，之后他猛吸了一口烟道：“紫烟机兵队！”
　　一个又一个白雾组成的士兵们出现在了他的周围，之后这些士兵们就向着艾斯攻击而去。
　　“可恶，这家伙的烟雾果实怎么会开发出这么多变态的能力？”
　　在这些白雾士兵攻来的时候，艾斯也不得不咬牙和这些士兵们展开战斗。
　　他自认为他的烧烧果实已经开发的很厉害了，从一个只能燃烧的火开发出了这么多技能，没有想到对面的斯摩格更为变态，他的这些能力和烟雾有个鬼的关系。
　　在激烈的战斗之中，艾斯发现他的火焰威力越来越弱，同时他也有一种头晕恶心的症状。
　　“怎么回事，明明我还没有到达极限。”
　　艾斯使劲摇摇头，现在他已经有些看不清斯摩格了。
　　“艾斯，是不是感觉到浑身使不上力气了？”
　　斯摩格的身影出现在了艾斯的脚下，虽然他很想给斯摩格一击，但是他的身体已经动不了了。
　　“你对我做了什么？”
　　艾斯咬牙问道，现在他虚弱的躺在地上，恐怕不用斯摩格出手，他也坚持不了多长的时间了。
　　“空气，这个空间里的空气越来越少了！”
　　斯摩格对着艾斯解释道。
　　“什么？”
　　艾斯有些懵逼，斯摩格说什么，他完全听不明白。
　　“在我这个烟雾空间建立起来的时候，这个空间就和外面的空间完全隔绝开了。”
　　斯摩格在看到艾斯眼中的迷茫之色后，他主动的为艾斯解惑。
　　“知道我为什么和你颤抖那么长时间吗？那是因为我自己抽离空气的速度太慢了，在你的火焰燃烧之下，这个空间的空气迅速的减少，直到现在，你终于坚持不住了！”
　　斯摩格对着艾斯笑了起来。
　　因为他无法打中同为自然系恶魔果实能力者的艾斯，所以他就想出了这么一个天才的办法。
　　果然，没有人会在战斗之中注意到自己赖以生存的空起在逐渐的减少，等到发现不对的时候，敌人就已经没有反击之力了。
　　“李维的罐子果然神奇！”
　　看了一眼这个大烟枪，斯摩格也对李维罐子里的其他物品更加的感兴趣了。
　　“还有一个问题，你为什么没有异常，不是说这个空间的空气已经不足生存了吗？”
　　艾斯的眼睛之中已经在不断的冒着金星，但是他还是强撑着没有倒下。
　　“因为我能呼吸外面的空气啊！”
　　斯摩格从他的鼻子上拔下两根完全由烟雾组成的导管，这两根导管直通外面。
　　因此斯摩格不会有窒息之忧。
　　“你是一股值得尊敬的对手，这一战我败的不冤！”
　　艾斯对着斯摩格苦笑道，他没想到他还没有进入伟大航路就被斯摩格终结在罗格镇。
　　斯摩格抽出背后的十手扎向艾斯，艾斯顿时就感觉全身发软，他的火焰能力也无法运用了。
　　在这个十手之上，斯摩格安装了一块海楼石，用这个东西对付艾斯，真是再合适不过了。
　　（感谢133尾号2340大佬的月票，今天第二更，依旧是日万的一天，大家与鲜花和评价票的刷起来！）.

第39章



　　斯摩格的白烟化作一道绳子把这个十手和艾斯捆在一起，之后他就把艾斯丢在了他的水陆三栖的摩托车上。
　　“斯摩格上校！”
　　在斯摩格骑着摩托车回来的时候，达斯琪就已经在罗格镇那里等候了，艾斯只是把她击昏了，因此她并没有受到什么伤害。
　　“把他用海楼石链子绑起来，这可是一个吃了自然系恶魔果实能力者的海贼！”
　　斯摩格对着达斯琪说道。
　　“我知道了，斯摩格上校！”
　　达斯琪猛的向斯摩格敬了一礼后说道。
　　“连自然系的能力者都能打败，不愧是斯摩格上校啊！”
　　“是啊，恐怕斯摩格上校很快就能晋什海军少将！”
　　随着斯摩格向前走去，海军士兵们也都向他投来敬畏的眼神。
　　这个艾斯虽然现在赏金还没有过亿，那是因为海军悬赏他的时候他还不是自然系恶魔果实能力者，现在知道了他是自然系之后，他的赏金肯定已经过亿了。
　　能打败赏金过亿的海贼，这种事情只有海军本部那些少将级别以上的怪物才能做到，更不要说是自然系的恶魔果实能力者了。
　　“斯摩格上校，一切都已经处理好了！”
　　在斯摩格的办公室之中，达斯琪向斯摩格报告道。
　　“达斯琪，你说艾斯有没有在李维那里开罐子？”
　　突然，斯摩格抬头向达斯琪问道。
　　达斯琪也没有想到斯摩格会向她问这个问题，这个眼镜娘想了半天，最后不确定的说道：“应该没有吧，如果有的话他和斯摩格上校你战斗的时候就应该用出来了。”
　　“也或许他开罐了，但是开到的不是有关战斗能力的罐子，或者是很废物的能力。”
　　达斯琪进一步的补充道。
　　“这是最靠谱的猜测了！”
　　斯摩格发出一声长叹。
　　对于他抓到一个自然系海贼的事情，他已经报告了战国元帅，相信很快就会有人把艾斯关押到推进城的，这种自然系的恶魔果实，绝对不能再让它流入大海了。
　　“对了，达斯琪，桃兔中将马上就要来了，你准备一下吧！”
　　在达斯琪准备离开的时候，斯摩格突然对她说道。
　　这也是他刚从战国元帅那里得到的信息，在他报告了抓到艾斯的消息之后，战国告诉他桃兔中将现在已经到达颠倒山了，桃兔就是专门为了来开罐子。
　　“又是为了罐子吗？”
　　达斯琪心中猜测道，之后她就去布置了。
　　“又来买罐子吗，斯摩格上校！”
　　在斯摩格陪同桃兔中将再次来到李维的罐子店的时候，娜美就笑着打招呼道。
　　在听到娜美的话之后，桃兔似笑非笑的看向了斯摩格，这让斯摩格很是尴尬。
　　“我没有，不是我，别乱说。”
　　斯摩格对着娜美直接就来了一个拒绝三连。
　　“果然，女人这种东西真是麻烦！”
　　斯摩格小声嘀咕道。
　　“我听到了了哦，斯摩格上校！”
　　达斯琪的小脸鼓起，现在她的脸又变成了包子脸。
　　“这就是那些神奇的罐子吗？”
　　看着货架上那一排排罐子，桃兔的眼前也闪过一抹诧异之色。
　　谁能想到眼前这些普通的罐子里会装着能让人变强的东西呢。
　　在桃兔一进门的时候，李维就上下打量了一下这个女海军，她梳著和式发型，穿著桃色短衣裙，左腿有蜘蛛纹身，而且她脸上的那颗黑痣也为她增添了些许妩媚。
　　这个女人专抓桃色嫖客，能引诱各种海贼，所以她的代号颜色是桃色。
　　看来她就是战国选定的第二个开罐子的人选。
　　李维还以为战国会派青雉或赤犬过来，没有想到会派桃兔来。
　　而且这些海军高层都有一个臭毛病，那就是动不动就喜欢拿见闻色霸气观察他的罐子。
　　“这不是桃兔中将吗？”
　　在确定了这是来开罐子的人，李维也笑着站了起来。
　　“你的罐子还真是神奇呢，李维先生！”
　　在不经意之间，桃兔的身体就凑到了李维的面前。
　　“是吧，大家都这么说！”
　　李维笑着应和着，他的眼中闪过一丝诧异之色。
　　看来海军好不死心，居然准备色诱。
　　闻着桃兔身上若有若无的香气，李维也不得不承认，像桃兔这种成熟大姐姐就是被娜美这种青涩小丫头有韵味。
　　虽然说在超级血清的改造之下，娜美的身体发育的很是可观，但是娜美身上就没有桃兔这种韵味。
　　娜美见桃兔和李维这么亲密，她也有些吃味，她眼珠一转，顿时她的嘴角就流露出一抹微笑。
　　“喂，这位阿姨，你要买什么罐子？”
　　娜美的声音把桃兔特地营造出来的气氛破坏了。
　　桃兔并没有恼羞成怒，在看了一眼娜美之后，她好像明白了什么。
　　“还真是一个嫉妒心很强的小姑娘呢！”
　　桃兔捂嘴笑道。
　　她最喜欢的就是引诱各种海贼，在他们正意乱情迷之后把他们一举抓捕。
　　正是因为这种恶劣的性格，虽然在他们那批海军之中，桃兔算是第一美人，但是除了茶豚之外，没有人敢对桃兔发起追求。
　　“好了，桃兔中将，你要哪种罐子？”
　　李维笑着对桃兔中将说道。
　　“我要一个黄金罐子，你可要为我挑选一个好点的罐子啊，李维先生。”
　　桃兔的声音隐约有一种诱惑，听着让人感觉心里很痒。
　　斯摩格很有眼色的把一千万贝利放到了柜台之上，
　　“好了，这个罐子是你的了，打开它吧！”
　　李维把一个小锤递给了桃兔，但是被桃兔拒绝了。
　　“李维先生，不如你替我打开吧，一定要为我挑选一个好点的能力啊！”
　　桃兔凑近李维的耳朵，她对着李维悄悄说道。
　　李维脸色丝毫不变，开玩笑，这种小场面怎么可能让他动心。
　　于是李维很干脆的手起锤落，这把锤子在瞬间就砸到了罐子之上。
　　随着罐子裂开，在看到罐子里的东西之后李维也不由的惊讶了，没有想到桃兔居然会开出这个东西。
　　（今天第三更，晚上了，扑街作者求一波数据，新书期间，这些东西对作者君很重要，请支持作者君一波。求打赏、鲜花、月票、评价票，码字不易，求支持！）.

第40章



　　在这个罐子底部是一把武士刀的虚影，在它一出现的时候，李维就知道了它的信息。
　　物品：原子武士的原子斩（黄金级）
　　来源：【一拳超人】之中的S级英雄原子武士
　　说明：这是一种一秒一百刀的剑术，有传说这种剑术能切开原子
　　用法：将一把名刀与这个武士刀虚影重合
　　“居然会抽到原子武士的剑术，也不知道原子武士的剑术和号称世界第一大剑豪鹰眼的剑术谁更强？”
　　李维的眼中闪过一抹诧异之色，他相信，等桃兔获得原子斩之后，她肯定会和鹰眼有一战。
　　“这是什么？”
　　桃兔好奇的看着这个武士刀虚影，她能感觉的到，在这把剑上有一种很锋锐的气息。
　　“桃兔中将，让你的金毗罗和这把剑接触一下！”
　　李维对着桃兔中将说道。
　　桃兔的金毗罗出鞘，之后她的剑就向着这个虚影点去。
　　在桃兔的金毗罗接触到这个虚影的时候，这个虚影在瞬间就和金毗罗融合了。
　　“真是太神奇了，这是一门剑术吗？”
　　桃兔的眼中出现一丝骇然，在刚才两把刀融合的时候，她的脑海里就多了一门剑术的传承，而且她对这门剑士很是熟悉，就好像他已经修行了很长时间一般。
　　桃兔虽然不是海军大将，但是作为大将候补的她实力无限接近于大将，就连她都没有发现这些记忆是怎么塞到她的脑子里的。
　　桃兔手中的金毗罗闪电般的出鞘，随着她的长剑快速的挥动，在她的面前就出现了一道剑花，这是因为她的剑术太快产生的错觉。
　　“天啊，这一瞬间桃兔中将到底出了多少次剑？”
　　达斯琪惊讶的捂住了嘴，她也是一名剑士，作为一名剑士，她知道桃兔刚才那一手到底代表着什么，这是大剑豪的境界。
　　桃兔原本的实力就很强，在经过原子武士原子斩的加成之后，谁也不知道她的实力到底到了什么地步，或许已经有了大将的实力，或者已经超越了大将的实力。
　　“居然能加成这么多？”
　　桃兔的心中也难掩惊讶，她知道自己的实力，虽然大海上都说大将候补和大将只差一丝的实力，但是桃兔知道这一丝代表的是天和地的差距。
　　现在，桃兔知道，她现在是真正的有了大将的战力了。
　　现在，海军将拥有四位大将！
　　而这也只是桃兔用自己的私房钱开的罐子，战国给她的一亿贝利的公费还没有用呢。
　　黄金级别的罐子已经有了这么神奇的物品，那白金级别的罐子又该有何等惊人的宝物。
　　在这一刻，桃兔中将的呼吸也都变得急促了起来。
　　现在，什么拉拢李维进海军，什么试探李维，鹤中将对她交代的事情全部都被她抛在脑后，现在她只想开罐子。
　　“斯摩格，把那一亿贝利拿进来吧！”
　　桃兔对着斯摩格说道。
　　斯摩格把那整齐的一摞摞贝利堆到了李维的罐子店之中，随着李维的手轻轻一抹，这些贝利就消失了。
　　“还是没有看清！”
　　桃兔的眼睛微眯。
　　在黄猿和卡普的报告中都提到过李维这一手，虽然他们都没有和李维全力交手，但是就冲李维能快速让钱消失这一手，这家伙绝对有大将级别的实力。
　　在得到了原子武士的加成之后，桃兔在使用金毗罗的时候能做到一秒五十刀，这种手速已经能几乎完爆这个大海的所有人了，但是现在她依旧看不清李维的动作。
　　这说明这个家伙的速度远远在她之上。
　　原本因为得到原子武士加成变得狂热的她慢慢的变得冷静了下来，这个世界上高手实在太多，不能小看这个大海啊。
　　“正好一亿贝利，你可以选一个白金级别的罐子了！”
　　李维对着桃兔笑道。
　　“不知道我的白金罐子里能出现什么好东西呢？”
　　桃兔对这个白金罐子更加的好奇了。
　　卡普中将从这个罐子里开出了绿巨人血脉，而黄猿从这个罐子里开出了奥特曼变身器，现在桃兔马上就会知道她的能力了。
　　这个白金的罐子和黄金的罐子有了根本的不同在，这个罐子通体流光溢彩，让人看了就知道里面有好东西。
　　“我要第四个白金罐子！”
　　桃兔的眼睛向这些白金罐子看了半天，最后她选择了倒数第二个罐子。
　　“好，这个罐子是你的了，桃兔中将！”
　　李维把桃兔看上的罐子放在了桌子上，之后他就准备拿小锤把它砸开。
　　“等等，这个罐子我要自己开！”
　　桃兔突然拦住了李维，之后李维把锤子递给了桃兔。
　　桃兔深吸一口气，之后她就对着眼前的这个罐子敲下。
　　“咔嚓！”
　　随着罐子发出一阵轻微的碎裂声，一个八边形的小巧石头就躺在罐子底部。
　　这个石头没有任何的光效也没有任何的强大气势，看上去就像是一块最为普通的石头。
　　“难道我开出了一个废品？”
　　看着眼前这块朴实无华的石头，桃兔陷入了沉思。
　　“居然是兔符咒？”
　　在李维看到这个石头的时候吗，他就认出来了。
　　这个东西长的实在是太有特点了。
　　物品：兔符咒
　　来源：成龙历险记之中十二符咒之一
　　说明：速度之力，能令持有者以急速移动，对物体也有效。
　　用法：贴身佩戴即可
　　符咒共有十二个，这些符咒能力强弱不一，比如蛇符咒只能隐身形，而不能彻底隐身，和透明果实一样，除了LSP，没人觉得它有多大的作用。
　　但是兔符咒就不一样了，兔符咒的能力是让持有者变快，这种“快”并不止速度变快，还有反应能力变快。
　　从某种意义上来说，这是类似于一种法则之力。
　　当使用者持有兔符咒时，其移动速度会大幅提高，快到近乎瞬移。一般事物速度太快容易磕磕碰碰，不小心就会脱离轨道撞得头破血流，但持有兔符咒的生物从来没有在高速移动中撞击过任何事物，这是因为兔符咒提升了持有生物的反应能力。
　　此外，兔符咒在被离子波照射后可将使用者加速到光速状态，从而让其摆脱时间束缚，做到时空穿越。
　　总之一句话，兔符咒牛逼！
　　（今天第四更，大佬们，有鲜花和评价票的投一点吧，一朵两朵都是爱啊，今天这这数据一动不动，作者君心里慌啊！）.

第41章



　　“能告诉我这个石头是什么吗？”
　　桃兔对着李维问道。
　　她觉得作为她用一亿贝利开出来的东西，肯定不是什么次品，只是她并不知道这个东西怎么用而已。
　　“这个东西名为兔符咒，只要你的身体强度能跟上，它可以让你无限制的加速同时提高你的反应能力！”
　　李维笑着对桃兔说道。
　　“无限制?”
　　桃兔以为自己听错了，她对着李维再度的强调道。
　　“没有错，无限制，兔符咒到了最级阶段，它甚至都能让你穿越时空！”
　　李维再次和桃兔解释了一下。
　　“这东西，比我的烟枪要好不知道多少倍，不愧是白金级别的罐子！”
　　斯摩格嫉妒的满脸扭曲，这可能是他这一辈子的造化，可惜白守着李维这个宝山，他的兜里却没有钱。
　　“那这个东西该怎么用呢？”
　　桃兔好奇道。
　　但凡很厉害的东西，它们都会有各种各样的限制。
　　作为一名见多识广的女海军，她的问题直指核心。
　　“这个东西很简单，贴身佩带即可！”
　　李维对着桃兔解释道。
　　“好的，懂了！”
　　桃兔面现恍然之色，她把胸前的项链从沟里挤出来，她把原本的饰品扔掉后把这个兔符咒栓在了上面。
　　“不硌得慌吗？”
　　李维好奇问道。
　　这么硬的东西塞进去，不怕把皮磨掉吗？
　　在他的记忆之中，好像这个世界的女人都喜欢这么藏东西，娜美是这样，海贼女帝是这样，没想到桃兔也是这样。
　　“只要能固定的住，就不会硌！”
　　桃兔显然也知道李维在开车，她白了一眼李维说道。
　　这个白眼很是风情万种，就连钢铁直男也有些心神恍惚。
　　“斯摩格上校，我会把这件事情告诉缇娜上校的！”
　　达斯琪的手指轻轻的戳了戳斯摩格，此时她的眼睛成了一条缝，满脸的可爱相。
　　“我和那个女人没有关系！”
　　斯摩格下意思的否认道。
　　“反正我会把这件事告诉缇娜上校的！”
　　达斯琪依旧是那副可爱的包子脸状。
　　不知道为什么，一想起那个粉色头发，如烈焰般的嘴唇上叼着香烟的女人，斯摩格也不由的感觉到一阵心虚，明明他们之间什么都没有。
　　“好了，小鬼们，我要找地方去试一下我的新能力了，你们要一起来吗？”
　　桃兔中将对着斯摩格和达斯琪笑道。
　　斯摩格下意识的摇摇头。
　　但是达斯琪反而有所意动，近距离观摩这种大剑豪出手，这对她的剑术提什会有很大的作用。
　　开玩笑，大将级别的家伙们都是怪物，如果他们被波及的话是会死的。
　　“对了，桃兔中将，为了避免惹出乱子，你可以到大海上去测试！”
　　斯摩格想起了什么，他急忙对着桃兔说道。
　　上次黄猿在罗格镇试验奥特曼变身器，整个城镇的居民都被他吓了半死。
　　斯摩格费了很大的劲才让那些居民们相信那是光线的自然现象。
　　同样的麻烦他可不想接第二次了。
　　“好的，我知道了！”
　　桃兔对着斯摩格笑道。
　　她认识这个白毛刺头海军，和传闻之中的不同，斯摩格还是很为民众着想的。
　　“那么就先试试李维说的急速吧！”
　　在离开罗格镇之后，桃兔就踩着月步来到了半空之中。
　　随着桃兔的心念一动，之后她的瞳孔之中就出现了兔符咒的虚影。
　　等到兔符咒在她的瞳孔之中全部勾勒完成后，桃兔的身影瞬间就消失了。
　　“怎么回事，桃兔中将呢？”
　　在海面上，斯摩格和达斯琪面面相觑，明明刚才桃兔在他们的眼前，怎么在瞬间就消失了。
　　“应该是兔符咒的原因。”
　　斯摩格想了一下回答道。
　　李维说兔符咒的急速应该就是指的这个，能达到肉眼消失的速度，这个兔符咒的能力还真是变态啊。
　　“不过，等桃兔中将回去之后，黄猿大将该着急了，他的第一速度之称是保不住喽！”
　　一想起海军总部因为李维罐子里的物品变得鸡飞狗跳，斯摩格就感觉到一阵幸灾乐祸。
　　他是不准备跟来的，但是达斯琪非要来见识一下桃兔的剑法，所以斯摩格也跟来了。
　　“也不知道桃兔中将去了哪里！”
　　达斯琪向四方看了一眼大海，这个大海上根本就没有桃兔中将的痕迹。
　　而此时，桃兔望着眼前的景象也在发愣。
　　在她的眼前出现了一座一眼望不到顶的山，这座山，准确的说是山脉仿佛一座巨型堤坝，把海洋拦腰截断。一条向上的水道直通山顶。
　　天下的水都是由高处样低处流，唯有此处的水是低处往高处流，再加上这里是东西南北四海以及伟大航路转折点，所以名为颠倒山。
　　“怎么可能，我居然瞬间就能到达颠倒山？”
　　在颠倒山口，桃兔中将看着眼前的红土大陆满是惊讶。
　　这条路她走了无数回，她是不会认错的，她居然一步从罗格镇外的大海来到了颠倒山之前。
　　一想到两者之间遥远的距离，桃兔就感觉心脏直跳。
　　她知道这意味着什么，这意味着她的速度已经超越了黄猿。
　　“而且这还只是兔符咒其中一个能力，再来试一试第二个能力吧！”
　　看着眼前的红土大陆，桃兔深吸一口气，她的手缓缓的握住了刀柄。
　　在罗格镇的时候，她因为场地问题没有试验原子斩，现在她想对着红土大陆来一发。
　　红土大陆因为常年被海水冲刷，它们的硬度比钢铁还要坚硬，这正是很好的试刀之地。
　　随着桃兔的手握住了刀柄，她的眼神也变得锐利了起来，现在的她才像是一个剑士。
　　桃兔的脑海之中出现了原子斩的奥义，同时，兔符咒的能力也运用在她的手中。
　　在桃兔拔剑的一瞬间，虽然桃兔看上去好像只拔了一剑，但是她从她的剑鞘之中好像涌出了一挂星河！
　　（今天第五更，又是日万的一天，大家看在作者君这么勤奋的份儿上投点鲜花和评价票可好？作者君真的很需要这些。）.

第42章



　　在桃兔的剑挥出的时候，远处还在寻找她踪迹的斯摩格和达斯琪都怔住了。
　　“幻觉，一定是幻觉！”
　　此时斯摩格嘴里叼着的雪茄都从他的嘴里掉下，燃烧的雪茄把他的裤子烫开一个洞他都没有发觉，他只是嘴里一直在喃喃自语。
　　“你刚才看到了吗，达斯琪？”
　　斯摩格紧紧的抓住达斯琪的肩膀摇晃着。
　　在刚才，他们看到高耸入云的红土大陆的山头居然掉下来了！
　　随着一阵白光闪过，这个山头就这么消失了。
　　“斩击，刚才那道白光是斩击！”
　　虽然被斯摩格抓住了肩膀，但是达斯琪一直在心中呐喊着。
　　她是一个剑士，对于刚才那道白光她自然比斯摩格更清楚那是什么。
　　那是一道锋锐到难以想象的斩击！
　　能亲眼目睹这传奇的一剑，达斯琪的心中也满是激动。
　　“斯摩格上校，你说这一切有没有可能是桃兔中将干的？”
　　在回神之后，达斯琪对着斯摩格问道。
　　刚才那道光是斩击，而且现在在东海，也就只有桃兔中将是修为最高的剑士。
　　再加上桃兔说要去试从李维罐子里开出的物品，这一切真的是太巧了。
　　“不可能，一剑砍断颠倒山的山头，就是世界第一大剑豪乔拉可尔米霍格也做不到这样！”
　　斯摩格摇头道，但是在心里上他也觉得是桃兔干的，虽然这一切很不可置信。
　　卡普之所以有铁拳这个称号，就是因为他在年轻的时候为了练拳，他生生的用拳头磨平了八座红土大陆的山头，这才练出了这个世界上最坚硬的拳头。
　　如果桃兔能一剑斩断颠倒山的山头，那不是说她的攻击力已经超越了卡普的拳头了吗？
　　这简直是太疯狂了。
　　“喂，达斯琪，你有没有感觉到海面的波动起伏有些大？”
　　突然，斯摩格好像发现了什么，他对着达斯琪问道。
　　斯摩格和达斯琪坐在水陆两栖三轮摩托车上，他们感觉这个大海在不断的起伏着。
　　“怎么回事，暴风要来了吗？”
　　达斯琪猜测道。
　　但是这个季节也不是刮暴风的季节啊。
　　这时，一阵如雷鸣般的声音从远处传来，而且声音还越来越大。
　　“好像有什么东西冲过来了！”
　　斯摩格的眉头皱起，他的眼睛看向远方。
　　这时，那个巨大的声音突然就出现在了他们的面前。
　　“海，海啸啊！”
　　达斯琪吓的小脸发白，在他们的面前出现了一道十几米高的水墙，而且这道水墙还在快速的向他们冲来。
　　“这里怎么会有海啸？”
　　斯摩格感觉这个世界疯了。
　　因为颠倒山恐怖的流量，这里的海水都向颠倒山方向流淌，现在先是颠倒山的山头被削掉了，现在又有反向的海啸涌来。
　　这一连串反常的事情让他感觉是在做梦。
　　“斯摩格上校，快跑了，海啸追上来了！”
　　见斯摩格还没有动作，达斯琪急忙推了他一把。
　　“不要担心，海啸追不到咱们的！”
　　斯摩格深深的吸了一口烟，之后这个三轮摩托白烟大作，整个摩托在瞬间就向前飙去。
　　这个车是用冒烟果实作为驱动能源的，自从得到了莫老五的烟斗之后，斯摩格对冒烟果实的开发就有了很大的提什，同时这个车跑起来个更加的快了。
　　从高空看，这是极为震撼的一幕，好像骑着冒烟三轮摩托的斯摩格是大军的先锋，此时在他的身后跟随着千军万马。
　　“坐好了，我们该上天了！”
　　斯摩格狠狠的拧着油门，同时有三道白烟制成的轨道直通天空，斯摩格的摩托车竟然就这么上天了。
　　海啸从他们的脚下奔涌而过，他们终于躲过了这次海啸。
　　“这不是斯摩格和达斯琪吗，你们怎么会在这里？”
　　在两人正松一口气的时候，桃兔的声音就出现在他们的耳边。
　　“桃兔中将，这一切都是你干的吗？”
　　达斯琪在见到桃兔中将之后，她的小脸上带着几分期待之色问道。
　　“是的，不好意思，因为那个山头直接掉在了海里，所以才有了这次的海啸！”
　　桃兔的神色之中有些不好意思，毕竟这一切都是她搞出来的。
　　“还真是你干的？”
　　看着眼前的桃兔中将，斯摩格感觉到一丝震撼。
　　桃兔仅仅凭借一次开罐，她就有了大将级别的实力，甚至她的剑术修为有可能已经超越了鹰眼，成为了世界第一大剑豪！
　　在这一瞬间，斯摩格有一种前强烈的冲动，他想找高利贷之王借一亿贝利，不管付出什么代价。
　　现在斯摩格的脑子很乱，各种乱七八糟的想法都在他的脑海之中浮现。
　　虽然他也见过黄猿变身奥特曼，但是这都没有桃兔砍断红土大陆来的震撼。
　　“什么？桃兔一剑把红土大陆的山头给砍断了？”
　　海军总部，马林梵多
　　战国在接到斯摩格的电话虫之后也震惊了。
　　“是的，战国元帅，桃兔中将从罐子里开出了一道恐怖的剑术和一个能无限加速的物品，现在她的实力已经达到大将级别了！”
　　斯摩格对着战国报告道。
　　在这段时间里，因为李维的罐子店开在罗格镇的缘故，斯摩格也有了直接和战国通话的权利。
　　“现在祗园在哪里，让她接电话！”
　　鹤中将的神色也很严肃。
　　“那个，桃兔中将已经出发向马林梵多返回了！”
　　斯摩格原本准备把电话虫递给桃兔，但是在看到桃兔把金毗罗指向他的咽喉的时候，斯摩格顿时就变得聪明了起来。
　　“这样啊，这个祗园还真是乱来啊！”
　　鹤中将在一边叹息道。
　　原本海军们准备闷声发大财，没有想到被桃兔给玩砸了。
　　一剑砍断颠倒山的山头，这可是一个大新闻，据战国估计这个消息马上就会传遍整个大海，到时候会有无数人寻找事情的真相。
　　恐怕李维的罐子店的秘密藏不住了。
　　（今日第一更，新的一天开始了，求一波鲜花和评价票支持，谢谢大家了。）.

第43章



　　如战国所料，第二天，颠倒山的山巅被神秘人斩断的消息传遍了整个大海。
　　发这个报道的是大新闻摩根斯，这上面有颠倒山被砍断的图片，这上面能看到，整个颠倒山的断面平滑如镜，这种断面也就只有剑士们能造成。
　　所以摩根斯推测，这是一个剑士所为，而且还是一个剑术修为极为可怕的剑士！
　　伟大航路库莱加纳岛。
　　鹰眼米霍格正在古堡中享受着自己的早餐，他有一个习惯，那就是每天在吃早饭的时候来阅读报纸，今天也不例外。
　　在鹰眼打开报纸看到今天的头条之后，他的双眼顿时就变的凝重了起来，之后等他看到那个图片的断面之后，他的黑刀无风自动，发出一阵嗡嗡的轰鸣。
　　等到鹰眼看完了这份白纸之后，这份报纸仿佛被一种无形的力量切成了碎末。
　　“神秘的剑士啊，我等你出现已经等候的太久了，我的黑刀也等的太久了！”
　　鹰眼的嘴角出现了一丝微笑，他感觉到这个大海上终于出现一个能和他一较高下的剑士。
　　在这个大海上能和他一战的剑士极少，曾经的红发香克斯算一个，两人之间的几次剑道对决也被人们称为如同史诗般的对决。
　　后来在红发的一只手臂被近海之王咬掉之后，鹰眼就只找他喝酒再也没有找他比过剑。
　　也从那天起，鹰眼再也没有过全力的战斗。
　　而现在，在看到这份报纸的时候，鹰眼的血液开始热了起来。
　　等到吃完早餐，鹰眼就背上黑刀坐着他的棺材船向着颠倒山方向而去。
　　“老爹，大新闻啊！”
　　新世界，莫比迪克号上。
　　马尔科拿着一份报纸匆匆的跑了过来。
　　“有人一剑把颠倒山的山头削断了！”
　　马尔科把这份报纸递给了一个有着弯月状白胡子的高大巨人，这个高大巨人就是号称世界最强男人的白胡子。
　　“库啦啦啦，看来这一届的海贼新人之中又出现了一个了不得的家伙啊！”
　　白胡子看完这份白纸之后，他就仰头大笑了起来，他的声音是如此的洪亮，震的他身上打点滴的药水瓶子也在不住的晃动。
　　能在颠倒山混的，肯定也就只有那群海贼新人，而海军大将们是不会去做这么无聊的事情的，所以白胡子猜测是一个刚出海实力强到离谱的怪物，就好像是红发香克斯那样的怪物。
　　“老爹，这个家伙有资格做我们的兄弟！”
　　马尔科突然说道。
　　作为白胡子一番队的队长，他自然会想着壮大白胡子海贼团。
　　“如果这家伙肯认我这个老爹的话，我会让他做二番队的队长！”
　　白胡子对着马尔科说道。
　　“您终于要选二番队的队长了吗？”
　　马尔科的眼中出现一丝诧异之色。
　　自从光月御田离开了白胡子海贼团之后，白胡子的二番队就再也没有设立队长，即使光月御田已经死了很多年，白胡子二番队的队长一直都空缺着。
　　现在白胡子既然已经发话了，马尔科决定多关注下大海的消息，等到这个斩断颠倒山的剑术天才出现在新世界，他就把他招揽到白胡子海贼团。
　　“香克斯，东海好像又出现了一个了不起的剑士啊！”
　　新世界某处，红发海贼团大清早就在开宴会了。
　　叼着一只烟的贝克曼从外面走进山洞，在他的手中还拿着一份报纸。
　　作为红发海贼团的副船长，他是这个团队的智囊，所以他每一天都要看最新的报纸来掌握这个大海的局势。
　　“哦？能让贝克曼你看好的新人，这个大海上可是并不多啊！”
　　在红发接过这份报纸之后，他的脸上也满是凝重之色，他也是一名剑士，而且他走过颠倒山，他自然知道一剑斩断颠倒山的山头意味着什么。
　　这种剑士，这绝对不是什么普通的新人能修炼出来的，这种斩击就连世界第一大剑豪鹰眼都做不到。
　　这种实力的剑士，如果他加入海军，那他就是大将，如果他成为海贼，那他就会成为第五皇！
　　“贝克曼，查一查最近东海有什么高手。”
　　红发对着贝克曼说道。
　　“你的意思是，这种剑术不是新人能斩出来的？”
　　贝克曼顿时就意识到了什么。
　　“不，这种级别的斩击，就连我和鹰眼都无法做到！”
　　红发的表情之中满是严肃。
　　不知道为什么，他的脑海之中又浮现出一个带草帽的小男孩的影子，算算时间，路飞也快出海了。
　　如果这个能斩断颠倒山的人和路飞相遇，那路飞就危险了。
　　“桃兔这个家伙还真是不省心啊！”
　　东海风车镇之中，卡普也看到了这份报纸。
　　卡普也对桃兔的做法很无语，卡普能想到，现在肯定有无数的眼睛盯向了这里，恐怕李维的秘密马上就要向这个大海曝光了。
　　而且现在卡普就能料到，此时肯定已经有无数的剑士们向着东海而来，甚至世界第一大剑豪鹰眼也有可能来了。
　　“看来必须抓紧时间去一趟罗格镇了！”
　　卡普的眉头皱起。
　　他现在去罗格镇有两件事，第一件事是再找李维开一个罐子，不过他不是为了他，是为了他的孙子路飞。
　　自从红发那个混蛋被他蛊惑之后，这小子天天就嚷嚷着要去当什么海贼王，就是卡普用爱的铁拳都无法感化他。
　　还有一件事是，他那另一个出海当海贼的孙子艾斯被斯摩格在罗格镇打败了，因为他的身份太敏感了，而且那也是他亲爱的孙子，卡普不能让他白白的死在推进城之中。
　　“喂，路飞，爷爷带你去一个好玩的地方！”
　　卡普对着一边练拳的草帽路飞说道。
　　“诶，那个地方有好吃的烤肉吗？”
　　在听到有好玩的地方，路飞的双眼顿时就变成了两颗闪亮的星星，同时，他的口水已经顺着下巴流下来了。
　　（今日第二更，感谢ijplm大佬的打赏，大家有鲜花和评价票的请走一波吧，听说赠人鲜花和月票的读者大佬们最帅了，作者君在努力码字中，请稍后。）.

第44章



　　“想不到桃兔中将居然能把颠倒山的山峰砍断，还真是厉害呢！”
　　娜美手中拿着一份报纸，此时她的眼神之也满是惊叹之色。
　　她的黄金罐子已经能让她横行东海武虞了，想不到李维的白金罐子能直接让人成为这个大海最为顶尖的高手。
　　娜美仔细的回想了一下，现在李维就卖出去五个白金级别的罐子，即可雅的盾瞬六花、卡普的绿巨人、哲夫的柱间细胞、黄猿的奥特曼变身器以及桃兔的兔符咒。
　　她只见过可雅出手，因为可雅一直都展示的是治疗能力，娜美没有感觉白金的物品有多厉害，她感觉还不如她的八级天呢。
　　但是在她知道了桃兔能砍断颠倒山的山峰之后，她就对李维的罐子上心了，她也要想办法搞一笔钱开一个白金罐子。
　　“又见面了，李维！”
　　在娜美正胡思乱想的时候，卡普的大笑声就已经传来了。
　　虽然李维还没有见到卡普中将本人，但是他从声音上听出来了。
　　“娜美，你的赏金我已经让海军取消了，这是我们海军的失误，我向你道歉！”
　　在卡普见到娜美的时候，他原本微笑的神情也变得严肃了起来，他对着娜美说道。
　　卡普在知道了李维罐子的神奇之后，他就开始调查李维的一切。
　　在意外中，他发现海军上校老鼠勾结海贼做的种种恶事，其中就有谎报娜美是海贼的报告。
　　于是卡普就让海军本部取消了对娜美的赏金，现在娜美由一个被悬赏的海贼变成了平民。
　　“真的吗，真是太感谢你了，卡普中将！”
　　娜美的眼中出现了泪光。
　　当时在她被悬赏之后，她为了不连累她姐姐和村子里的村民，她这才含泪远走，现在她终于能回家了。
　　“娜美，加入海军吧，这样你就可以保护你的村子了！”
　　这时，卡普再度的对娜美进行拉拢。
　　能轻易的打败赏金两千万的鱼人阿龙，这个叫娜美的小姑娘有培养的价值。
　　而且卡普远远观察过娜美修行的八级天，那是一种比海军六式更强的体术。
　　如果娜美能成为他的学生，卡普有自信能让她在五年内成为这个大海最为顶峰的战力。
　　“你这话对多少人说过啊，卡普中将？”
　　在卡普一直在拉拢娜美的时候，李维插话道。
　　卡普当着李维的面拉人，真当他不存在啊。
　　“也没对几个人说过，西罗布村那个叫可雅的小姑娘算一个、巴拉蒂上那个厨师山治算一个，还有巴拉蒂上那个玩三刀流的剑士算一个。”
　　卡普扳着手指计算着。
　　李维顿时就被气笑了。
　　好家伙，卡普这家伙一直在薅他的羊毛，除了巴基之外，其他人他全想要。
　　“卡普中将，你今天来找我是来开罐子的吗？”
　　在和卡普中将寒暄之后，李维就对着卡普问道。
　　“不是我开罐子，是我的孙子路飞要开罐子！”
　　卡普仿佛想起了什么，他向后望去，但是他的身后却一个人都没有。
　　“路飞？路飞，你去哪里去了！”
　　卡普的大嗓门震的周围的瓦片都簌簌作响。
　　一个草帽少年有气无力的走了过来，在他的背上，还背着一个超级大的包裹。
　　这个少年不是别人，正是蒙奇D路飞！
　　“想不到我居然这么快就见到了位面之子！”
　　看着眼前的少年，李维也感觉命运的奇妙。
　　“李维，这是一亿贝利，我想让我的孙子开一个罐子！”
　　卡普把路飞背上的背包倒在了地上，这些全部都是贝利和黄金。
　　“一共一亿贝利，你要一个白金罐子还是要十个黄金罐子？”
　　李维笑着对路飞问道。
　　“当然是要十个……”
　　在路飞的话还没有说完的时候，卡普的铁拳就砸在了路飞的头顶，路飞头顶的大包以肉眼可见的速度肿起来了。
　　“你干什么啊，爷爷，好痛的！”
　　路飞揉着头上的包，他对着卡普抱怨道。
　　“这就是不听长辈话的后果！”
　　卡普的拳头对着路飞不断的比划着。
　　“李维，给这个小子拿一个白金的罐子！”
　　卡普对着李维说道。
　　“这个罐子是你的了，打开他吧，少年！”
　　李维把一把小锤递给了路飞。
　　“哇！好漂亮的罐子，闪闪发光！”
　　路飞的双眼又开始闪着星星，他盯着面前的罐子不断的发出夸张的叫声。
　　卡普的额头出现几丝黑线，之后他的拳头再度的向路飞的头顶砸去。
　　路飞这才老实了下来，他拿起这个锤子向着白金罐子敲去。
　　“咔嚓！”
　　随着白金罐子的碎裂，一张卡片就出现在了路飞的手中，这张卡普金边包底，在卡片上画着五脏六腑。
　　“居然是这个东西？”
　　李维的眼前出现一丝诧异。
　　无他，这个卡片着实让他惊讶到了。
　　此时这个卡片的信息已经呈现在了李维的面前。
　　物品：六库仙贼技能卡（白金级）
　　出处：一人之下中八奇技之一
　　说明：六库实为六脏，是人精气所在，为人活于世的根本。仙贼是以贼问仙，靠盗窃天地生机，充盈六库，以期可以延年益寿，永享安康。
　　用法：直接捏碎即可
　　李维看明白了，这个技能就是说六库仙贼能把任何吞下去的东西当做能量消化，从而补充自己的体力，甚至能直接加强自己的体力。
　　“这个东西是什么？”
　　看着这个卡片，卡普也犯难了，他根本就不认识。
　　“路飞，捏碎它！”
　　李维对着路飞说道。
　　随着路飞一使劲，这张卡片在瞬间就化作金光融入到了路飞的体内。
　　之后李维就和卡普和路飞讲述了这张卡片的技能。
　　“你是说，我不用再修炼了，我只需要不断的吃东西就能变得强大？”
　　在听到李维的解释之后，路飞的表情顿时就亮起来了，他太喜欢这个能力了，这简直就是为他量身打造的一样。
　　（感谢chen524693大佬的月票，作者君很感动，现在仍在努码字中。今天第三更，再次求一波鲜花、评价票、打赏、月票。）.

第45章



　　“爷爷，你听到了吧，李维说了，我这个能力只要能吃就变强，所以，快带我去烤肉吧！”
　　路飞转头对着他爷爷大笑了起来。
　　现在这个老头该不会阻止自己吃烤肉了吧？
　　路飞在风车镇就经常和艾斯去吃白食，现在来到了更为繁华的罗格镇，他怎么能不尽情吃一顿呢？
　　毕竟大地方的烤肉肯定吃起来会更美味吧！
　　看着这个一心只知道吃烤肉的孙子，卡普也大笑了起来。
　　“走，我今天就带你吃个够！”
　　于是卡普和路飞就直奔烤肉店去了。
　　“路飞，你在此地不要走动，爷爷去买几个橘子！”
　　卡普把路飞安顿在了烤肉店之后，他就向着烤肉店走去，现在第一件事情办完了，该去做第二件事情了。
　　“桃兔果然离开这里了吗？”
　　在卡普靠近了罗格镇的海军基地之后，他发现这里没有桃兔的气息，于是他就大摇大摆的走进了罗格镇。
　　话分两头，在卡普为两个孙子的事情忙碌的时候，鹰眼的小船也终于来到了颠倒山前。
　　此时鹰眼的小船正顺着冲天海流向着颠倒山攀爬而去，他要亲眼看一看颠倒山的这个断面。
　　很快，鹰眼的小船就来到了颠倒山之上，原本高耸如云的颠倒山被人砍去了五分之一，小船在冲到这个断面的时候就会被抛飞，这让原本就很危险的冲天海流变得更加的凶险了。
　　但是这都难不住鹰眼，也不见鹰眼划船，这艘小船就这么慢慢的停在了山顶。
　　鹰眼的眼睛一寸寸的观看着这个断面，他能感觉到，在这个断面上还有那个神秘的剑士的剑意。
　　“好犀利的剑术！”
　　鹰眼的目光更加的凝重了，他能看的出来，这个未知的剑士施展的剑术很强，他还是第一次见到这种剑术。
　　“不，不对，就这种程度的剑术也无法一击切断颠倒山！”
　　在鹰眼走了一半的时候，他突然停了下来，之后他的头猛的向后看。
　　越看，鹰眼的呼吸就变的越加的急促，这不是一道斩击，这是在一瞬间不知道释放了多少道斩击，这才把颠倒山砍断。
　　论斩击威力，这个剑士的斩击应该不会比他强，但是这个剑士的剑术实在是太快了，在这一瞬间就叠加的无数剑，在量变足够的情况下，最终发生了质变。
　　“这是什么样的剑术，我从来都没有见过这么快的剑术！”
　　鹰眼的眼神也变得兴奋了起来。
　　突然，鹰眼好像发现了什么，他的眼睛如鹰隼猛的向前望去。
　　一个穿着桃色海军正义披风的女海军慢慢的向他走了过来，这个女海军的大腿上有一个黑色的蜘蛛刺青，同时她的脸上还带着一个面具。
　　“我等你很久了，鹰眼！”
　　这个面具人缓缓的发声了。
　　“桃兔中将，你在搞什么？”
　　鹰眼有些疑惑的问道。
　　他在马林梵多见过几次桃兔中将，因为她也是剑士的原因，鹰眼对她曾经关注过，所以鹰眼一眼就认出来了。
　　桃兔中将的气势一滞，显然她也没有想法她会在瞬间就被鹰眼发觉。
　　她急忙摆手道：“不不不，我不是桃兔中将，桃兔中将那么美丽性感，我这种藏头露尾之辈怎么可能是她。”
　　桃兔中将干笑着。
　　“那么你有什么见教吗，神秘的剑士？”
　　鹰眼没有多纠结桃兔的身份，她是不是桃兔中将对于鹰眼来说都没有多大的关系。
　　鹰眼早在修行剑术的第一天，他的老师就教导过他，心中无女人，拔剑自然神。
　　所以不管她是谁，这都不影响鹰眼拔剑的速度。
　　“鹰眼，我是来向你挑战的！”
　　桃兔说着，她又向前迈了一步，之后她的剑意迸发，鹰眼的脸色顿时就变了。
　　“颠倒山是你砍断的？”
　　鹰眼对着桃兔中将问道。
　　在桃兔的剑意散发的时候，鹰眼就发现了，这个剑意和此时颠倒山残留的剑意一模一样！
　　“是我干的！”
　　桃兔很干脆的承认了。
　　“对不起，看来你的确不是桃兔中将！”
　　鹰眼对着桃兔道歉，他见过桃兔的剑术，桃兔的剑术根本就不能和眼前这个女人相比，虽然她们长的很相似。
　　但是，在看到桃兔腰间的配剑之后，鹰眼的疑惑之色更浓，这把明明就是桃兔的配剑金毗罗啊。
　　这都与鹰眼无关，之要这个女人足够强大，能让他痛快的战一场就足够了。
　　“神秘的剑士啊，你成功的引起了我的兴趣！”
　　鹰眼背后的黑刀猛的出鞘，他的刀直指桃兔：“我要用这把世界最强的黑刀夜送你上路！”
　　“来吧，鹰眼！”
　　桃兔的身体低扶，她的身体都快要触及到了地面。
　　“好凶险的剑术！”
　　在桃兔摆出这个姿势的时候，鹰眼就感觉到一种惨烈的气势，这将是石破天惊的一击。
　　鹰眼手中的黑刀缓缓举过了头顶，他的双手紧握黑刀夜的刀柄，他的气势也在缓缓的聚集着。
　　这是一个他前所未见的大敌，鹰眼有预感，如果他有一丝的松懈，他会在这次决斗之中败北。
　　桃兔的剑握的更加的紧了，同时她的气势也变得越来越强。
　　鹰眼可和颠倒山不同，颠倒山不会还手，鹰眼是会还手的。
　　桃兔的手从倒握剑柄改成了正握，而鹰眼的黑刀也终于举过了头顶。
　　两人的气势到达了顶点，只需要一个契机，两人的剑术会将对方淹没。
　　鹰眼和桃兔两人紧紧的盯着对方的眼睛，他们都在等对方露出破绽的一刻。
　　伴随着猎猎作响的寒风，两人的身体好像也定格了。
　　突然，一条小鱼从冲天海流之中落下，它来到了两人的中央，在这一刻，鹰眼和桃兔的目光被这条鱼所阻挡。
　　鹰眼的黑刀猛的发出嗡鸣，之后鹰眼的黑刀猛的向前砍去！
　　而桃兔的金毗罗也猛的出鞘了，在这一刻，桃兔的刀鞘之中涌现出一挂星河！
　　（今天第四更，一会儿还有一章，作者君在努力码字中，已经晚上了，大家有鲜花和评价票的请支持作者君一波，千朵百多不嫌多，一朵两朵都是情，作者君谢谢大家了！）.

第46章



　　如果说鹰眼的剑术如同乘风破浪的巨舰，那桃兔的剑术就向是奔流到海的大河！
　　不，准确的说，桃兔挥出的就是一片剑海！
　　面对世界第一大剑豪，桃兔也不敢有丝毫的留手，兔符咒在她的瞳孔之中浮现，就连桃兔自己也不知道自己到底挥了多少剑。
　　原子斩的奥义是无物不斩，这种理念和鹰眼的至强剑术有着异曲同工之妙，只是鹰眼的武装色霸气修行在桃兔之上，桃兔的斩击都被他劈开了，整个颠倒山上再次被剑意所肆虐。
　　原本平滑如镜的切面现在到处都是横七竖八的沟壑，这些沟壑既有桃兔的剑术砍出来的，也有鹰眼的剑术砍出来的。
　　鹰眼的剑术虽然很犀利，但是在桃兔那如同王阳般的剑术推动之下，他的斩击慢慢的被顶回去了。
　　最终，桃兔的斩击将鹰眼的风衣割去了一角，漫天的斩击也全部都消失了。
　　“我败了！”
　　鹰眼对着桃兔说道，他的面色很平静，丝毫都看不出失败的气馁。
　　同时，他原本一片平静的眼眸之中再度的燃起了斗志，他仿佛又回到了刚修行剑术的时候。
　　桃兔对着鹰眼行了一个剑士之礼，之后她的金毗罗也缓缓归鞘。
　　“桃兔中将，我能感受到你的剑术和我在伯仲之间，但是你的剑为什么能挥舞那么快？”
　　在桃兔与鹰眼错身而过的时候，鹰眼就对桃兔问出了这个疑惑。
　　在鹰眼的眼中，这种剑术就不应该存在于这个世界上在，这种出剑的速度早已经违背了人类的基本体能。
　　“这个啊，这是我从罐子里开出来的一个小东西。”
　　桃兔对着鹰眼说道。
　　“罐子，什么罐子？”
　　鹰眼的神色有些懵逼，他想不通剑术和罐子有什么关系。
　　“没什么，你听错了，我是说这是我通过苦练练出的绝技！”
　　桃兔知道自己说错话了，她急忙掩饰道。
　　“感谢你的教诲，桃兔中将，我会努力修行的，下次再见到你的时候就是我打败你的时候！”
　　鹰眼对着桃兔说道，同时他在回想着刚才那一战，和这种程度的剑士决斗，每一次都会有巨大的收获。
　　这是鹰眼在近几年来收获最大的一战。
　　不过，鹰眼还有一个疑问，他见过桃兔的剑术，桃兔虽然在海军之中算是一个高手，但是在鹰眼的眼中，桃兔的剑术和剑意很普通，她没有登上剑术顶峰的资格。
　　但是在刚才那一战之中，他发现桃兔不仅挥剑的速度快的吓人，就连她的剑意也变得犀利异常，在那个剑意之中鹰眼感受到一种斩断一切的决心，那是一种大恐怖。
　　虽然说刚过易折，但是桃兔用绝对的数量弥补了这一击，在无数道这样的斩击之下，即使破了桃兔的第一道斩击，后面还有第二道、第三道以至于无穷道。
　　不，相较于桃兔的剑意来说，这种恐怖的挥刀速度才是最为可怕的，即使是最普通的斩击，如果同时能挥出上万道，那这种攻击也不是谁能挡下来的。
　　鹰眼在思考着这一战的所得，而桃兔早已经翩然远去。
　　在得到李维罐子里的物品之后，桃兔就感觉自己已经超越了世界第一大剑豪鹰眼，于是她就让斯摩格做假证，说她已经在返回马林梵多的路上，但是她一直都没有走，而是一直在等待着鹰眼。
　　桃兔相信，鹰眼作为一名剑士，他在看到一个势均力敌剑士高手出现的时候，他不可能不动心。
　　果然，桃兔的猜测没有错，鹰眼果然来了！
　　现在她的心愿已经完成，是该返回马林梵多了！
　　桃兔的瞳孔之中出现了兔符咒的影子，之后她就消失在了大海之上。
　　两位世界顶尖的剑士决斗就这么突兀的开始，又突兀的结束。
　　在鹰眼和桃兔决斗的时候，他们没有想到他们的这场对决居然被一只鸟拍下来了。
　　这是一只新闻鸟，这是一种很神奇的鸟类，全世界都有它们的踪迹。
　　这些新闻鸟的主人只有一个，那就是大新闻摩根斯。
　　很快，鹰眼和桃兔决斗并败北的照片就到了他的手上。
　　“真是一个大新闻啊，谁能想到在颠倒山山顶会发生世界第一大剑豪之决，关键是鹰眼居然败了！”
　　此时一个浑身长满白色鸟毛的男人拿着这些照片大笑了起来。
　　他就是世界新闻经济报的社长，动物系鸟鸟果实信天翁形态能力者。
　　在他把颠倒山被砍断的消息报道出来之后，他就派了几只新闻鸟在这里守着，他原本是想拍几张鹰眼的照片编造点假新闻，没有想到他居然会拍到这么劲爆的新闻。
　　“到底发生了什么，桃兔中将居然在突然间有了战胜鹰眼的力量。”
　　摩根斯焦躁的在地上走来走去，他有预感，桃兔之所以变得这么强，这和桃兔来东海绝对脱不了干系。
　　桃兔的实力他很清楚，虽然说她算是一个剑豪，但是她绝对不可能战胜鹰眼。
　　而且摩根斯特地还翻阅了他收集到桃兔的情报，在这之前，桃兔的实力也都中规中矩。
　　到底是什么力量能让桃兔在瞬间能拥有战胜鹰眼的力量?
　　摩根斯有感觉，这是一个隐藏在深处的、比桃兔战胜鹰眼还要劲爆的大新闻。
　　“最近东海有什么新闻吗？”
　　摩根斯突然对着他的助手们问道。
　　不管再神秘的事情都是有迹可循的，既然摩根斯从桃兔的身上发现不了什么新闻，那他就从东海最近发生的大事件之中慢慢抽丝剥茧进行推断。
　　“最近镇守罗格镇的斯摩格上校抓到了一个自然系的恶魔果实能力者海贼。”
　　有助手对着他念道。
　　“不是这个，下一条。”
　　摩根斯对着助手们说道。
　　“罗格镇惊现两百米神秘光之巨人，但是海军辟谣说那是光的折射现象。”
　　这条新闻引起了摩根斯的注意，凭借一名新闻人的敏锐直觉，他感觉里面有故事。
　　“罗格镇吗？”
　　摩根斯把这件事情记在了心里。
　　（今日第五章，日万的小目标达成，已经深夜了，大家还有鲜花和评价票的请多支持一波，深夜码字不易，求支持。）.

第47章



　　罗格镇虽然被称为希望开始与结束之城，但是它也只是东海的一个小镇子。
　　在伟大航路的海贼们的眼中，他们在四海的同行们都是一群在玩过家家的小孩子。
　　四海尚且如此，更不要说被称为四海之中最弱的东海了。
　　但是就在这么一个偏僻的海域，先是卡普中将回到了东海，之后黄猿大将也来了，后来又是桃兔中将。
　　罗格镇有什么魅力能让这么多海军大佬接二连三的到来？
　　在桃兔确定有了大将的实力之后，现在的海军已经和新世界四皇的实力平齐了。
　　摩根斯有预感，这个大海马上就会迎来变革，而这次风暴的源头就是罗格镇。
　　当年就是在罗格镇，海贼王罗杰用自己的生命开启了大航海时代，现在，这个未知的时代又是从罗格镇再度的发起变革。
　　虽然说这次事件的导火索是桃兔剑斩颠倒山，但是摩根斯却想知道究竟是什么能让桃兔在短短的时间内能有战胜鹰眼的实力。
　　“给我派人盯住罗格镇，罗格镇发生的任何奇怪的事情都要记录在案！”
　　斯摩格对着他的部下们吩咐道。
　　“那这次的报纸我们该怎么写？”
　　一个短头发的美女对摩根斯问道。
　　她是摩哥斯麾下的记者，像这种记者他足足有几百人。
　　“这次的头条就写桃兔和鹰眼在颠倒山对决，然后，咱们明天的报纸就写桃兔变强的原因。就说桃兔变强的秘密在罗格镇之中，让那些有心人去找吧！”
　　摩根斯大笑了起来。
　　“社长，那些民众会关心这些东西吗？”
　　那个女记者问道。
　　在这个大海上，人们只喜欢看到强者们的交战，而每次报纸上的头条是这些东西的时候，报纸的销量都会脱销。
　　现在摩根斯要把民众引导向寻宝，民众们会买账吗？
　　听到女记者幼稚的问题，摩根斯大笑了起来：“记住，这个大海上民众想了解什么，这就取决于报纸上要刊登什么内容。”
　　摩根斯的眼睛盯着这个女记者道：“而报纸上要刊登什么内容，由我说了算。”
　　女记者也是第一次见到摩根斯这么霸气侧漏，她愣神了片刻后，她对着摩根斯说道：“我知道了，社长！”
　　看着已经觉悟的手下，摩根斯满意的点了点头。
　　他刚才的话可不是在说大话，这是他的真实写照。
　　虽然在这个大海上已经能够通过电话虫经行音视频的直播，但是受众范围非常局限，主要的信息传播还是要通过报纸。
　　摩根斯所做的就是把报纸掌握在了自己的手中，以至于某些人想要让信息不被传播，还需要与摩根斯达成交易。
　　纵观海贼王中报纸的发放的场面，只有摩根斯家的海鸥每天在辛勤劳动，就连新的通缉令也是它们夹在报纸里发送到各地人民手中。
　　也就是说，在这个世界上，或许也只有摩根斯能够做到这件事，甚至海军也没有办法取缔这个“私企”。
　　掌握着这个通道的摩根斯，不仅得到了一个财富的来源，更让人对他感到恐惧。
　　在电话虫没有普及的地方，他的报纸就是唯一与外界沟通的东西，当所有人对信任他时，他的话将能够操纵一些可怕的东西。
　　一个人的话或许没有什么力量，但是一群人的话要比拳头更能打倒一个人。
　　如果摩根斯想要毁掉一个人、一件事或者一个地方，在报纸上添加几段捕风捉影的文字，就足以给它们带去无法想象的影响。
　　在日积月累的过程里，摩根斯渐渐把世界经济新闻社打造成了一个新闻王国，因为他在这个世界有如此重要的作用，再加上他的武力并不强，所以为了保证自己的安全，他的根据地是能够随时移动的。
　　在新世界进入四皇鼎立的时代之后，这个世界就慢慢的趋向稳定。
　　四皇们各自在自己的势力范围内默默的发展自己的势力，而海军们也在大力的打击伟大航路的海贼。
　　从海圆历1512年到现在，这个大海上已经很久都没有诞生过厉害的海贼超新星了。
　　用一句话来概括这个时期，大抵就是“风调雨顺，国泰民安。”
　　这是一个前所未见的好时期，这个大海上的民众对这个时代很开心，但是摩根斯却恨透了这个时代！
　　斯摩格是一个新闻人，他最喜欢的就是报道大新闻。
　　这个时代没有大新闻，那他摩根斯就找不到自己存在的价值。
　　摩根斯能感觉到，桃兔的背后有一个神秘的势力，但是这个势力绝不是海军。
　　海军要是有能让桃兔的战力达到大将，他们早就用了。
　　现在桃兔战败鹰眼只是这个幕后势力的冰山一角，但是就是这一点点，就让摩根斯如同见到美味的饕鬄兴奋不已。
　　他想了解这一切，而且摩根斯觉得，在这个大海上的新闻人，有且只有他才有资格报导这件事情。
　　第二天，随着鹰眼战败的消息传遍整个大海，这个大海在瞬间就变得沸腾了！
　　“怎么可能，鹰眼这个怪物居然会败在桃兔的手下？”
　　香克斯在看到这个报道的时候，他也惊讶的站了起来。
　　作为鹰眼的老对手，没有人能比他们更加的知道鹰眼的实力了，现在鹰眼居然会败在桃兔的手中。
　　而且看摩根斯的报导，好像桃兔突然变的这么强和罗格镇有关系。
　　“走，咱们再回东海一趟！”
　　香克斯对着他的船员们说道。
　　“好啊，我已经很久没有见到小路飞了，他现在也应该成为男子汉了吧！”
　　拉基路嘴里叼着一只鸡腿笑道。
　　一想起曾经小路飞和他抢食物的场景，拉基路就忍不住笑了起来，这是吃货间的惺惺相惜。
　　“我的儿子乌索普也长大了，话说我也很久没有见到他了。”
　　耶稣布也抬起了头，他也想到了他的儿子，他已经很久都没有看到了。
　　（今日第一更，新的一天开始了，求一波鲜花和评价票支持，谢谢大家了。）.

第48章



　　随着香克斯的一声令下，雷德·佛斯号的海贼旗开始飘摇。
　　很快，就连战国也得到了红发海贼团向着伟大航路而来的消息。
　　和新世界的其他三位霸主不同，红发海贼团只靠着一艘船就称霸了新世界。
　　红发海贼团和当年的罗杰海贼团一样走的是精英路线，他们的船员全部都是怪物。
　　现在红发出动的时机真的是太巧了，战国也不得不猜测，红发肯定是得到了什么消息，他的目的就是冲着李维的罐子来的。
　　现在的红发海贼团已经站在了这个大海的顶峰，如果让他也开了罐子，那这个大海恐怕就要乱套了！
　　“一定要把他拦在新世界！”
　　战国的拳头狠狠的锤向了办公桌。
　　在战国接到消息的时候，红发海贼团的船就已经向着伟大航路出发了，再加上海军的反应时间，现在派大将过去可能已经来不及了。
　　而且现在赤犬还在玛丽乔亚镇守，自从泰格大闹玛丽之后，天龙人就要求有一个大将常驻玛丽乔亚，而青雉现在正在伟大航路执行任务，现在能出动的也就只有黄猿和桃兔。
　　“让黄猿大将以及鹤中将他们来开会！”
　　战国对着这个传令兵说道，很快，黄猿大将他们就来到了战国的办公室之中。
　　“战国元帅，让我去吧，听说红发也是一个大剑豪，就让我来解决他吧！”
　　听完战国元帅讲述了事情的经过之后，桃兔站起来主动请缨。
　　在她打败了鹰眼之后，桃兔整个人都变得膨胀了起来，现在她连红发香克斯也不放在眼里了。
　　“祗园，你的禁足令还没有结束吧？”
　　鹤中将的眼睛看向了桃兔。
　　在她姐姐的目光之下，桃兔讪讪的坐了下来。
　　因为桃兔剑斩颠倒山，而且还打败了号称世界第一大剑豪的鹰眼，现在桃兔的声望在这个大海是可谓是声名鹊起。
　　因为她的实力，再加上她出众的外貌，现在这个大海上已经有很多的人在请求让桃兔成为第四大将。
　　原本按照海军的惯例，向桃兔战胜鹰眼这种能让海军们声势大震的战斗是要大肆的宣传的。
　　但是正是因为桃兔，李维罐子店的秘密海军也快守不住了。
　　按照原本的计划，现在在桃兔开完罐子之后就该青雉去开罐子了，可是世界政府却以调查海军贪污案为由让所有的海军都不准离开伟大航路。
　　海军向李维买了三个白金罐子，这就使海军有三个亿的军费下落不明。
　　五老星还把战国叫到了玛丽乔亚询问情况，但是战国却没有和他们吐露李维的秘密。
　　他知道那些世界政府的贵族们都是写什么人，如果让他们知道了能花钱从李维那里购买罐子，从而获得神奇的物品，那这个大海可就真的是乱套了。
　　所以世界政府恼羞成怒，他们就以巨额军费消失不明罪对所有的海军高层进行了监督，这就让战国接下来计划泡汤了。
　　战国知道世界政府谍报机关的恐怖，所以他让卡普在东海尽量消除李维的一切线索，甚至他也让卡普亲自坐镇罗格镇，以防有伟大航路的海贼或者是谍报机关们对罗格镇做什么过分的事情。
　　这些一系列后序都是因为桃兔引起的，所以在桃兔回来之后，战国就把她雪藏了，就连世界政府都见不到她。
　　现在事情已经发生了，战国准备利用桃兔的影响力办一件能增加海军威信的大事，那样的话，桃兔既可以顺利的升为第四大将，而海军们也可以震慑海贼。
　　这一切虽然看上去很复杂，但是这也只是海军高层和世界政府高层直接微不足道的一次博弈。
　　对于办公室发生的一切，黄猿都恍若未觉，此时的他正捧着一本书看的起劲，这本书不是别的，正是他从李维的罐子里开出的《演员的自我修养》。
　　如果说那个奥特曼变身器增加了黄猿的战力，那这本书则是升华了灵魂。
　　“波鲁萨利诺，你不是也从李维那里开了一个罐子吗，那拦截红发的事情就交给你了！”
　　在桃兔坐下之后，战国就对着黄猿说道。
　　“拦截没有问题，不过得加钱！”
　　黄猿扶了扶他的太阳镜，他对着战国说道。
　　“什么？”
　　战国感觉自己好像听错了。
　　“要加钱啊，战国元帅，现在这个点我应该已经下班了。但是做为一名有担当的大将，我决定要为海军加班，接下来做的事情是我工作之外的事情，所以你需要付给我加班费！”
　　黄猿对着战国解释道。
　　“你在说什么，波鲁萨利诺，我出一亿军费让你去找李维开罐子，你居然问我要加班费？”
　　战国也被黄猿这波操作惊呆了，黄猿平时在工作的时候划水也就算了，现在他又整出来一个加班费。
　　可能黄猿是海军建军史上第一个索要加班费的大将，不，准确的说，他是第一个要求加班费的海军。
　　整个海军之中从来都没有听过这种事，黄猿这还是第一次。
　　“波鲁萨利诺，你要知道，海军之中从来都没有加班费这个传统。”
　　战国对着黄猿说道。
　　“从来没有，便对吗？”
　　黄猿的眼睛看向了战国，此时他就好像是一位睿智的哲学家。
　　“战国元帅，朝九晚五是海军用工资买来我的时间，现在已经超出我的工作时间，你现在的行为叫压迫，你应该付给我一点五倍的薪水。”
　　黄猿对着战国解释道。
　　“秀啊！原来这才是大将的真实写照。”
　　桃兔的眼中异彩连连，她到今天才知道，原来大将们这么有逼格。
　　她的实力已经有了，但是她的逼格还是和大将们差的远，她决定，她也要努力的提什自己的逼格了。
　　“佛之冲击波！”
　　随着战国的一声怒吼，黄猿的身影就顺着屋顶飞走了。
　　弱小的打工人终究还是没有逃过资本的压迫，现在他该去镇压红发了。
　　（今天第二更，扑街作者求一波数据，新书期间，这些东西对作者君很重要，请支持作者君一波。求打赏、鲜花、月票、评价票，码字不易，求支持！）.

第49章



　　在新世界，G5基地的海军们在得到了战国元帅的命令之后，他们就开着军舰先一步到达了红土大陆附近。
　　这里是鱼人岛的上方，也是海贼们想要从新世界进入伟大航路或者从伟大航路进入新世界的唯一通道。
　　“喂，你说我们能打的赢吗，这次我们的对手是红发啊！”
　　突然，有一个士兵开口了，虽然说他是海军，但是这次和他们交战的却是四皇之一的红发香克斯，那可是站在这个大海最顶峰的男人。
　　交战还没有开始，就已经有海军们感到畏惧了。
　　虽然G5基地之中的海军一向胆大包天，但是面对红发，他们也害怕了。
　　G5基地是海军机关中最不像海军的海军，相较之下他们更像一群黑社会。他们是海军之中的偏远机构，海军不法集团，
　　虽然说这些家伙的形象很丢海军的面子，但是在新世界之中，也就只有这个分部最能打，所以战国就让G5分部一起协助黄猿来和红发海贼团战斗。
　　“我们肯定能赢，我们也不是孤军奋战，黄猿大将很快就会来支援我们的！”
　　一个领头的中将听到了士兵的话，他转头对着这个士兵呵斥道。
　　这个海军将领穿着格子状大衣，戴墨镜，短头发，脸两侧有着闪电状鬓角，最神奇的是，他的脸上居然还沾着一整块牛排。
　　“知道了，维尔戈先生！”
　　这些海军们猛的挺起了胸膛。
　　维尔戈是被同僚们称为异于G-5的绅士般的海军，他还有一个外号叫鬼竹，至于他的外号的由来，这和他手中那只竹子也脱不了干系。
　　“如果黄猿打不过红发的话，我要逃走吗？”
　　维尔戈也在心里打自己的小九九。
　　他是多弗朗明哥家族的第一代红星，也是多弗朗明哥家族在海军之中的间谍。
　　为了获取足够的情报，维尔戈在自己的努力之下，他用了十五年登上了G5基地基地长的位置。
　　今天，他的这个位置可能会随着这场大战而随时失去。
　　虽然维尔戈心中已经波涛汹涌，但是他的面上却满是坚毅，这让G5基地的海军们也是敬佩不已。
　　“能在这种大战前沉得住气，不愧是维尔戈先生啊！”
　　海军们议论纷纷。
　　“红发海贼团来了！”
　　随着瞭望手的大喊，所有人都向着他指着的方向看去，之后所有人的瞳孔都紧缩了起来。
　　随着一艘海贼船的到来，在船帆上画着的那个脸上有划痕的海贼旗也出现在了众人的面前。
　　这个旗帜在全大海也就只有一个海贼团能用，那就是红发海贼团。
　　红发是最后一位晋什的四皇，虽然他的地盘是四皇之中最少的，他的势力也是四皇之中最小的，但是没有一个人敢小看他，因为红发香克斯的全部战力就只有眼前的这艘海贼船。
　　红发不仅是最年轻的四皇，就连他手下的干部个个都大名鼎鼎，团内悬赏金的平均值非常高，是最平衡的铁壁海贼团。
　　现在红发海贼团已经来了，每一个海军都感觉有一种喘不上气的感觉。
　　“这就是红发海贼团吗？如果是三大将都来还有胜算，现在就黄猿大将一个人，能行吗？”
　　海军们窃窃私语了起来，现在红发海贼团已经来了，但是黄猿大将还不知道在哪里呢。
　　“海军们，我要去东海一趟，还请你们给我一个面子，让一条路！”
　　在红发海贼团的船上，红发对着海军们喊道。
　　“这就是红发香克斯吗，好可怕的人啊！”
　　“现在红发让我们给他面子，我们不给面子的话，我们会死的很难看的！”
　　原本因为维尔戈安抚下来的海军们再度的变得慌乱了起来。
　　“这个红发，真是可怕啊！”
　　维尔戈的鬓角已经流下了冷汗，他没有想到红发在一上来就问他要面子。
　　在新世界所有人都知道有四件事是绝对不能做的：抢夏洛特玲玲的甜食、打白胡子的儿子、打扰凯多自杀，不给红发面子。
　　这四件事做一件就必死无疑，现在红发已经让他们做出选择，如果他们忤逆红发，那恐怕他们的人生旅途也就到此为止了。
　　维尔戈想要逃走，但是他决定还是试着拖一下时间，看看黄猿能不能救场。
　　于是他转头对着海军们吼道：“你们知道你们在说什么吗？你们居然会对海贼感到畏惧，对面是红发又怎么样，我们G5支部可是海军之中的常胜队伍啊！”
　　看着维尔戈严厉的目光，海军们都羞愧的低下了头，作为一名海军，他们居然会为一名海贼的一句话差点投降，这是他们的耻辱。
　　“看来这些海军是在逼我们出手啊！”
　　雷德·佛斯号上，副船长本贝克曼看着眼前的情景，他掐灭了手中的香烟。
　　“那就把他们击溃吧！”
　　耶稣布的枪上膛，之后他的枪就向着对面的舰队瞄准。
　　在见到红发海贼团的动作之后，海军们也握紧了手中的武器，现在红发海贼团要进攻了。
　　“九点，看来我来的刚刚好啊！”
　　在维尔戈正准备转身逃走的时候，黄猿那懒散的声音响起。
　　之后在维尔戈的面前有一道金光汇集，黄猿终于出现了。
　　“黄猿大将，就凭你一个人也想阻止我们红发海贼团吗？”
　　本贝克曼说道，同时他的枪慢慢的对准了黄猿。
　　“试试看就知道了！”
　　黄猿的脸上依旧是那副懒散的模样，即使是红发也不能让他紧张起来。
　　“看来得打一场了，黄猿大将！”
　　香克斯的脸上露出微笑，随着海贼船的靠近，黄猿和红发的距离越来越近了。
　　“给我开火！”
　　见红发海贼团已经靠他们这么近，维尔戈就对着那些有些吓呆的海军下令道。
　　现在双方才算是正式的开始了战斗。
　　（今天第三更，再次求一波鲜花、评价票、打赏、月票，鉴于明天准备上架，今天决定六更，请大家支持一波。）.

第50章



　　在海军们准备开炮的时候，香克斯的眼神一厉，顿时，这些海军们都慢慢的晕倒了，就连维尔戈也只是拄着竹子坚持了片刻，最后他也晕倒了。
　　这场战斗还没有开打，黄猿就变成了股孤家寡人。
　　“霸王色霸气，好可怕啊！”
　　黄猿对着香克斯说道，但是他的脸上却没有丝毫的畏惧之色。
　　红发来到了海军的军舰之上，他手中的格里芬斜拖在地，他慢慢的向着黄猿走来。
　　“天丛云剑！”
　　黄猿将光子蓄积于手上并形成一把光之剑，随着这把金黄色的光剑旋转，黄猿手中的长剑指向了红发香克斯。
　　“让开吧，黄猿大将，虽然我们留不下你，但是你不是我们的对手，你阻止不了我们的！”
　　红方手中的长剑向着黄猿劈去，两人的武装色霸气展开了激烈的碰撞，以这艘军舰为中心，四周的大海都泛起了巨大的浪涛。
　　“这个家伙，单手的力量都能和我抗衡，真是一个怪物。”
　　黄猿的面色也变得凝重了起来。
　　“你被光速踢过吗吗，香克斯？”
　　黄猿的脚上冒出金光，之后他就向着香克斯踢来。
　　但是香克斯的剑术实在是太厉害了，虽然黄猿已经使出了闪光果实的能力，他依旧对红发无可奈何。
　　“八尺勾琼玉！”
　　黄猿的身体化作光线不断的折射着，突然一声枪响让他停下来了。
　　此时耶稣布正举着手中的长枪，他的枪口还在冒着硝烟，刚才那一击就是他打出来的。
　　耶稣布竟让预判了黄猿的移动轨迹，黄猿被生生的逼停了。
　　“黄猿，我们赶时间，见谅！”
　　本贝克曼的枪指向了黄猿。
　　“不许动！”
　　本贝克曼示意黄猿让路。
　　虽然红发和黄猿对战不会输，但是他们没有几天几夜根本分不出胜负，更何况他们也杀不了黄猿，这注定是一场没有任何意义的战斗，所以贝克曼他们也出手了。
　　“这些家伙，不讲武德啊！”
　　看着红发海贼团的干部们，黄猿知道，自己拖延时间的计策被看穿了。
　　他原本想把红发拖在这里，等青雉回防之后，红发海贼团也就无法侵入伟大航路，现在看来，他不得不出底牌了。
　　“这是你们逼我的！”
　　黄猿深吸了一口气，之后他的脸色也变得郑重了起来。
　　“难道黄猿还有什么绝招？”
　　红发海贼团的人也都变的严肃了起来。
　　虽然现在红发海贼团的人在战术上藐视黄猿，但是黄猿怎么说也是大将，如果他认真的话，没有人敢等闲视之。
　　在红发海贼团众人的目光之下，黄猿掏出了那个奥特曼变身器。
　　“这是在搞笑吗？”
　　在见到黄猿手中的那个如同玩具般的东西之时，就连贝克曼这种聪明人都感觉到一阵荒诞，他感觉他被黄猿给耍了。
　　在黄猿拿出这个变身器的时候，贝克曼就用见闻色霸气观察了一下这个东西。
　　这个东西就是一个很普通的人工制品，根本就没有半点的能量反应。
　　不只是贝克曼，红发海贼团的其他人脸色都不好看，他们的见闻色观察的结果和贝克曼相同。
　　不管怎么看，黄猿的手中都是拿着一个玩具。
　　“黄猿，你是在和我们开玩笑吗？”
　　贝克曼的神色很不善。
　　“问你们一个问题，你们相信光吗？”
　　黄猿没有理会贝克曼，他满是认真的对着贝克曼打呢个人问道。
　　“什么意思？”
　　红发海贼团的人面面相觑。
　　在他们正疑惑的时候，黄猿就大声喊道：“奥特曼！”
　　一道刺目的光线从黄猿的身体上出现，在这一刻，黄猿就好像是一个太阳！
　　“这是什么东西，魔人族吗，但是这家伙没有角。”
　　在光芒散去的时候，一个身高达两百米的巨人族出现在了红发海贼团的面前，他的身体极为高大，海军的军舰还没有他的手掌大。
　　在红发海贼团的面前，黄猿变身成了黄猿奥特曼！
　　“这个家伙，他比巨大战舰还要高！”
　　本贝克曼的香烟也掉在了地上，作为红发海贼团的智囊，他几乎知晓这个大海上所有海贼的名字和特征。
　　在他的记忆之中，这个大海上最大的生物就是有巨大战舰之称的圣地安胡狼。
　　但是现在，黄猿化身的这个巨人成为了这个世界最大的生物。
　　“黄猿，这就是你的恶魔果实觉醒后的招式吗？”
　　红发的面上满是凝重，现在黄猿的气势比之前不知道要强了多少，而且在这么巨大的生物体之下，黄猿的攻击范围以及攻击力也会呈好几倍增强。
　　“这还是我第一次将这个形态用于战斗，你们很荣幸，你们是我的第一个实战对象！”
　　黄猿的声音对着他们说道。
　　“自由攻击！”
　　贝克曼的心中有一种很不安的感觉，他直接命令红发海贼团的干部们对着黄猿开始攻击。
　　在这一瞬间，红发海贼团的人都开枪了，他们海贼团上都是枪手，而且各个实力都很强，像耶稣布那种强者甚至都可以一枪摧毁一艘军舰。
　　但是今天他们的攻击失效了，他们的子弹打在了黄猿的身体上，黄猿的身体上冒出火花，饱含他们武装色霸气的子弹竟然连黄猿的防御都没有打破。
　　“到我了啊！”
　　在贝克曼的攻击刚刚结束，贝克曼等人就感觉到天黑了，是黄猿的拳头锤下来了。
　　“挡住他！”
　　本贝克曼等人全身都涂满了漆黑的武装色霸气，黄猿的拳头只是微微一停，之后他的拳头就直接锤下来了。
　　顿时，红发海贼团的海贼船顿时就四分五裂，本贝克曼等人的身体在瞬间就被巨浪吞噬。
　　“黄猿！”
　　香克斯的瞳孔紧缩，他的霸王色霸气倾其全力向着黄猿而来，黄猿的拳头直接向他击来。
　　红发的剑也向着黄猿的拳头而来。
　　红发的剑猛的变得弯曲，之后他被黄猿一拳锤后上百米。
　　“居然能接我一拳，不愧是香克斯！”
　　黄猿对着香克斯称赞道，在红发还没有反应过来的时候，黄猿的手中就有一道光线向着红发射来，这是黄猿的绝招，奥特光线。
　　在这一击之后，红法就不知道被打到了哪里。
　　黄猿看了看天色，到了他下班的时候了，于是他带着海军的战舰就这么消失在了大海之上。
　　（感谢qq6973******大佬的打赏，今天第四更，大佬们，有鲜花和评价票的投一点吧，一朵两朵都是爱啊，这本书明天就要上架了，大家多支持一下吧，谢谢了！）.

第51章



　　“刚才那真是黄猿恶魔果实觉醒的力量吗？”
　　香克斯嘴角溢血，他现在还有些精神恍惚，他也曾经和赤犬交过手，赤犬也是自然系恶魔果实觉醒者，怎么黄猿的恶魔果实能力比赤犬的觉醒要强这么多？
　　红发承认，他有些大意了，没有闪，这才造成了这样的结果。
　　但是，红发也不能忽略了一个可怕的事实，那就是黄猿刚才的攻击力已经超越了白胡子。
　　横行新世界的红发海贼团居然被黄猿一个人击溃，这真的是一件很让人崩溃的事情。
　　“这大概就是败北吧！”
　　红发感受着内心的苦涩，他顿时就苦笑了起来。
　　在大海上不时的有碎裂的海贼船碎块飘来，这些都是雷德·佛斯号的残骸。
　　红发海贼团出海以来，他们击毁了无数的海贼船，这还是红发第一次看到自己海贼船的残骸。
　　收起复杂的心情，红发开始寻找他的船员，虽然说黄猿的攻击极为的可怕，他们在措不及防下被打蒙了，但是红发相信他的船员们不会这么不堪一击，他们肯定都活着。
　　“大新闻，这是真正的大新闻啊！”
　　在红发海贼团败北的时候，大新闻摩根斯就得到了这个消息。
　　现在摩根斯幸福的都快昏过去了，这几天大海上天天有大新闻，这样的日子实在是太幸福了。
　　“就把这个新闻布置成头条！”
　　摩根斯对着他麾下的记者们说道。
　　昨天他准备编造一个假新闻放在头条的，现在不用了。
　　“明白，社长！”
　　那些记者们对着摩根斯说道，现在他们也如打了鸡血般亢奋了起来。
　　摩根斯拿着手中的照片一张张看去，这就是新闻鸟们在这场大战之中拍到的照片、
　　“这张照片怎么这么眼熟？”
　　突然，摩根斯的目光在黄猿变身奥特曼之后的照片停住了。
　　他感觉到在哪里见过这个照片。
　　突然，摩根斯想起来了，他急忙打开了罗格镇的档案，找到了黄猿变身奥特曼的照片。
　　“果然，一模一样！”
　　摩根斯的心中凛然。
　　看来黄猿在罗格镇也变身过一次这种形态，只是当时海军辟谣说是什么狗屁自然现象，光的折射。
　　这说明这是黄猿的第二次变身，而第一次就是在罗格镇！
　　又是罗格镇！
　　当时桃兔来到了罗格镇之后，她突然就变强了，而且她还打败了世界第一大剑豪鹰眼，现在看来，黄猿变的这么强也是和罗格镇脱离不了干系。
　　毕竟，黄猿要是早有这么强，海军在新世界就不会被四皇们压制的那么惨。
　　“来人，给我查一查黄猿和桃兔在罗格镇有没有去过共同的地方？”
　　摩根斯对着他的部下们喊道。
　　论情报收集能力，记者们可丝毫不下于间谍，很快，李维的罐子店的照片就到了摩根斯的手中。
　　“他们共同去的地方只有这个小店？”
　　拿着这个照片，摩根斯也有些迷惑了，这个小店看起来平平无奇，它真的是桃兔和黄猿变强的原因吗？
　　摩根斯不仅有这个小店的照片，甚至他把李维的照片也搞到手了。
　　李维看上去很年轻，他除了帅之外，就没有任何的特点了。
　　根据情报上说，这个家伙是一个罐子商人，他的罐子店里卖的就是他的罐子，只是他的罐子贵的离谱，普通人根本就买不起李维的罐子。
　　“再给我查，给我把这个李维在东海所有的活动痕迹都挖出来！”
　　斯摩格的眼球之中已经出现了血丝，他整个人已经变得癫狂了。
　　相比于已经发生的大新闻，他最喜欢的就是去深入挖掘那些还没有被发现的大新闻。
　　作为一个职业的新闻人，摩根斯有预感，如果桃兔和黄猿变的这么强都是因为这个罐子店的话。
　　那这个罐子店就是一个不下于ONEPIECE的宝藏！
　　而发崛出这个新闻的摩根斯，他的名字将永远被全大海的新闻人铭记。
　　如果说哥尔D罗杰被所有海贼们称为海贼王的话，那他摩根斯将会被所有的新闻人称为新闻王！
　　摩根斯的情报网效率极高，在后半夜的时候，李维的所有信息就全部都被他挖掘了出来。
　　李维最先遇到的人是娜美，当时这个小女孩也只是为了给村子里交赎金的可怜人。
　　之后阿龙反悔，这原本是一件很正常的事情。
　　而且有意思的是，这个阿龙曾经还是太阳海贼团的部下，在调查李维的时候，和李维有接触的所有人的背景都被挖出看来了。
　　之后则是娜美大杀四方，她一个人就把阿龙海贼团所有人都打败了。
　　“问题就在这里，究竟是什么能让一个普通的女孩子在一夜之间就有了打败阿龙的力量？”
　　“这和桃兔与黄猿突然暴涨的力量何等的相似？”
　　摩根斯的嘴角翘起，看来他发现了了不得的事情。
　　摩根斯继续向下看，在他看到索隆在巴拉蒂花一千万贝利开了一个黄金罐子的时候，他的呼吸也变得急促了起来，他感觉他已经无限的找到了事情的真相。
　　摩根斯继续向下挖，他看到索隆突然使用了能燃烧的剑术之后，他就大笑了起来：“对，果然是这样！”
　　“相比于黄猿战败红发海贼团而言，隐藏在罗格镇的李维才是真正的大新闻啊！”
　　摩根斯狂笑着，他终于把这个大新闻挖出来了，而此时，离今天报纸投放还有两个小时！
　　“所有人，刚才刊印的报纸全部停下，我有更为爆炸的大新闻！”
　　摩根斯感觉自己全身的热血也燃烧了起来，他开始奋笔疾书，这次的大新闻他要亲自主笔，摩根斯相信，只要他这个大新闻报道出去之后，整个大海就会产生联锁反应，很快就会有新的大新闻源源不断的出现在大海之上！
　　（今日第五章，日万的小目标达成，已经深夜了，大家还有鲜花和评价票的请多支持一波，深夜码字不易，求支持。接下来还有一章，作者今天疯了，要更一万二，请大家多多支持一下，大家的鲜花和票票都刷起来吧！）.

第52章



　　“摩根斯怎么会知道李维的罐子店的？”
　　第二天大早，战国在看到报纸的时候就跳了起来。
　　这次新闻的头条居然不是黄猿打败红发海贼团，这次的头条居然是李维的罐子店。
　　在摩根斯的新闻之中，最近发生的大事全都被他串联在了一起。
　　这些事件看起来毫无关联，但是在这些事情的背后都有李维罐子店的身影。
　　黄猿就是在李维的罐子店里开罐子，他才有了那个巨大的奥特曼形态，他才能一人击溃整个红军海贼团。
　　桃兔就是在李维的店里开了罐子，她才剑术大进，有了剑断颠倒山，打败世界第一大剑豪鹰眼的恐怖战绩。
　　斯摩格就是在李维的店里开了罐子。他的冒烟果实才得到了极大的开发，他才抓住了同为自然系的艾斯。
　　……
　　这一桩桩、一件件的事情就好像是摩根斯亲眼所见。
　　现在，李维的罐子店被曝光了！
　　“想不到罗格镇居然会有这么神奇的罐子店，不知道李维的罐子里有没有比冥王还厉害的物品！”
　　阿拉巴斯坦，沙鳄鱼看着眼前这份报纸大笑了起来，他自从在新世界败于白胡子的手中，他就在阿拉巴斯坦寻找一个名为冥王的古代兵器。
　　有传言说冥王一炮可以干掉一个岛屿，沙鳄鱼就是想通过找到冥王打败白胡子成为海贼王。
　　现在，好像他有更便捷的途径了。
　　“罗格镇离这里也不是太远，要不要去试着开一个罐子呢？”
　　克洛克达尔陷入了沉思。
　　在他沉思的时候，他的部下中，一个天蓝色头发，留着单马尾的女孩子在看到这个头条的时候，她的眼睛亮了起来。
　　她知道，阿拉巴斯坦的干旱或许有救了。
　　“李维，咱们的罐子店出名了！”
　　娜美手中拿着这张报纸，她的脸上露出了一个开心的笑容。
　　李维的罐子店生意很佛性，一般好几天才能有一单生意，娜美从来都没见过这么冷清的店。
　　现在李维的罐子店上了头条，那就说明很快就会有源源不断的人来这里找他开罐子了。
　　“摩根斯这家伙有点手段啊！”
　　李维此时也在阅读着这份报纸，他没想到摩根斯在偏僻的北海都会有这么出色的情报网络。
　　“李维，又见面了！”
　　在李维和娜美正看报纸的时候，卡普的大笑声传来。
　　“你要来开罐子吗，卡普中将？”
　　娜美笑着对卡普问道。
　　这几天卡普为守护罐子店的秘密，他一直都在罗格镇，因此他经常来这里和李维聊天，一来二去，娜美也对这个海军中将熟悉了。
　　“不，我不是来开罐子的，我是来和你们告别的！”
　　卡普对着李维说道。
　　“你的假期结束了吗？”
　　李维好奇问道，他还是第一次见到有卡普这么长假期的海军。
　　“是的，我该回海军总部了，话说，李维，你真的不和我回马林梵多吗？”
　　卡普对着李维问道。
　　“现在你的罐子店被曝光了，现在世界政府都打起了你的主意，甚至五老星都亲自打电话过问这件事，如果你不找海军寻求庇护，你接下来的日子恐怕不太好过了。”
　　卡普对着李维说道。
　　这不是卡普在吓唬李维，在今天早上，他就接到了战国的电话，现在李维的罐子店已经大海皆知了，他们也守不住这个秘密了。
　　而且五老星今天都把李维的资料调走了，这说明李维已经进入了海军的高层视野。
　　“放心吧，卡普中将，自保之力我还是有的！”
　　李维对着卡普笑道。
　　“你有分寸就行！”
　　卡普见李维依旧不愿意加入海军，他不由的叹息了一声。
　　“李维，你的罐子很危险，它可能会让这个大海陷入无尽的动荡，你卖罐子的时候，尽量不要卖给那些穷凶极恶的海贼！”
　　卡普在走出罐子店的时候，他转头对李维说了一句。
　　之后他不等李维的答复，他就大步的向；罗格镇走去。
　　因为这次任务，他居然把他带来的孙子路飞给忘记了，现在他该去找路飞了，希望他没有捅下大篓子。
　　作为从山贼窝里长大的路飞，卡普不怕他吃亏，他怕路飞惹下别的麻烦。
　　“卡普中将，你终于来了，我们这个月的烤肉都被你的孙子吃光了！”
　　在卡普来的时候，烤肉店的老板眼泪汪汪的迎接了上去。
　　卡普是一个怪物，他的孙子也是一个怪物，这几天他们的店就没有再开张，他们一刻不停的在为路飞做烤肉，最后那些肉都进了路飞的肚子里。
　　烤肉店老板还是第一次见到这么能吃的人，他感觉路飞咽喉下连接的不是肚子，而是一个黑洞。
　　“你来了啊，爷爷，这里的烤肉好美味，你也来吃吧！”
　　在店中央，一个大圆球对着卡普说道。
　　此时路飞已经吃成了一个大圆球，要不是橡胶果实，现在路飞早就被烤肉撑爆了。
　　“路飞，我们该回去了！”
　　卡普对着路飞说道。
　　在卡普的面前，路飞拍了拍肚皮，他的肚子就开始慢慢回收，之后他的体型就变的正常了。
　　“这就是六库仙贼的能力吗？好强横的消化能力！”
　　卡普也被路飞的消化速度震惊了，而且卡普感觉到，路飞的体魄有了很大的增强，这就说明李维那个白金罐子没有白开。
　　“承惠，一共三千五百七十二万贝利！”
　　店老板的老脸笑的就好像一朵菊花，这才三天，他就已经完成了半年的销售额。
　　“居然吃了这么多？”
　　卡普高声的大叫了起来，整个房屋都震动了。
　　卡普哪里有这么多钱，最后他直接就把这笔钱记在了罗格镇海军的账目上。
　　“这次的暴风眼恐怕就要从这里开始了！”
　　卡普在离开罗格镇的时候，他的眼睛又望向了李维的小店。
　　现在整个大海的目光都在这里，卡普要先把那几个开了罐子的小鬼想办法拉到海军之中。
　　李维有大将的实力他拿不下，对付这几个小鬼还不是手到擒来的事情吗？
　　（今天第六更，已经一万二了，作者君尽力了，大家请支持作者君最后一波，明天这本书就要上架了。）.

第53章



　　“想不到这个东海居然还有这么神奇的东西，只要老子买一个罐子，那老子就能向四皇挑战了！”
　　在大海上，无数的海贼们癫狂了，在看到摩根斯的这篇文章之后，这些海贼们都纷纷的向着东海涌来。
　　海贼们都是受到海贼王罗杰的感召出海的，说现实点的话，他们都是为了财富和名望下海的。
　　现在有一个现成的成名机会摆在他们的面前，他们怎么可能放过。
　　但是狂热的海贼们在向东海进发的时候，他们就迎来了海军的迎头痛击。
　　作为海军元帅的战国怎么可能允许这群海贼们去莫林那里开罐子。
　　如果让这群海贼们也得到了如黄猿和桃兔那样的变态的能力，那这个大海还不乱套了？
　　在战国元帅的号召下，海军们开展了一场守卫战。
　　海贼们是突围者，而海军们则是守卫者。
　　在新世界的海军们刚从鱼人岛进入伟大航路的时候，他们就迎来了海军的同痛击。
　　在海贼们还没有露面的时候，他们就感觉到海面开始变热，之后一道道燃烧着火焰的巨大岩石就向着大海里砸去。
　　“烫烫烫！”
　　一个个海贼们狼狈的从海中钻了出来，新世界的海贼们几乎人人都会霸气，他们的保命能力比伟大航路的海贼们要强的多。
　　“怎么回事船长，怎么天空之上会掉下这种类似岩浆的东西？”
　　一个海贼喽啰惊魂未定的向他的老大问道
　　他的老大的赏金有五亿贝利，这在在新世界之中也算是一个大海贼。
　　但是今天，他的船长在一上浮的时候，他就紧紧的盯着眼前，他的牙齿也因为恐惧在不断的碰撞着。
　　海贼喽啰愣了，他也顺着他船长的目光看向了前方。
　　此时的海面上满是海贼船的残骸，而且还有几面残破的海贼旗通过些海贼旗他认出来了，这些海贼团都是一些声名不下他们的海贼团。
　　现在这些海贼们竟然全部被海军消灭在了这里。
　　这个海军喽啰再向远处望去，此时近二十艘军舰呈半月形把这里包围。
　　他看到海军的旗舰上站在一个半个身体还在燃烧的海军，顿时他的反应也和他的船长一般无二。
　　“赤犬，这个怪物怎么会在这里？”
　　在他绝望的目光之下，他就看到赤犬出拳了，之后他就什么都不知道了。
　　“这已经是第六只海贼团了吧？”
　　赤犬转头对着他的副手问道。
　　“是的，已经是第六只海贼团了，这些海贼们真是一群亡命之徒啊！”
　　赤犬的副手感慨道。
　　“喂，赤犬该换班了！”
　　在赤犬和他的副手说话的时候，一个骑着自行车的人影出现在了他的军舰侧方，是与他同为海军大将的青雉。
　　“你不是去罗格镇开罐子去了吗？”
　　赤犬好奇问道。
　　按照战国的部署，现在青雉已经在开罐子的路上，现在青雉出现在了这里，那就说明事情出了变故。
　　“五老星让我们海军高层守护好伟大航路，他们不许我们离开。”
　　青雉对着赤犬解释道。
　　“看来五老星也不想看着我们海军一家独大啊！”
　　赤犬顿时就明白了五老星的意思，作为世界政府最高权力领导人，他们要的是平衡。
　　如果海军大将们都得到了罐子，那海军的实力就会遏制不住，那样的话或许大海就会产生新的动乱。
　　“真是一群短视的家伙！”
　　赤犬发出一声冷哼，随后他就向后走去，现在他的任务已经完成，他该回马林梵多休假了。
　　于是，香波地群岛附近在经过一个星期的岩浆烧烤之后，这里就又迎来了冰封大海的待遇。
　　新世界的海贼们被牢牢的定死在这里，没有一只海贼团能从这里突围。
　　新世界的海贼们是这种待遇，就连伟大航路的海贼们也没有好多少。
　　在这些海贼们兴奋的从颠倒山向东海翻越的时候，他们就迎来了鹰眼的斩击。
　　经过在这里长时间的修行，鹰眼的剑术修为又进步了，而这些海贼们也变成了鹰眼的磨刀石。
　　“铮！”
　　随着一阵明亮的刀光闪过，薇薇面前的海贼船在瞬间就变成了碎片。
　　“这个男人，好可怕的眼神！”
　　薇薇看着挥刀的鹰眼，她感觉面前这个男人比沙鳄鱼还要可怕。
　　“薇薇公主，眼前的这位就是前世界第一大剑豪，王下七武海的乔拉可尔米霍格。”
　　在薇薇公主看到鹰眼的时候，伊卡莱姆小声的对薇薇公主解释道，
　　伊卡莱姆是伟大航道圣汀岛阿拉巴斯坦王国的王家护卫队队长，为了保护薇薇公主和探查巴洛克工作社的秘密，和薇薇公主一起潜入了巴洛克工作社成为卧底。
　　现在在知道了李维的罐子商店之后，他们就把李维的罐子商店当做了救命稻草。
　　也不知道是因为他们乘坐的是商船还是因为鹰眼累了，他们的船很幸运的躲过了鹰眼的黑刀向着罗格镇而去。
　　此时的罗格镇已经进入到了戒严状态，因为摩根斯的报纸将李维曝光了，东海的海贼们纷纷的向罗格镇进发。
　　因为东海的海贼们实在是太菜了，而且斯摩格也得到了莫老五的烟枪，在斯摩格的镇压之下，这些海贼们全部都被他抓住了。
　　现在东海的治安为之一清，东海居民的日子也好过了很多。
　　“斯摩格上校，我是阿拉巴斯坦王族奈菲鲁塔丽·薇薇！”
　　薇薇在见到斯摩格之后，她对着斯摩格行了一礼并说明了她的目的。
　　“你是第一个来这里开罐的王族！”
　　斯摩格看了一眼这个少女，他对着薇薇笑了起来。
　　“达斯琪，带薇薇公主去李维的罐子店！”
　　斯摩格对着达斯琪说道。
　　薇薇公主是王族而且她看上去也是一个少女，斯摩格不想她出事。
　　（感谢flower ********大佬的月票，新的一天，新的开始。大家把鲜花和评价票都投一波吧，今天晚上这本书就上架了。）.


第54章



　　“又来了啊，达斯琪！”
　　在达斯琪带着薇薇公主来到李维的罐子店之时，娜美就迎了上来。
　　因为达斯琪经常在这里巡逻的原因，娜美也和眼前这个戴眼镜的海军少女认识了。
　　娜美知道达斯琪是一个正直的海军，因为娜美的养母的原因，她对海军很有好感，所以她们就成为了朋友。
　　“李维先生，这位是阿拉巴斯坦的薇薇公主，她是来开罐子的！”
　　达斯琪对着李维说道，之后她就站在一边等候着薇薇公主。
　　薇薇仔细的打量了一下李维，她发现李维本人比报纸上的照片要更为帅气。
　　“李维阁下您好，我是薇薇公主的护卫伊卡莱姆，听说您这里售卖一些很神奇的罐子，所以我们为此而来！”
　　伊卡莱姆作为薇薇的护卫，虽然说他的实力很低，但是在与人交涉等方面，因为他年长又出身王宫的原因，他的礼仪让人感觉无可挑剔，而且李维也感觉到一种如沐春风的感觉。
　　“李维阁下您好！”
　　薇薇对着李维行了一礼，李维发现眼前的薇薇看上去和娜美差不多大，甚至她都不如娜美大。
　　现在的薇薇公主才十四岁吧，一个十四岁的小姑娘居然敢翻山越岭来东海开罐子，李维也不得不佩服她的胆魄。
　　李维不管那么多，他在介绍完罐子价钱之后，他就对着薇薇笑道：“你要哪种罐子呢，薇薇？”
　　“这个罐子好贵啊！”
　　薇薇和伊卡莱姆对视一眼，他们的眉头都皱了起来。
　　虽然在来之前他们也都有了心理准备，但是因为他们当时正在巴洛克工作室做卧底，为了避免被沙鳄鱼发现，他们也没有回阿拉巴斯坦王宫回去拿钱，而是直接来到了这里。
　　现在他们的身上就只有一百多万贝利，只够买一个白银级别的罐子。
　　“给我们拿一个白银级别的罐子吧！”
　　薇薇公主咬了咬下嘴唇，她对着李维说道。
　　“好，这个白银罐子是你的了，打开它吧！”
　　李维把薇薇公主选好的罐子放在了桌子上，之后他又把一把锤子递给了薇薇。
　　薇薇的心里紧张了起来，她手中的小锤也缓缓的向着这个罐子砸去。
　　“咔嚓！”
　　随着一阵轻微的碎裂声，这个罐子就裂来了，这个罐子里的物品就出现在了薇薇的眼前。
　　这是一个魔方，而且还是一个残破的魔方。
　　在这个魔方出新的时候，李维就看到了这个魔方的信息。
　　物品：天气魔方（残破版）
　　出处：喜羊羊与灰太狼
　　说明：这个神奇的物品是天才发明家灰太狼的作品，它具有控制天气的功能，但是因为长期的磨损，它也就只有最后三次降雨的功能。
　　用法：直接转动魔方即可
　　薇薇看着眼前的东西，她的眼中闪过了一丝失望，但是她还是对着李维问道：“李维先生，这个东西有什么用？”
　　“这个东西能降雨，不管在什么地方，只要转动这个魔方，这个魔方就能降雨。”
　　李维对着薇薇笑道。
　　“在阿拉巴斯坦也能降雨吗？”
　　薇薇公主在听到李维的话的时候，她的瞳孔之中都满是惊喜。
　　李维撇撇嘴：“不过区区跳舞粉的影响，这对天气魔方来说根本就不是事儿！”
　　跳舞粉又称为“呼唤雨的粉”，外观是种绿色粉末。
　　这是在很久以前，某个不下雨的国家所发明的，能产生雾状的烟飘在空中，产生所谓的“人工雨”。
　　跳舞粉名字的由来是希望人民能够因下雨而兴高采烈的跳舞庆祝，但是一旦使用这种粉，居住于下风处的后续待完gI`I;邻国就会发生干旱，发现这件事的国家因此爆发战争，从此世界政府禁止制造和持有此粉。
　　现在阿拉巴斯坦的干旱就是因为沙鳄鱼使用了跳舞粉。
　　“那真的是太好了！”
　　薇薇松了一口气，她原本满是愁容的脸也终于舒展开了。
　　阿拉巴斯坦已经干旱大半年了，要是再没有降雨的话，阿拉巴斯坦的人民会发生暴乱的，再加上沙鳄鱼虎视眈眈，很可能她父亲的王位也会被推翻。
　　原本薇薇公主来这里是想要开能打败沙鳄鱼的罐子，没有想到在误打误撞下她居然解决了阿拉巴斯坦缺水的问题。
　　“李维先生，冒昧问一下，如果想开出能打败沙鳄鱼的物品，什么级别的罐子能做到？”
　　薇薇对着李维问道。
　　这个国家动乱的根源是沙鳄鱼，如果不解决沙鳄鱼的话，那即使再有一个天气魔方也会让阿拉巴斯坦陷入干旱。
　　“如果你想在一开罐就有打败沙鳄鱼的能力，那你就需要开白金级别以上的罐子，如果你是说在罐子里的物品帮助下，在三到五年之内打败沙鳄鱼，那黄金级别的罐子就够了。”
　　李维沉思了一下，他对着薇薇说道。
　　说起沙鳄鱼，他也曾经算是大海上的风云人物，他在年轻的时候，老沙像路飞他们一样以破竹之势名扬大海，在20出头就加入了王下七武海。
　　之后向白胡子爱德华·纽盖特挑战，结果惨败。之后他安份了一阵子，但一段时间后又将魔爪伸向阿拉巴斯坦王国，并以七武海身份不断狩猎海贼，因而经常被报纸刊载为英雄。
　　沙鳄鱼之所以待在阿拉巴斯坦，他就是为了要夺取阿拉巴斯坦王国的古代兵器“冥王”。
　　综合考虑的话，沙鳄鱼的实力应该在七武海算是中游，因为薇薇公主是一个平常人，要想开出打败沙鳄鱼的物品，那肯定得起步是白金罐子。
　　“好，我知道了，我这就让我的父王送钱来！”
　　薇薇在得到了李维肯定的答复之后，她就很豪气的对着李维说道。
　　虽然薇薇现在没有钱，但是阿拉巴斯坦可是伟大航路上首屈一指的大国，对于一个国家而言，拿出一个亿的贝利是一件很轻松的事情。
　　（今天第二更，今天最后再求一天，求收藏、鲜花、评价票，本书今天就要上架了，这些数据对新书而言很重要，请大家用鲜花和评价票支持一下，一朵两朵不嫌少，百朵千朵不嫌多。谢谢大家了。
　　作者君在努力码字中，求支持！）.


第55章



　　“寇布拉国王，我是伊卡莱姆，我现在和薇薇公主在东海罗格镇！”
　　伊卡莱姆毫不含糊，他当场就在李维的店里用电话虫联系了寇布拉。
　　寇布拉是阿拉巴斯坦王国第12代国王，薇薇的父亲。
　　他留着一头黑色中长发，主张“国即是民”，懂得体恤他人，执政时总会事先考虑国民的利益，因此深受国民爱戴。
　　他不仅爱民如子，对待薇薇，他更是一个女儿奴。
　　在薇薇公主失踪这些天，他差点就疯了。
　　“你们在罗格镇做什么，伊卡莱姆？”
　　寇布拉沉声对伊卡莱姆问道。
　　伊卡莱姆不仅是阿拉巴斯坦的护卫队长，他更是寇布拉的心腹，有伊卡莱姆跟着薇薇，寇布拉紧张的心情也略有缓解。
　　“父王，我们在李维的罐子店，而且我开出了一件能下雨的神奇物品，我们阿拉巴斯坦有救了！”
　　薇薇一把抢过了电话虫，她开心的对着寇布拉述说着。
　　“什么，你的意思是那个罐子店的传闻是真的？”
　　寇布拉愣住了，他也看到了摩根斯的那个新闻。
　　作为一个国家的国王，寇布拉比薇薇他们知道更多，他知道摩根斯为了制造新闻头条经常编造假消息。
　　在看到李维罐子店消息的时候，寇布拉下意识的就把这个头条归为假新闻之中了，没有想到这个消息居然是真的！
　　“父王，我要打败沙鳄鱼，我需要一亿贝利！”
　　薇薇干脆的对着寇布拉说道。
　　“一亿贝利，这虽然不是一个大数目，但是你也得让父王我知道你要干什么吧？”
　　寇布拉笑着对薇薇说道。
　　“我要开一个罐子，开一个和黄猿大将以及桃兔大将那样的罐子！”
　　薇薇干脆的对着寇布拉说道。
　　“一亿贝利。小钱？”
　　在听到寇布拉的话之后，娜美的双眼就变成了两个贝利的符号，现在娜美在看向薇薇的目光之中满是火热，就好像是在看一个行走的贝利印钞机。
　　“这是一个比可雅还要有钱的多的大户！”
　　娜美在心中为薇薇贴了一个标签。
　　“什么？你的意思是黄猿大将和桃兔中将突然变得这么强，那都是因为他们开了一个白金罐子的原因？”
　　在听到薇薇的解释之后，寇布拉也变得严肃了起来。
　　如果真的能用一亿贝利就把沙鳄鱼这个麻烦解决掉的话，这是一件很合适的买卖。
　　“微微，听着，钱我可以给你，但是那个罐子就让你的伊卡莱姆叔叔开吧，你还只是一个孩子，你不该背负这么沉重的仇恨！”
　　寇布拉的语气之中满是郑重，在他的语气之中满是对女儿的关爱。
　　他不想年幼的女儿的手上沾上鲜血，哪怕对象是一个罪恶满盈的海贼。
　　“父王……”
　　薇薇顿时就哭的泣不成声。
　　“这一切就让我来背负吧，寇布拉国王！”
　　伊卡莱姆的语气之中满是凝重，他对着寇布拉保证道。
　　原本不用寇布拉说，伊卡莱姆也不会让薇薇做这种事情。
　　伊卡莱姆并没有子女，薇薇是他从小看着长大的，对于薇薇，他一直都把薇薇当做亲生女儿看待的。
　　在伊卡莱姆把电话虫挂断之后，他就来到了李维的面前，之后他就对着李维深深的鞠躬。
　　“李维先生，能麻烦您一件事情吗？”
　　伊卡莱姆挺身对着李维问道。
　　“什么事情？”
　　李维的眼睛眯起，现在他想不到伊卡莱姆会有什么事情来求他。
　　“请您让薇薇公主这段时间就住在这里吧！”
　　伊卡莱姆再度的对着李维鞠躬。
　　“那个，刚才开罐子的钱就是我们全部的家当，我们现在没有钱了！”
　　薇薇的脸色发红，她也有些不好意思。
　　“放心，我这就去打工，钱我会很快还给你的！”
　　伊卡莱姆对着李维说道。
　　“不是这个问题啊，我这里的家并不大，挤不下三个人啊！”
　　李维心里叹气道。
　　他住的房子是一个小两居的房子，他和娜美住正好，薇薇住的话就得睡客厅了。
　　娜美的眼睛咕噜噜直转，她看着一脸羞涩的薇薇，她突然挽着薇薇的胳膊对李维笑道：“我们可以住在一起的，李维！”
　　李维看着娜美脸上奸诈的笑容，他就知道娜美肯定在打什么鬼主意，娜美是一个无利不起早的主，她肯定是看上了薇薇公主的家世，她想趁机捞点好处。
　　“那真是太感谢你了，娜美阁下！”
　　伊卡莱姆对着娜美说道，此时这个大叔感动的眼泪都要流出来了。
　　“据我说知，海军那里不是有专门供你们贵族们居住的地方吗？你们可以到那里去啊?”
　　李维有些好奇，他想不通伊卡莱姆为什么非要薇薇住在他这里。
　　“海军那里并不安全，因为沙鳄鱼也是属于世界政府麾下，我怕他从海军这里得到信息后会对寇布拉国王不利。”
　　伊卡莱姆对着李维解释道。
　　“李维先生，我不会白住在你这里的，等我父王的钱到了之后，我会补偿给你的。”
　　薇薇对着李维说道。
　　怕李维不悦，她又补充道：“我没有看不起您的意思，那个，在住宿期间，我也可以干活的！”
　　薇薇的态度很是诚恳，这个小丫头的鼻子上都紧张的冒汗了。
　　李维看了一眼空荡荡的店，娜美是他唯一的店员，即使如此，娜美每天都闲的打瞌睡，现在居然又添了一个美女店员。
　　“算了，两个就两个吧，反正都是美女，拿来养养眼也好！”
　　看着各有特点的两个小姑娘，李维心中想到。
　　“好，那你就和娜美住在一起吧！”
　　李维对着薇薇说道。
　　“真的吗？真的太感谢你了，李维先生！”
　　薇薇激动的小脸都红了，她对着李维再度表示感谢。
　　“薇薇，你刚来，你肯定没有换洗的衣物吧？”
　　“走，我带你去买衣服吧！”
　　娜美对着薇薇说道。
　　（感谢133****5530大佬的月票，今天第三更，最后一次求鲜花和评价票，因为在今晚8点，这本书就要上架了，请大家多多捧场！）.

第56章



　　这本书终于到了上架的时刻了，从3月14号发书到现在，正好十天。
　　这是作者的常规速度，不快也不慢，但是这是作者用心最多的一本书，因为开罐需要的物品实在是太多了。
　　这本书就像是作者生下来的孩子。
　　是用作者的心血，还有读者们的支持和订阅结合，才能顺利长大的产物。
　　这本书写到现在，相当于十月怀胎，婴儿即将临盆。
　　作者，是这个婴儿的母亲。
　　读者，则是这个婴儿的父亲。
　　这个婴儿正是因为你们支持的投入，才能获得鲜活的生命。
　　父精母血，缺一不可。
　　现在的状况就很清楚了。
　　身为读者，是你们的精血，造就了这个婴儿。
　　现在，这个婴儿即将诞生。
　　你们是愿意做拔吊无情的渣男？
　　还是愿意做一个刚毅勇敢的父亲？
　　我想，这个决定并不难做。
　　只需要轻轻一个订阅，你们就可以享受当爸爸的感觉。
　　世间，还有比这更轻松的事么？
　　我相信，我的读者不仅貌比潘安，才比唐伯虎，还是一个富有责任心，热爱儿童的人。
　　所以，新书上架的订阅。
　　就拜托各位了！
　　没有你们的支持，孩子怎么能够安全长大？
　　没有你们的支持，孩子怎么能成为成熟的淑女？
　　好吧。
　　玩笑就开到这里。
　　主要是实在没有什么苦好诉说，生活虽然艰难，但是我选择了这一条路，还是不管怎么样也要走下去。
　　作者的苦难，只是私人的事情而已。
　　并不适合，也不好讲给大家听。
　　那不是能够带来快乐的事情。
　　所以在这里，我并不怎么想诉苦。
　　只是希望，单纯希望能够有个饭钱吧。
　　我将全部精力，投入到我写的小说之中，精心的完成它，我的期望是，它能给大家带来欢乐或者热血的感觉，让大家在紧张压力的工作和学习之后，能够放松精神获得短暂的一个快乐。
　　时常有人抨击网文。
　　标榜一些阳春白雪般优美的文字，说这些可以为读者带来灵魂的升华。
　　说实话。
　　对于这类抨击，我一般是不怎么理会的，我不喜欢对喷，更不想去讨论传统文学的灵魂升华效果。
　　既然存在就有道理。
　　网文。
　　能够活的这么好。
　　自然是有生存的权利。我只是安安静静写我的文，因为我的目标很明确，就是在这个生活压力越来越大的社会，给大家舒缓一下紧绷的神经，就像许多电影院的电影、电视、或者短视频一样。
　　达到这一点就够了。
　　脚踏实地，让我的作品，接受大家的检验，真正的让读者来决定一切。
　　为此。
　　我一直都尽我最大的努力。
　　其实网文发展到现在，几十万人写，大家难免审美疲劳，极为激烈的竞争，让网文的写作难度，达到了一个不可思议的地步了，一万人中成一人，其激烈程度，比传统文学，比当年的武侠要夸张许多。
　　尤其是现在。
　　写作难度更是到了登峰造极的地步。
　　读者会盛美疲劳。
　　必须要有新颖的创意才能够让人去看，才能满足读者，这一点，对于作者来说是非常痛苦的。
　　刚学会的东西，就被淘汰了，每天吃着泡面，根本看不到希望……好了，我也不是在卖惨。
　　毕竟，就算是吃泡面。
　　我也还是能加个鸡蛋。
　　日子比起中东国家很多人，过得还是可以的。
　　这片上架感言。
　　除了博诸位一笑之外，也是希望，大家能够贡献一个首订。
　　这本书从最开始，数据就很差。
　　大家的评论虽然不多，但是我都有在看。
　　评论鲜花都没多少，这都是作者君自己水平的问题。
　　因为我知道，鲜花月票读者发自内心想给，才算数的。
　　借用火影的一句话。
　　不是得到很多鲜花月票的书，就会被读者认可。
　　而是被读者认可的书，才能得到很多鲜花月票。
　　所以，一直以来我也没有什么得失之心。
　　但是，上架的数据不一样。
　　没有持续受益的事情，是无法长久进行下去的，这是铁律。
　　为爱发电，一是年龄不允许，二是精力不允许。
　　所以，希望能看下去的人，能够稍微支持一下。
　　女装是不可能的，才艺咱也没有，就来个爆更吧！
　　依旧是五更万字打底
　　首订破500，加一更。
　　首订破600，加两更。
　　首订破700，加三更。
　　首订破800，加四更。
　　首订破900，加五更。
　　就再不往上吹了，自己的数据自己知道，好了，概就是这样。
　　只要人人都献出一点爱。
　　世界将会变得更加美好。
　　求订阅！.

第57章



　　“又是无所事事的一天呢！”
　　李维躺在躺椅上无聊的打哈欠。
　　从昨天薇薇公主来到这里之后，李维的罐子店就多了一个店员，而娜美也多了一个聊天的小伙伴。
　　因为薇薇来自伟大航路，娜美对伟大航路的景色很感兴趣，两个女孩子一上午都在叽叽喳喳的诉说着。
　　“嗯？是有什么大人物要来吗？”
　　李维的眉头突然皱起，他发现原本在罐子店周围保护兼监视他的海军士兵们突然撤走了。
　　不仅这些海军们都撤走了，就连那些周围的商户们也都被请出来了。
　　现在，这片街区除了李维店里这三个人，其他人都已经离开这里了。
　　“出什么事了吗，李维先生？”
　　娜美对着李维问道，现在娜美也看出形式不对，他们好像有麻烦了。
　　“娜美，准备战斗吧！”
　　李维伸了一个懒腰，现在他也坐了起来。
　　“是沙鳄鱼的人吗？”
　　薇薇的表情有些紧张，她以为是沙鳄鱼的来抓她了。
　　“沙鳄鱼的人没有那么大的能量。”
　　李维对着薇薇安慰道。
 　　“踏踏！”
　　随着一阵清脆的皮鞋声，一个带着黑色礼帽穿着黑色西服的男人向这边走来，在他的肩膀上，还有一只在脖子上系着黑色领带的白鸽。
　　“罗布路奇，他怎么会出现在这里？”
　　李维的神色有些纳闷，这个打扮全大海也就只有一个，那就是那位被称为cp9历代最强最冷酷的杀戮兵器，800年来最强者罗布路奇。
　　罗布路奇性格冷静沉着，做事无所畏惧，持着“所谓正义就是可以将杀人合法化”的观念，在谍报机关之中，这个家伙是最有潜力的。
　　罗布路奇的成名战是在海圆历1505年打响的。
　　当时世界政府属下的一个王国受海贼入侵，王国500名士兵战败被俘，海贼以此500士兵要挟国王。
　　世界政府派路奇前往解决此事，路奇潜入海贼关押这500士兵的仓库，一人500士兵全部杀死。
　　事后他给出杀死500名士兵的理由是：这些士兵如此轻易就被海贼抓住，从而导致国家的危机，那么说不定以后还会发生同样的事。
　　最终得出一个极端的结论，这么弱小的士兵没有生存的权利。
　　当海贼闻讯赶到仓库时，只有一个少年站在如山高的尸体堆顶上，
　　愤怒的海贼们立刻向路奇开炮，路奇后背中了五炮，此后这五个伤疤便成为他的标记，
　　当时路奇由于掌握了铁块只受了皮外伤，他中炮后从硝烟中走了出来，立刻奔向被惊呆的海贼们，左手提起海贼头领右手用指枪在他身上戳了n个血洞，他独身一人解决了这个王国的危机，并进入了CP9。
　　那一年，罗布路奇只有十三岁。
　　现在按照剧情线推算，罗布路奇应该和他的伙计们在水之七都图谋冥王的设计图纸呢，他怎么会出现在这里？
　　“你谁来开罐子的吗，罗布路奇？”
　　看着走进来的青年，李维对着他问道。
　　“你认识我？看来你果然也不是一个普通的罐子店老板。”
　　罗布路奇的神色间若有所思。
　　“能开这么一个神奇的罐子店，那就说明我肯定不是一个寻常人啊！”
　　李维理所应当的解释道。
　　“有道理！”
　　“你所有的罐子，我们世界政府全要了！”
　　罗布路奇的语气很大。
　　“买我的罐子没有问题，但是问题是，你带钱了吗？”
　　李维上下打量了一下路奇，这家伙怎么看都是来白嫖他的罐子的。
　　“我用你的命来换这些罐子，很值吧？”
　　路奇抬头对着李维说道。
　　“你这不是明抢吗，这真是世界政府让你做的吗？”
　　娜美听到这话就忍不住了，海军大将买罐子还要给钱，世界政府凭什么不给钱？
　　“这么漂亮的女人，死了真是可惜了！”
　　“罗布路奇，记住这个名字，因为你马上会死在我的手中。”
　　这个少年抬头看向娜美，他的神情很是麻木，就好像是在看一个死人。
　　“剃！”
　　在娜美的面前，路奇化身一道黑色的残影消失了。
　　【八极天·一式】暴足！
　　娜美感觉到了一阵杀意，她的八极天也不假思索的使用了出来。
　　于是，东海的金色闪光再度的出现了。
　　娜美的暴足要比罗布路奇的剃要快的多，在罗布路奇还没有靠近娜美的时候，娜美的拳头就先向罗布路奇而来。
　　“纸绘武身！”
　　路奇的脸色变得凝重了起来，在娜美的攻击临身的时候，路奇的身体就好像是纸张般飘动了起来，娜美的攻击就这么被躲过去了。
　　“这是什么体术？这种气势怎么感觉比海军六式还要强这么多？”
　　路奇的眉头皱起，他意识到眼前这个年轻的小女孩也是一个体术高手。
　　早在他来的时候他就调查过娜美的资料，他知道娜美曾经打败过阿龙。
　　曾经路奇以为那只是李维的罐子牛逼，现在看来，娜美传承的这门体术也很非凡。
　　【八极天·二式】破鞘
　　在她的拳头被躲过之后，娜美的食指和中指并起向路奇的胸膛而去。
　　“铁块空木！”
　　这一招是他修行海军六式自己琢磨出的招式，运用铁块的反击，打击力量越强，反击力也越强，路奇已经期待看娜美指头断掉的场景了。
　　众所周知，铁块从来都防御不住敌人的攻击。
　　随着一阵轻微的刺响，罗布路奇的身体在瞬间就被刺穿了！
　　“岚脚凯鸟！”
　　路奇忍着剧痛，一道道飞鸟状的岚脚向着娜美飞来，娜美的身影在瞬间就被烟尘淹没了。
　　“我居然被小看了呢！”
　　路奇的声音响了起来，娜美那一击虽然刺穿了他的胸膛，但是还没有到了让他丧失战斗力的地步。
　　此时的路奇身高拔高了一大截，现在的他就好像是一只直立的黄色斑点豹。
　　“你是什么怪物？”
　　娜美的眉头皱起，她能感觉到，眼前的罗布路奇气势变强了一大截.. ......
　　“我是动物系豹豹果实能力者！”
　　路奇对着娜美介绍道。
　　有了豹猫果实的加成，现在路奇的速度才勉强能和娜美相持平。
　　【八极天·二式】刀乱雷！
　　【八极天·二式】刀卷云！
　　娜美如同一道金色的影子在路奇的身边不断的环绕着，路奇感觉到他的身体不断的被踢中。
　　在娜美使用八极天第二式之后，即使是罗布路奇，他也只能看到娜美的残影。
　　罗布路奇只能被动防守，同时，一滴冷汗从他的鬓角落下。
　　“太慢了，太慢了，你的反应实在是太慢了！”
　　娜美的身体不住的在路奇的身边穿梭着，而路奇感觉到娜美的拳头如同铁锤般不住的锤在他的身上。
　　“剃刀！”
　　路奇在被攻击的时候，他的双脚还不断的释放出一道道如同斩击的空气波，但是都被娜美恐怖的速度闪开了。
　　“抓住你了！”
　　在娜美的拳头再次的击中路奇的时候，路奇的尾巴就缠到了娜美的胳膊上。
　　“抓到你了！”
　　路奇的嘴角露出一个微笑，之后他就使用了他的绝招。
　　眼前的这个敌人的战斗意识很强，他只有这一次机会。
　　“六王枪！”
　　这是他威力最强的招式，将全部力量聚集后施放，发动时产生巨大冲击波，冲击波会穿透人体，直接给内脏造成巨大伤害。
　　【八级天·三式】土笼域！
　　在罗布路奇释放绝招的时候，娜美也第一次使用了八级天第三式，这是她目前能使用的最强招式，同时这也是她唯一的防守招式。
　　这一招的原理是加入心中怨念产生特殊频率的呼吸，会使周围的大地产生共鸣，凝聚成一个万劫不破的空气土荒笼。
　　虽然娜美的修行没到了那个地步，但是她的攻击也不是路 奇这种级别的人能破开的。
　　在路奇震撼的目光之中，他的六王枪如同打在了一块坚硬的铁板上不得寸进。
　　即使一块铁板他也能打碎，但是他这一招却被娜美轻易挡住了。
　　随着娜美使用土牢域反弹，罗布路奇在瞬间就成了一个血人，他的身体上不断的崩出一道道伤口。
　　同时，随着一阵清脆的轻微骨裂声，罗布路奇全身的骨头也断了。
　　“娜美好强啊！”
　　薇薇目瞪口呆的看着眼前的一切，她也会一些体术，她自然也知道眼前这一切都代表着什么。
　　“这就失败了？还不如阿龙耐打呢！”
　　娜美摇摇头，她才刚打尽兴，罗布路奇就败了，她连金色天际线还没有用呢。
　　“把他扔出去吧，娜美！”
　　李维对着娜美吩咐道。
　　对于这种小角色，李维一点都不看在眼里了。
　　之后娜美就向拖着一片破布般将罗布路奇扔了出去。
　　谁都没有料到，cp9历代最强最冷酷的杀戮兵器，800年来最强者罗布路奇于海圆历1518年在罗格镇就此败北！.




第58章



　　“你好厉害啊，娜美！”
　　薇薇的眼中对娜美满是崇拜，如果她有这样的实力，那阿拉巴斯坦就不怕沙鳄鱼了。
　　“我的格斗技也是从李维这里开罐子得来的，要知道，我在一年前也是一个普通人啊。”
　　娜美笑的有些谦虚，她没有意识到眼前看似还没有阿龙强的男人在cp机关中代表的到底是什么。
　　“我要是也能开到这种罐子就好了！”
　　薇薇的脸上满是憧憬，有了娜美这个例子，她对李维的罐子更加的期待了。
　　只要等她父王的钱一到账，那她就能变成和娜美一样强的人了。
　　“看来超级士兵血清药剂比我想像的还要好！”
　　在娜美轻易的打败了罗布路奇之后，李维的神情就变的若有所思。
　　娜美这段时间根本就没有训练过，而罗布路奇的体魄却是从小就在cp机关进行千锤百炼，而且罗布路奇还是一个动物系的恶魔果实能力者。
　　果然，肝帝干不过氪金玩家，这是一个铁律。
　　在血清的改造下，娜美的身材不仅变得26越来越好，甚至就连她的体魄也变得越来越强，这是一种潜移默化的改造。
　　美国队长能从一个豆芽菜变成肌肉猛男，海贼世界的人体魄比漫威更强，同样潜力也就越大。
　　现在看来，娜美的体质与超级士兵血清很搭，她的身体现在居然还在变强。
　　“我们要做什么，斯摩格上校？”
　　在街角的高楼上，斯摩格和达斯琪用望远镜目睹了这一战，就连斯摩格也没有想到这个看上去很漂亮的女孩子会这么强。
　　说实话，即使现在斯摩格有了烟枪的加成，他也不敢保证说能赢得这么漂亮。
　　当时对娜美订的三千万贝利的赏金，那个赏金根本就不能和娜美的实力成正比。
　　在斯摩格的眼中，娜美的实力要比艾斯更强。
　　“斯摩格上校，我们要做什么？”
　　见斯摩格没有反应，达斯琪再度问道。
　　现在达斯琪的心里很是纠结，从阵营上看，他们与这个被打败的世界政府属于同一个阵营，他们应该冲进去把李维抓起来。
　　但是从海军的正义角度上讲，李维没有什么错，反而是罗路路奇准备行凶杀人。
　　“什么做什么？我们在巡逻啊，我可没有看见什么罗布路奇，你看见了吗，达斯琪？”
　　斯摩格转头对着达斯琪问道。
　　“诶？斯摩格上校真狡猾啊！”
　　达斯琪也笑了起来；“我和斯摩格上校一起巡逻，斯摩格上校没有看到，我就没有看到。”
　　斯摩格很乐意见到罗布路奇吃瘪，在他一到罗格镇就一脸臭屁的让斯摩格配合他封锁街道。
　　斯摩格知道他要对李维不利，而且斯摩格也能感受到，罗布路奇的实力也就那么回事，他根本就不可能是李维的对手。
　　但是，斯摩格就是没有提醒他，不仅没有提醒他，斯摩格还以最快的速度把周围的居民都清空了。
　　之后斯摩格就占据高处准备看戏。
　　原本斯摩格是想见识一下李维的实力，虽然卡普中将再三提过，李维是一个实力绝对不下于他的高手，但是在李维来到罗格镇这么长时间以来，李维都没有出过一次手。
　　没想到都不用李维出手，娜美就已经把罗布路奇摆平了。
　　斯摩格能看的出来，罗布路奇并没有放水，他的海军六式让斯摩格都感觉到大开眼界。
　　单说海军六式，现在斯摩格也只会最基本的运用，哪里像罗布路奇一样已经用出了花。
　　没有办法，娜美的格斗技比海军六式强的不是一点半点，这应该就是娜美从李维罐子里开出的八极天。
　　“娜美小姐实力好强，我以前居然一点都没有发现。”
　　看着如拖死狗般把罗布路奇拖出来的娜美，达斯琪的脸上也满是不敢置信。
　　因为要巡逻，达斯琪还经常和娜美在罐子店前说话，她一直以为娜美是一个普通的平民。
　　现在看了这一战之后，她的心里也出现了一个巨大的落差。
　　最后，一队巡逻的海军士兵无意间发现了罗布路奇，他就被带回了海军基地治疗。
　　“罗布路奇居然败了？真是一个废物！”
　　司法岛上，cp9现任长官斯潘达姆咬牙切齿的看着手中的情报。
　　在cp机关中，除了cp0那些直接保护天龙人的怪物，剩下的人就数CP9之中的罗布路奇实力强。
　　斯潘达姆满心欢喜的从世界政府那里接下了这个任务，原本以为这只是一个给他送功劳的任务，没有想到却是一个火坑。
　　亏罗布路奇还好意思吹嘘自己是八百年难得一遇的高手，结果他却连一个东海出身的十五岁的小姑娘都没有打过。
　　现在他最强的部下都已经吃瘪了，斯潘达姆也没有办法了，他只能写一份份任务失败的总结书给世界政府交上去了。
　　随着人员的传递，很 快，斯潘达姆的这份报告就传到了五老星的桌子上。
　　“现在那个李维根本就没有出手就把罗布路奇摆平了，娜美只是李维罐子里的一名店员而已。她都有这种实力，那李维的实力又会有多强？”
　　一个五老星突然开口了。
　　“我怀疑，战国之所以没有对李维采取强制禁锢措施，其实有可能他早就知道了李维的实力。”
　　另一个五老星接着补充道。
　　“李维这个人必须除去，他的罐子必须掌握在我们的手中。”
　　“他的罐子里有那么多神奇的物品，谁知道里面会不会有能让人长生不死的东西呢？”
　　“对，这个大海上，绝对不能再出现那些东西了，这会让大海失去平衡。”
　　五老星们你一言我一语的述说着。
　　“现在海军已经不能信任，除去李维这件事必须由我们世界政府的人出手。”
　　“让哥亚王国派兵吧，哥亚王国的国王对我们很有善意。”
　　“同意，我们就告诉他，只要他能做成这件事，我们就考虑让他成为天龙人的一员。”
　　“可以试一试！”
　　……
　　就这样，一份绝密的任务就这样从五老星的这里下达到了东海。.



第59章



　　哥亚王国被誉为东海最美丽的国家，这里的街道整洁并且一尘不染，因为它的名声，就连天龙人也曾经到访过这个国家。
　　哥亚王国是怎么做到的呢，它是将不必要的事物完美排除的这个国家，它的做法，称得上是‘隔离社会’成功的典范。
　　在海贼原剧情之中的风车村，非确定物终点站，戈尔伯山均为哥亚王国的领土。
　　“这真的是五老星的命令啊！”
　　在哥亚王国的王宫之内，现任国王斯特利已经哭的涕泪横流。
　　他并非哥亚王国的亲生子嗣，上任国王之子萨博因为与父母不和而离家出走，之后在哥亚王国上任国王夫妇双双死亡之后，唯一的养子斯特利就成为了哥亚王国的王。
　　作为世界政府加盟国的王，斯特利已经和其他国家的王们平起平坐，所以他就开始谋求更高的地位——成为一位尊贵的天龙人。
　　之前几次他五老星献殷勤都被无视了，想不到这次五老星居然会主动的回应他。
　　“没有错，这就是五老星的命令，我们是CP0，直接隶属于天龙人的部队！”
　　来传达五老星命令的那人沉声说道。
　　斯特利满是畏惧的看了这些人一眼，他曾经与父亲去玛丽乔亚开世界会议的时候见过这些人，这些身穿白色西服，脸上带着奇怪面具的人每一个都是怪物。
　　“斯特利国王，杀了那个叫李维的罐子商人，把他的罐子全部都带回来献给五老星，现在到了让我们看到你的能力的时候了！”
　　CP0的人低声的笑了起来。
　　“好的，我知道了！”
　　斯特利脸上再度的泛起那副欠扁的笑容。
　　在李维还在悠闲的开他的罐子店的时候，他没有想到五老星已经安排下了对付他的办法。
　　原本李维还在等着世界政府的下一步报复，但是在罗布路奇被抬走之后，他好像就被遗忘了。
　　李维不仅没有见到世界政府来找场子的其他高手，就连原本在这里经常巡逻的海军们也失去了踪迹。
　　“喂，娜美，那是什么｀ 「？”
　　薇薇的手指指向了窗外，此时有一个四轮如同公交车的物体顺着街道向着李维的罐子店驶来。
　　虽然说这个大海上已经有机械动力的车辆了，甚至有些东西做的比李维前世还要牛逼，就像斯摩格的三轮水陆两栖摩托车就是机械产物。
　　但是在东海，这里的一切都好像处于风帆做动力的时期，在这个大海上连蒸汽轮船都没有，更不要说公交车了。
　　所以这个东西在一出现在街道上的时候，薇薇就注意到了。
　　“是啊，我也是第一次见到这种车呢，真是神奇啊！”
　　娜美和薇薇对着这辆奇特的车子不断的评头论足。
　　这辆车有四个小轮子，而且这个车身都用粗布覆盖，就好像装着什么货物一般。
　　这个车走起来没有一点动静，就连薇薇也没有看出来这辆车是怎么发动的。
　　最后，这辆车在李维的罐子店前停了下来。
　　“这个人，有些眼熟啊！”
　　李维看着那个奇特公交车上的人头，他突然认出来了，这是小丑巴基。
　　“娜美，生意上门了！”
　　在李维看到这个车子的时候，他就笑了起来。
　　他认识这个造型，这是巴基用他的四分五裂果实开发出来的巴基战车，这家伙把自己四分五裂组成车状加上车轮高速移动，这种搞笑的作风全大海也就只有巴基一家。
　　在李维的话音刚落，这个车子就开始解体，之后一块块肢体就拼成了小丑巴基的样子。
　　巴基在恢复之后他就开始喘粗气，并且擦拭着额头的汗水。
　　为了瞒过港口的斯摩格，巴基也是煞费苦心。
　　“还真是巴基啊！”
　　在巴基恢复原状之后，娜美也认出了巴基。
　　娜美对这个红鼻子海贼印象很深刻，因为她的兜里现在还有这家伙签下的欠条呢，虽然这都是娜美逼迫的。
　　“喂，巴基，你是特地来还我的钱吗？”
　　娜美对着巴基喊道，巴基整个人在瞬间就僵硬在那里了。
　　“糟糕，怎么把这件事给忘记了！”
　　巴基的额头又渗出汗水，他又想起了第一次见面时被娜美的八极天支配的恐惧，以及被强行签订了一张两亿贝利欠条的屈辱。
　　“¨ˇ娜美小姐，你也在啊，还真是巧呢！”
　　巴基对着她干笑道，之后他对娜美道：“我只是在这里歇一歇，我马上走！”
　　“啪！”
　　娜美一巴掌就把巴基的头按在了墙上，之后她的整个人也都变得邪气了起来：“哈？见到我你就要逃走，你是要赖账吗？”
　　巴基的脸色顿时就变得灰暗了下来。
　　在得到了从李维那里得到的邬南藏宝图之后，巴基就实施挖掘，等他挖通之后他才发现在，邬南那家伙在临死的时候把他的黄金都回归了大海，巴基只在那里得到了一些黄金。
　　虽然巴基对这一场冒险很是失望，但是一想到这一切都是他用区区二十万贝利换来的，巴基也就再度的开心了起来。
　　之后他(吗好的)就想来罗格镇找到李维再开几个罐子，他还想再多得几张藏宝图，那样的话，他巴基就发了，他将会成为第二个黄金大海贼。
　　“娜美小姐，我先还你一半，你给我留一半好不好！”
　　巴基泪流满面，他现在感觉到无比的心痛，那些可爱的黄金就这么离他而去了舟。
　　娜美打开了巴基携带的袋子，在这一瞬间，娜美的眼睛也变成了两个贝利的符号。
　　“你干的不错，我很中意你啊！”
　　娜美拍了拍巴基的肩膀，她无视巴基的抗议，她就把大部分的黄金都拿走了，只给巴基留下了微不足道的一小部分。
　　“我的黄金啊！”
　　巴基顿时泪流满面，他经历万难才得到的黄金，居然被这个女人就这么轻易的拿走了。.

第60章



　　“这个女人，真是可恶啊！”
　　巴基在心中暗暗发誓，他一定要开一个能打败娜美的罐子，他一定要让娜美好看！
　　“李维，我来买罐子来了！”
　　巴基提着剩下的那些黄金走进了李维的罐子店，之后他就把这些黄金都倒在了李维的柜台之上。
　　随着李维的手轻轻抹过，这些黄金就全部都消失了。
　　“一共三百五十万贝利，你要选择什么罐子？”
　　李维对着巴基问道。
　　“给我先拿三个白银罐子！”
　　巴基指着白银罐子对着李维说道。
　　上次他开青铜罐子得到的那门阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮，虽然这门大炮的名字又长造型也猥琐，但是威力真的没得说。
　　因为这们大炮，最近巴基海贼团也成为了东海风头正劲的海贼团。
　　青铜罐子都能开出这种好东西，那这些白银罐子岂不是会有更加神奇的好东西？
　　巴基还有一个幻想，万一他开到了如桃兔和黄猿那种变态的物品，那他就会在第一时间找娜美报仇。
　　巴基幻想的浑然忘我，在不知不觉中，他的口水就顺着嘴角流下来了。
　　看着手舞足蹈并不住傻笑的巴基，薇薇的脸上也 出现了担心之色。
　　“你没事吧，巴基先生？”
　　薇薇轻轻用手指捅了一下巴基，这让巴基顿时就从幻想之中惊醒了。
　　“巴基，这三个白银罐子是你的了，打开它们吧！”
　　李维把锤子递给了巴基。
　　巴基的眼睛不断的在这三个罐子上巡视着，和青铜级的罐子不同，白银级的罐子已经有了光特效。
　　这三个罐子看着就比旁边那五个青铜罐子就强的多。
　　“就是你了，给我开吧！”
　　巴基手中的锤子向着中间的那个罐子猛的砸下。
　　“哐！”
　　在瞬间，这个白银罐子的碎片开始四散飞舞，同时，在这个罐子底部出现了一张卡片。
　　“居然还能开出本世界的东西？”
　　在看到这个物品信息的时候，李维的眼中也闪过一抹诧异之色。
　　巴基开出来的是一张技能卡，在巴基拿起这张卡片观察的时候，这个卡片的信息也就显露了出来。
　　物品：高阶见闻色霸气卡（白银级）（一次性消耗品）
　　出处：海贼世界本土
　　说明：强烈感受四周气息的力量，可感应到视线外的敌人或进一步预知对手动作，只要人还活著，身体就可以发出特殊的声音，藉由这些声音可以预测对手下一步的动作与位置，只要经过锻鍊就能让范围变大。
　　更高等的「见闻色霸气」拥有者，可藉著此能力听到他人的心声，甚至对他人进行演说。高等级的见闻色霸气非常稀有。
　　用法：直接把该卡对准额头即可。
　　他开罐子开了这么多，这还是他第一次见到在罐子里还有自己本世界的物品。
　　“这个卡片有什么用？”
　　巴基对着李维问道。
　　“你把这张卡片贴到你的额头上就知道了！”
　　李维对着巴基笑道。
　　巴基在半信半疑间，他把这张卡放在了他的额头上。
　　在他的额头与这张卡接触的时候，这张卡就消失了。
　　“咦，我的见闻色霸气……”
　　在这一瞬间，巴基感觉自己能感知到的地方无限扩大，之前巴基虽然也会见闻色霸气，但是那也只是见闻色霸气的最基本运用。
　　“恭喜你，巴基，现在你的见闻色霸气已经不下于香克斯了！”
　　李维对着巴基说道。
　　在这个大海上，见闻色霸气修行到极致的表现就是能聆听万物的声音，这个境界也就只有罗杰能达到。
　　现在巴基的见闻色虽然不是这个大海的(cgah)巅峰，但是也在四皇级别了。
　　“这种感觉，还真是不错啊！”
　　巴基突然叉腰大笑了起来。
　　“这个家伙的运气真的这么无敌吗？”
　　李维对巴基有见闻色的运气更加的相信了。
　　“来吧，巴基，让我看看你第二个罐子能开出什么！”
　　李维对巴基更加的期待了。
　　“咔嚓！”
　　随着罐子的碎裂，一个还在不断跳动的心脏虚影就出现在了罐子中央。
　　此时这个心脏虚影如活物般不断的蠕动，它的信息也出现在了李维的面前。
　　物品：帝王引擎（白银级）
　　出处：一拳超人世界
　　说明：S级英雄KING的成名绝技，在KING过度紧张而导致心跳过速时帝王引擎开启，此时在听到帝王引擎的人们会自动疯狂进行脑补。
　　用法：将心脏虚影与自身心脏融合即可。
　　“居然是帝王引擎？”
　　李维现在真的是对巴基服气了，他是真的有霸王色运气的男人。
　　桃兔开到了同为S级英雄的原子武士的原子斩的时候，那可是从价值一亿贝利的白金罐子里开出来的。
　　而巴基的能力是从便宜一百倍的白银罐子里开出来的。
　　“不过这个能力倒是挺适合巴基的！”
　　李维心中想到。
　　在巴基从推进城之中越狱的时候，他的强大就全靠着犯人们的脑补，之后就一路靠着敌人脑海之中的迪化成为了王下七武海。
　　现在巴基有了帝王引擎之后，相信他再收小弟的时候会更容易吧。
　　“这个东西好像没有什么用。”
　　巴基在把帝王引擎安装好之后，这个帝王引擎就好像消失了，就连他的见闻色霸气也不能发现丝毫的痕迹。
　　“等你遇到危险的时候就知道这个帝王引擎的作用了，现在该你开第三个罐子了！”
　　李维对这着巴基说道。
　　现在巴基已经连爆两个罐子了，现在李维期待他第三个罐子又会开出什么东西。
　　“咔嚓！”
　　最终，第三个罐子也被巴基打开了，这次是一个指南针。
　　巴基在看到是指南针的时候，他直接就拿起来了，作为一个船长，他怎么可能不会玩这个东西。
　　“奇怪，这个指南针怎么不指南啊！”
　　巴基在看到这个异常的时候，他就知道，这不是一个普通的指南针，于是他在等李维的解释。.


第61章



　　“李维先生，这个指南针有什么说法？”
　　巴基对着李维问道。
　　“巴基，有了这个东西，你以后应该再也不需要藏宝图了！”
　　看着这个指南针，李维对着巴~基说道。
　　在看到这个物品属性之后，李维就直呼巴基-欧皇。
　　物品：杰克斯派洛的指南针（白银级）
　　出处：加勒比海盗
　　说明;这是一个被女巫赋予魔力的指南针，只要持有这个指南针，就能指引拥有者内心最想要的东西。
　　用法：握在手中想最希望得到的东西即可。
　　“这又是一件BUG级别的物品！”
　　李维在心中评价道。
　　在李维看来，只要有这个罗盘在手上，这就相当于有了一个心想事成的道具，这个罗盘在白金甚至是钻石罐子里出现都不意外。
　　“什么，这个指南针真的能为我任何的愿望指明方向吗？”
　　巴基彻底的惊喜了起来，如果这是真的，那这个大海上那些宝藏们就都是他的了。
　　在这一刻，巴基抱着他的这只指南针不停的擦拭着。
　　“好了，巴基，继续开罐子吧！”
　　李维对着巴基说道，有了这三个罐子，巴基也对那些青铜罐子兴趣不大了。
　　最后，五个五个罐子中，有一个是空罐。
　　其中一个东西是空气炮，这是来自多啦a梦的世界，这个东西的威力与子弹相同，对付一般的杂鱼还行，对付高手，这种空气炮根本就打不死人。
　　至于其他的，有能促进植物生长的花盆以及其他的鸡肋，这些东西巴基没有带走，他全部都送给了李维。
　　“再会了，李维先生！”
　　巴基依依不舍的和李维做别，他在这个大海上最大机遇就是遇到了李维，每次来李维这里开罐子都会让他的实力得到天翻地覆的变化。
　　“果然，李维先生罐子店是一个很神奇的地方！”
　　薇薇这也是第一次见到别人开罐，虽然说她也得到了一个天气魔方，但是她根本就不敢去试。
　　因为那个魔方只能用三次，而阿拉巴斯坦极度缺水，可能薇薇每用一次，都会少拯救数十万的阿拉巴斯坦的人民。
　　有了高级见闻色，海军的巡逻队在巴基的眼中洞若观火，巴基很从容的就离开了罗格镇。
　　“神奇指针啊，你就带着我寻找财宝吧！”
　　在巴基从罗格镇乘坐小船离开之后，他就拿出了杰克船长的指南针开始寻找宝藏。
　　同时，巴基的见闻色霸气也向着四周散发，他想测试一下他的见闻色霸气到底能覆盖多远。
　　“这家伙是傻子吗？怎么有船桨不用用黑刀划水？”
　　在巴基的见闻色霸气散发的时候，他发现有一个人正乘坐一艘小船向着罗格镇而来。
　　奇怪的是，这个人划船不用船桨，而是用一把巨大的黑刀，在黑刀劈出的时候，这艘小船就能在瞬间前进十几米。
　　来人不是别人，正是在颠倒山被桃兔打败的鹰眼。
　　在他在颠倒山闭关完成之后，他就向着罗格镇进发，他也好奇这个叫李维的罐子商人到底有多么神奇。
　　因为这里的海流都是向着颠倒山方向而去，鹰眼现在是逆着海流航行，所以他就用黑刀加速。
　　“见闻色霸气，这里怎么会有这种高手？”
　　在巴基的见闻色霸气看到鹰眼的时候，鹰眼也感应到了巴基。
　　鹰眼看了一眼手中的黑刀，他知道，他刚才划船的样子都被这个人看到了。
　　一想到这里，鹰眼整个人都黑化了。
　　鹰眼那双如鹰隼般不带感情的眼眸向着巴基的方向望来。
　　“糟糕，被发现了！”
　　在鹰眼的眼睛看向他的时候，巴基就知道他被发现了。
　　现在他的见闻色已经到了四皇的级别，没有想到还被人观察到了，那就说明这家伙也是四皇。
　　“这个偏僻的东海怎么会有这种高手！”
　　两人的心中突然出现了这么一个念头。
　　在意识到对方是个高手之后，巴基就开始疯狂的划船，被这种高手盯上绝对不是什么好事。
    ·· ······求鲜花0 ·······
　　在巴基逃跑的时候，在他的背后突然出现一道青色的斩击，这道斩击不知道从哪里飞来，整个大海也被切成了两半，此时这道斩击向着巴基飞来。
　　“会死的！”
　　巴基全身的汗毛倒竖，他急忙调转船头躲开了这道斩击。
　　而这时，鹰眼驾着他的棺材船已经到了。
　　“想不到这个东海居然还有你这种高手！”
　　鹰眼的语气之中满是凝重，同时他手中的黑刀夜直直的指向了巴基。
　　“鹰眼，这是世界第一大剑豪鹰眼，我会死的！”
　　在鹰眼来到巴基面前的时候，巴基终于认出了鹰眼的身份，他的全身都开始颤抖。
    .... ... 0
　　“咚咚咚！”
　　在这时，巴基的帝王引擎也终于因为恐惧而响动了起来。
　　“这种声音，看来你的斗志也被激发出来了，红鼻子！”
　　鹰眼在听到了巴基的帝王引擎之后，他以为巴基的战意也被激发了，于是他对着巴基说道。
　　“不许叫我红鼻子，你才是红鼻子！”
　　巴基在被鹰眼戳到痛处，他顿时就对着鹰眼回骂道。
　　“糟糕，我居然骂了鹰眼，我会被剁碎的吧！”
　　巴基在反应过来的时候，他的帝王引擎跳动的更加快了。
　　“我见过你，当年你也观看了海贼王罗杰在东海的处刑，而且那时候你还是香克斯的伙伴！”
　　在帝王引擎响起来的时候，鹰眼的脑海之中突然浮现出几十年前的记忆。
　　那时候红发还是一个少年，而眼前这个红鼻子就是和香克斯在一起的那个人。
　　“隐藏在东海的强者啊，你到底在东海追寻着什么？”
　　鹰眼的面色肃然，他对着巴基问道。
　　既然眼前这个红鼻子得到了香克斯的认可，那这就说明眼前的家伙绝对不是什么泛泛之辈，而且鹰眼想起刚才那股强悍的见闻色，鹰眼顿时就悟了，眼前的巴基绝对是一个隐世的高手。七.

第62章



　　“完了，我的秘密保不住了！”
　　巴基的心脏跳动的更加的快了。
　　他曾经是海贼王罗杰船上的船员，虽然是见习生，这是他隐藏最深的秘密，因为他的实力不如香克斯，因此他一直把这个秘密深藏在心中，今天却被鹰眼一口道破。
　　“既然被你发现了这个秘密，那你也应该知道，做为海贼王罗杰船员的我应该也是一个高手，不过我不愿意做无所谓的斗争，这样吧，我让你先出三招！”
　　巴基的手伸出了三根手指在鹰眼的面前晃荡：“我让你砍三刀，如果你无法砍伤我，那你就自己离去吧！”
　　巴基说完，他就开始大笑了起来。
　　虽然他内心慌的一匹，但是他还是用大笑来掩饰自己的心虚。
　　同时，他的帝王引擎跳 动的更加的快了。
　　“该死的，别跳了啊！”
　　巴基死死的捂住心口，但是更本不管用。
　　“狂妄的家伙，可别死了再后悔啊！”
　　鹰眼的眼中顿时就流露出一股煞气。
　　他在大海这么多年，他还是第一次听到这么狂妄的话，就是海军大将也不敢这么托大，巴基还是第一个。
　　“红鼻子，我会用我这把世界最强的黑刀送你上路！”
　　鹰眼的黑刀指向了巴基，现在不管巴基到底有什么秘密，他也要把巴基砍死。
　　“噌！”
　　鹰眼的黑刀划过一个圆弧，一道青色的斩击斜着向巴基飞来。
　　在这道斩击飞来的时候，巴基的见闻色霸气突然就看到了这道斩击的轨迹。
　　在斩击临身的时候，他的身体主动分裂，之后斩击就从他的身体穿过。
　　“轰！”
　　这道斩击击中大海，大海上顿时就激起十几米的大浪，就连巴基和鹰眼的小船都被震荡不休。
　　“好强的斩击，被砍中的话会死吧！”
　　巴基的额头出现了冷汗，即使他是四分五裂果实着，他也不敢保证他不会被砍死啊。
　　从罗杰海贼团解散之后，鹰眼是他见过的最强的敌人。
　　“是通过见闻色霸气躲过了吗？而且这家伙的果实很特殊，是自然系的恶魔果实吗？”
　　看着巴基躲过了他的第一道斩击，鹰眼也把巴基的手段看的差不多。
　　“这次你没有这么幸运了，红鼻子！”
　　鹰眼手中的长刀再度举起，此时黑刀夜的刀刃上原本有些泛白的地方也全部变成了黑色，
　　这是鹰眼的武装色霸气镀在了黑刀夜之色，现在的夜才是真正的黑刀。
　　虽然现在阳光高照，但是黑刀夜却如一口黑洞般的吞噬了所有的光线。
　　“我看看你怎么接我这一刀！”
　　鹰眼手中的黑刀猛的劈下，在巴基的见闻色霸气还没反应过来的时候，这道斩击就从巴基的身体之中一分为二。
　　“结束了！”
　　在看到他的斩击穿过了巴基的身体之后，鹰眼就发出一声叹息，他原本以为这会是一个强大的对手，没有想到这个家伙却这么作死。
　　居然敢让鹰眼砍三刀，就是海军大将站在这里也不敢说这话。
　　鹰眼能看的出来，巴基有一个很神奇的恶魔果实，所以他在刚才那一击之上使用了武装色霸气。
　　“好快，我差点就死了！”
　　在鹰眼收刀准备离开的时候，巴基那惊魂未定的声音从他的身后传来。
　　“怎么可能？”
　　鹰眼的瞳孔猛的紧缩，他回头看去，巴基又完好无损的站在他的面前。
　　在这个大海上，他的武装色霸气是数一数二的，正是因为他的武装色霸气强悍，他才能练成这种举世无双的黑刀。
　　那种武装色霸气之下，就连海军大将也不敢用自身的元素化去接下他的斩击，但是眼前的这个红鼻子做到了。
　　“神秘的强者啊，你有资格做我的对手，报上你的名字吧！”
　　鹰眼满是凝重的对着巴基说道。
　　不管巴基弄神秘玄虚，玩什么小手段，现在他却是真的接下了鹰眼两刀，这就说明他真的有做对手的资格。
　　“听好了，老子是巴基，巴基海贼团船长巴基！”
　　巴基见鹰眼的斩击奈何不了他，他顿时就变得得意了起来。
　　“巴基，我会记住你的名字，好久没有遇到你这样的‘强者’了，而且我会以剑士应有的礼仪，用这把世界最强的黑刀来送你上路.. ......”
　　随着一声轻吟，鹰眼的黑刀指向了巴基。
　　鹰眼对巴基已经不敢有半点的小看，能成为海贼王罗杰的船员，果然这家伙也是一个怪物。
　　鹰眼已经把巴基看成了如海军大将般的对手，现在，他要使出全力了！
　　“我要死在这里了吗？”
　　看着鹰眼凝聚起来的气势，巴基也感觉到一阵绝望，鹰眼实在是太强了，而且现在就在大海上，他连逃跑都做不到。
　　一时间，帝王引擎运转的更加的快了。
　　“这个声音，这说明你也进入了战斗节奏了吧！”
　　在鹰眼的黑刀准备劈下来的时候，他突然对着巴基说道。
　　“没错，居然被你发现了，不愧是鹰眼啊！”
　　巴基下意识的接口道。
　　“完蛋了，我居然在鹰眼的面前说这种大话！”
　　装逼一时爽，事后火葬场，现在巴基也不好意思向鹰眼求饶了。
　　鹰眼的黑刀向着巴基挥去，顿时整个天际一片白炽，除了鹰眼的斩击，巴基什么都看不到了。
　　在这一瞬间，鹰眼的斩击分化成亿万向着巴基切去，巴基感觉他中了无数刀。
　　“果然，你是一个实力不下于香克斯的对手，我记住你了，巴基！”
　　鹰眼很有风度，在他 砍了巴基三刀之后，他就主动的退走了。
　　巴基这家伙深不可测，鹰眼最后一击已经用了全力了，但是他仍旧奈何不得巴基。
　　鹰眼看了一眼还站在原地的巴基，他顿时感觉这个家伙变得高大了起来。
　　“恐怕这家伙一但进入新世界，新世界就会诞生第五皇！”
　　鹰眼发出一声叹息。
　　东海这个地方实在是太神秘了，海贼王罗杰出自这里，红发香克斯从这里进入伟大航路，现在巴基也在这里蛰伏。
　　“不要挡路！”
　　随着一道白光闪过，在鹰眼面前的一艘军舰就变成了两半，之后鹰眼的小船慢慢的从中间穿过。
　　现在在见到巴基之后，他才知道自己的斩击有多么无力，他该再去颠倒山进行修行了。.




第63章



　　在鹰眼把这艘战舰劈开并飘然远去的时候，没有人敢多说一句话，甚至他们连大气都不敢喘一下，生怕他们的一个举动引起鹰眼的注意，让鹰眼把他们一刀干掉。
　　“呼！这个怪物终于走了！”
　　斯特利大大的松了一口气。
　　在他得到了五老星的命令之后，他就开始动抽调全国的高手准备去干掉李维，眼前这十艘战舰就是他的心血。
　　斯特利相信，没有人能在十艘战舰的轰炸下存活。
　　在他志得意满间，他就向着罗格镇而来，之后他就在大海上看到了巴基和鹰眼的战斗。
　　“怎么又来了一群人，而且看样子这群人很不好惹的样子！”
　　在巴基看着鹰眼离去之后，他才注意到他被九艘战舰包围了。
　　巴基划的是一艘小船，根本就跑不过巨大的战舰。
　　“怎么，你们也是来和我战斗的吗？”
　　巴基对着斯特利问道。
　　现在巴基再度的慌了起来，他的帝王引擎开始跳动。
　　此时在斯特利的眼中，巴基的身影已经变得无比的高大，他居高临下的26看着斯特利：“是想让我杀了你吗，小鬼？”
　　“太可怕了，快给我把这家伙炸死！”
　　斯特利在听到巴基的话之后他就开始吼了起来。
　　“等等，不要冲动！”
　　一个CP0的成员把他拦住了。
　　“小丑巴基，没有想到你居然是海贼王罗杰的成员，隐藏的还真是深啊！”
　　那个CP0的语气有些感慨。
　　他也没有想到在东海这个号称最弱之海居然会碰到海贼王罗杰的船员。
　　要不是鹰眼和巴基的这场决斗，谁能想到这个眼前区区一千五百万贝利的海贼会有这么惊人的身份，而且他居然还敢站在那里让鹰眼砍三刀。
　　“你是在东海谋划什么吗，巴基？”
　　这个CP0满是凝重的问道。
　　海贼王罗杰的船员在东海潜伏二十年，他肯定在寻找什么，而且能甘愿隐忍二十年，这说明巴基的野心很是惊人。
　　“和你有关系吗？”
　　现在看这些战舰们如临大敌的样子，巴基感觉到很得意。
　　“像你这种人应该在伟大航路和新世界生存，东海这种地方实在是太小了！”
　　这个CP0沉声说道。
　　“像伟大航路那种危险的地方本大爷才不愿意去，老子要去的话当年就答应香克斯的邀请了！”
　　巴基颇为不屑道。
　　在伟大航路打打杀杀哪有他在东海挖宝藏来的舒服，而且风险大，收益底。
　　“什么？这个男人拒绝了香克斯的邀请？”
　　巴基后面几句话全部都被这些人过滤了，此时所有人都听到这是一个拒绝了四皇红发香克斯邀请的人。
　　“关于巴基的情报必须及时更新了，而且这家伙的危险等级也应该上调到最高！”
　　CP0在听到这些秘闻之后，他们的额头也都渗出了冷汗，虽然说他们都是冷酷无情的杀人兵器，但是在听到这些大海最顶峰的强者之时，他们也会感到畏惧。
　　“你们要和我战斗吗？”
　　巴基的手扶着船弦趴在那里问道。
　　现在的巴基已经腿软的快站不住了，为了防止被对方看到他的腿在抖，他就趴下了。
　　“这个男人居然如此的轻视我们吗，他一个人要消灭我们全部，好狂妄啊！”
　　在帝王引擎的作用下，巴基的话就被人自动的脑补了。
　　“什么？这个巴基说我们被他一个人包围了，他要打劫我们？”
　　“不是，他是说让我们尽快投降，不然他就杀了我们！”
　　原来越离谱的流言让这几艘战舰上的士兵们也都变得慌乱了起来，虽然对面是一个人，但是看他趴在那里，根本就没有一点准备对战的意思。
　　这就说明在巴基的眼中，这些敌人就不值得他重视。
　　“我们该怎么办？”
　　其中一个CP0对着他的长官问道。
　　“长官，我们和他拼了吧！”
　　另一个CP0对着他的长官建议道。
　　“愚蠢！我们的任务是击杀李维抢走他的罐子，任务之外的事情不要插手！”
　　这个长官对着他们喝道，之后他的眼睛紧紧的盯着对面的巴基。
　　这个男人在不出手的情况下都能把鹰眼逼退，如果他出手的话，覆灭这九艘战舰也是分分钟的事情。
　　而且这个男人到现在都不出手，这就说明他没有想要他们的命，他是在等待着什么。
　　“给我炸死他，我不信他能接下炮弹！”
　　斯利特对着火炮手喊了起来，现在巴基的身影在他的脑海中无限放大，他被自己脑补的巴基吓疯了。
　　“糟了，不要去激怒那个男人，会死的！”
　　看着火炮手的火焰将要点燃大炮，CP0们额头的汗水也流下来了。
　　“我要死了！”
　　巴基看着即将点燃的火炮，他的大脑里也是一片空白。
　　虽然他的见闻色霸气能 看到这一幕，但是他根本就没有远程的攻击手段，他也对这一切无可奈过。
　　“不对，我好像有远程攻击手段！”
　　突然，巴基的脑海之中闪现一道亮光，他的眼睛看向手腕上套着的空气炮。
　　虽然不知道这个空气炮的射程有多远，但是现在只能试一试了。
　　“你们，惹怒了我啊！”
　　随着巴基的手抬起，对面战舰上顿时就炸出一个大洞，刚才那个准备点火的火炮手和大炮全部都被炸到海里了。
　　“这种攻击，这是指枪吗？”
　　CP0们满是凝重的看着巴基，刚才他们根本就没有看清巴基那一击，现在他们猜测巴基可能用的是类似于指枪类的远程技能，但是他的攻击距离和威力也太可怕了，这个攻击比大炮也丝毫不弱。
　　“不愧是曾经海贼王罗杰的船员，我们撤退！”
　　这些CP0的人对着斯利特的舰队命令道。
　　“对对对，赶紧撤退，这个家伙实在是太恐怖了！”
　　斯利特也赶紧附和道。
　　“你们就准备这么离去吗？”
　　巴基的话一出口，这些船上所有的人都停住了。
　　一时间，整个大海的气氛变得很是凝重。.


第64章



　　“我在说些什么?”
　　巴基在看到原本准备离去的CP0和斯特利停下来了，巴基恨不得抽自己两个嘴巴。
　　他刚才有些太过得意忘形，现在有些无法收场了。
　　现在那些CP0的家伙们已经转过身来了，而且他们身上的气势也变得越来越狂躁。
　　“要战斗吗？”
　　巴基的心提起来了。
　　虽然说他现在有高阶见闻色霸气，但是他的体术太差了。
　　如果CP0真的对他发起了进攻，如果他侥幸不被打死的话，那他下辈子就是能在推进城度过。
　　一想起严重的后果，巴基的帝王引擎再次激烈的跳动起来，一时间，所有人都听到了帝王引擎的轰鸣声。
　　“等等，不要出手，你们难道没有发现吗，这个男人在故意引诱我们出手。”
　　CP0的长官对着船上的人们说道。
　　“原来如此，我们差点就中计了！”
　　“这就是大海贼吗？还真是狡猾啊！”
　　士兵们如梦初醒，他们纷纷对CP0投来敬佩的目光。
　　“不愧是最强的CP0真是见多识广，今天要不是有他们，这几艘船就危险了。”
　　士兵们议论纷纷。
　　“怎么办，巴基要出手了！”
　　CP0们感受到了跳动的更加激烈的帝王引擎，他们的心也提起来了。
　　“怎么办，巴基好像对我们的行为不满！”
　　“快想办法，迟了巴基就要出手了！”
　　“遭了，他站起来了！”
　　见巴基的身体站直了，哥亚王国的士兵们都慌乱了起来。
　　“我们会被杀死的！”
　　在见到鹰眼和巴基决斗之后，巴基是一个高手的形象已经在他们的心中树立起来了。
　　敢不出手任凭鹰眼砍三刀的狠角色，恐怕全大海也就只有站在他们对面的这一位吧。
　　之后，巴基的履历也被CP0们抖出来了，海贼王哥尔D罗杰的船员、曾经还拒绝了香克斯的邀请……
　　这些事情足以说明巴基是一个大人物，可不是他们这些小人物能得罪的起的。
　　现在每一个人的耳边都能听到帝王引擎的轰鸣声，在帝王引擎的轰鸣下，他们感觉巴基做的每一个动作都仿佛要对他们出手了。
　　“快逃命啊｀ 「！”
　　已经有士兵忍不住恐惧跳水了，他实在是太紧张了。
　　有了这个士兵的示范，其他的士兵们也都纷纷跳水，一时间士兵如饺子般纷纷下海。
　　那场面，真是蔚为壮观。
　　“这个家伙，连霸王色霸气都没有用就给我们这么大的压迫，不愧是海贼王的船员啊！”
　　CP0的头目已经满是冷汗，他原本准备奋起反击，但是巴基好像能看透他的想法。
　　巴基只是一眼望了过来，他心中的一切战意也如凉水般被浇灭了。
　　“这难道就是帝王引擎的作用?听着自己激烈的心跳声，巴基的左手轻轻的摩擦着下巴，他感觉他好像明白了帝王引擎有什么作用了。
　　“真是个神奇的物品，还真是和霸气的巴基大爷搭配呢！”
　　想到这里，巴基就开始大笑了起来。
　　“他要干什么？这个男人笑了！”
　　看着大笑的巴基，所有人更加的恐惧了，在他们的眼中，巴基的这个笑容叫胜券在握。
　　“就这么想偷偷溜走吗，本大爷可是海贼啊！”
　　巴基对着这些士兵们说道。
　　“海贼?”
　　在听到巴基的话之后，这个CP0的长官眼睛亮了起来，他对着斯利特道:“船上有多少财宝，全都给他！”
　　经过一番清点，大概有一千多万贝利的财富被集中了起来。
　　“巴基大爷，这里是我们全部的积蓄了，大概有一千万贝利！”
　　斯利特点头哈腰的对着巴基说道。
　　“这么多财宝，赚大发了！”
　　巴基激动的小心脏直跳。
　　在他来罗格镇找李维开罐子的时候他也没有那么多钱，而且还被地主婆娜美强行搜刮了大半
　　现在，他才开完罐子不到半天都功夫，他的钱就全部都回来了。
　　“巴基大爷，这真的是我们全部的钱了！”
　　听着帝王引擎更加快的声音，斯利特都快哭了。
　　巴基没有理他，现在巴基的全部注意力都在这堆财宝上。
　　“这么多的财宝，我这艘小船拉不下啊！”
　　巴基有些犯难了。
　　这个世界上最痛苦的事情莫过于有一堆财宝在你的面前，可你却拿不了。
　　现在巴基就体会到了这种烦恼。
　　“¨ˇ船?”
　　斯利特在听到了巴基的话之后，他顿时就明白了巴基的意思。
　　“这艘船是您的了！”
　　之后他恭敬的把巴基请到了这艘船上，而他在几个心腹的保护下回到了另一艘战舰上。
　　在一回来，斯利特就瘫倒在了甲板上，巴基给他的压力实在是太大了。
　　“走，快回哥亚王国，这个大海实在是太危险了！”
　　斯利特急忙对着舰队命令道。
　　原本他是准备开船讨伐李维的，现在连罗格镇还没有靠近，他们就被大海贼巴基打败了。
　　“逃出来了，真是幸运啊！”
　　在巴基的身影彻底从他们视线之中消失的时候，斯(吗好好)利特才彻底松了一口气。
　　“居然白白的得到了一艘战舰和一千万贝利的财富，我还真是幸运啊！”
　　在这八艘船彻底离开了他的视线之后，巴基顿时就大笑了起来。
　　他什么都没有做就白白得到了这么多钱和一艘船，真是太幸运了杀。
　　“现在已经有一千万贝利了，要回去开罐子吗？”
　　这个念头仅在巴基的脑海里出现了一下就被他掐灭了。
　　开玩笑，现在他去的话，大部分的钱会再次被娜美抢走的。
　　同样的错误，伟大航路的巴基船长是不会再犯第二次的。
　　而且他现在已经有了这个神奇的指针，他就再也不需要藏宝图了。
　　随着巴基驾驶着这艘船离开了这里，这场突如其来的遭遇战算是彻底的落幕了。.

第65章



　　“李维先生你看，巴基上头条了！”
　　第二天，薇薇公主就把一份报纸放到了李维的面前，在这个报纸的中央画的就是巴基叉腰大笑的场景。
　　李维又仔细的看了这段新闻，他越看脸色越奇怪，这说的真是巴基吗？
　　和鹰眼决斗五五开，单人俘虏哥亚王国九艘战舰，要不是哥亚王国的士兵们为自己凑了一千万贝利的赎金，可能他们都要交待在那里了。
　　巴基开的罐子里也没有增加战力的东西啊，怎么巴基能强悍到这个地步?
　　“难道是帝王引擎与巴基的霸王色运气发挥威力了？”
　　李维在心中猜测道。
　　在这份报纸上，巴基曾经的往事都被扒出来了。
　　曾经海贼王哥尔D罗杰的船员，还在罗格镇目睹了自己的船长被处以极刑，之后拒绝了四皇红发香克斯的邀请。
　　要知道，巴基可是香克斯第一个邀请的船员，那就说明巴基肯定不是一个普通的海贼。
　　现在巴基的赏金从一千五百万贝利一跃为十亿贝利的超级大海贼。
　　不说别的，就说海贼王罗杰的身份，他的人头就值这么多钱。
　　“这都是李维先 生的罐子的作用吧？”
　　薇薇偏头看向李维，现在的她显得无比的可爱。
　　薇薇不愧是阿拉巴斯坦的王女，她的衣服每一天都要换一套，李维到现在也没有看到她穿过同一件衣服两次。
　　“请问，这里就是售卖很神奇的罐子的商店吗？”
　　在李维和薇薇说话的时候，一个低沉很有磁性的女声响起。
　　一个穿着一身白色猎人装扮的美女走了进来。
　　她的身高极高，差不多有一米九，这显得她的身材更加的窈窕了。
　　最让人注意的是，她的皮肤居然是小麦色的，这让她在一片白色的美女中显得很是独特。
　　“居然是妮可罗宾?”
　　李维的眼中闪过一抹惊奇之色，现在罗宾应该在巴洛克工作室做特工，她这是来抓薇薇回去的吗？
　　妮可罗宾出生在西海的考古学之岛奥哈拉，年仅8岁就被悬赏千万的奥哈拉幸存者。
　　她是超人系“花花果实”能力(cgah)者，能让身体的任何部位像开花一样绽放在视线范围内的任何有形体的事物上并作出攻击或其他用途。目标是找到真正的历史正文。
　　她在海圆历1514年来到阿拉巴斯坦，之后她与沙鳄鱼达成合作，她要观看藏在阿拉巴斯坦的历史正文，而沙鳄鱼要知道冥王的消息。
　　“Miss.allsunday，你怎么会来这里？”
　　在看到这个女人的一刹那，薇薇公主的瞳孔紧缩，她的身体也微微颤抖了起来。
　　眼前这个女人是巴洛克工作室的副社长兼最高指挥官，平时巴洛克工作室的一切行动都是靠她来指挥的。
　　薇薇公主没有想到她没有等到她父王寇布拉的金钱援助，反而等到了巴洛克工作室的人。
　　“Miss.Wednesday，你不回巴洛克工作室，在这里干什么？”
　　妮可罗宾笑着对薇薇问道。
　　“她现在是我家的员工，你有什么问题吗？大姐?”
　　娜美轻轻把薇薇搂在怀里，她看着眼前的罗宾，语气之中的那个大姐的尾音还拖的老长。
　　“是吗？难怪亿万长者们翻遍阿拉巴斯坦都没有找到她，我还以为是寇布拉把他的女儿藏起来了。”
　　罗宾丝毫不在意娜美的讽刺，她看着薇薇微笑道。
　　“你怎么会知道这件事的，我明明……”
　　薇薇在听到罗宾的话之后，她的声音都在颤抖。
　　她原本以为她是凭借自己的本事混进去的，没有想到这一切都在沙鳄鱼的计划之中。
　　“好歹巴洛克工作室在阿拉巴斯坦潜伏了这么长时间，如果就这么被你混进去了，那我们的情报部门就能全部裁员了。”
　　罗宾对着薇薇说道。
　　“这个女人，还真是恶劣啊！”
　　李维看着眼前的罗宾，和剧情之中的罗宾一样，这家伙果然是一个很腹黑的人。
　　她打击了薇薇还不算，居然还要摧毁薇薇的心理防线，真是个恶劣的女人。
　　“看，这是一亿贝利，这是我们在威士忌山峰截杀阿拉巴斯坦的护卫得到的，你猜这笔钱寇布拉要送到哪里?”
　　仿佛觉得刚才的刺激还不够，妮可罗宾又加了一把火。
　　“不过我还得感谢你，要不是你，我也没有钱来这里开罐子啊！”
　　妮可罗宾低声的笑了起来。
　　“我饶不了你，Miss.allsunday！”
　　薇薇从胸前抽出一个锁链开始快速的转动了起来，之后她就向着罗宾冲去。
　　“这个世界女人藏东西方式真是一言难尽。”
　　李维也没有想到像薇薇这么淑女的人也会用这种藏东西的方式。
　　薇薇的这个武器他也认识，这是薇薇最主要的武器。
　　由尾指指环系著幼线操控的机动刀，外型有如孔雀尾部羽毛般。
　　这是从最珍贵的孔雀身上提取的羽毛，可任意变长，形成不同的招式，羽毛可以再生。
　　“还真是不乖呢，Miss.Wednesday！”
　　罗宾看着冲过来的薇薇笑了起来，之后她的双臂交叉，低声道：“二轮花·掌握！”
　　随着罗宾声音的落下，薇薇的肋部就出现了一双胳膊，之后这双胳膊在瞬间就把她扭在了地下。
　　“她也是恶魔果实能力者吗？”
　　娜美在看着眼前的一切，她顿时就知道了，站在她眼前的这个女人是恶魔果实能力者。
　　和之前一直在大海游荡的土包子不同，在娜美来到了罗格镇之后，她就见识了很多，她也知道了这个大海之中有一种能让人有神奇力量的果实。
　　“在我的店里殴打我的员工，还真是嚣张呢，妮可罗宾！”
　　这时，李维的声音响了起来。.



第66章



　　“你好像知道的很多呢，李维店长！”
　　妮可罗宾再被李维揭穿身份之后，她的表情没有一丝的变化，就连李维也不得不佩服这个女人的心理素质。
　　“我知道的比你的想的要多的多。”
　　李维对着这个女人笑了起来。
　　“比如？”
　　妮可罗宾对着李维问道。
　　在这个大海上流传着不少她的通缉令，而且她的容貌也没有怎么变过，能认出她不稀奇，罗宾想看看着眼前这个长的很帅的店主到底知道些什么。
　　“比如我知道你们在执行的计划叫【理想乡】，再比如我还知道你也只是和沙鳄鱼暂时合作，你的目标是阿拉巴斯坦存放的那块历史正文，我还知道阿拉巴斯坦的这块历史正文的准确位置……”
　　随着李维的述说，罗宾的表情也渐渐的有~了变化。
　　“这不可能啊，理想乡计划只有我和Mr0知道，其他的成员都只负责执行，李维是怎么知-道的？”
　　妮可罗宾的心中泛起了滔天大浪，现在她感觉她就像浑身赤果的站在了李维的面前，在李维的眼中，她根本就没有一点秘密-可言。
　　“你还真是一个神奇的男人呢！”
　　妮可罗宾对着李维笑道。
　　“能卖这么多神奇的物品的男人，原本就不是一个简单的人。”
　　李维对着妮可罗宾说道。
　　随着妮可罗宾拍手，薇薇身上的手臂在瞬间就化作细小的花瓣消失了。
　　“我是来买罐子的，现在我已经证明了我的诚意。”
　　妮可罗宾双手摊开对李维笑道。
　　“好，那你准备买什么级别的罐子呢？”
　　李维对着罗宾问道。
　　“给我拿一个白金级别的罐子吧，我听说海军大将黄猿和桃兔就是开的白金罐子。”
　　妮可罗宾对着李维说道。
　　作为一名知识丰富的学兼情报员，在罗宾来这里的时候她就对李维罐子店的情报进行了收集和分析。
　　经过她缜密的分析和计算，开一个最贵的罐子是收益最大的！
　　妮可罗宾的手指指定了一个罐子，李维把它放在了柜台之上。
　　“现在它是你的了，打开它吧，罗宾小姐！”
　　李维把一个小锤子递给了罗宾，他对着罗宾示意道。
　　“我喜欢你刚才的称呼，罗宾店长！”
　　罗宾捂着嘴轻笑了起来。
　　罗宾的手拿起这个锤子向着这个罐子砸去，随着一阵清脆的开裂声，一个巨大的卷轴出现在了罗宾的面前。
　　“能给我解释一下这是什么东西吗，李维店长？”
　　罗宾看着眼前的卷轴对着李维问道。
　　作为一名学者，她能的出来，这个卷轴上画的不是什么符号，而是一门文字，这门文字看起来和历史正文很是相似，但是又有所不同。
　　即使以罗宾那堪称知识渊博的头脑，她也没有认出来这是什么时期的文字。
　　“这个卷轴和你很搭配呢，罗宾小姐。”
　　看着这个卷轴，李维对着罗宾说道。
　　在这个卷轴信息出现在李维面前的时候，李维就有了这样的感觉。
　　物品：影分身卷轴（白金级）（改良版）
　　出处：火影忍者世界
　　说明：影分身即将自己分身成两个或多个的忍术。分身后的分身将平均分配本体的查克拉。影分身是一种可以迅速提升修行的忍术，因为分身所做的修行最后会汇总到本体。影分身之术的优点是可以提升本体的作战力和修行，不足之处是影分身会平分本体的查克拉，会大量消耗本体的查克拉和疲劳积累。
　　（因为世界体系冲突，系统已经把查克拉自动转化为靠体力来维持。）
　　用法：将手按在卷轴封印处的手印之上。
　　“罗宾小姐，把你的手按在这个手印之上，你就会知道你想知道的一切。”
　　李维对着罗宾说道。
　　虽然罗宾对李维说的这件事情感到很疑惑，但是她还是照做了。
　　“这个东西……”
　　在影分身卷轴的内容出现在了罗宾的脑海之中的时候，她就自动的理解了卷轴上文字的意思。
    ·· ······求鲜花0 ·······
　　“这难道是失落的文明吗？还是说这就是在空白一百年间被毁去的文字？”
　　相比于也影分身，妮可罗宾更在意的是这个卷轴背后代表的意思。
　　从这个卷轴之中，罗宾看到的是一个体系庞大的文明，这个文明虽然力量体系和海贼截然不同，但是毫无疑问的是，这个文明体系丝毫不下于这个世界。
　　罗宾又想起了李维之前所说的，他说他的罐子里的东西来自诸天万界。
　　对于诸天万界的说辞，罗宾是不信的，根据她的猜测，李维的东西应该都是这个世界的，这个大海的人们之所以没有见过，那是因为这是失落的一百年前的东西。
    .... .... ...
　　“喂，你没有事情吧，罗宾？”
　　李维见妮可罗宾一直在那里发愣，他就对着罗宾问道。
　　“没事，只是这个东西有些超出了我的想象，所以我有些走神了。”
　　妮可罗宾对着李维说道。
　　在此时妮可罗宾的眼中，李维这个人显得更加的神秘了。
　　“先试试我的能力吧！”
　　妮可罗宾刚才只顾着震惊这个卷轴背后的文明了，她现在才体会了一下这个卷轴记载的东西。
　　在三人的面前，罗宾的身体上开出了大量的花瓣，之后一个新的妮可罗宾出现在了他们的面前。
　　这个影分身使用的是罗宾的花花果实能力和她的体力联合释放的。
　　“这是幻术吗，好神奇啊！”
　　娜美的眼中出现了小星星，她还是一次见到这种能力。
　　“不，这是真正的实体，这两人每一个都是妮可罗宾。”
　　李维对着娜美解释道。
　　影分身最BUG的地方就在于罗宾可以通过这些分身去做其他的事情，而且这些记忆在她收回分身到时候也会进入到她的大脑之中。
　　唯一可惜的是影分身会消耗大量的体力，如果罗宾是如凯多那样体魄强悍的怪物，那她就能做到一人成军。七.

第67章



　　“好方便的能力，我要是有这个能力就好了！”
　　娜美在幻想着，如果她有这种能力，她就能在买衣服的时候自己看到底合身不合身。
　　可惜现在她攒了不到两千万贝利，离一个亿还有很远的路要走。
　　“这些原本都是我的！”
　　薇薇满是哀怨的看着妮可罗宾，这一亿贝利原本是她父亲寇布拉给她的，现在却变成了罗宾的东西。
　　这不是最重要的，最重要的是，现在沙鳄鱼已经把阿拉巴斯坦封锁，薇薇所要的钱根本就无法到达罗格镇。
　　在罗宾了解了自己的新能力之后，她就对李维告辞了。
　　“李维先生，希望下次在罗格镇还能遇见你！”
　　妮可罗宾对着李维说道。 
　　在浓浓的夜色之中，妮可罗宾就离开了罗格镇。
　　“欢迎回来，Miss.allsunday！”
　　在威士忌山口，沙鳄鱼的船已经早就在那里等候妮可罗宾了。
　　因为鹰眼现在在颠倒山山口的原因，如非必要，沙鳄鱼也不想和那个疯子交战。
　　“怎么样，那个罐子商人是否真的如报纸上所说的那么神奇？”
　　克洛克达尔对着妮可罗宾问道。
　　克洛克达尔留着大背头，脸上有一道横断的长伤疤，右耳带耳环，喜欢抽雪茄。
　　现在虽然是夏天，但是这家伙还是身披一件黑色毛皮大衣，在毛皮大衣里面穿了一件橙色格子长袖衬衫。
　　他的左手是金钩，从面相上看就知道他不是好人。
　　看着眼前的克洛克达尔，妮可罗宾想了一下回答道：“李维这个人，他比报纸上报道的要更加的神奇。”
　　克洛克达尔的眉头一挑，他还是第一次挺到妮可罗宾对人有这么高的评价。
　　“相比于寻找冥王，你可是试试去开一个罐子，或许和你辛苦谋划冥王相比，这个方案要比你的理想型计划要快的多。”
　　妮可罗宾对着沙鳄鱼说道。
　　“你不懂，冥王可是传说中的武器，它一炮能毁灭一座岛，李维的罐子虽然很神奇，但是我不认为能和冥王相比。”
　　沙鳄鱼摇头说道。
　　在他听说了冥王的传闻之后，沙鳄鱼就疯狂了，他用了近十几年的努力来夺取冥王。
　　因为复仇的渴望，沙鳄鱼已经放弃了一切。
　　“李维知道了你的理想乡计划，而且寇布拉的女儿——Miss.Wednesday现在也在那里，而且据李维所说，他好像知道记载冥王的那块历史正文放置在何处。
　　见沙鳄鱼不为所动，妮可罗宾就再度的加了一把火。
　　“你说的是真的？”
　　沙鳄鱼猛的站起身，他的身体化作一道流沙在瞬间就出现在了罗宾的面前。
　　“我在知道这件事的时候也不相信吗，但是结果他好像真的知道。”
　　罗宾双手一摊对着沙鳄鱼说道。
　　“好，明天就启程前往罗格镇！”
　　沙鳄鱼低声的笑了起来：“希望这个李维说的是真的，否则我会把他喂香蕉鳄鱼。”
　　第二天，沙鳄鱼的船就顺着颠倒山而去。
　　在沙鳄鱼的船刚跃到颠倒山的时候，一道白炽的斩击就向着沙鳄鱼的船而来。
　　“沙漠宝刀！”
　　沙鳄鱼丝毫不慌，他的左臂变成了一道完全由沙子组成的弯月宝刀，沙鳄鱼足足释放了三道斩击才把鹰眼的斩击抵消。
　　“鹰眼这个家伙已经强到这个地步了吗？”
　　沙鳄鱼的眉头皱起。
　　之前沙鳄鱼也和鹰眼交过手，鹰眼的剑术虽然很强，但是也没有到了这种地步，这说明鹰眼在被桃兔打败之后，他的实力又进步了很多。
　　“你为什么会在这里，沙鳄鱼？”
　　鹰眼的身影在平台上出现，在他的手中，黑刀夜还在不断的发出嗡鸣。
　　“我准备去一趟罗格镇。”
　　沙鳄鱼对着鹰眼说道。
　　鹰眼平静的望了一眼沙鳄鱼：“是去开罐子吗？”
　　“是啊，毕竟花钱就能使自己变得强大，为什么不试试呢？”
　　沙鳄鱼满是无所谓的说道.. ......
　　“鹰眼，看来你这段时间的闭关，剑道修为进步不小啊！”
　　沙鳄鱼对着鹰眼夸赞道。
　　“不，我的进步并没有你想象中的那么大，是你自己的实力退步太快了，沙鳄鱼！”
　　鹰眼对着沙鳄鱼发出一声叹息。
　　“这怎么可能，自从败在白胡子手中之后，我每天都在努力修行啊！”
　　沙鳄鱼在看向鹰眼的目光之中已经有了些许不善，这个家伙是在故意找茬吗？
　　“克洛克达尔，你当年可是能和魔鬼的后裔巴雷特对战的男人，现在你还能打的过巴雷特吗？”
　　看着执迷不悟的沙鳄鱼，鹰眼对着他说道。
　　“怎么不可以，当年的我能和他五五开，现在我依旧可以！”
　　沙鳄鱼的脸色彻底的阴沉了下来。
　　“不，沙鳄鱼们，现在你连巴雷特一拳都接不住！”
　　鹰眼很干脆的说道。
　　“在你败于白胡子的手中后在阿拉巴斯坦做了赏金猎人之后，你的实力就已经开始退步了，甚至现在的你连当时刚出海的你都打不过了，因为你已经失去了强者之心。”
　　鹰眼很是严肃的对他说道。
　　和 莫利亚一样，莫利亚也是在败于凯多的手中之后每天藏在魔鬼三角洲之中制造僵尸，他自己都无法打败凯多，居然寄希望于一些尸体。
　　沙鳄鱼也和莫利亚一样，过分的追求外物而忽视自己的修行，在鹰眼的眼中这是一件很愚蠢的行为。
　　现在的沙鳄鱼已经对自己的实力没有自信，他开始寻求外物，真正的强者是从来都不屑于这么干的，这说明沙鳄鱼已经失去了一颗强者之心。
　　“强者？什么是强者，只要有力量，我就永远都是强者！”
　　克洛克达尔大笑了起来。
　　“鹰眼，等我变强之后再回来找你啊！”
　　沙鳄鱼大笑着登上了海贼船，之后这艘海贼船就向着罗格镇而去。.




第68章



　　“又有客人来了！”
　　在沙鳄鱼出现在李维罐子店前的时候，他的嘴角就露出了一抹微笑。
　　果然，随着他的罐子店名气越来越大，来寻找他开罐的人也越来越多。
　　李维早就和系统兑换了最为顶尖的见闻色霸气，现在他也能聆听万物的声音。
　　比如现在，娜美想的是尽快攒够一亿贝利兑换一个白金罐子，这家伙甚至都想去做赏金猎人去击杀巴基；而薇薇整个人都是忧郁的，她在担心她的国家，现在她的国家正处于沙鳄鱼的阴谋之中，而眼前这个罐子店明明是她的希望，但是她却没有钱。
　　“好久不见，Miss.Wednesday！”
　　沙鳄鱼抽着雪茄走进了李维的罐子店，他对着薇薇打招呼。
　　现在沙鳄鱼这身打扮，再加上他的气质，看起来妥妥的一个黑社会。
　　在看到了沙鳄鱼出现在她面前的时候，薇薇的瞳孔紧缩，现在她整个人都陷入了恐惧之中。
　　没有想到她逃离了巴洛克工作26室之后，巴洛克工作室的社长居然会亲自来追杀她。
　　“喂，这位大叔，不要吓唬我的伙伴啊！”
　　娜美轻轻拍着薇薇的后背安慰道，同时她用很不善的眼神看着沙鳄鱼。
　　眼前的这个家伙妥妥的是个海贼，而且他是一个比巴基还要恶劣的海贼。
　　在娜美见过的这么多海贼之中，阿龙和克洛已死，而巴基靠着他的四分五裂果实保住了性命，现在因为巴基还欠她的钱，她也不好意思做这些杀鸡取卵的事情。
　　娜美是痛恨海贼的，所以在见到沙鳄鱼之后，娜美的眼里就满是敌意。
　　“嗯？居然敢这么和我说话，真是一个有勇气的女人！”
　　一道烟圈从沙鳄鱼的嘴里吐出，他看着娜美笑了起来。
　　“你是来开罐子的吗，克洛克达尔？”
　　这时，李维的声音响起。
　　“你就是那个神奇的罐子商店的主人吗？”
　　克洛克达尔居高临下的俯视着李维，他的眼神之中满是审视的意味。
　　李维身高两米，这在东海也算的上是很高了，但是眼前的克洛克达尔居然比李维要高出不止一头。
　　“我很不喜欢你的眼神，克洛克达尔！”
　　看着克洛克达尔不断审视的目光，李维淡淡的对他说道。
　　眼前的克洛克达尔不仅在眼神之中满是放肆，就连他的内心中也满是恶意。
　　“这样的语气可不像是一个商人该说的话，李维店长！”
　　沙鳄鱼对着李维说道。
　　“看你的样子也不像是一个客人应有的觉悟吧！”
　　娜美在一边插嘴道。
　　而罗宾在进来的时候就一副事不关己的样子，看着沙鳄鱼和李维言语交锋，罗宾就在一边捂嘴轻笑。
　　“罗宾说的不错，你真的是一个很有意思的人，李维店长！”
　　沙鳄鱼的烟终于抽完了，虽然他很跋扈，但是他还是在李维的面前座了下来。
　　“这是一亿贝利，你看，我真的是来开罐子的！”
　　沙鳄鱼的双手摊开，一幅很有诚意的样子。
　　李维的手在沙鳄鱼带来的这些黄金和贝利上轻轻抹过，这些钱就在沙鳄鱼的眼皮下消失了。
　　“眼前这个店主，有点手段！”
　　克洛克达尔看到眼前这一幕之后，他那嚣张之色也有所缓解。
　　刚才李维那一手他看不透，就连他的见闻色霸气也没有看到那些钱是怎么消失的。
　　“好吧，你是要一个白金罐子还是十个黄金的罐子？”
　　李维指着身后货架上的罐子对着沙鳄鱼问道。
　　刚才李维清点了一下，沙鳄鱼的钱有一亿多贝利，因为沙鳄鱼刚才态度很不好的缘故，李维就把沙鳄鱼的零头给抹去了。
　　“给我拿一个白金罐子吧！”
　　沙鳄鱼对着李维说道。
　　虽然传言说黄猿和桃兔都是在李维罐子店里开了一个白金罐子才变得那么强的，沙鳄鱼对于这种传言很不屑一顾，桃兔和黄猿在没有开罐前就都是怪物好吧！
　　在沙鳄鱼指定了一个白金罐子之后，娜美就从身后的货架上把一个罐子给拿下来了。
　　“现在它是你的了，打开它吧！”
　　李维把一个小锤递给了沙鳄鱼说道。
　　看着眼前光芒璀璨的罐子，这怎么看也是一件工艺品，沙鳄鱼没有办法把它和强大联系到一起。
　　沙鳄鱼拿起手中的锤子直接就向着这个罐子砸去。
　　“咔嚓！”
　　随着罐子开裂，一个类似于用沙子雕刻成的动物雕像就在罐子里安静的躺着。
　　“果然是和沙子有关的能力！”
　　在沙鳄鱼开罐子的时候李维就有所猜测，现在果然印证了他的猜测。
　　在沙鳄鱼把这个小雕塑拿起来的时候，这个雕塑的信息也就出现在了李维的面前。
　　物品：守鹤雕像（白金级）
　　出处：火影忍者尾兽之一
　　说明：生长在 奈良沙漠，本体为一只貉，身上文身为紫罗兰色，生性活泼贪玩，喜欢用风沙掩埋自己眼前所有的东西。以在沙漠中被风沙困住而窒息的死者怨灵而生。
　　它是六道仙人分离十尾查克拉后，以阴阳遁术制造的生物，拥有无穷无尽的查克拉和力量。
　　用法：用手指点在守鹤眉心即可成为守鹤的人柱力。
　　这是一个能使用风沙的神兽，与沙鳄鱼的沙沙果实可是绝配，而且经过系统的优化，守鹤使用的不再是查克拉，而是变成了克洛克达尔的体力与精神力，也就是说，拥有守鹤的沙鳄鱼实力呈几何倍增长。
　　随着克洛克达尔的手指点中守鹤的眉心，他手中的沙雕就化作沙子在瞬间渗入到了他的体内，守鹤就和他融为一体。
　　“这种感觉，这种感觉实在是太美妙了！”
　　沙鳄鱼握了握拳头，他感觉他现在全身都有使用不完的力气。
　　沙鳄鱼是赏金8100万贝利的大海贼，原本他的实力应该在中将级别，但是在他成为守鹤的人柱力之后，他现在就有了堪比大将的实力。
　　现在沙鳄鱼没有和大将打过，李维也不知道他到底能不能和大将抗衡。.


第69章



　　“这个雕像好像有自己的意识，他说看到我也能御使沙子，它对我很满意。”
　　克洛克达尔在身体之中涌现出力量的时候，守鹤的意识也苏醒了。
　　“那是一个很顽皮的小家伙，你们要好好的相处啊！”
　　李维对着沙鳄鱼笑道。
　　“沙漠宝刀！”
　　随着克洛克达尔的大喊，他的手臂就变成了沙刃，这道沙刃直接就向着李维店铺前的大海而去。
　　李维的店铺是海景铺，所以就给了很多人绕过烟鬼斯摩格来他这里开罐的机会。
　　这道巨大的沙刃把李维店铺前的放浪堤都切开了，此时这个断面呈紫色，而且这道巨大的宝刀去势不减，整个大海也被他的宝刀分开了。
　　沙鳄鱼这一击竟然把大海都切开了。
　　“大海，裂开了啊！”
　　看着眼前的一幕，娜美和薇薇的眼中满是惊叹，她们是第一次见到这种力量，实在是太可怕了。
　　“现在我用什么能打败克洛克达尔呢？”
　　看着眼前狂笑的克洛克达尔，薇薇的神情之中满是苦涩。
　　原本她寄希望于开一个白金罐子，那样她就有可能获得打败沙鳄鱼的力量。
　　但是现在沙鳄鱼也开了一个罐子，这让他原本就强大的力量变得更加的望尘莫及。
　　这一刻，用万念俱灰形容薇薇的心情也丝毫不过分。
　　“沙鳄鱼，你这个混蛋，你居然敢破坏罗格镇的景观！”
　　这时，烟鬼斯摩格的声音响了起来。
　　斯摩格骑着他的水陆两栖摩托车向着这里而来。
　　沙鳄鱼在进入罗格镇的时候他并没有去避开斯摩格的眼线，因为他是有着合法身份的海贼，所以就是斯摩格也没有道理拦他。
　　在沙鳄鱼向大海甩出那一击的时候，斯摩格就觉得不妙，他就急忙带着达斯琪杀了过来。
　　“啊，抱歉，一时手痒没有忍住｀ 「！”
　　在斯摩格来到沙鳄鱼面前的时候，沙鳄鱼对着斯摩格道歉。
　　任谁都能看的出来，现在沙鳄鱼的道歉毫无诚意。
　　“你这个家伙！”
　　斯摩格紧紧的握住了手中的烟枪，要不是克洛克达尔是属于世界政府的管辖，不然斯摩格早就和他打起来了。
　　“沙鳄鱼这一招的威力丝毫不下于剑士的斩击，但是这家伙根本就不是剑士啊！”
　　达斯琪仔细的看了一下防浪堤上的裂纹，她的眼中满是震撼。
　　达斯琪的世界观在最近得到了极大的冲击，一个人的实力居然能靠金钱来买卖，黄猿和桃兔如此，就连眼前的这个沙鳄鱼也是如此。
　　“我听说你知道冥王的下落，是这样吗，李维店长？”
　　这时，沙鳄鱼转头向着李维看来。
　　“不不不，准确的说，我是知道阿拉巴斯坦那块历史正文的下落，至于上面有没有冥王的消息，这我就不知道了！”
　　李维纠正了他的说法。
　　“很好，那把这个消息告诉我吧！”
　　克洛克达尔微笑了起来。
　　今天真是他的幸运日，只是花了区区一亿贝利就得到了堪比大将的力量，而且他还能从李维这里得到他寻找良久的冥王的线索，真是双喜临门。
　　“你是不是搞错了什么，沙鳄鱼，我只是一个罐子商人，我可不是情报贩子！”
　　李维对着克洛克达尔说道。
　　李维看的出来，这个克洛克达尔准备做一些对他很不好的事情。
　　端起碗吃饭，放下碗骂娘，说的就是沙鳄鱼这种过河拆桥的人。
　　“嗯？你的意思是你不说了？”
　　克洛克达尔的气息也变得狂躁了起来。
　　守鹤的入体，给了克洛克达尔无尽的自信，而且在东海这个小地方，除了在颠倒山练剑的鹰眼，没有人是他的对手。
　　“你要做什么，沙鳄鱼？”
　　斯摩格对着沙鳄鱼吼道。
　　现在就连他也能感觉到，沙鳄鱼要出手了。
　　“和你无关，斯摩格！”
　　沙鳄鱼看了一眼斯摩格，之后他再度把目光看向李维：“如果你不告诉我，那接下来我也不能保证到底会出什么事情。”
　　“糟了，要打起来了！”
　　斯摩格的额头出现一滴冷汗，他记得很清楚，卡普中将说过，李维的实力不在他之下，那说明李维也是一个大将级别的战力。
　　而刚才沙鳄鱼开罐了，现在的沙鳄鱼也是一个大将级别的战力。
　　一旦他们两人开打，那罗格镇就有可能毁灭。
　　“¨ˇ不行，你们不能在这里出手！”
　　斯摩格直接拦在了李维和克洛克达尔的面前，同时一阵白烟从他的烟斗之中喷出，现在他也做出了防御的手段。
　　“斯摩格，你要知道一个道理，虽然咱们都是自然系的恶魔果实，但是在自然系恶魔果实之间也有强弱差距的！”
　　克洛克达尔对着斯摩格说道，现在他的脑海中已经满是破坏的欲望，在不知不觉间，他的性格也受到了守鹤的影响。
　　但是现在克洛克达尔还有理智，他知道斯摩格算是海军的一名新星，如果他今天把斯摩格杀了，虽然战国不能让他偿命，但是以后也会很麻烦的。
　　“我再强调一遍，你们的恩怨去外面解决可以，但是在罗格镇就不行！”
　　“罗格镇是我的地盘啊(吗吗好)，沙鳄鱼！”
　　斯摩格丝毫不让。
　　“那你就去死吧！”
　　沙鳄鱼的身体上猛的喷出大量的沙子，这些沙子在瞬间就将斯摩格淹没。
　　但是在沙子合拢前的一刹那，斯摩格化身一道白烟飘了出来，这让克洛克达尔很是意外杂。
　　“斯摩格，你现在已经有了中将的实力了吧，还真是了不起啊！”
　　沙鳄鱼对着斯摩格笑道，之后地面上一道剑状的沙刃猛的向斯摩格的胸膛刺去。
　　这就是沙鳄鱼的原则，不动手还好，一旦动手，他就要把敌人斩尽杀绝。
　　“可恶，这个沙鳄鱼真是肆无忌惮！”
　　达斯琪紧紧的握住手中的小夜时雨，她的牙齿都快咬碎了。
　　但是她的实力实在是太弱了，她根本就无法帮助到斯摩格。.

第70章



　　“你太嚣张了，沙鳄鱼！”
　　斯摩格的的拳头化作一道白烟，随后他的拳头就向克洛克达尔的脸色打去。
　　斯摩格的拳头击中了沙鳄鱼的脸颊，沙鳄鱼的脸颊直接缺了一块，从他脸上的缺口看，好像他的身体是由沙子构成的。
　　“元素化吗？”
　　斯摩格的眉头皱起，和有质无形的烟雾果实不同，沙沙果实是有实体的，这些沙子每一粒在沙鳄鱼的控制下都能发挥惊人的伤害。
　　“你很不错，斯摩格！”
　　沙鳄鱼的右手按到了地面之上，之后惊人的一幕发生了，靠岸很湿润的石板路开始变干，之后整个大地都开始干裂，一道道横七竖八的裂缝出现在大地之上。
　　不仅是土地，就连大地上的建筑物，树木都被吸收水分，开始干裂。
　　“都后退！”
　　李维拉着娜美和薇薇退出了沙鳄鱼制造出的干旱范围。
　　他只负责看戏，如果不小心被攻击的话就有点冤了。
　　此时斯摩格的脚下出现了一片用烟雾构成的区域，显然他也是防止沙鳄鱼从他 脚下突袭。
　　“啵啵啵！”
　　随着一阵白烟散发，一个个的斯摩格出现在了沙鳄鱼的面前，之后这些斯摩格开始围绕着沙鳄鱼开始跑了起来。
　　“能把一个杀伤力这么弱的烟雾果实开发到这个地步，不得不承认，你是一个天才。”
　　就连沙鳄鱼也被斯摩格的才情惊艳了，听说这家伙是因为违背上司的命令被打发到这里的，但是在沙鳄鱼看来，斯摩格肯定是另有使命。
　　“是为了隐藏李维的存在吗？战国还真是一个老谋深算的家伙。”
　　沙鳄鱼撇了一眼李维，顿时，他自以为明白了战国的计策。
　　先把一个有中将实力的斯摩格发配到罗格镇，这样的话，李维在海军的保护下就很少曝光，而海军们就可以一直开罐子。
　　“斯摩格，你的烟雾对我没有用，因为我的能力完克你啊！”
　　沙鳄鱼对着斯摩格笑了起来，之后他的手中出现了一个小型的龙卷风。
　　“沙岚！”
　　随着沙鳄鱼把这个龙卷风丢在地上，罗格镇在瞬间就出现了沙风暴。
　　因为沙鳄鱼可以控制其行进方向，这个龙卷风还在不断的向斯摩格卷去，一个又一个的烟分身被吸入龙卷风之内，随着风暴行进过程中这道龙卷风的威力也在增强。
　　沙鳄鱼的龙卷风威力巨大，不仅将岩石粉碎，就连罗格镇的建筑群也被吹塌一片。
　　原本沙鳄鱼只擅长玩弄沙子，但是守鹤却擅长风遁和磁遁，现在沙鳄鱼对风也有相当的掌控力。
　　“可恶，根本就无法靠近他的身边！”
　　斯摩格已经把他的防风眼镜带上了，在他的视野里都是黄色的沙尘，根本就看不到沙鳄鱼的踪迹。
　　而且他的身体一旦元素化之后，他的身体就会被龙卷风吸住。
　　但是现在，因为强烈的劲风，这些沙子就好像被散弹枪射出来一般，斯摩格的身体感觉到一阵的疼痛。
　　“抓到你了，斯摩格！”
　　突然，斯摩格的耳边响起了沙鳄鱼的声音。
　　那种感觉，就好像一只食人鳄张开嘴巴将要咬下一般。
　　“糟糕！”
　　斯摩格全身汗毛倒树，在不假思索间，他手中的烟枪就向后砸去。
　　但是，他的身后空无一人。
　　“不对！”
　　斯摩格猛的回头，在这一瞬间，他的脖子就被掐住了，之后他就被沙鳄鱼单手提起来了。
　　“永别了，斯摩格！”
(cgah)　　沙鳄鱼对着斯摩格笑了起来，之后他就发动了沙漠牢。
　　斯摩格感觉自己全身的水分都向的手中流去，在一瞬间，他就成为了一具干尸。
　　“咚！”
　　随着沙鳄鱼放手，斯摩格的身体就摔到了地上。
　　“斯摩格上校！”
　　达斯琪的眼睛里已经满是泪水，她没有想到他这个上司就这么死在这里。
　　虽然说这个上司经常讹诈她的零花钱买烟，但是在达斯琪的眼中，斯摩格是一个很好的上司。
　　在达斯琪从新兵营毕业的时候，因为她带着眼镜而且性格也迷糊，没有人愿意要她，也只有斯摩格肯接纳她。
　　而且虽然斯摩格经常呵斥她，但达斯琪也知道，斯摩格都是为了她好。
　　即使她因为迷糊的性格惹出很多麻烦，但是斯摩格都不声不响的帮她解决了。
　　可以说，达斯琪能成为一名合格的海军，斯摩格居功至伟。
　　但是现在，她的上司就这么倒在了她的面前。
　　“别哭了，他还没死呢！”
　　在达斯琪正准备抽刀和沙鳄鱼拼命的时候，李维的声音传来。
　　“哈！”
　　达斯琪顿时就惊住了，她的小嘴张开，眼角还有两行泪水，看起来很是凄凉。
　　“您刚才说什么，，难道斯摩格上校还救?”
　　达斯琪的一双小手紧紧的拽着李维的衣角，她的眼神之中也充满了希翼之色。
　　“他只是水分被吸干了，只要及时的把水分补回来就好了。”
　　李维对着这个迷糊眼镜娘解释道。
　　“那真是太好了！”
　　达斯琪顿时就破涕为笑，现在这个姑娘心中又有了希望了。
　　“你知道的很多啊，李维。”
　　沙鳄鱼缓缓的向李维走来。
　　“告诉我，阿拉巴斯坦的历史正文在哪里？”
　　沙鳄鱼步步紧逼，他左手的金钩在阳光下闪耀着寒光。
　　“李维，这个家伙就交给我吧！”
　　娜美的身体挡在了李维的面前，同时，她已经缓缓的从胸前把金色的双截棍抽了出来。
　　“娜美小姐，这是我们海军的职责，交给我吧！”
　　达斯琪满目郑重的来到了沙鳄鱼的面前，她是一名海军她是不会眼睁睁的看着她守卫的城镇被这么破坏。
　　薇薇手持孔雀断木机准备和娜美并肩作战，但是她却被罗宾挡了下来。
　　“misswednesday，你还是待在这里会比较好一点。”
　　罗宾对着薇薇笑道。.


第71章



　　“你们不会是这家伙的对手。”
　　李维对着挡在他面前的娜美和达斯琪说道。
　　“我知道，我只是想看看我现在的实力到底有多强，反正有你在，等我撑不住的时候你出手就好了。”
　　娜美对着李维狡黠一笑。
　　好么，原来是打的这~个主意。
　　李维还以为娜美在自发的保护他，原来她是把沙鳄鱼当做磨-刀石了。
　　“等等，我先给你削弱-一下沙鳄鱼。”
　　李维对着娜美说道。
　　“削弱我?真是好大的口气！”
　　原本沙鳄鱼准备一股作气把娜美和达斯琪打倒的，现在他不着急了，他要看看李维怎么削弱他。
　　“薇薇，你的天气魔方。”
　　李维对着薇薇问道。
　　沙鳄鱼的沙子遇到水之后就会变的沉重，这就是削弱他的办法。
　　“给你！”
　　薇薇手忙脚乱的从怀里把那个魔方掏出来了。
　　随着李维把这个魔方一拧，罗格镇的天空就凭空响起一道闷雷同时天空之中滚滚乌云向着罗格镇汇集。
　　在转眼间，罗格镇就变得阴沉了下来。
　　“这个家伙，真是不简单。”
　　沙鳄鱼的脸色也沉了下来，看来李维真的没有开玩笑，他真的知道沙沙果实的弱点。
　　在这一刻，沙鳄鱼感觉到李维的眼前充满迷雾，但是在守鹤的影响下，他马上就把这个情绪抛在脑后，他准备开干了。
　　“咔嚓！”
　　随着一道雷霆划破黑暗，淅淅沥沥的雨滴就落入大地，在瞬间，一场大雨就落到了罗格镇。
　　“这个天气魔方真的能下雨啊！”
　　薇薇看着从天而降的雨水，她的表情之中也惊喜了起来。
　　虽然说她见过了李维的罐子店里开出那么多神奇的物品，但想在干旱的阿拉巴斯坦凭空变出雨水她还是有些疑虑。
　　现在虽然浪费了她一次机会，但是她也知道了沙鳄鱼的弱点，这是一笔很划算的买卖。
　　“八极天一式·暴足！”
　　娜美脚下的泥土开始下陷，之后她的身影突然消失了。
　　之后，娜美的身影就凭空出现在了沙鳄鱼的面前。
　　虽然娜美一脚踢中了沙鳄鱼的小腿，但是并没有那种血肉的质感。
　　娜美知道，这是自然系果实元素化的效果。
　　“你的体术很强啊，娜美！”
　　沙鳄鱼低头看向了娜美，他现在才发现，这个比薇薇大不了多少的小女孩是一个体术高手。
　　在巴洛克工作室之中，除了Mr.1，其他人还真不是她的对手。
　　在娜美向沙鳄鱼发起进攻之后，达斯琪也持剑向着沙鳄鱼而来。
　　见沙鳄鱼低头看向娜美，达斯琪也持剑向着沙鳄鱼的腰部横扫而来。
　　“沙漠宝刀！”
　　沙鳄鱼没有回头，他的右臂化作一把巨大的弯月状长刀向着达斯琪切来。
　　在达斯琪的剑没有刺中沙鳄鱼的时候，沙鳄鱼的沙刃就向着她砍来。
　　无奈，达斯琪也只能硬挡沙鳄鱼这一击。
　　“小心，挡不住的！”
　　娜美在感受到沙鳄鱼的气息之后，她的脸色就变了。
　　以现在沙鳄鱼沙刃的锋利，达斯琪的下场只有一个，那就是连人带剑被一劈两半。
　　“八极天二式·剑闪！”
　　娜美双臂张开，之后在她的手指上就形成了恐怖的切割力，随着娜美穿过了沙鳄鱼的身体，一大蓬的沙子乱飞。
　　她这一击把构成沙鳄鱼身体的大部分沙子都打飞了，而原本将要把达斯琪破成两半的沙漠宝刀也偏了。
　　“好凶暴的体术！”
　　沙鳄鱼的身影在远处凝聚，此时他在看向娜美的眼神满是凝重。
　　原本他不应该会被打飞，因为天降大雨，构成他身体的沙子也变得很是沉重，所以在刚才那一击娜美才没有从他的身体之中穿过，反而他整个人都被打飞了。
　　娜美的体魄在他看来也就是只有少将的水平，而且她也没有恶魔果实，现在她有这么强的力量，全靠她现在的体术。
　　这是一种比海军六式还要高明许多的体术！
　　“我的小夜时雨！”
　　达斯琪呆呆的看着她手中的长剑，虽然她这把剑不在名剑排行之中，但是这也是一柄极为难得的剑器，她为了买这把刀可是足足花费了她三年的薪水。
    ·· ······求鲜花0 ·······
　　以至于她现在虽然看着李维的罐子很是眼热，但是她却没有钱开罐子。
　　现在她这把剑就这么轻易的被沙鳄鱼给毁掉了，达斯琪感觉到她的心里有些空。
　　“看来沙鳄鱼这个家伙求生欲挺顽强的！”
　　在几人发呆的时候，李维看向了斯摩格，现在斯摩格的嘴巴微张，显然他也在接着雨水。
　　他体内的水分只是被沙鳄鱼榨干了，只要他把水分补充回来，那他依旧是那个斯摩格。
　　“现在你的沙子已经都被雨水浸湿，你已经无法元素化了！”
　　娜美看着湿漉漉的沙鳄鱼，她忍不住的笑了起来。
    .... .... .......
　　沙鳄鱼之前一直能元素化，这就导致娜美的攻击对他根本就不起作用，现在沙鳄鱼已经不不能元素化了，这就增加了打败沙鳄鱼的可能。
　　“哦，是吗，我就让你看一看自然系为什么会被称为最强的恶魔果实！”
　　随着沙鳄鱼的右手按在地面，以他的身体为中心，一切都开始沙化了起来。
　　“自然系的恶魔果实之所以被称为最强，那是因为除了使用者能元素化之外，自然系恶魔果实能力者还能使用大面积的范围技能！”
　　看着眼前的一幕，罗宾也低声的笑了起来，仿佛她在为沙鳄鱼解说。
　　“这个怪物，好强！”
　　薇薇看着眼前的沙鳄鱼，即使在下雨天把沙鳄鱼削弱了，现在的沙鳄鱼也依旧强大到令她绝望，她看不到一丝战胜沙鳄鱼的希望。
　　【八级天·二式】刀乱雷！
　　娜美的双腿急速的挥动，之后她的双腿如刀轮般的向着沙鳄鱼卷来。
　　在娜美的双腿向沙鳄鱼踢来的时候，沙鳄鱼的面前就出现了一个由流沙包裹成的圆蛋。
　　娜美的双腿在这个沙蛋上已经磨出了火花，但是这颗沙蛋居然纹丝不动。
　　“沙鳄鱼这个家伙居然把我爱罗的砂之盾都剽窃了！”
　　看着眼前的一幕，李维的嘴角也微微翘起。
　　现在战局变得越来越精彩了！七.

第72章



　　“砂缚柩！”
　　在娜美的双腿向着沙鳄鱼构成的沙子护盾进行攻击的时候，周围被沙鳄鱼的侵蚀轮回制造出的沙子猛的合拢。
　　这就是自然系果实的BUG之处，他能利用沙子进行攻击。
　　在这一刻，娜美的整个人就都被包裹在一个巨大的沙球之中。
　　虽然沙鳄鱼想要缩回这个沙球，但这个球仿佛被无形的力量所阻挡，他怎么也捏不回去。
　　“不管你还有什么手段，现在，一切都结束了！”
　　沙鳄鱼看着被沙球包裹的娜美笑了起来。
　　“下一击该不是沙瀑送葬吧？”
　　看着沙鳄鱼使出了李维很熟悉的一招，李维的神色就变的更加奇怪了。
　　“沙瀑送葬！”
　　沙鳄鱼的手猛的向里攥去，但是 这个沙球还是纹丝不动。
　　见自己的攻势被阻，沙鳄鱼的眼中出现一丝愕然之色，这还是他第一次遇到他的沙子不能解决的对手。
　　“沙漠金刚宝刀”
　　沙鳄鱼的双手变成了四把大沙刃向着这个沙球插下，以沙刃的锋利度，就是钢铁也能斩开。
　　“怎么李维还没有出手，难道这个家伙一直都在虚张声势吗？”
　　沙鳄鱼在战斗的时候，他一直都在观察着李维的动静，在他眼里，娜美马上就要死了，但是现在李维还是一幅看戏的样子。
　　“是娜美能接下我这一击，还是这家伙根本就没有和我对战的实力？”
　　现在沙鳄鱼的心里被这个疑问占据，现在马上就是揭晓的时候了。
　　“叮！”
　　随着四把沙刃的插下，这四把沙刃就好像斩在什么坚不可摧的物体之上。
　　之后这个沙球的表面沙子脱落，此时娜美安然无恙的呆在一个巨大的圆球之中，在娜美的身体之外，也有一层砂层在缓缓的流动着。
　　“怎么可能，你怎么也能使用沙子的力量？”
　　看着眼前的一幕，沙鳄鱼有些傻眼了，他才是沙沙果实能力者，这个女人是怎么回事，为什么她也能使用沙子，而且沙鳄鱼还是没有感受到他的沙层被剥夺。
　　“娜美，你没事真的是太好了！”
　　见到娜美安然无恙，拄着断刀的达斯琪也笑了起来。
　　她的实力太弱了，沙鳄鱼还没有出手，只是周围被劲风吹拂的沙子就把她击倒了。
　　“我的土笼域可以说是万劫不破，区区沙刃就想杀了我，太天真了吧？”
　　娜美对着沙鳄鱼说道。
　　【八级天·三式】落土飞岩
　　随着土牢笼的炸开，这一切的能量都变成了娜美脚下的冲击力。
　　“轰！”
　　娜美的双脚对着沙层一踏，沙鳄鱼制造出来的砂层齐齐的下降了一米，在这股恐怖的反作用力下，娜美的身影已经突进到了沙鳄鱼的怀里。
　　“去死吧，沙鳄鱼！”
　　娜美的拳头猛的向着沙鳄鱼的胸膛击去，在这一瞬间，沙鳄鱼就被打飞了。
　　“轰轰轰！”
　　沙鳄鱼的身体就好像子弹般穿透了一幢又一幢的房屋，最后他就被掩埋在了废墟之下。
　　“居然把沙鳄鱼打飞了，娜美你实在是太厉害了！”
　　薇薇对着娜美笑了起来，如果娜美这一击把克洛克达尔打死的话吗，那阿拉巴斯坦的困境就自动解除了。
　　在把沙鳄鱼打飞之后，娜美就缓缓的走回了李维的身边。
　　“干的漂亮，娜美！”
　　就连李维也不得不承认，现在娜美已经也有了精英中将的实力了。
　　“刚才那是我能释放的最强一击了，也不知道沙鳄鱼死了没有。”
　　娜美看着被打飞的沙鳄鱼，她也感觉到一阵神清气爽。
　　这是她遇到的最为强大的敌人，在和沙鳄鱼交战之后，娜美感觉她对八级天也有了更深的领悟。
　　“沙鳄鱼可没有那么容易死。”
　　李维对着娜美说道。
　　仿佛在验证李维的说法，在李维话音落下的时候，把沙鳄鱼掩埋的废墟猛的爆开了。
　　此时沙鳄鱼的看起来极为的可怕，他的左边身躯完全是由沙子构成的那种类似于猛兽的身躯，而他的右边仍旧完好无损。
　　“这场可恶的雨！”
　　沙鳄鱼开始扬天咆哮了起来，要不是刚才那场雨，娜美的最后一拳绝对无法击中他.. ......
　　“居然已经能半尾兽化了吗？这家伙和守鹤还真是意外的契合啊！”
　　现在半尾兽化的沙鳄鱼实力要比之前强太多，现在沙鳄鱼不管是从体魄还是从沙沙果实操作方面，他都甩刚才八条街。
　　“现在才是沙鳄鱼的真正实力吧？”
　　妮可罗宾的眼中闪动着惊奇的光芒，这应该就是沙鳄鱼从李维罐子里开出那个雕像的真正用途。
　　现在斯摩格和达斯琪已经败北，而娜美现在已经不是沙鳄鱼的对手，现在也只有靠他出手了。
　　李维开始向着沙鳄鱼走去。
　　“这个男人，终于要出手了吗？”
　　看着向沙鳄鱼走去的李维，妮可罗宾的眼中闪动着惊奇的光芒。
　　李维这人她一直都看不透，有传言说这个人有能和大将匹敌的实力，也有人说这个人只是一个普通人。
　　现在，罗宾马上就知道李维到底有多强了。
　　“我要杀了你们！”
　　看到李维到来，沙鳄鱼对着李维大吼了起来，同时他的爪子变成了把雨幕都遮蔽的沙子巨拳向着李维而来。
　　“金刚不坏童子身，最强形态！”
　　在这一刻，李维的实力全部拉满，他使用出了从来到这个大海最强的一拳。
　　“轰！”
　　随着一阵汽爆的轰鸣，李维的拳头在瞬间就将沙 鳄鱼从半尾兽化打了回来，之后随着李维一拳击打在沙鳄鱼的肚子上，沙鳄鱼在瞬间就被轰飞了，就连李维也不知道把他轰到了哪里。
　　“李维先生好强啊！”
　　薇薇目瞪口呆的看着眼前的一切。
　　此时以李维的拳头为起点，他面前的一切都消失了，不只是沙鳄鱼，就连面前的街道、堤岸，甚至是前方的海水。
　　在李维的这一拳之下，一切都消失殆尽。
　　因为海水在瞬间消失一块，两边的海水倒流，在这一刻，罗格镇的海里出现了两道瀑布。
　　“怎么这么看着我，我作为一个罐子商人，会一点防身术是很合理的吧？”
　　看三个女人目瞪口呆的看着他，李维就对着这三个女人说道。.




第73章



　　“你这哪里是一点防身术，你这是亿点防身术。”
　　娜美对着李维吐槽道。
　　虽然娜美知道李维很强，但是在李维一出手的时候，她还是被吓了一大跳。
　　能一击就把沙鳄鱼打飞，李维的强大早已经超越了她的认知。
　　“喂，罗宾，你还不走吗？”
　　娜美撇了一眼还在那里站着的罗宾，这个女人居然不知道从哪里弄来一把伞。
　　“李维，我们还会再见面的！”
　　妮可罗宾对着李维笑了一下，随后她就消失在了雨幕之中。
　　现在沙鳄鱼被打飞了，罗宾得看看他被打到哪里去了，现在他还有利用价值，就这么死了实在是太可惜了。
　　“斯摩格上校，你醒了实在是太好了！”
　　在罗宾的身影刚消失在雨幕之中，达斯琪惊喜的声音就响了起来。
　　虽然李维说斯摩格不会死，但是达斯琪在看到斯摩格那如同干尸的样子还是很伤26心。
　　好在现在斯摩格终于醒过来了，而且他的身体看上去也终于不是那种干尸状态了。
　　“沙鳄鱼呢？”
　　斯摩格在醒来之后，他就对着达斯琪问道。
　　虽然他在昏迷的时候隐隐约约的听到了打斗声，但是他听的并不清楚，所以在他一睁眼就确认下沙鳄鱼的下落。
　　“斯摩格上校，沙鳄鱼已经被李维一拳打飞了！”
　　达斯琪对着斯摩格说道。
　　这一天的大起大落太多，她到现在都感觉今晚好像是在做梦一般。
　　也不知道是因为李维把沙鳄鱼打飞了，还是因为这场雨到了该停的时候了。
　　漫天的乌云在眨眼间散去，原本昏暗的街道也再度的变的明亮了起来。
　　“我们的店，全完了啊！”
　　娜美呆呆的看着满目疮痍的街道，现在整个街道都变成了一片废墟。
　　幸亏在罗布路奇来罐子店的那次，斯摩格把周围的居民都迁走了，不然这次指不定要死多少人呢。
　　“没事，罐子店没了可以重建的！”
　　李维对着娜美安慰道。
　　这个小姑娘子在这里呆了快一年的时间，她已经把这里当成家了。
　　娜美除了周末的时候驾船回可可西亚村，其他的时间都在这里。
　　在这个罐子店里，娜美倾注的心血不比李维少，但是在这场战斗之中全部都没有了。
　　“娜美，我们来这里这么长时间，我还没有好好在罗格镇逛过街呢，咱们去逛街吧！”
　　李维轻轻的抚摸着娜美的头发安慰道。
　　“真的去逛街吗？”
　　娜美泪眼婆娑的看着李维，在得到了李维肯定答复之后，她顿时就破涕为笑了。
　　罗格镇被称为开始与结束之地，对于东海而言，这里也算是难得的繁华之所。
　　饭店、药店、武器店应有尽有，而且也许是因为傍晚的缘故，在这里居然还有夜市。
　　因为这次的消费是李维买单，娜美和薇薇就开始尽情的买买买。
　　“李维，那家店烤肉店闻起来好香啊，咱们就去那一家吃吧！”
　　娜美指着街边一家看上去很精致的烤肉店说道。
　　“好，那就这家了！”
　　李维也没有意见。
　　但是在他们进门的时候，突然有一个人飞了出来，这个人直接就砸到了他们的身前。
　　“嘿哈哈哈，如果你们再不交保护费，眼前的这个家伙就是你们的下场！”
　　随着一阵嚣张的声音传来，一个草绿色鸡冠头男子从这家店里走了出来。
　　他右眼下绘有眼纹，穿着鼻环，胸膛刺著黑色的翼状半环纹身，穿着背后有骷髅图案的紫色大衣和格子纹长裤，这打扮看着就不像是好人。
　　“巴托洛米奥，这家伙怎么会在这里？”
　　李维也愣住了，他没想到只是来逛街都能碰到熟人。
　　“你居然也认识这个家伙？”
　　娜美满时意外的对李维问道。
　　“他很出名吗？”
　　李维有些纳闷，他来了罗格镇快一年的时间了，他还是第一次见到这个家伙。
　　“他可是罗格镇150条街的黑道首领呢！”
　　娜美对着李维介绍道。
　　李维也想起了了，这个家伙好像就是出身罗格镇，过去尚未出海前曾经是旗下领地多达150条街的黑道首领。
　　直至路飞等人航行至罗格镇的时候，巴托洛米奥亲眼目击路飞在处刑台不怕死气魄，以及闪电击中路飞所在的处刑台、逃过一劫的情景，继而对路飞产生崇拜的心态，相信路飞会成为海贼王。
　　至此便持续搜集所有记载路飞相关事迹的新闻报道，最后更因为受到路飞的影响而决定扬帆出海
　　巴托洛米奥个性看似放任不羁，但出乎意料的其极度重视义气，愿为伙伴两肋插刀也在所不惜，即便是曾经与之交战的对象（贝拉米）深陷危机，仍不愿见死不救。
　　总而言之，这家伙虽然是一 个混蛋，但是他也是一个性情中人。
　　“娜美小姐，你怎么在这里？”
　　在巴托洛米奥出门之后，他也看到了在门口的娜美，于是他就一路的小跑了过来。
　　“你们认识？”
　　李维好奇道。
　　“嗯，他曾经准备来我们的店里收保护费，结果被我拦在巷子里打了一顿。”
　　娜美轻描淡写的对着李维解释道。
　　李维终于明白了，为什么这家伙说是罗格镇一霸，但是他却从来都没有见过，原来是这家伙在来到李维店里的时候就被娜美给揍了。
　　“李维前辈，久仰大名了！”
　　巴托洛米奥在看到李维的时候，他的双眼就开始放光，之后他就冲上来和李维握手。
　　“我很有名气吗？”
　　李维看着眼前这个如同追星的男人，他的表情有些疑惑。
　　“前辈说的是哪里话，您一个人在暗中操纵着这个大海，最近的大新闻都和前辈您有关吧？”
　　巴托洛米奥说着，他就不知道从哪里摸出了一沓报纸，这些报纸上都有一个共性，那就是这些报纸上的头条人物都是在李维的罐子店里开过罐子的人物。.


第74章



　　李维也没有想到，巴托洛米奥居然会成为他的脑残粉，他只能说，这个世界真的是太奇妙了。
　　在得知了李维的罐子店被毁之后，巴托洛米奥居然带着李维找到了一家很合适的店。
　　这家店比李维之前的那一家要大的多，而且里面的装修也比之前的那个店要雅致的多，只是这家店可能长时间没有人居住，导致灰尘有些多。
　　“好了，就是这家了！”
　　李维对这家店很是满意，对于卫生问题，他还是觉得明天再说吧。
　　“欢迎光临，李维前辈！”
　　第二天，在李维带着娜美和薇薇出现在这里的时候，巴托洛米奥就带着一票的小弟在这里等着他们了。
　　此时在这个店铺上还挂着一块用红布包着的牌匾，至于这个店里面，早已经被擦的一尘不染。
　　“这些是……”
　　李维指着巴托洛米奥背后的小弟问道。
　　“这些都是我的小弟们！”
　　巴托得意的说道。
　　“李维前辈好！”
　　随着巴托洛米奥的一个小手势，这些小弟们都整齐的向着李维问好。
　　“怎么样，李维前辈！”
　　此时巴托洛米奥红光满面，他感觉这些小弟们很给他长脸。
　　“好羞耻啊！”
　　娜美和薇薇都捂着脸，她们对巴托洛米奥的这种做法可欣赏不来。
　　“都散了吧！”
　　李维对着这些人说道。
　　因为这些人围在李维的店铺前，原本想来开罐子的人也都被吓跑了。
　　“是，李维前辈！”
　　这些人对着李维再次鞠躬，之后他们都退走了，只有巴托洛米奥还在。
　　“你还有什么事情吗，巴托洛米奥？”
　　李维看着眼前的鸡冠头问道。
　　“那个，我也想开一个罐子，不知道可以不可以。”
　　巴托洛米奥用手挠着头，看上去很不好意思的样子。
　　“当然可以了｀ 「！”
　　李维对巴托洛米奥笑道。
　　“真的可以吗？”
　　巴托洛米奥整个人都变得激动了起来。
　　“这是一亿贝利，请您过目！”
　　巴托洛米奥从李维罐子店的门后拖出来一个箱子，原来这家伙早有准备。
　　李维的手在贝利上轻轻抹过，这些贝利在瞬间就消失了，这的确是一亿贝利。
　　“喂，巴托，你这一亿贝利是哪来的？”
　　娜美在看到这么多钱的时候，她的眼睛都冒出金光了。
　　之前来的那些大客户都是靠着自己本事挣的钱，那巴托洛米奥一个小混混，他哪里来的这么多钱？
　　“这个啊，这是我这几年收保护费所得，毕竟怎么说我也是一百五十条街的老大啊！”
　　巴托洛米奥的神色之中满是得意。
　　“当黑帮老大这么赚钱的吗？”
　　娜美的神色若有所思，现在娜美做梦都想要开一个白金罐子，但是她怎么也攒不够钱，现在听到巴托洛米奥的话之后，娜美都想把巴托洛米奥干掉后她做老大。
　　可怜的巴托洛米奥丝毫都不知道他已经在死神的边缘走了一圈，此时他已经被这些颜色各异的罐子挑花了眼。
　　“现在你可以挑一个白金罐子也可以挑十个黄金级别的罐子，甚至是一百个白银罐子。”
　　李维对着巴托洛洛米奥说道。
　　“给我拿一个白金罐子吧，我听说海军大将们都是拿的白金罐子。”
　　巴托洛米奥对着李维说道。
　　很快，他就选定了自己的罐子。
　　“现在这个罐子是你的了，打开他吧！”
　　李维把一个小锤子递给了巴托洛米奥。
　　但是巴托洛米奥这个逗比不拿锤子开罐子，反而在对着南方不断的拜着。
　　“你在干什么，巴托洛米奥？”
　　娜美的额头出现了几条黑线，店里开罐子的客人来了这么多，巴托洛米奥是她见过最为奇葩的。
　　“阿婆说了，我今天的幸运方位是南方！”
　　巴托洛米奥笑着对李维和娜美说道。
　　薇薇也是第一次见这么好玩的家伙，她一直在那里捂嘴偷笑。
　　“打开它吧！”
　　李维再次对着巴托洛米奥说道。
　　随着巴托洛米奥的锤子砸在了这个罐子上，这个罐子上就出现了一道道裂纹，之后一个有着天蓝色带着螺旋花纹的哈密瓜状的果实出现在了他们的面前。
　　“居然是恶魔果实？”
　　李维怔住了，这是他第一次见到有人从罐子里开出了恶魔果实。
　　之后，这个恶魔果实的信息也就出现在了李维的面前。
　　物品：超人系屏障果实（白金级）
　　出处：本世界
　　说明：这是一颗拥有绝对防御的恶魔果实，自从上一任宿主黑炭蝉丸死后，这颗果实就下落不明。
　　用法：直接吃一口即可
　　“¨ˇ这个东西是水果吗？”
　　巴托罗洛米奥拿起了这个水果在不断的端详着，之后这家伙居然一口就咬在了这个果实之上。
　　得，这下都不用李维解说了。
　　“欧，好难吃，就好像在吃屎一样！”
　　巴托罗洛米奥在不断的干咳着。
　　在刚才那一瞬间，他想死，巴托洛米奥发誓，刚才那东西是他这辈子吃过的最难吃的东西，没有之一。
　　“喂，你怎么见果子就吃啊，你不怕有毒啊？”
　　娜美也对这个逗比无语了。
　　“阿婆说过，要想知道水果的味道，就得亲口尝一尝！”
　　巴托洛米奥在把气喘匀之后，他就对着娜美说道负。
　　“李维，刚才巴托洛米奥吃的是什么？”
　(吗吗赵)　娜美对着李维问道，她感觉这个东西很熟悉，如果她没有记错的话，她开罐子的时候也是这种东西抵账的。
　　“这是一颗恶魔果实，巴托你吃下的是屏障果实，有这颗果实在身的你可以隔绝一切物理攻击！”
　　李维对着巴托洛米奥说道。
　　同时，李维也感慨巴托洛米奥的运气，这家伙可能是李维见过开罐子里运气最差的，这简直就是一个非酋啊！
　　恶魔果实的弱点很明显，它能被海水和海楼石克制，虽然说屏障果实可能是这大海上防御力最强的恶魔果实，但是和其他没有副作用且威力巨大的物品相比，巴托洛米奥亏大了。
　　而且如果剧情没有变动，在未来的某天，巴托会主动的获得这颗果实，现在他却花了自己一亿贝利购买了一件原本就属于自己的东西，这真是一个非酋。.

第75章



　　巴托洛米奥是一个如风一般的精神小伙儿，在他开出屏障果实之后就狂笑着去找他的小弟们炫耀，他丝毫没有意识到他自己抽到的物品和别人的相比究竟有多大的差距。
　　“李维，我发现今天的头条很有意思。”
　　在巴托洛米奥走后，娜美把今天的报纸递给了李维。
　　报纸的头条是一个刚出海的新人海贼拒绝了王下七武海的邀请，而这个人也是李维的熟人——火拳艾斯。
　　报纸上说艾斯在被斯摩格抓住之后，在押送船将他带往推进城的时候被他逃走了，之后还闯出了五亿五千万的名声。
　　在这一批海贼之中，艾斯的光芒把其他人都掩盖住了，这一批海贼新星之中第二名赏金才只有一亿出头。
　　因为他也是自然系的恶魔果实能力者，所以世界政府就看上了他的潜力。
　　但是没有想到被艾斯无情拒绝了。
　　在艾斯拒绝了王下七武海之后，他的名声变的更大了，虽然说海贼们相当敌视王下七武海，但是一旦哪天世界政府真的要求他们做 王下七武海，恐怕没有哪个海贼会拒绝，这就是人性。
　　现在报纸上说艾斯已经进入了新世界，而且他已经把目标指向了世界最强男人白胡子，他的目的很明显，他要打败白胡子成为世界最强，他要让自己的名声响彻大海，从而是自己成为继那个人之后的第二任海贼王。
　　不过在艾斯准备挑战白胡子之前，他却被海侠甚平拦住了，现在两人已经大战了两天两夜都没有分出胜负。
　　海侠甚平可是老牌的王下七武海了，他是鱼人族第一高手，同时他也是鱼人空手道修行最强者。
　　现在一个新人能和甚平打成这个样子，这就说明艾斯可能真的有挑战白胡子的可能。
　　“这下卡普坐不住了！”
　　李维轻笑了起来。
　　“卡普中将，这和卡普中将有什么关系？”
　　听到李维的话，娜美有些疑惑。
　　卡普中将可是号称海军英雄的存在，这和艾斯挑战白胡子有什么关系？
　　艾斯也曾经来过店里，作为唯一一个没有买(cgah)罐子的人，娜美自然对他的印象很是深刻。
　　当时艾斯还想邀请她上船，最后艾斯却被李维的一顿嘴炮说的心态崩了。
　　“很简单，因为和路飞一样，艾斯也是卡普养大的孙子啊！”
　　李维笑了起来。
　　“什么？你是说卡普中将的孙子居然当了一名海贼？”
　　娜美也被这个瓜给震惊了。
　　“这有什么，现在卡普中将最后那个孙子在日后也会成为一名海贼，而且还是相当厉害的海贼。”
　　李维看了一眼，之后他就把路飞以后的路给剧透了。
　　“卡普中将真的是家门不幸啊！”
　　娜美的脸上露出了一丝同情，她能想象出这个场景，就好像她当着贝尔梅尔的面成为了一名海贼一样。
　　说者无意，听着有心，在听到李维说路飞以后会成为一个大海贼的时候，薇薇的神色有些异常，只是李维忙着带她们吃瓜，没有注意到她的异常。
　　“什么？艾斯这小子居然去挑战白胡子了？”
　　在风车村的山林之中，卡普拿着这张报纸大叫了起来。
　　“不愧是艾斯啊，等我出海之后，他也是我的对手了吧！”
　　路飞最里啃着一块大肉，他突然大笑了起来。
　　艾斯出海已经两年了，现在路飞终于听到了他的消息。
　　“混蛋，你可是注定要成为海军的人，不要给我想这些乱七八糟的！”
　　在路飞正得意的时候，卡普的铁拳直接砸在了他的头顶之上。
　　“好痛啊，臭老头！”
　　路飞摸着头顶的包，他对着卡普抱怨道。
　　但是这丝毫都不妨碍路飞进食的动作，见卡普还在看着报纸，路飞的嘴猛的张大，这张嘴足足有他的身体那么大，之后他就把一整只烤野猪都吃光了。
　　“喂，路飞，你又把食物吃光了！”
　　卡普的铁拳再度的从天而降。
　　在卡普和路飞的身后，动物的骨骼已经堆积如山。
　　这就是卡普和路飞的训练日常。
　　在他们从李维那里回来之后，卡普就对路飞展开了地狱式特训，训练的内容很简单，那就是吃和挨打。
　　路飞在吃饱后就开始受到卡普铁拳的蹂躏，用卡普的话来说，你只有能接的住敌人的拳头你才有资格反击。
　　而训练的进度也真的如李维所说，路飞能把吃下去的一切东西都转化为自身强化的养料，随着附近树林之中的野生动物越来越少，路飞的体魄也肉眼可见的变强了。
　　卡普为了他这两个孙子操碎了心，他原本是想把他的孙子们都培养成海军，无奈艾斯已经做了海贼，而路飞从小就被香克斯蛊惑，香克斯甚至把海贼王罗杰的草帽都给了路飞，甚至还用了一只手臂做赌注。
　　而路飞也对做海贼这件事情表现出远超卡普预料之外的坚定，不管卡普怎么用爱的铁拳教育他，路飞依旧不改他当海贼的志向。
　　“路飞，你在这里好好训练，等我回来之后会带你去当海军的！”
　　卡普慈爱的看向已经吃成球状的孙子。
　　“不要，我才不要当什么海军，我是要成为海贼王的男人！”
　　路飞嘴里嘟囔着。
　　“爱的铁拳！”
　　卡普发出一声厉喝，之后路飞就再度的变成了一个猪头。
　　“路飞，我必须要尽快的前往新世界带回艾斯，白胡子是一个心狠手辣的人，他对于挑战他的人从不手软，我怕艾斯被他打死。”
　　卡普对着路飞解释道。
　　“不会的，艾斯如果就这么死在了白胡子的手中，那也说明他是一个不过如此的男人。”
　　“我相信，艾斯会打败白胡子的，那样的话他就会成为我的对手。”
　　路飞倒是对艾斯很有自信。
　　“混蛋，你给我乖乖的呆在风车村！”
　　随着一顿爱的铁拳挥出，卡普感觉自己原本有些怒气的心情再度的变得神清气爽了起来。
　　“告诉斯摩格，不要让任何的海贼船靠近风车村！”
　　卡普再度的登上了他的狗头舰。
　　现在他也该去新世界去救他的那个孙子了。
　　这两个孙子，就没有一个孙子能让他省心。.


第76章



　　“走，前往新世界，目标：白胡子！”
　　随着卡普正义披风的飘扬，这艘狗头军舰就顺着无风带向着新世界进发了。
　　得益于贝加庞克博士发明的在船底镶嵌海楼石的技术，现在海军的军舰能在无风带畅通无阻，这就大大的减少了绕路。
　　即使如此，卡普的没有也没有松开，因为从东海穿越无风带到达白胡子的地盘，最快也需要一个月的时间，这一个月里足够发生很多的事情。
　　“白胡子，希望你没有对艾斯做什么，否则……”
　　卡普的眼睛精光一闪，他的拳头紧紧握起，之后一道微不可查的绿色出现在了他的拳头之上。
　　在卡普正在担心艾斯的时候，现在的莫比迪克号上却是一片欢乐。
　　因为在伟大航路之中声名鹊起的艾斯加入了白胡子海贼团，他们白胡子海贼团也有一个自然系的恶魔果实能力者了。
　　“轰！”
　　随着一声巨响，一个赤着上身的人就被人从白胡子海贼团之中丢~出来了。
　　“喂，乔兹，这是艾斯第几次偷袭-老爹了？”
　　甲板上，马尔科端着一只酒碗对着乔兹笑着问道。
　　乔兹是一个身材魁梧、肌肉发达、胸膛开阔的壮汉，即使是在莫比迪克号上，他仍旧穿着他的铠甲。
　　在听到马尔科的问题之后，他沉闷了半天，之后说道：“第一百九十六次！”
　　“真是一个有韧性的年轻人啊！”
　　一旁一个穿着白色厨师服的人感慨道。
　　他是白胡子四番队的队长萨奇，他也是整个白胡子海贼团的厨师。
　　在艾斯来到白胡子的船上之后，他们也都对这个实力强大、很有礼貌的年轻人有好感，他们都想要艾斯成为白胡子的儿子。
　　“不对，应该是第一百九十七次了！”
　　一边的比斯塔纠正乔兹的说法。
　　比斯塔有弯曲的胡子，头戴大礼帽，手上带着白色手套，穿着青色的裤子，蓝紫色的大披风。
　　他整个人有很成熟大叔的韵味。
　　现在整个白胡子海贼团的队长们都聚集在这里，他们都对艾斯的天赋很看好，而且他们也知道，他们老爹也动了收儿子的心思。
　　要是白胡子真的把艾斯当成敌人，恐怕还没有等艾斯上船，他就直接用震震果实把艾斯震死了，哪里还用收编他的黑桃海贼团这么麻烦。
　　而且艾斯也很奇怪，他肯定也看穿了白胡子的意图，但是这家伙却不参拜白胡子为爹，也不偷偷离开，仿佛他们两个就是一对怄气的父子一般。
　　“谁能想到艾斯居然还有霸王色霸气，这可是如老爹一般有成王的资质啊！”
　　马尔科看着被艾斯砸船的甲板，他的脸上也浮现一抹微笑。
　　虽然说马尔科是白胡子海贼团的一番队队长，在新世界的其他海贼团看来，马尔科就是白胡子海贼团的副船长，将来等白胡子退位之后他就是白胡子海贼团的船长。
　　但是马尔科知道，他自己想要的是一种平凡的生活，成为船长的角色根本就不适合他，不仅是他，就连白胡子海贼团的其他人都不行。
　　虽然说他们在战场战斗的时候从来都不吝生死，但是他们都没有做白胡子海贼团船长的气魄。
　　白胡子海贼团是这个世界上最强的海贼团，也只有拥有霸王色资质的人才有资格统领白胡子海贼团。
　　“真希望艾斯成为我们的伙伴啊！”
　　一个头发卷曲、胡须浓密的大汉感慨道，他的眉目看起来很是憨厚，让人一看就有好感。
　　但是谁又能想到这个家伙就是日后让白胡子海贼团分崩离析的罪魁祸首呢。
　　“艾斯肯定会成为我们的伙伴的！”
　　马尔科的眼中满是自信，他们老爹是这个世界上最强的男人，没有人能拒绝白胡子的。
　　“库拉拉拉，怎么样，艾斯，还要继续吗？”
　　一个豪迈的声音从船舱里响起，之后一个身材高大的男人从船舱之中走出，最让人印象深刻的是他有一道白色的胡须如同弯月的白色胡子。
　　他就是号称世界最强男人的白胡子——爱德华纽盖特！
　　“可恶，好疼啊！”
    ·· ······求鲜花0 ·······
　　艾斯揉了揉有些发麻的身体站了起来。
　　虽然白胡子的攻击很重，但是艾斯的体魄也非比寻常，他没有受一点伤。
　　“那个，白胡子，我有事情想和你谈谈！”
　　艾斯的笑容收敛，他在看向白胡子的目光之中满是严肃。
　　白胡子居高临下的看着他，艾斯毫不畏惧的和他对视着，整个莫比迪克号上的空气也都陷入了停滞。
　　“马尔科，带着其他人到别的船上去，没有我的命令都不准过来！”
　　白胡子对着马尔科说道。
　　“我知道了，老爹！”
　　马尔科对着艾斯友善了笑了一下，他有预感，恐怕艾斯从今天起就彻底的成为他们的伙伴了。
    .... ..... 0
　　很快，所有人都离开了，这里只剩下了白胡子和艾斯。
　　“白胡子，我偷袭你这么多次，你为什么都不生气呢？”
　　艾斯对着白胡子问道。
　　“傻孩子，哪有老爹和儿子置气的道理呢！”
　　看着眼前的艾斯，白胡子再度的大笑了起来。
　　艾斯在听到这句话之后，他的瞳孔猛的紧缩，在这一刻，他感觉自己内心某个柔软的角落被刺痛了。
　　一想起他那个抛妻弃子的人渣父亲，再看到眼前这个满是干爹力的白胡子。
　　顿时，艾斯的眼泪就流下来了。
　　“白胡子，我是海贼王哥尔D罗杰的儿子，你现在还敢收我吗？”
　　艾斯对着白胡子问道，这是他内心之中最大的秘密，现在他对着白胡子说了出来。
　　艾斯知道，白胡子海贼团和罗杰海贼团是死敌，现在他在等白胡子做出自己的选择。
　　即使他被白胡子杀掉也不后悔，艾斯在准备说出这个秘密的时候他就已经做好了觉悟。
　　“我早就看出来了，艾斯，我和罗杰的恩怨怎么会迁怒到他的儿子身上呢！”
　　白胡子温和的目光看向了艾斯。
　　“老爹，从今天起，你就是我唯一的父亲！”
　　随着白胡子这句话，艾斯顿时就破防了，面对白胡子，他终于跪下来了！七.

第77章



　　“老爹！”
　　艾斯哭的泣不成声，他没有想到他丧失了十九年的父爱现在居然在新世界找到了。
　　“马尔科，为了白胡子海贼团再度的增添一个新的伙伴，大家开宴会啊！”
　　白胡子对着隔壁船的马尔科等人喊道。
　　“真的吗？艾斯终于成了我们的兄弟了吗？”
　　马尔科的眼中满是惊喜。
　　“真的是太好了，我这就去准备宴会所需的食材！”
　　萨奇看了艾斯一眼，之后他眼神之中满是笑意的就去船舱之中准备去了。
　　这只是白胡子海贼团的一角，随着白胡子的声音传出，白胡子海贼团所有人都欢呼了起来。
　　这就是世界最强男人的魅力，只要白胡子认这人为儿子， 那所有白胡子海贼团的人都会把他们当做自己的兄弟、
　　现在白胡子大家庭之中又多了一个兄弟，他们怎么能不欣喜。
　　“大家……”
　　艾斯也被这一幕感动了，在这一刻，艾斯感觉他终于找到了家人。
　　和路飞与萨博的兄弟情义不同，这是一种真正的如同家人的感觉。
　　在这一刻，艾斯感觉到他终于找到了人生之中追求的真意，那就是他终于找到了老爹，也找到了家人。
　　“来，艾斯，干杯！”
　　一个又一个的海贼们向着他敬酒，艾斯的脸颊上满是红晕，就连他脸上的雀斑也都透漏出开心。
　　艾斯从来都没有过这种感受，在这一刻，艾斯就下定了一个决心，他要用自己的生命来捍卫这份美好，艾斯不允许任何人来破坏它。
　　“儿子们，我还有一个决定要宣布！”
　　在宴会进行到最高的时候，白胡子的声音突然响起。
　　“什么事，老爹？”
　　整个宴会顿时就安静下来，所有人都在等白胡子说出他的决定、
　　“艾斯以后就是白胡子二番队的队长了！”
　　白胡子的眼神扫了一圈他的儿子们，他对着这些儿子们说道。
　　“二番队终于有队长了吗？”
　　“二十年了，白胡子海贼团二番队终于有队长了！”
　　白胡子的船员们都议论纷纷，当时在桃兔把颠倒山砍断的时候，白胡子还以为是一个刚出海的海贼新人，当时白胡子还动了收儿子的心思，后来才知道那是海军中将桃兔干的，当时闹的很大一个乌龙。
　　后来白胡子海贼团的其他人也都不提这个事了，原本以为这件事就算过去了，没有想到白胡子居然会让艾斯成为白胡子二番队的队长。
　　白胡子二番队还和其他的番队不同，其他的番队的队长们都是白胡子的儿子，但是只有二番队前任队长是白胡子的兄弟！
　　所以白胡子二番队的队长才一直空缺，现在白胡子居然让艾斯成为白胡子海贼团二番队的队长。
　　黑胡子端着酒碗的手微微一抖，他的眼角满是阴郁，但是这些表情在他脸上马上就消失了，他再度的恢复成那副豪迈憨厚的样子，仿佛刚才的一切都是错觉。
　　“那以后就承蒙你照顾了，艾斯队长！”
　　黑胡子端起酒碗对着艾斯笑道，很快，其他人也都恭喜起了艾斯。
　　随着白胡子任命书的下达，这个消息就如同长翅膀般的传遍了整个世界。
　　谁都没有想到前一个月还准备拿下白胡子人头的黑桃海贼团会加入到白胡子海贼团，而且艾斯还成为了白胡子二番队的队长。
　　现在白胡子海贼团又增添了一员大将，现在白胡子世界第一海贼团的名号更加的响亮了。
　　“卡普居然没有阻止艾斯成为白胡子的部下，真是不应该啊？”
　　在这个消息登上报纸的时候，李维在罗格镇也知道了这个消息，他的眼神之中满是诧异。
　　卡普在把艾斯从西海带出来之后，他就准备让艾斯成为一名海军，所以之前即使斯摩格把艾斯抓住了，卡普也会做各种小手段让艾斯逃走。
　　但是现在一旦艾斯成为了白胡子海贼团的队长，那事情就彻底的无法挽回了。
　　事实也如李维所料，现在卡普的牙齿都快咬碎了.. ......
　　但是他现在还在无风带航行，东海离新世界有很长时间的路程，虽然卡普在得到了艾斯和白胡子发起挑战的时候就开始航行，但是还是有些迟了。
　　“白胡子，难道你看不出艾斯的身份吗？”
　　卡普手中的这份报纸也都揉皱了，如果让世界政府知道了艾斯的身份，那艾斯会有危险的！
　　“加速，快给我加速！”
　　随着卡普中将大喊，卡普的狗头军舰又快了几分。
　　在艾斯成为了白胡子二番队队长之后，其他的队长们都对这个年幼的家人很是照顾，尤其是四番队队长的萨奇，艾斯在成为二番队队长三天之后就和萨奇成为了无话不谈的密友。
　　“报告卡普中将，现在已经到了白胡子海贼团统治的海域！”
　　在卡普经过一个月的航行之后，他终于到达了白胡子海贼团所在的地方。
　　“很好，给老夫找到莫比迪克号，老夫要用这双铁拳揍飞白胡子！”
　　卡普雄壮的身影猛的起身，之后他就来到了船头，海风卡普的正义披风吹起，此时卡普的逼格高的一塌糊涂。
　　“卡普中将，这件事情和战国元帅汇报一下会不会比较好，比较我们这次要找的是号称世界最强的白胡子啊！”
　　卡普的 副官和卡普请示道。
　　白胡子海贼团拥有四十三只海贼团，在一定程度上，这是一只能和海军总部抗衡的力量，现在卡普居然靠着一艘船敢去找白胡子的麻烦，这让这个副官感觉很不靠谱。
　　“不要害怕，你们不用出手老夫一人就能打翻整个白胡子海贼团！”
　　卡普对着他麾下的士兵们笑道。
　　虽然卡普在获得李维的罐子后一直都没有出手，但是作为这个大海上身经百战的强者，卡普能感觉到这股力量到底是何等的可怕。
　　卡普不是在说大话，他是真的有自信一人能打爆白胡子海贼团。
　　随着卡普军舰的前行，最终他和莫比迪克号遥遥相望！.




第78章



　　“嗯？这个气息是……”
　　原本正在闭眼睡觉的白胡子猛的睁大了双眼，他对着身边的马尔科道：“告诉白胡子海贼团所有人，准备战斗吧！”
　　“老爹，卡普中将来了!”
　　在白胡子刚和马尔科说完，马上就有海贼喽啰们和白胡子报告。
　　“海军英雄卡普？”
　　马尔科的神色也郑重了起来，在听到这个熟悉的名字之时，马尔科不得不慎重对待。
　　那可是一个打败了洛克斯海贼团猛人，甚至几度让罗杰海贼团都陷入了绝境。
　　其实不止是罗杰海贼团，就是他们白胡子海贼团也被卡普追捕过很多次，对于卡普的实力，马尔科也是深有体会。
　　“海军要对白胡子海贼团下手了！”
　　这是马尔科心中出现的第一个想法。
　　“他们来了多少人？”
　　马尔科沉声问道。
　　“只、只有一艘军舰26！”
　　那个海贼喽啰吞吞吐吐的说道，他也想不通卡普居然敢孤身前来白胡子海贼团。
　　他要干什么？找死吗？
　　马尔科也猜不透，但是畏惧卡普海军英雄的名声，白胡子海贼团们也都戒备了起来。
　　“什么？卡普中将来了？”
　　艾斯在得到这个消息的时候，他整个人也都开始慌了起来，这完全是他的条件反射，从小他被卡普打了无数击爱的铁拳，现在在他听到了卡普到了这里的时候，他的头顶有感觉到隐隐作痛。
　　当时他在被押送到推进城的时候，就是卡普负责押送的，而且卡普那个混蛋还美名说顺路。
　　现在艾斯都跑到新世界了，想不到卡普中将还能追的过来。
　　“艾斯，老夫的孙子，你现在在哪里？”
　　在卡普看到了莫比迪克号那庞大的身影之时，卡普就踩着月步向着白胡子海贼团而来。
　　在听到卡普的喊声之后，白胡子海贼团所有人的脸都黑了下来。
　　众所周知，艾斯现在是白胡子的儿子，现在卡普却说艾斯是他的孙子，那白胡子岂不是卡普的……
　　占便宜也没有这么占的啊！
　　显然白胡子也想到了这一层，他的脸色也黑了下来，虽然艾斯在成为他的儿子前就告诉过他这件事，但是现在在卡普找上门来的时候，白胡子的脸色也很不好看。
　　“给我把他轰下来！”
　　钻石乔兹亲自调试着一门大炮，随后他就对着卡普发射了起来。
　　在他的带头之下，莫比迪克号上的其他的大炮也都向卡普射出了炮弹。
　　“居然敢偷袭老夫？”
　　卡普看着这些炮弹，他的眼中出现了一抹诧异，之后他不知道从哪里变出一个比莫比迪克号还要巨大的流星锤，白胡子海贼团的大炮打在这个铁球上毫发无损，反而白胡子海贼团的人们感觉天都暗了。
　　“那是，骗人的吧？”
　　白胡子海贼团的成员嫩看着悬浮在天空之中那个比莫比迪克号还要巨大的铁求，他们每一个人的眼球都快要吐凸出眼眶了。
　　能随手搬动这么大的铁球，这个卡普真是一个怪物。
　　“砸，砸下来了！”
　　在白胡子海贼团全体的注视之下，卡普的铁球就对着莫比迪克号砸下。
　　“交给我吧！”
　　乔兹的半个身体已经变成了璀璨的钻石状，之后他就准备硬抗这个铁球。
　　乔兹是超人系钻石果实能力者，他不仅能够将身体部分钻石化，拥有世界上最强物理防御的身体，而且他的力量也是非比寻常。
　　“卡普，你这是把我看扁了啊！”
　　在乔兹准备出手的时候，白胡子已经手持丛云切向着天空之中跃起。
　　白胡子的双臂举起丛云切，之后他的双臂猛的鼓起，就连丛云切上也出现了一个白色的蒙蒙光团，这是白胡子的震震果实的能力。
　　面对卡普的挑衅，白胡子直接就出手了！
　　在白胡子的丛云切砍中了卡普的铁球之后，这个铁球上就出现了触目惊心的裂纹，之后这个巨大的铁球在瞬间就碎裂成了碎屑。
　　现在，白胡子和卡普的眼神对视在了一起。
　　“一击就把卡普中将的大铁球砍碎了，白胡子真是一个怪物啊！”
　　刚才是白胡子海贼团的成员，现在轮到海军们震惊了，他们也是第一见到能一击砍碎卡普中将的铁球的存在，白胡子不愧是号称世界最强男人。
　　“爷爷……”
　　“老爹……”
　　艾斯满是复杂的看着在空中僵持的二人，一个是从小把他拉扯大的爷爷，一个是让他感受到家的温暖的干爹，现在艾斯也不知道该怎么劝他们了。
　　“白胡子，这么多年，你的实力还是没有后退啊！”
　　看着眼前的白胡子，卡普突然大笑了起来。
　　“开什么玩笑，老夫可是世界最强的男人白胡子啊！”
　　在听到卡普的 挑衅之后，白胡子也争锋相对了起来。
　　之后，白胡子的右拳紧握，一个白色的光圈就出现在了他的手中。
　　卡普中将的右拳也握紧了，一层漆黑的武装色霸气出现在了他的拳头之上。
　　在白胡子的拳头向卡普击来的时候，卡普的拳头也向着白胡子的拳头而去。
　　“轰！”
　　在两人的拳头撞击在一起的时候，他们拳头周围的空间都开裂了，这是白胡子的震震果实的作用，即使震震果实能震碎空间，但是面对卡普坚硬的拳头，他也无可奈何。
　　“真不愧是铁拳卡普啊！”
　　白胡子突然笑了起来。
　　“白胡子，看来你的实力也没有因年老体衰落下啊！”
　　两人在空中开始相互吹捧了起来，这让围观的海军与海贼们都是一头雾水。
　　“白胡子，我今天一定要带走我的孙子艾斯，你拦不住我的！”
　　卡普对着白胡子说道。
　　“艾斯可是老夫的儿子，我是不会让我的家人带走他的！”
　　白胡子的语气之中也满是坚决。
　　看着在天空之中站立的两人，所有人知道，一场不可避免的大战马上就要发生了。.


第79章



　　在众人屏住呼吸的时候，突然，白胡子动了起来。
　　白胡子的拳头之上有一道蒙蒙的白色光团，他的拳头砸在了前方的空气之中，空气之中也产生了无数的裂痕，白胡子这一拳竟然把空间都打裂了。
　　随着白胡子拳头的移动，裂缝开始向着卡普的方向而来，白胡子的攻击有一种排山倒海的气势，甚至都可以说势不可挡。
　　“这样的攻击才有意思啊，白胡子！”
　　卡普发出一阵大笑，随后他的全身都被武装色霸气包裹，他的拳头也向白胡子击来。
　　“轰！”
　　一声剧烈的响声让所有的人都耳膜发疼，他们双拳对撞产生的狂风让所有人都不由自主的吹的乱晃，甚至就连天空之中的云层都被他们的拳风撕裂，整个天空变得无比的澄澈。
　　卡普被称为海军英雄，而白胡子被称为世界最强的男人，论力量两人都在伯仲之间，但是白胡子有震震果实的加成，卡普逐渐的落在了下风。
　　白胡子的体魄原本就处于这个大海最顶峰，再加上破坏力强大的震震果实，以卡普的体魄就不是白胡子的对手。
　　“有一手啊，白胡子！”
　　在一击之后，卡普就对着白胡子称赞了起来，之后让所有人都大跌眼镜的一幕出现了。
　　白胡子和卡普落到了莫比迪克号的甲板之上，之后……他们就开始喝酒。
　　现在白胡子海贼团的人都离开了莫比迪克号，在莫比迪克号上只有艾斯在那里倒酒。
　　“艾斯，你知道你父亲的事情了？”
　　在见到艾斯之后，卡普满是复杂的对着艾斯问道。
　　虽然他想让艾斯成为一个海军，但是因为艾斯父亲的关系，艾斯注定无法成为一名合格的海军。
　　艾斯点点头，现在艾斯的心里也很复杂，他不知道该怎么面对这个对他有养育之恩的海军。
　　“艾斯是老夫的儿子，我会保他没有事的｀ 「！”
　　白胡子大笑了起来。
　　“白胡子，你既然知道他的父亲是罗杰，你为什么还要收他做义子，难道你还嫌他的关注度不够吗？”
　　卡普突然就变得愤怒了起来，他直接就把面前的酒桌打翻了。
　　“放心，我是不会让我的儿子死在我的前面的！”
　　白胡子很是平静的说道。
　　“老爹！”
　　此时艾斯又被感动了。
　　“你以为你是谁啊，你连你自己的命都有可能保不住！”
　　卡普猛的站了起来，在没有人发现的地方，他的皮肤已经渐渐的泛绿。
　　“开什么玩笑，老子可是世界最强男人白胡子啊！”
　　白胡子也站了起来，他的霸王色霸气在瞬间就向着卡普碾压而去。
　　“白胡子，在李维出现之前，你是世界上最强的男人，但是在李维出现之后，你已经不是了，现在除了我，就连黄猿和桃兔都能和你一战了！”
　　卡普对着白胡子说道。
　　“李维？那个罐子商人？”
　　在听到了卡普的话之后，艾斯也想起了他在罗格镇遇到的那个奇怪的年轻人。
　　当时艾斯的身上并没有什么钱财，他也就没去购买李维的罐子。
　　后来在李维出名之后，他已经进入了伟大航路，而且他感觉他有烧烧果实就够了，他根本就没有必要去买什么罐子。
　　“证明给我看啊，卡普！”
　　白胡子对着卡普说道，白胡子也知道李维的大名，他也知道李维所售卖的东西都是这个世界上的奇珍异宝。
　　但是在白胡子的世界之中，只有属于自己的实力是真的，只要自身足够强大，不管敌人用什么都避免不了失败的命运。
　　“你太自大了，白胡子！”
　　“这个大海比你想的还要广大，你是在坐井观天啊，白胡子！”
　　随着卡普的大吼，卡普的体型也在变大，后来他的皮肤也在慢慢变绿，一阵样白胡子都感觉到色变的气息从卡普身上传来。
　　“这是什么东西，怎么对卡普的战力能增幅到这种地步？”
　　白胡子的脸色满是凝重。
　　此时因为体型的增大，卡普的衣衫已经变得很是褴褛，但是卡普身上的气息却让人不敢有丝毫的小看。
　　“这是卡普中将吗，他怎么变绿了？”
　　马尔科等人也被眼前的一幕惊呆了，他们老爹究竟说了什么，能让卡普中将变绿？
　　“¨ˇ这就是卡普中将开罐子得到的能力吗？”
　　相比于这些懵懂的白胡子海贼团，海军们知道的更多，他们知道卡普中将花了一亿贝利在李维那里开了一个罐子只是他一直没有用过而已。
　　“让我看看你现在的实力到底到达了什么地步！”
　　白胡子的双手向着卡普的面前抓去，顿时，整个空间都如同玻璃般碎裂了。
　　“如你所愿，白胡子！”
　　卡普对着白胡子发出一阵压抑至极的嘶吼，之后他就向着白胡子杀去多。
　　在他变身绿巨人之后，他感觉在他的体内有一种怒意在源源不断的释放出来，现在卡普还能压制，但是一会儿就不好说了，如果这些怒意释放不出来的话，卡(吗李的)普就会变成一个失去理智的怪物。
　　“什么？居然都不躲老爹的攻击吗？”
　　马尔科等人目瞪口呆的看着卡普直接就向这片碎裂如玻璃的空间而去，之后他的身体穿过了碎片，他的拳头直奔白胡子的胸膛而来。
　　“危险，极度的危险！”
　　在这一刻，白胡子的见闻色霸气疯狂的预警，于是白胡子在第一次采取了守势，他将双臂交叉叠在胸前躲避卡普这一击。
　　但是在卡普的拳头和他的双臂接触之后，他感觉他好像被一只远古的海王类撞到一般。
　　白胡子的身体直接被卡普轰出了莫比迪克号，之后他的身体在大海上划出一道白色的痕迹，而卡普发出一声大吼，他也化作一道绿色的残影踏着波浪向着白胡子追去。.

第80章



　　“刚才老爹被打飞了？”
　　马尔科等人简直就不敢相信他们看到的一切，在他们眼中无敌的白胡子居然被卡普中将打飞了。
　　“你们发现没有，刚才卡普中将的气势很可怕，就好像是一头没有理智的猛兽一般。”
　　黑胡子突然开口了，此时他的额头已经出现了冷汗，在刚才卡普在向白胡子追击的时候，卡普在无意间看了他一眼。
　　黑胡子在那一眼之中感受到了混乱、感受到了杀戮，感受到了愤怒，就是没有感受到一丝的人性。
　　“是的，那种状态下的卡普中将真是可怕，而且你们发现没有，他原本被老爹震碎空间割裂的伤口在瞬间就愈合了。”
　　乔兹在一边补充道，
　　虽然乔兹的果实号称是防御最强的恶魔果实，但是就连他也不敢穿越白胡子撕裂空间的碎片，但是卡普就这么做了，而且身上也只出现了浅浅的伤口，只是在一瞬间，卡普所有的伤口就愈合了。
　　乔兹被卡普的体魄震惊了。
　　在他们还在议论刚才发生的事情的时候，他们发现远处的一座海岛沉没了。
　　“走，先去找老爹！”
　　马尔科打断了他们的议论，之后白胡子海贼团就都向刚才发出 动静的海岛而去。
　　“艾斯，你是东海出身，你有没有见过这个叫李维的罐子商人？”
　　在莫比迪克号之上，马尔科对着艾斯问道。
　　刚才卡普的话他也听到了，听卡普的意思，他现在这个状态就是和那个叫李维的罐子商人开罐子开出来的。
　　在李维的报道风靡这个大海的时候，马尔科等人也曾经劝过白胡子去开罐子，但是白胡子告诉他们，他并不想成为什么海贼王，他现在已经是世界最强男人了，他开罐子也没有什么用了。
　　白胡子这么说，马尔科等人也就打消了去开罐子的想法。
　　他们的想法也和白胡子差不多，他们也不信李维的物品有那么神奇。
　　但是今天，卡普中将就在他们的面前用实际行动狠狠的打了他们的脸。
　　原本卡普的实力还略逊于白胡子，但是在用了李维罐子里的东西之后，他居然就压着白胡子打。
　　李维在这个大海上卖了多少罐子了，现在还有多少人已经开过李维的罐子了，他们是不是现在就在暗中发育着自己的实力，只等白胡子海贼团露出虚弱的状态后就把白胡子海贼团吞噬殆尽。
　　现在虽然还是盛夏，但是马尔科却感觉到有一阵刺骨的寒意顺着他的天灵盖直冲他的脚底板。
　　在不知不觉之中，白胡子海贼团的实力已经落后于这个大海这么多了。
　　“我在罗格镇见过一次李维，我感觉他好像对我们这些海贼并没有多少好感。”
　　艾斯回想起李维对他进行嘴遁的内容，那些内容差点就颠覆了他的理想。
　　“这样啊，有机会的话一定要去开一个罐子试试看！”
　　马尔科发出一声感叹，随后他们就驾驶着莫比迪克号向着刚才发出动静的岛屿而去。
　　“我记得这里有个岛，岛呢？”
　　在莫比迪克号追到刚才发出动静那里的时候，他们骇人发现，原本存在这里的岛屿消失了，要不是这里的海域上还漂浮着一些断裂的树木以及浮土，他们都怀疑他们走错地方了。
　　“居然能在这么短的时间内用纯粹的力量毁灭一座岛，卡普中将真是一个怪物啊！”
　　马尔科发出一声感叹，随后他就对白胡子更加的担心了。
　　现在面对这么强的卡普，白胡子还能赢吗？
　　“走，快去支援老爹！”
　　现在白胡子海贼团的海贼们认识到了事情的严重性(cgah)，现在的卡普太过可怕。
　　即使是世界最强男人白胡子，他也有可能死在这里。
　　“我先去搜寻老爹的下落了！”
　　马尔科的身体上出现一对青色的火焰翅膀，这是他的不死鸟果实果实。
　　现在莫比迪克号的速度太慢了，马尔科只能先走了。
　　伴随着点点青色光芒落下，马尔科的身影就消失在了他们的眼前。
　　“老爹，你一定不要有事啊！”
　　看着远去的马尔科，艾斯也在心中祈祷着。
　　“怎么可能，这个世界上怎么可能有对战力增幅如此夸张的东西，你现在到底是什么怪物，卡普？”
　　白胡子在一刀把卡普击退之后，他对着卡普问道。
　　现在卡普不管是攻击力还是防御力甚至是恢复能力都远远的超过了白胡子，要不是白胡子的震震果实给力，他早就被卡普打趴下了。
　　现在和卡普的战斗，这让白胡子想起了之前和百兽凯多的大战。
　　凯多的体魄就像现在卡普这般惊人，只是他的攻击力要远远的弱于卡普。
　　两人一路大战，沿途已经有三个岛屿被毁灭了。
　　按照常理，威力越大的东西对自身的体力消耗就越是惊人，现在白胡子在赌，他赌他能坚持到卡普解除这个名为绿巨人的奇怪状态。
　　现在卡普的身体已经变得和白胡子一般巨大了，而且他的实力还在不断的提什着，现在就连白胡子的震震果实也无法对他的体魄造成伤害了。
　　“白胡子，你要输了！”
　　卡普没有多说什么，他再度的向着白胡子攻击而去。
　　现在就连卡普的神智也快要被绿巨人的怒火淹没，他必须要在他失去理智前击败白胡子，否则一旦他失去理智，他也不知道会发生什么事。
　　“找到老爹了！”
　　马尔科在一路的追寻之后，他终于发现了白胡子的身影，但是他还没有飞过去，他就看到了让他目眦欲裂的一幕。
　　卡普一拳将白胡子击倒在地，而白胡子居然晕过去了。
　　“老爹居然败了！”
　　看着眼前的一幕，马尔科感觉他的世界都崩塌了。
　　“好好照顾他吧，马尔科！”
　　卡普恢复成了平时的状态，他看了一眼马尔科，之后他也消失在了这片海域。.


第81章



　　“我居然输了！”
　　在白胡子苏醒之后，他就一直坐在他的座位上发呆，此时他的身体上已经插上了吊瓶。
　　在经历和卡普一战之后，白胡子就感觉到这个世界有些变了。
　　“你没有事吧，老爹？”
　　马尔科满是担心的看着白胡子，自从白胡子苏醒之后整个人就变的沉默了起来，马尔科知道白胡子是一个很骄傲的人，现在他却败在了卡普的手中，马尔科担心他会接受不了这~个刺激。
　　“马尔科，时代变了！”
　　白胡子的眼睛看向马尔科，他对着马尔科说出了-第一句话。
　　“什么？”
　　马尔科的神色之中满是愕然，他根本就不明白白胡子到底是什么意思。
　　“在这个大海上，以后就不再只是恶魔果实和体术称霸的时代了！”
　　白胡子发出一声感慨，他想起了卡普那种因为时间推移而体魄变得不断强大的绿巨人模式，在那一刻起，白胡子就知道，这个大海就要发生变革了。
　　恶魔果实虽然能赋予人们神奇的力量，但是它的弱点很明显，那就是它可以被海军和海楼石克制。
　　恶魔果实能力者都是一群被大海厌恶的人，这就是他们在得到了恶魔果实能力之后所付出的代价。
　　在这个全世界百分之七十都是海洋的世界里，这里对于恶魔果实能力者来说却处处都是危险。
　　而卡普的绿巨人就不一样了，白胡子很肯定，海楼石和大海对卡普的绿巨人模式起不到任何的削弱作用。
　　从某种意义上来说，这是一种要比恶魔果实还要优秀的力量。
　　“马尔科，你去把这个叫李维的罐子商人的所有资料都搜集过来，必要的话，你可以直接花高价去找摩根斯去买！”
　　白胡子对着马尔科说道。
　　现在既然知道自己犯下了大错，白胡子准备弥补自己的错误，他要从头好好的了解一些这个罐子商人。
　　“好的，我这就去收集！”
　　马尔科说完，他就张开翅膀飞走了。
　　作为世界第一的海贼团，白胡子也有自己的情报部门，只是和摩根斯那遍布全世界的触手相比，白胡子海贼团的情报能力就弱了很多。
　　为了更快的了解李维的所有事情，马尔科花了高价从摩根斯那里购买到了有关李维的所有情报。
　　在这份情报之中很详细的记载了李维在东海的所有活动轨迹以及各种神奇的罐子。
　　此时在莫比迪克号上，白胡子静静的座在那里，看着眼前都陪伴着他的儿子们，白胡子的心中也感觉到了一阵温暖。
　　火拳艾斯、钻石乔兹、萨奇、花剑比斯塔……这些队长们都一一在列。
　　现在所有的队长们都看向白胡子，白胡子告诉他们说有重要的事情要说，现在他们都在等白胡子开口。
　　“老爹，我回来了！”
　　马尔科拍打着双翼落在了甲板之上在，在他身体上的火焰散去之后，众人才发现马尔科的手中有一摞厚厚的纸张。
　　“都给他们分发下去吧！”
　　白胡子的眼眸抬起，众队长们发现，他们的老爹又回来了，他并没有因为失败而消沉。
　　“这是有关于罐子商人李维的最全的情报，你们都看看吧！”
　　白胡子的手中也拿着一份情报，他也开始看了起来。
　　现在李维到目前为止开出的罐子资料已经全部都被摩根斯给罗列出来了，在看完这情报之后，就是白胡子，他也难掩心中的震撼。
　　全方位超越海军六式的体术，疑似这个大海最强的格斗技八极天；
　　有海军将级实力的能释放电流的宠物；
　　疑似能治愈一切伤势切对自己有非凡防护能力的发夹；
　　能靠呼吸就能增强自己体魄的呼吸法；
　　以及卡普的绿巨人、桃兔的兔符咒以及剑术、黄猿的奥特曼变身器；
　　……
　　这一切都远远超出了白胡子的眼界。
　　现在，白胡子的目光彻底的变得凝重了起来，除去海军大将的惊人战绩，那些在东海小人物们的战绩也让白胡子感到惊艳。
    ·· ······求鲜花0 ·······
　　此时在白胡子的眼中，购买李维罐子的人就好像是点点星火，他们在这个大海之中毫不起眼。
　　但是随着时间的推移，这些购买罐子的人成长起来之后，这些点点星火就终会发展成为燎原之势！
　　到时候，不管是海贼王罗杰用自己开启的大海贼时代还是世界政府延续了八百年历史的统治体系，在李维的罐子之下会土崩瓦解。
　　“这个李维，真是一个气魄惊人之辈啊！”
　　白胡子在一番分析之后，他不禁倒吸一口凉气，这个名为李维的罐子商人隐忍之深、手段之巧，这都是他生平仅见，一想到还有这种家伙潜伏在东海，白胡子就感到一阵骇然。
    .... ..... 0
　　之后白胡子就对他的儿子们说出了他的猜测，艾斯在这一刻才知道，他在那一晚究竟错过了什么。
　　如果他有一亿贝利，不，有一千万甚至是一百万贝利都好，那他的命运有可能就会因李维的罐子而彻底的改变。
　　“李维，这真是一个了不起的家伙啊！”
　　马尔科深吸了一口气，他的眼神之中满是凝重。
　　“老爹，要是真的如你所说，那李维的这些神奇的物品都是从哪里来的，这些神奇的东西看起来不是一个人就能制造出来的，这绝对是一个很辉煌的文明！”
　　有队长意识到了这一点，李维拿出来的这些东西都有很严密的技术体系，这是一种不下于恶魔果实体系的文明。
　　“你们知道天王、海王还有冥王的传说吗？”
　　看着他的儿子们，白胡子继续说道：“这些古代传说之中的兵器在现在都制造不出来，这说明什么，这说明远古的时候的文明已经超越了我们的想象！”
　　“老爹，你的意思是，李维这家伙有可能挖到了空白一百年的宝藏？”
　　马尔科精神一震，他想到了这个极为可怕的猜测。
　　“没错，现在我怀疑李维的这些东西都是从遗迹之中挖到的！”
　　白胡子一字一顿的说出了他的猜测。七.

第82章



　　“马尔科，我败北的消息明天就会成为了新闻头条了吧？”
　　白胡子对着马尔科笑着问道。
　　“老爹……”
　　马尔科看着白胡子，他也有些难以启齿。
　　摩根斯那家伙太狡猾了，在前脚刚完成和他的交易之后，他就带着大本营搬家了，就连马尔科也不知道他去了哪里。
　　这家伙的意思很明显，他要把白胡子战败的新闻当做头条放出去，为了防止白胡子海贼团的报复，所以他才会这么做。
　　“联系摩根斯，我战败的消息可以当做头条，但是作为我们白胡子海贼团不追杀他的条件，他需要把我的推测也加进去！”
　　白胡子对着马尔科说道。
　　“老爹，你战败的消息 不能放出去啊！”
　　艾斯激动了起来，白胡子可是被称为世界最强的男人，如果他都战败了，那新世界的海贼们都会以为白胡子老了，那会有源源不断的海贼们会向白胡子海贼团发起进攻。
　　“艾斯，你要明白，我之所以被所有的海贼们畏惧，我并不是靠着世界最强男人的名头，我靠的只是白胡子这个名号啊！”
　　“只要我白胡子还活着，新世界的海贼们就没有人敢对白胡子海贼团发起进攻！”
　　白胡子再度的大笑了起来，他的笑声之中满是豪迈，丝毫看不出他败于卡普手下的耻辱。
　　“是这样吗，我知道了，白胡子阁下！”
　　摩根斯在接到了马尔科的电话之后，他明显的松了一口气。
　　白胡子海贼团的可怕他是知道的，如果他被白胡子海贼团抓住的话，他必死无疑。
　　但是如果他因为畏惧白胡子的力量而不去报道这件事的话，那还不如现在就杀了他。
　　现在，白胡子的解决办法是最好的。
　　第二天，随着白胡子战败的新闻随着新闻鸟传遍了整个世界，整个大海也都陷入了震撼之中。
　　“白胡子，就连这个家伙也败在海军的手上了吗？”
　　“而且，卡普打败白胡子所用的就是从那个罐子商人那里开出来的东西？”
　　红发海贼团之中，红发在看到这个消息的时候就沉默了。
　　他发现这个大海最近发生的一切大事都与这个叫李维的罐子商人脱离不了干系。
　　在这篇报道的背后还有着白胡子的猜测，红发在看到这个消息的时候他也沉默了。
　　“空白的一百年啊，没想到世界政府对这个禁忌的词汇再三掩盖，这个词终究还是再次的出现在了大海之上！”
　　看着这个消息，红发的嘴角露出一丝笑意，他知道，海军该着急了。
　　海军总部，马林梵多
　　事情如红发预料的无二，现在战国元帅看着这篇报道也陷入了暴怒。
　　“摩根斯这个家伙真的是想死了吗，居然连这种禁忌的词汇都敢曝光！”
　　对于这个词汇，战国不想看到它，因为每一次这个词汇出现的时候，这就都意味着巨大的麻烦。
　　现在这件事情既然已经发生，那战国也都无力阻止了，他能做的事情就是尽量的宣传这场胜利，同时他再给卡普多加几个光环。
　　战国准备把卡普作为征兵大使来鼓励全大海的年轻人参加海军，而且他还可以借助卡普的名气将这个禁忌词汇冲散。
　　“李维这个家伙，还真是会给他出难题啊！”
　　战国看着最后关于李维的报导，他也在头疼该怎么去处理李维这个麻烦。
　　“白胡子，我还没有打败你，你怎么可以败在别人的手中！”
　　在阿拉巴斯坦，沙鳄鱼恨恨的把这张报纸撕成了粉碎。
　　在他年轻的时候出海被白胡子打败之后，他就无时不刻不在思考着复仇。
　　原本他寄希望于冥王战舰，传说它就在阿拉巴斯坦的某处沉睡，可惜沙鳄鱼现在没有一点线索。
　　唯一可能知道阿拉巴斯坦线索的李维他又打不过。
　　一想起李维最后对他出的那一拳，沙鳄鱼现在都感觉到瑟瑟发抖.. ......
　　那一拳实在是太可怕了，那就像是整片世界都向他压来。
　　在那一刻，沙鳄鱼就丧失了自己对身体的控制权，他不仅不能元素化，甚至就连武装色霸气也不能使用。
　　那一刻，他都以为自己要死了。
　　在关键时刻，他体内的守鹤苏醒了，它为沙鳄鱼加持了一个守鹤之盾。
　　这是守鹤用他能控制的全部沙子构造成的绝对防御。
　　在这种防御之下，沙鳄鱼有自信，他能防御住大将级别的攻击。
　　但是在李维那一拳之下，守鹤引以为傲的守鹤之盾在瞬间破碎，沙鳄鱼被直接打飞了。
　　沙鳄鱼越过了无数的距离，在最后他居然挂在了颠倒山之上。
　　原本沙鳄鱼在获得守鹤之后他就准备进军新世界找白胡子复仇，但是现在他彻底的成为一名重伤患者。
　　沙鳄鱼现在连武装色霸气也用不出来了。
　　这一拳不仅打伤了沙鳄鱼的肉体，甚至把沙鳄鱼的信念也打碎了。
　　虽然现在沙鳄鱼已经回到了阿拉巴斯坦，但是他却从来都没有召集他麾下的巴洛克工作室以及百万长者和千万长者向李维复仇。
　　沙鳄鱼有很多钱，他想再去找李维开一个罐子，但是因为他的贪婪， 他永远的丧失了机会。
　　沙鳄鱼尚且如此，那些世界政府的国王们和贵族们就更不要说了。
　　在大新闻接二连三的洗脑之下，这些贵族们也都心动了起来，他们也想获得各种神奇的力量，而且最关键的是，他你们只需要付出的是一亿贝利。
　　一亿贝利这对于他们的国家来说是微不足道的一小部分钱，但是碍于世界政府的命令，现在没有人愿意做这个出头鸟。
　　“我们的实力已经达到了瓶颈，也不知道李维的罐子里有没有我们需要的技术！”
　　北海一处阴暗的石头堡之中，一个带着面具的高大人影喃喃自语。
　　现在，李维的罐子彻底牵动了全大海人们的心。.




第83章



　　“最近罗格镇是越发的热闹了！”
　　在一艘军舰之上，斯摩格看着远处变成一个小点的罗格镇感慨道。
　　世界最强男人在海军中将卡普的手下败北，而卡普所用的就是李维罐子里开出的物品，之后加上白胡子的曝光，李维的大名再次的响彻整个大海。
　　现在即使有海军大将在香波地群岛驻守，但是依旧还有源源不断的海贼们来伟大航路赴死。
　　不只是伟大航路，现在就连颠倒山附近也有大量的海贼。斯摩格的不得不把守卫重点放在了这里。
　　之前在斯摩格驻守罗格镇的时候，他就没有让一个东海的海贼流窜到伟大航路，而现在，他要做的就是把从伟大航路向东海跑回来的海贼们都抓起来。
　　虽然说鹰眼会不定时的用斩击清理打扰到他的海贼，但是鹰眼的清理方式太过随性，也就只有斯摩格驻守在这里，才能真正的保证没有海贼偷渡。
　　“斯26摩格上校，罗格镇真的没有问题吗？”
　　达斯琪对着斯摩格问道。
　　现在罗格镇只剩下了一些巡逻的海军，如果遇到什么棘手的海贼，那罗格镇就危险了。
　　“不会，有那个巴托洛米奥和娜美在，入侵罗格镇的海贼们就是他们的提款机。”
　　斯摩格狠狠的用那个大烟斗吸了一口烟，之后在把这道烟圈吐出的时候，他对着达斯琪说道。
　　在海贼们被李维的消息刺激的疯狂的时候，就连娜美和巴托洛米奥也都杀疯了。
　　他们为了攒钱购买罐子，他们就自发的成为了赏金猎人，往往斯摩格还没有到达，海贼们就已经被打倒了。
　　巴托罗米奥原本就算是罗格镇本土的混混，他在得到了从李维罐子里开出的屏障果实之后，除了自然系的恶魔果实能力者，其他人都在他的屏障果实手下饮恨。
　　而娜美修行的是从李维罐子里开出的八极天，这个女人带着薇薇也在罗格镇的海滩外围大杀特杀，现在她们连李维的罐子店都不管了，每天一心都在抓捕着海贼。
　　“斯摩格上校，咱们就这么放任巴托洛米奥在罗格镇收保护费，真的没有问题吗？”
　　一想起那个绿色鸡冠头整天在罗格镇横行的样子，达斯琪的心中就有些不爽。
　　“他只是收取一些保护费，并没有做什么，抓捕他是治安官的事情，而我们海军负责的是罗格镇不被海贼破坏以及抓捕海贼，我们可不能越界执法。”
　　斯摩格对着达斯琪解释道。
　　海军和世界政府的权责分明，一般情况下，海军们只负责海上的事情额，而在陆地以及岛屿的治安是由当地的势力负责。
　　更何况，一个一心打击海贼攒钱开罐子的黑社会能有什么坏心思呢。
　　“斯摩格上校，有人从红土大陆过来了！”
　　这时，军舰上的瞭望手对着斯摩格喊了起来。
　　“颠倒山还是红土大陆？”
　　斯摩格再度强调道。
　　颠倒山可是和红土大陆有很大的不同，一说颠倒山，那就是说海贼们顺着海流过来了，而要说红土大陆，那就是说把整个世界围了一个圈的如同天堑一般的红土组成的大陆。
　　“斯摩格上校，是红土大陆，有船从红土大陆爬过来了！”
　　海军的瞭望手声音有些颤抖，他也是第一次见到这种场景。
　　“你在说什么胡话，红土大陆都是垂直的峭壁，什么船能从红土大陆爬过来？”
　　斯摩格一把将一边海军士兵手中的望远镜拿了过来，在看到眼前的景象的时候，他的瞳孔也紧缩了起来。
　　那个士兵说的没有错，还真的有船在红土大陆攀爬着，而且这些家伙很快就要到海面了。
　　“这是什么东西，这个世界上怎么会有这么巨大的蜗牛？”
　　达斯琪惊讶的喊了起来，她也用望远镜看到了在红土大陆上的大船。
　　说船也不大恰当，那是一只只巨大的蜗牛背上托着一些石制的石楼以及各种建筑物，而这种蜗牛不止一只，足足有三四只。
　　“这个船，是那些家伙们来了吗？”
　　斯摩格喃喃道。
　　“你知道他们，斯摩格上校？”
　　在听到斯摩格的话之后，达斯琪就对着斯摩格问道。
　　“这些蜗牛是北海杰尔玛王国的，这些家伙可是一群很危险的家伙。”
　　斯摩格对着达斯琪科普道。
　　杰尔玛王国是世界上独一无二没有固定国土海上国家的名字，平时由数十艘船分开行动，合并在一起便是王国，国民几乎都是男性同时都是士兵，组成令世界胆寒的军队杰尔玛66，国家和军队统治的顶点就是文斯莫克家族。
　　杰尔玛王国是世界政府加盟国，虽然没有统治的领土。却453是世界政府承认的独立国家，同时还有参与世界会议的权利。
　　世界政府虽然有 多个加盟国，但是只有50个国家可以参与世界政府举办的每4年一度“国王会议”。由此可见杰尔玛王国的不一般。
　　杰尔玛王国的国民几乎都是男克隆士兵，他们组成令世界胆寒的军队。
　　正是因为这些悍不畏死的克隆士兵，杰尔玛王国的别名也叫“战争专家”、“恶之军队”，它们作为雇佣军活跃在世界各地，他们的生存来源就是靠着给其他国家打仗来发战争财。
　　“看来这些家伙也是为了李维的罐子而来！”
　　斯摩格的心中猜测道。
　　“喂，杰尔玛王国的各位，你们来东海做什么？”
　　在杰尔玛王国的船进入东海的海域之后，斯摩格的军舰就迎了上去。
　　这些家伙的危险性可是比海贼们大多了，斯摩格必须要确定一下他们的来意。
　　在斯摩格的船拦截在杰尔玛
　　“斯摩格上校，我们是为了开罐子而来！”
　　在杰尔玛的蜗牛船上传来了一个解释的声音。.


第84章



　　“好，请你们在罗格镇开完罐子之后就离开，不要闹事！”
　　在经过一番例行盘问之后，斯摩格就让他们通过了。
　　虽然杰尔玛王国不是什么好人，但是因为他们是世界政府加盟国，所以他们每一个都没有悬赏，斯摩格也没有权利抓捕他们。
　　“父亲，你为什么和那个烟鬼那么客气？”
　　在斯摩格离开之后，四子勇治对着他的父亲问道。
　　文森莫克勇治的绰号为绞盘绿，双眉左旋，外貌神似索隆，尖角发型，头戴耳机、墨镜，系白丝巾，披风标志为”4“，衣服上有杰尔玛”66“的标志，特制白色手套和腰带，脚上是具有爆发性弹跳和喷气喷射功能的科技鞋。
　　他这种充满科技风的装扮，在这个看起来有些古老的海域之中很是奇特。
　　“勇治，我们这次来找那个罐子商人，就是为了寻找我们杰尔玛再度崛起的契机。”
　　说话的是杰尔玛王国国王，杰尔玛66现任首领——文森莫克伽治。
　　伽治头戴金属头盔，留着金色的长发，身材高大，他留着方向斜向上的尖尖胡须，突出的下颚留着小胡须。此刻他穿着一身橙色披风和带有杰尔玛66标志的战斗服，白色手套、黑色战靴。
　　他魁伟的身形加上威武的战斗服，如果他不说，谁也不能把他和科学家联系起来。
　　伽治看着眼前的大海，他的思绪已经飘到了罗格镇了。
　　曾经的杰尔玛有过无比辉煌的历史，伽治曾经一举击败北海四名国王，创造了震惊世界的四国斩事件，甚至靠着杰尔玛的军队，伽治差一点就统治了整个北海。
　　但是在杰尔玛正得意的时候，唐吉坷德家族崛起了，在多弗朗明哥的手段之下，杰尔玛丧失了对整个北海的统治，北海成为了唐吉坷德家族的大本营。
　　后来在多弗朗明哥成为七武海之后，他更加加强了北海的统治，曾经辉煌无比的杰尔玛王国已经转入了地下，现在杰尔玛王国也就只有故事在北海流传了。
　　伽治的梦想是以“杰尔｀ 「玛”之名再一次征服“北海”。为了完成梦想，所以他试着看看能不能在李维这里开到什么强力的道具能助他完成愿望。
　　“区区一个海军上校，至于吗？”
　　勇治的眼神之中满是不屑，像海军上校那种实力的货色，他一只手能打五个。
　　“勇治，刚才那个斯摩格可是和北海的上校不同，他是从伟大航路的海军本部调遣过来镇守罗格镇的，而且火拳艾斯也被他打败过。”
　　“甚至还有传言说，这个家伙也在李维那里开过罐子。”
　　一个温和的女声响起，说话的是文斯莫克·蕾玖，她是四兄弟的长姐。
　　蕾玖的绰号叫剧毒粉，她可吸食毒素，现在蕾玖的打扮看着就很有诱惑，右眼遮住，左眉是逆时针的圈圈眉，紫色的大眼睛，粉嘟嘟的小嘴，一身粉色的战斗服搭配着蝶翼状的披风，使得她的身段看起来很是苗条。
　　现在她头戴耳机，系白丝巾，披风呈蝶翼形状，特制黑色手套，双腿有杰尔玛”66“的标志，脚踏具有爆发性弹跳和喷气喷射功能的科技鞋，显然即使在最弱的东海，她也没有放松警惕。
　　“切，一个最弱的海域……”
　　勇治说完就没有再说，但是他话语之中的鄙视任谁也能感受的出来。
　　随着杰尔玛的蜗牛船向着东海进发，罗格镇已经出现在了他们的面前。
　　“这就是号称那个开始和结束的城镇吗，看着好荒凉啊！”
　　在杰尔玛登陆罗格镇之后，勇治就对着这里不断的评论着。
　　罗格镇虽然在东海地处要地，但是这里也是海贼们登陆最频繁的地方，因为经常爆发大战的缘故，这里的城镇永远地都是一幅正在修缮的样子。
　　“巴托洛米奥大哥，好像又有外来人来罗格镇了，而且看样子很不好惹的样子！”
　　在杰尔玛前脚刚登上罗格镇的土地，他们的行踪就被巴托洛米奥掌握了。
　　“好，我这就去解决他们，这样我很快就能再开一个罐子了！”
　　巴托洛米奥猛的从椅子上站起来，之后他就迈着那种嚣张的步伐向着罗格镇里走去。
　　“对了，娜美那个女人不知道这件事吧？”
　　巴托洛米奥想起了什么，他对着他的小弟们问道。
　　和他一样，娜美那个女人是他抓捕海贼的竞争对手，因为那个女人也要开罐子。
　　要不是娜美，现在巴托洛米奥可能已经快要攒够下一次开罐子的钱了。
　　所以，为了防止肥羊被娜美截胡，他就一直派人跟踪着娜美的行踪。
　　“¨ˇ娜美大姐头现在在李维大人的罐子店里，她还没有得到这个消息呢！”
　　小弟们对着巴托洛米奥回答道。
　　“非常好！”
　　巴托洛米奥发出一声大笑，随后他就向着杰尔玛一行人而去。
　　“喂，你们是来找李维前辈开罐子的吗？”
　　在伽治一行人走在大街上的时候，突然有一个绿色的鸡冠头把他们叫住了。
　　这人不是别人，正是巴托洛米奥。
　　“你是要打架吗？”
　　巴托洛米奥还没说话呢，勇治就气冲冲的来到了巴托洛米奥的面前，这个鸡冠头一脸的恶意，最可恶的是，他居然也敢长一头绿头发。
　　“绞盘重击壮！”
　　面对眼前的巴托洛米奥，勇治毫(吗李好)不迟疑的下了重手。
　　伽治和蕾玖就这么静静的看着勇治出手，因为他们不认为在东海这个最弱的海域上有谁是勇治的对手。
　　“结束了！”
　　勇治的嘴角露出一抹微笑，在他的拳头将要落到巴托洛米奥的脸上之时，巴托洛米奥就好像吓呆了一样。
　　勇治的体魄因为血统因子的改造早已经超过常人，而且在四兄弟之中，只有勇治是靠着蛮力战斗的，这一拳下去，就是一头牛也扛不住，更不要说眼前这个看上去也并不强壮的鸡冠头了。
　　但是，勇治的拳头在巴托洛米奥的身前停住了，不管他怎么使用力气，这个拳头就是不能再前进一寸。
　　“什么？”
　　伽治和蕾玖原本已经准备离开了，但是在感受到这一幕的时候，他们的脸上顿时就变了。.

第85章



　　“区区一个小混混，怎么可能挡住我的拳头？”
　　勇治有些懵逼，不是说东海是最弱的海域吗，除了最近赏金突然暴涨到十亿贝利的大海贼巴基，东海的其他海贼们最多的也就只有不到五千万贝利的赏金。
　　眼前的家伙是怎么回事，一个看起来普普通通的小混混，怎么可能挡住他的拳头。
　　“是恶魔果实的能力吗？”
　　蕾玖看着巴托洛米奥眼前的那个淡蓝色屏障若有所思。
　　“恶魔果实能力又怎么样，看本大爷把它打碎！”
　　勇治脚下的战靴猛的喷出大量的火焰，之后勇治全身出现了一道道绿色的光芒，一道更加强大的力量从勇治的拳头上涌现，之后勇治的拳头再次向着巴托洛米奥击来。
　　“咔嚓！”
　　勇治的拳头打在巴托洛米奥的屏障上之时，一阵清脆的声音传来。
　　“打破了吗？看来恶魔果实的力量真的不能和我的血统因子技术相提并论啊！”
　　伽治的嘴角出现一抹微笑，但是他的笑容马上就僵在了脸上。
　 　因为巴托洛米奥的屏障并没有被击碎，刚才发出脆响的是勇治的拳头，他的拳头骨裂了。
　　虽然勇治是钢筋铁骨，但是他刚才的输出已经超越了他身体的负荷，他的骨头被撞裂了。
　　因为勇治没有痛感，此时他在盯着他的断手，他也想不通他的手怎么断的。
　　“嘿哈哈哈，真是一个蠢货，本大爷可是屏障人，能免疫一切物理攻击！”
　　巴托洛米奥指着勇治大笑了起来，他还是第一次见到这么蠢的人，他笑的眼泪都流出来了。
　　“我就不信打不破你的屏障！”
　　勇治脚下战靴的火焰喷射的更加高了，之后他的身体猛的窜入了高空，之后他利用重力加速度的优势如同流星般向着巴托洛米奥砸去。
　　“冲击屏障！”
　　在勇治向着巴托洛米奥踢来的时候，巴托洛米奥的拳头也向着勇治砸去，之后这道屏障如同一块巨大苍蝇拍就拍到了勇治的身上，而勇治就好像是一只小苍蝇在瞬间被打飞(cgah)。
　　“轰！”
　　随着勇治被打飞，在二楼的墙上就出现了勇治的轮廓。
　　“你不会以为本大爷不还手吧？不会吧？”
　　巴托洛米奥模仿着李维的口吻对着勇治展开了嘲讽，他也是第一次见到脑子这么不好用的海贼。
　　“怎么可能，在东海居然会有这种实力的高手？”
　　伽治的眉头皱起，他能看出来，这个叫巴托洛米奥的家伙很棘手，这种能免疫物理攻击的恶魔果实就是一个BUG。
　　像这种级别的人物，他在伟大航路也有上亿的赏金，但是在这里，他却只是一个小混混。
　　“东海真的是最弱的海域吗？”
　　伽治陷入了沉思。
　　“可恶，我今天一定要把你的屏障打破！”
　　随着碎石乱飞，勇治的身影再度的飞上了天空，此时他的身体看起来极为的凄惨，他的右拳和左腿都断裂了，甚至他的脑袋都凹陷下去一大块吗，要不是他体质特殊，一般的人早就死了。
　　“你居然想吃独食，真是个恶劣的家伙啊，巴托洛米奥！”
　　在巴托洛米奥正得意的时候，一个清丽的女声传来，巴托洛米奥原本得意的表情在瞬间就变了。
　　“啊？是娜美大姐啊!”
　　巴托洛米奥打了一个哈哈，之后他就对着走过来的娜美笑了起来。
　　“你们就是最近很有名气的食人鬼巴托洛米奥和金色闪光娜美吧！”
　　在娜美来到巴托洛米奥的面前之时，蕾玖也开口了。
　　她在来罗格镇的时候就对罗格镇进行过调查，在罗格镇有两个赏金猎人为了开罐子在疯狂的抓捕海贼。
　　娜美是因为她之前被悬赏过，所以她的称号就延续了下来。
　　根据情报显示，巴托洛米奥的屏障果实就是从这个罐子里开出来的。
　　“诶，你知道我们？”
　　巴托洛米奥的脸上满是自豪，想不到他的大名都传到了东海之外了。
　　“当然，食人鬼的名号在伟大航路也是很响亮的。”
　　蕾玖捂嘴笑道。
　　“恐怕是恶名吧？”
　　娜美的脸上满是鄙视。
　　和娜美只打败海贼挣赏金不同，巴托洛米奥先要把海贼抓回巴托俱乐部之中，之后这些家伙们会将这个海贼的所有价值都榨干，所以他才会被人成为食人鬼。
　　“两位，你们好像搞错了，我们并不是海贼哦！”
　　蕾玖的话让巴托洛米奥愣住了，因为最近海贼大量的入侵，早就没有什么商人来这里了，现在登陆这里的几乎都是海贼，所以巴托洛米奥下意识的以为他们都是海贼。
　　在巴托洛米奥和勇治战斗的时候，杰尔玛的士兵们早就举枪瞄准了巴托洛米奥，此时巴托洛米奥在看到着装统一的士兵之后，他也感觉这好像不是海贼。
　　“你们是什么人？”
　　娜美对着蕾玖问道。
　　她感觉眼前的这几个家伙都不是什么好惹的人，他们的实力都很强，在东海没有这个势力，他们肯定是从其他地方来的。
　　“我们是世界政府加盟国杰尔玛王国的王族，我们来这里是来找李维开罐子的！”
　　蕾玖对着他们解释道。
　　虽然杰尔玛一直都是强龙，但是在罗格镇他们也怕被地头蛇镇压，鬼知道这些，罗格镇的人子李维那里开了多少罐子，万一他们翻船了就不好了。
　　“你们不是海贼啊，还真是遗憾！”
　　巴托洛米奥恋恋不舍的看着那些士兵抬着的袋子以及皮箱，以巴托洛米奥专业的角度来看，这里面装的都是钱。
　　巴托洛米奥还是第一次见有人提着这么多钱找李维来开罐子，说明这些家伙也都是一群有钱的主。
　　“原来是开罐子的客人啊，我是罐子店的店员，就让我带你们去吧！”
　　娜美顿时就眉开眼笑了起来。
　　“不能抢劫，我很抱歉！”
　　看着远去的杰尔玛一行人，巴托洛米奥在看向那些袋子的眼光满是惋惜。.


第86章



　　“李维先生，娜美带客人来了！”
　　在娜美和伽治等人出现在罐子店门口的时候，薇薇就对着李维说道。
　　而且这次的客人很不简单，如果她没有认错的话，那个带着金色头盔的壮汉应该是某个国家的国王。
　　因为薇薇好像在世界会议上的时候见过他。
　　“这里就是那个神奇的罐子店了吗？”
　　伽治打量着李维的这个小店，这个商店看起来平平无奇，谁能想到这里的东西能让整个大海的人们都向往。
　　“这几位好像是几个大户啊！”
　　在伽治打量李维的罐子店的时候，李维的眼中闪过了一道精光，他也认出了眼前的杰尔玛。
　　杰尔玛不远万里从北海来到这里，他肯定要开罐子，而且看他身后士兵们的袋子，他这次没少~带钱啊！
　　“欢迎光临，客人！”
　　见伽治等人进来，薇薇-就对着他们笑道。
　　“美女你好，我叫勇治，很高兴见到你，你能和我约会吗？”
　　在勇治见到薇薇的时候，他的双眼就变成了两颗跳动的红心，而且两道白气猛的从他的鼻子里冒出，一幅很是猪哥的样子。
　　见到自己的四子这么丢人的一幕，伽治的额头也出现了一道黑线，之后他的身体猛的出现在勇治的身侧，在勇治还没有说话的时候，伽治一脚就把他踢飞了。
　　伽治明明已经把这几个儿子的情感都剥夺了，但是不知道为什么，这些家伙们一个个都是色鬼，也不知道这一点到底是遗传至谁。
　　“李维先生，真是失礼了！”
　　伽治对着李维鞠躬道歉。
　　据情报所说，李维可是一个拥有大将级别战力的人，他可不是李维的对手，所以他要给李维足够的尊重。
　　“没事，小孩子吗！”
　　李维笑着起身，看看人家伽治的态度多好，再想想沙鳄鱼，人和人之间果然不能一概而论啊。
　　蕾玖看着起身的李维，她的眼中也闪过一道莫名的光芒。
　　“李维先生您比我预料的还要帅呢！”
　　蕾玖对着李维称赞道。
　　“是吗，大家都这么说。”
　　李维的表情也有些无奈。
　　“李维先生，我是慕名来到您这里的，听说您这里有很多很神奇的罐子。”
　　伽治对着李维说道，但是他的眼神却已经瞥向了李维身后的货架，在李维的身后，那些架子上都是各种各样的罐子。
　　“你很有眼光，伽治，不知道你要哪种罐子？”
　　李维指着身后的罐子对着伽治问道，之后李维还很贴心的对伽治介绍了一下价钱。
　　听到李维的罐子如此的便宜，伽治也不由的松了一口气。
　　这个大海上随便好一点的恶魔果实也需要一亿贝利，甚至那颗传说能让人永生的手术果实更是在黑市中拍出了五十亿贝利的高价。
　　而现在，他只要出一颗恶魔果实的价格就有可能成为这个大海最为顶尖的强者，这是一笔很划算的买卖。
　　一时间，伽治都有些后悔来的这么迟了。
　　“李维先生，现给我拿一个白银级别的罐子吧！”
　　伽治沉吟了一下，他对着李维说道。
　　他这次拿的钱有很多，他想要先估算一下这些不同品质的罐子里的物品到底有多大的差距。
　　青铜罐子是最次的，他下意识的就把青铜罐子排除在外，而钻石罐子需要十亿贝利，他现在又没有那么多钱，所以他能试的只有白银、黄金和白金三种罐子。
　　“这是一百万贝利，请您过目！”
　　随着伽治的示意，杰尔玛的士兵就把一个箱子放在了李维的面前，那些箱子里整整的码着一百万贝利。
　　随着李维的手一抹，这些钱就都被他收入到了系统之中。
　　伽治看着眼前的一幕，他对李维更加的敬畏了。
　　“让我先选吧！”
　　勇治一瘸一拐的从罐子店外走了进来，对于李维的罐子，他也感觉到很好奇，所以他绝定他要做杰尔玛第一个吃螃蟹的人。
　　“我要第三个白银罐子！”
　　勇治指着其中的一个白银罐子说道。
    ·· ······求鲜花0 ·······
　　“好，这个罐子是你的了，打开它吧！”
　　在薇薇把罐子放在柜台上的时候，李维就把一只小锤子递给了勇治。
　　“咔嚓！”
　　随着勇治的锤子砸在罐子上，这个罐子就裂开了，之后一本书籍就静静的躺在罐子底部。
　　“我花了一百万贝利居然就开出这么一本破书？”
　　勇治看着这本书，他的鼻子都气歪了，但是在他翻开书的第一页的时候，他的表情就变得奇怪了起来。
　　“李维先生，我收回刚才的话，这是一本好书啊！”
　　勇治对着李维道歉，之后他的表情也变的更加的猥琐。
    .... ........ 0
　　“罐子里怎么会有这种东西？”
　　在看到这本书的信息之后，李维的表情也有些纳闷。
　　物品：《亲热天堂》（白银级）
　　出处：火影忍者
　　说明：这是传奇忍者好色仙人的大作，在他死后亲热系列已成绝响。
　　注意：未满十八周岁的男人禁止观看
　　“妙，这真是妙啊，这本书的作者真是大才！”
　　勇治看的很是眉飞色舞，他对着李维露出了只有老司机才懂的微笑。
　　“勇治，你的笑容很是可疑啊，能让我这个姐姐看一看你开出的物品吗？”
　　在勇治正得意的时候，蕾玖的声音从他的身后传来。
　　她很了解她的色批弟弟，能让他这么感兴趣的很定不是什么正经的书，但是这个世界自诞生以来也没有这种类型的书，所以她自然也没有往那方面去想。
　　“不行，这是属于我的，你想要自己去开罐子去！”
　　勇治紧紧的把书抱在怀里，他说什么也不给蕾玖看。
　　开玩笑，要是蕾玖看到这些，她还不得毒死他啊！
　　“好了，第一笔交易完成，那么接下来你们要开哪一个罐子？”
　　李维对着伽治问道。
　　“下一个就开黄金罐子吧！”
　　伽治毫不迟疑的说道，显然他早就已经计划好了。七.

第87章



　　“李维先生，就把第一个黄金罐子给我吧！”
　　伽治指着第一个金光闪闪的罐子对着李维说道，之后第二个皮箱放到了李维的面前。
　　“这里是一千万贝利，请您查收！”
　　伽治把这个大皮箱打来了，如他所说，里面正好有一千万贝利。
　　“这个黄金罐子是你的了，打开它吧！”
　　李维对着伽治说道。
　　李维很欣赏伽治做事的风格，不差钱还不逼逼赖赖。
　　伽治把锤子拿在手里，他仔细的看了一眼这个罐子的表面，这个罐子的表面和刚才的白银罐子除了颜色不同之外，没有任何的区别。
　　随着锤子在黄金罐子上发出一声脆响，这个黄金罐子就开始碎裂，之后一对手爪型 的黑色手甲就出现在了罐子的中央。
　　“居然又有新世界的东西被开出来了！”
　　李维在看到这对手爪信息的时候也很惊讶。
　　物品：雷神愤怒
　　出处：斩！赤红之瞳中四十八件无法被复制的帝具之一。
　　说明：这是一件拥有操纵雷云能力的帝具，可以召唤雷电攻击敌人。攻击力很高且范围很广，命中对手后还可以令其麻痹而无法动弹。
　　用法：直接带在手上即可
　　在斩妹的世界里这是一件很不错的帝具，但是在海贼这种战力比较高端的世界，这个东西充其量也就是一个大号的放电宝而已。
　　要说操纵雷电，在吃了自然系响雷果实的艾尼路的面前它就是一个弟弟。
　　不过这种级别的雷电还是远远的强于伽治自己这身战斗服释放的雷电。
　　“这个东西是要直接带在手上吗。李维先生？”
　　虽然以伽治那科学家的智商猜到这件帝具是要带在手上，但是谨慎的态度还是让他先询问一下李维的意见。
　　“伽治，这件手甲名为雷神愤怒，这是一件可以操纵雷电的手套。”
　　李维对着伽治解释道。
　　李维曾经在动漫中看到过有人秀这个帝具，这个帝具拥有大范围攻击技“雷帝招来”以及集束型镭射“SolidShooter”等招数，也可以运用电磁场使自己漂浮在空中。
　　虽然在海贼的高端战力之中不够看，但是在海贼中端战力之中，这是一件很强大的东西。
　　伽治在带上之后，这双手甲就开始变得雷电缭绕，随着伽治一挥手，一道雷弧横扫，在李维店铺对面的一排大理石雕像在瞬间就被炸碎了。
　　之后伽治再举起手，之后神奇的一幕出现了。
　　在天空中降下一道雷电和伽治的手套相连，现在伽治就好像握着一条雷霆之鞭，声势分外的惊人！
　　“这个东西很神奇啊！它的原理是什么呢？”
　　在试过这件手甲的威力之后，伽治就陷入了沉思，他搞不明白这件手甲是怎么凭空制造雷电并能控制雷电的。
　　“伽治，你居然在一个满是恶魔果实的世界里去讲究科学，真是没谁了!”
　　李维在心中吐槽道。
　　伽治的战斗服原本就有手套，现在伽治把手套换了之后也毫无违和感。
　　“这个东西，好强大啊！”
　　现在的薇薇在看向伽治手中的手甲满是羡慕。
　　在见到这么多威力巨大的宝物之后，她对在李维这里开罐子的想法就更加的强烈了。
　　伽治的攻击就是靠着电来攻击的，现在有了这件雷神愤怒，这不仅可以大大的增加他的攻击力，也能增加他的移动速度和续航时间，对于他而言，这是一件很合适的宝物。
　　“还要继续吗，伽治？”
　　李维对着伽治问道。
　　现在伽治背后的杰尔玛士兵还提着很多箱子，这就说明伽治还能开许多的罐子。
　　“当然，李维先生，我这次要开一个白金的罐子！”
　　伽治沉声的对着李维说道。
　　经过刚才的两个开胃菜，伽治知道了，李维的罐子越贵，罐子里东西的品质就越高。
　　在传闻之中大将们都是开的白金级别的罐子，现在也该到他了。
　　在白金罐子被放到柜台上的时候，就连原本在看亲热天堂的勇治也不再看了，他们三人满是迷醉的盯着眼前的罐子.. ......
　　“这是我们杰尔玛强大的根本啊！”
　　伽治看着眼前闪动着璀璨光芒的罐子，他的眼神之中也满是迷醉。
　　随着一半的箱子递给了李维，伽治手中的锤子也终于向着这个白金罐子砸去。
　　“咔嚓！”
　　随着白金罐子的碎裂，一叠厚厚的设计图纸出现在了伽治的面前。
　　“居然是钢铁侠的设计图纸？”
　　李维的眼中满是惊讶，这是他第一次开出这么有技术性的东西。
　　此时这叠设计图的信息已经出现在了李维的眼前。
　　物品：马克1型——马克四型设计图（白金级）
　　出处：漫威宇宙
　　说明：这是漫威宇宙的天才托尼史塔克发明超级战甲，就是因为这些超级战甲，钢铁侠才成为漫威之中最顶尖的一拨人。
　　用法：这是一套很完备的图纸，直接根据图纸制造出来即可。
　　“好恐怖的杀戮机器，这是一种比我的战斗服威力更加巨大的武器，只要我让杰尔玛的军队装备上它们，不要说北海，就是整个大海我也能征服！”
　　看着眼前的图纸，伽治的呼吸 也变得急促了起来。
　　作为这个世界最伟大的科学家之一，他自然在机械和动力学方面有很深的造诣。
　　在这个世界有三个最为厉害的科学家，其中号称有领先人类世界五百年的贝加庞克被海军在某处监禁，而凯撒库朗现在应该在庞克哈撒德做人体巨大化的研究，而最后一个就站在了李维的面前。
　　原本李维还在头疼怎么为伽治描述，现在看来，完全没有这个必要了。
　　“这个战甲的动力系统以及外骨骼装甲材料是一个难题，不过对于我而言应该不是问题！”
　　伽治不断的翻阅着这些设计图，现在他的眼睛满是明亮。
　　现在，杰尔玛再度称霸北海的契机找到了！.




第88章



　　“蕾玖，我们还有最后一亿贝利，你就负责把那个白金罐子开了吧，我要回去研究这份设计图去了。”
　　“能设计出这份图纸的人，这是一个不下于贝加庞克的天才，或许，这就是贝加庞克的研究之一。”
　　伽治的身影冲天而起，他已经迫不及待的想要把这件战甲制作出来了。
　　“李维先生，我们还要开一个白金罐子！”
　　蕾玖对着李维笑道。
　　随着蕾玖的示意，杰尔玛士兵把最后那些钱都给了李维，不多不少，正好一亿贝利。
　　“好，这个罐子是你的了，打开它吧！”
　　随着薇薇把一个白金级别的罐子放到了桌子之上，李维就对着蕾玖示意道。
　　在开出钢铁侠的设计图纸之后，对于这个罐子开出什么也都无关紧要，因为杰尔玛强大的根源已经找到了。
　　蕾玖手中的锤子慢慢的向着这个罐子靠近，随着蕾玖的锤子敲在这个罐子上的时候，变故突生！
　　一道漆黑的粘液在瞬间就从裂缝之中钻出，它顺着蕾玖的手指26就缠绕到了蕾玖的身上。
　　“这是什么东西？”
　　李维也是第一次见到罐子里有侵略性这么强的物品。
　　但是当李维看到了这道黑色粘液的信息之后，他的心中出现了一抹了然。
　　物品：毒液（白金级）
　　出处：漫威宇宙
　　说明：它是一种有思想的外星有机生命共生体，以液体状的形式出现，需要与一个宿主结合才能生存，并能赋予宿主强大的力量和能力。
　　当毒液共生体与宿主结合时，这两种生命形式的生命体才能被称作毒液，如果宿主是好人，可以让好人越战越勇，成为超级英雄，如果结合的是坏人，会使其变成超级反派。
　　用法：直接与其解除即可
　　注意：融合有风险，接触需谨慎
　　“这个东西放在白金级的物品里有些BUG啊！”
　　李维心中感叹道。
　　现在他开出的白金级别的物品都是加持自身属性的东西，这是第一件直接就将宿主身体素质全方位增强的东西。
　　李维至今记得在剧情之中毒液寄生者的表现，不管是力量和速度以及耐性，在毒液融合之后足足增强了近千倍！
　　共生体的基因让宿主可以获得轻松超越人类的力量，常态的他可以轻易一拳将合金大门直接打烂，也可以举起一辆汽车并轻松扔出好几条街区。
　　毒液在自己最虚弱的状态下曾为了救一个女生并徒手举起了重达200吨的嘉年华轮。在自身特殊的情况下他在与红坦克的较量下以惊人的力量徒手打出了4.8-5.6级地震，甚至他也将神盾局的飞艇强制性压入大海之中。平常下的他破坏一座大厦和徒手撕开一辆坦克什么的还是可以的。
　　毒液在奔跑的状况下，自身速度可超过一架直升机，而在利用四肢奔跑的情况下则是双腿奔跑的2倍速度。
　　同样的，毒液最快的速度可轻松追上一发冲锋枪与狙击枪的子弹，这一表现则是超音速，两马赫以上。
　　毒液的耐性与防御力非常强大，自身身体不管是散弹枪子弹、冲锋枪子弹与穿甲子弹都无法伤害到他的身体并会被他的身体硬度弹飞与摧毁，武器攻击不管是向他挥砍，穿桶还是穿刺都无法伤害到他，同时那个武器也会直接断掉。
　　他经得起炮火狂轰的攻击，承受超重型坦克的正面火力攻击与不断碾压性攻击。基质他也能经受核能炮与绿巨人浩克的攻击。
　　毒液从任何高处摔落都不会对自身造成任何伤害并且也会制造出大规模的破坏痕迹，即使自己被贯穿了整个身体也不会感受到痛感。
　　这还只是一个漫威世界的普通人，如果把这些换成身体素质超海贼世界常人百倍的改造人蕾玖，现在的蕾玖又能发挥多大的力量呢？
　　“蕾玖，你没事吧！”
　　看到蕾玖被一团漆黑的粘液包裹了起来，勇治也有些着急，他下意识的就想用手去拉蕾玖。
　　“她现在没有事，但是如果你的手靠近之后，我不能保证会发生什么事。”
　　李维的声音让勇治果断的住手了。
　　很快，随着粘液的散去，蕾玖的身影再度的出现在他们的面前。
　　此时蕾玖的形象大变，她原本露出的皮肤现在都被一层漆黑的如同紧身衣之类的东西包裹，有了黑色的衬托，现在穿着粉色战斗衣的蕾玖显得更加的诱惑了。
　　“我，自由了！”
　　蕾玖低头看着自己的双手，她的眼神之中满是喜悦。
　　“是的，刚才在毒液融合的时候，它把你基因之中被改造的部分也修正了！”
　　李维对着蕾玖笑道。
　　之前因为他们在出生的时候，他们的基因就被伽治进行了改造，他们都无法反抗伽治的命令，虽然 说他们是伽治的子女，但是在本质上说，他们只是伽治用来试验的一种超级武器。
　　在伽治的子女之中，也就只有山治因为改造失败后逃过了被操控的命运。
　　而现在，蕾玖成为了第二个摆脱了伽治的人。
　　“你没有事吧，蕾玖？”
　　勇治看着形象大变的蕾玖，他小心翼翼的问道，他总感觉现在的蕾玖很可怕。
　　“我很好！”
　　蕾玖对着勇治说道。
　　“那咱们回去吧！”
　　勇治转头就向着大门外走去。
　　“不了，我还要在这里想一些事情，你先回去吧！”
　　蕾玖对着勇治说道。
　　“你，你怎么能不听父亲的命令？”
　　勇治有些吃惊，虽然在基因的影响下他并没有感觉到一只听从伽治的命令有什么不好，但是在潜意识中，他感觉到了莫大的恐慌。
　　“好了，我知道了！”
　　见蕾玖一直不为所动，勇治耸了耸肩膀，他就向着杰尔玛的蜗牛船上走去。
　　勇治等人早就被改造的没有了感情，在被蕾玖拒绝之后，他就马上离开了。.


第89章



　　“感觉怎么样，蕾玖？”
　　李维对着蕾玖问道。
　　蕾玖知道李维问的是什么意思，她现在满脸茫然。
　　她从小就在杰尔玛长大，在杰尔玛训练，为杰尔玛战斗，现在她突然摆脱了伽治的控制，现在蕾玖也不知道她该去哪里了。
　　“蕾玖！”
　　在李维和蕾玖说话的时候，伽治的大喊声传来。
　　在勇治回去和伽治报告了这件事之后，伽治就认识道，刚才蕾玖应该是开到了修复基因的东西。
　　伽治之所以放心让蕾玖和勇治开罐子，那是因为他们两人根本就无法反抗伽治的命令。
　　现在，伽治感觉有些玩脱了。
　　“父亲！”
　　蕾玖在看向伽治的眼神很复杂，从伦理上说，这个男人是她的父亲，她不应该去恨这个男人，但是伽治做的事情实在是太过可恨。
　　伽治渴望权力，为了重振文斯莫克家族过去的辉煌。伽治会为了目的不择手段，比如改造自己的孩子、逼迫妻子作手术，并且他并不觉得他做的事情有错。
　　伽治同时也讨厌“同情”和“仁慈”，认为它们会让人变得软弱无能。
　　伽治崇尚力量，因此总是将弱者不放在眼里，不把部下的生命当回事，他是一个很冷酷无情的人。
　　伽治与索拉结婚后生下的第一个孩子就是文斯莫克·蕾玖。
　　出生前，伽治对蕾玖的血统因子进行了改造，使得其出生后拥有超常人的体格。
　　蕾玖3岁时，索拉怀上了4胞胎，伽治对4胞胎进行了血统因子改造，并进行了感情移除。因为索拉反对伽治的做法，她喝下了影响血统因子的药物，最后生下来的孩子只有山治不具有超常人的体格，而且还保留了感情。
　　因为山治的善良，他很看不起山治，他认为山治帮助弱者的行为毫无“王族的尊｀ 「严”
　　在妻子索拉逝世后，伽治认为山治是害死索拉的凶手，因此开始将山治囚禁并对外宣称“山治在一场灾难中遇难”。
　　在进军东海时，蕾玖将山治放走，之后蕾玖就专心的辅佐伽治。
　　然而事实证明，即使伽治的血统因子研究成功了，他也没有保住北海的霸主地位。
　　因为这个世界不只有科技的力量，还有更加的不讲道理的恶魔果实。
　　在伽治研究成功人造兵器的时候，多弗朗明哥崛起了，在多弗朗明哥的各种手段之下，北海逐渐都成为了唐吉坷德家族的地盘。
　　多弗朗明哥成为北海地下世界的话事人，他的代号是JOKER，而杰尔玛王国作为失败者只能在四海与伟大航路到处流浪。
　　现在就连许多的北海当地人都以为杰尔玛只是一个传说了。
　　“蕾玖，跟我回去！”
　　伽治定定的看着蕾玖，突然他对着蕾玖说道。
　　他的态度很是强硬，根本就容不得蕾玖拒绝。
　　“不，父亲，我想一个人在大海上转一转，等你把这些钢铁战甲研究成功之后，我会回去的！”
　　蕾玖轻轻对着伽治说道。
　　以前她无法反抗伽治，但是现在，她只想独自转一转。
　　“由不得你啊，蕾玖！”
　　伽治的语气也变得无比的冰寒，同时随着伽治的雷神愤怒开始运转，他的长矛上就开始缭绕电弧。
　　“父亲，你不知道我从那个白金罐子里到底得到了什么样的力量，你早已经不是我的对手了！”
　　蕾玖看着伽治，她轻声的对着伽治说道。
　　“你真是太狂妄了，蕾玖！”
　　伽治对着蕾玖大喊了起来，之后他的战靴开始冒出火焰。
　　伽治已经对这个女儿失去了耐心，既然蕾玖不愿意跟着他回去，那伽治就把她的双腿打断带回去！
　　反正蕾玖是改造人，很容易就好了。
　　“喂，打归打，但是要是把我的店面附近破坏的话，后果自负！”
　　李维平静的声音传来，他的声音让伽治都生生的打了一个寒颤。
　　上次街道被沙鳄鱼毁灭了，让李维搬了一次家，现在他可不想搬第二次了。
　　“放心吧，李维大人，我是不会让我父亲破坏这里的一草一木的！”
　　蕾玖转头对着李维微笑，之后一层漆黑的液体就出现在她的身上，是毒液。
　　“电磁碎击！”
　　伽治将体内的电流蓄积于脚部后向蕾玖的胸膛踢去，这一招有电流伤害和踢技的双重伤害。
　　而且在伽治使用这一击的时候，他的手甲上有雷霆向着脚部蔓延，使得他这一招的速度更快了。
　　但是面对这一击，蕾玖并没有动，她只是张开了左手，之后伽治的脚就被她抓到了手里，不管伽治怎么挣扎，他的脚都没有办法拿出来。
　　“¨ˇ什么？这怎么可能？”
　　伽治失态的大吼了出来，在这一刻，伽治感觉到自己的世界观都受到了很大的冲击。
　　“父亲，您这一招的威力是平时的两倍，这是那件雷霆愤怒给您的加成吧？”
　　蕾玖的面色很平静，她对着伽治说道。
　　伽治的瞳孔猛的紧缩，他对着蕾玖低声吼道：“你到底开出了什么？”
　　伽治第一次对自己的自大有了后悔，明知道李维的罐子里都是各种超呼想象的神奇物品，他居然会把这么重要的事情交给蕾玖去办，现在蕾玖不仅挣脱了他的掌控，甚至蕾玖的强大都让他有些绝望。
　(吗钱的)　而这一切本应该是他的！
　　“一种超乎您想象的东西，您就把我的这层黑色的液体当做生物战甲吧池！”
　　蕾玖想了一下，她对着伽治解释道。
　　“电磁突刺！”
　　伽治的手中冒出刺眼的雷光，那是他的雷神愤怒在全力运转了，之后他的长矛上雷光大盛，周围的街道也被照亮。
　　现在就好像罗格镇出现了一个太阳!
　　在刺目的雷光之中，伽治的长矛猛的向着蕾玖刺去，在这么近的距离再加上雷光恐怖的加持，这道长矛在瞬间就来到了蕾玖的眼睛之前。
　　“没有用的，父亲，您根本就不知道我到底获得了什么样的力量！”
　　蕾玖轻声感叹着，此时在她面前的长矛也停住了。
　　蕾玖仅仅用两根手指头就将伽治的长矛夹住了！.

第90章



　　“蕾玖好强啊，这就是白金罐子的力量吗？”
　　在李维的罐子店中，娜美看着眼前的景象满是感慨。
　　之前明明蕾玖的实力和她差不多，但是在一个罐子的加持之下，现在娜美都看不到蕾玖的实力上限到底在哪里，实在是太可怕了。
　　“不，不可能的，这个世界上怎么可能有战力这么离谱的东西！”
　　伽治的心态崩了。
　　伽治能感受的出来，现在的蕾玖恐怕连她实力的一层都没有使用出来。
　　蕾玖的绰号是剧毒粉，她最强的手段就是毒，但是现在，蕾玖都不屑于对他使用毒素。
　　“雷帝招来！”
　　随着伽治的一声大喊，天空开始黯淡了下来，之后天空之中有无数雷霆显现，最后一道巨大的圆形雷球出现在伽治的手上。
　　“来接我最后一招吧，蕾玖！”
　　伽治发出一声大吼，随后这个雷球开始变得很是明亮，好像随时就要爆开一般。
　　“不好，这么危险的东西要是爆炸了的话，整个罗格镇也会变成废墟的！”
　　娜美的额头已经出现了冷汗，她的八极天是单体格斗技，如果这个雷 球爆开的话，娜美只能保证自己不会死，对于罗格镇的其他人，她就没办法了。
　　“这不是低配版的万雷吗？”
　　李维看着伽治的操作笑了起来，他并不为罗格镇的居民担心，因为他知道，蕾玖能接下这一招的。
　　“SolidShooter！”
　　伽治发出一声大吼，随后这个雷球猛的变成三道无比明亮的雷线向着蕾玖射来。
　　虽然说这样的话雷霆在爆炸的时候威力会降低很多，但是速度和穿透力却变强了！
　　蕾玖的眉头皱起，她也没有见过她父亲这一击，这应该是他开的那件黄金罐子里的物品。
　　蕾玖身后的一双蝶翼猛的张大，之后层层叠叠的黑色小蝶翼如花瓣般将她包裹。
　　在蕾玖这个动作刚刚完成之后，那三道雷霆白线就向着她的翅膀里穿了进去，但是在穿透了几层粘液之后，这些光线就消失了。
　　之后层层叠叠的蝶翼开始退拢，蕾玖的身影再度的出现在了他的面前。
　　“您还要战斗下去吗，父亲？”
　　蕾玖对着伽治问道。
　　在这一刻，伽治原本挺拔的身影也变得有些佝偻，他没有想到这个大海变化的这么快，还不到一个小时的时间，蕾玖的实力就变得如此的强大。
　　“现在只有把希望寄托在马克系列的战甲了！”
　　伽治想起了他在白金罐子里开出的物品，他的精神又重归振奋。
　　“蕾玖，即使没有你，我们四人也能重振文斯莫克家族的荣耀的！”
　　伽治对着蕾玖冷声说道，之后杰尔玛的蜗牛船就缓缓的向着大海而去。
　　“蕾玖，你接下来准备去干什么？”
　　李维对着蕾玖问道。
　　现在蕾玖得到了毒液，她的实力也应该接近或者达到了大将级别，而且她还在刚才拒绝了回杰尔玛，李维也想知道她接下来的计划。
　　蕾玖身体上的黑色粘液不断流动，很快黑色液体就变成了一条有着白色繁琐花纹的紧身小短裙。
　　毒液有很好的拟态能力，有了毒液，现在蕾玖就相当于吃了一颗变装果实，而且她在变身的时候就再也不会尴尬了。
　　“好方便的能力啊！”
　　娜美的眼前满是小星星，因为她修行的是很暴力的八极天，因此每次在战斗完成之后她的衣服几乎都已经破碎，每个月她光是买衣服都会花费很多的钱。
　　如果她有了这个能力，那她就能想穿什么就变出什么。
　　什么最(cgah)新爆款服装，这在蕾玖的手下根本就不是事儿。
　　“我要去找一个人，这么多年了，我也不知道他是否还活着。”
　　蕾玖的眼前出现了一个黄色头发的小男孩身影，当年蕾玖把他放在了最弱的东海，他现在应该还活着吧？
　　“你说的是山治吧？”
　　李维对着蕾玖笑道。
　　蕾玖身体一震，她对着李维道：“你怎么会知道这些事？”
　　这些事都她在小时候发生的，这些事情就连大新闻摩根斯都调查不出来，李维是怎么知道的？
　　一时间，李维的形象在她的心中又变得更加的神秘了。
　　“我知道很多秘密！”
　　李维对着蕾玖说道。
　　“诶，这么一说，色厨子真的跟那个绿头发的好像啊！”
　　娜美的食指抵在嘴巴上，她的表情也有些恍然大悟。
　　难怪她看着伽治这一家人眼熟，因为这些家伙们都是哦卷眉毛。
　　“山治成为了厨师了吗？真好，他终于实现了自己的理想！”
　　听到了娜美的话，蕾玖的眼神之中满是欣慰。
　　“他现在在海上餐厅巴拉蒂，你可以去找他，现在他也是名厨了！”
　　李维对着蕾玖说道。
　　“很感谢您告诉我这个消息，真是帮了我大忙了！”
　　蕾玖对着李维深深鞠躬道。
　　如果不是李维，她要是自己在东海查探不知道要耗费多少时间。
　　“等等，能不能把我也带上？”
　　在蕾玖刚才和李维说话的时候，薇薇公主就一直紧咬下唇，最后她终于鼓足勇气开口了。
　　“你要去哪里，薇薇？”
　　娜美有些诧异的问道。
　　薇薇在东海也没有朋友啊，不知道她要出海干什么。
　　“很感激你的收留，李维先生，经过这么长时间的考虑，我决定我要出海组建海贼团，我要靠自己的力量打败沙鳄鱼！”
　　薇薇对着李维深深的鞠躬。
　　娜美和李维都是很好的人，但是现在阿拉巴斯坦一直都在遭受着苦难，她不能再这样下去了。
　　现在沙鳄鱼封锁了威士忌山口，寇布拉的钱也送不过来，薇薇也就没有希望开罐子，她只能用别的方法拯救阿拉巴斯坦。
　　“你做好决定了吗，薇薇？”
　　李维对着薇薇问道。
　　“是的，我已经抱着必死的决心了！”
　　薇薇的声音满是坚决。
　　“那祝你成功，薇薇！”
　　李维对着薇薇说道。.


第91章



　　“客人，您的菜，请慢用！”
　　“派迪，我的菜都等了半小时了，快催一催啊！”
　　“上菜了，都让一让啊！”
　　海上餐厅巴拉蒂，现在自从山治成为主厨之后，这里的生意顿时那~就爆了！
　　原本巴拉蒂就是东海最有名的海上餐厅，最近巴拉蒂又加了一条规矩，客人来不能点餐，他们能吃到什么，取决于主-厨山治要做什么。
　　原本的客人都很不满，但是在山治的菜一上来的时候，他们就都闭嘴了。
　　太好吃了，实在是太好吃了！
　　而且山治做的菜品他们都没有见过，一些看上去只是鱼类废弃的边角料，但是在山治的手中就化腐朽为神奇，再经过精致的摆盘，每一个人都感觉到是一种享受。
　　“索隆，你搞快点，不要浪费我的时间啊！”。
　　头戴厨师高帽的山治对着索隆喝道。
　　“知道了！”
　　索隆的额头出现了几条黑线，他看着堆积如山的食材，他的双刀急速的出鞘，在一瞬间，所有的食材全部都被切碎了，而且这些食物都切的很是均匀，有的是块，有的是片，甚至还有切成丝的。
　　“哲夫老头，给你！”
　　索隆左手持刀，他居然单臂就把这么大一摞食材挑起来了，之后这些食材就向着哲夫飞去。
　　任谁也不会想到堂堂的海贼猎人索隆会成为巴拉蒂的一名切菜工。
　　但世事总是这么的奇妙，在索隆在巴拉蒂吃了霸王餐之后，他就留下来以身还债，哲夫看到索隆的剑法之后就向他提议通过练习切菜增加剑术的掌控能力。
　　刚开始的索隆把菜砍的乱七八糟的，直到现在，他的剑术已经比之前进步了远远不止一筹。
　　“色厨子呢？”
　　索隆看到哲夫在炒菜，他就对着哲夫问道。
　　“应该又去看漂亮的女客人了吧！”
　　哲夫无奈的叹了一口气，对于山治这种见了漂亮女人就走不动道的性格，他也很无奈啊！
　　“漂亮的小姐，这杯彩虹鸡尾酒和小甜点和您的气质最搭了！”
　　山治的嘴里叼着一只玫瑰花，他就对着一个女人献殷勤。
　　这个女人一头粉色卷发，一身白色的短裙让她的身材在整个餐厅都是焦点。
　　“谢谢你，山治大厨！”
　　这个女人转头对着山治微笑着。
　　“蕾……蕾玖！”
　　在这一刻，山治手中的盘子在瞬间就掉落在了地上。
　　“你怎么会在这里，蕾玖？”
　　山治的神色有些激动。
　　对于他的父亲和兄弟们，他的心中满是恨意，但是他的母亲索拉和姐姐蕾玖却是他在杰尔玛近仅剩的一点温柔。
　　当时在蕾玖放他逃走的时候，蕾玖就和他说永远也不要再见了。
　　山治以为这辈子再也不会遇到杰尔玛的人了，没有想到会在这里遇到。
　　“我刚好来东海开罐子，李维先生说你在巴拉蒂，所以……”
　　蕾玖对着山治说道。
　　此时她在打量山治的眼神之中也满是欣慰，山治终于长大了，他成为了一个真正的男子汉，再也不是那个爱哭的受气包了。
　　“我去给你做几道我的拿手菜吧！”
　　山治嘴唇动了几下，最后他对着蕾玖说出了这样的话。
　　“好啊，那我就等着品尝山治大厨的手艺了！”
　　蕾玖的眼睛眯起，她对着山治笑道。
　　“喂，你们这些混蛋走运了，主厨说今天不收你们的钱，都走吧！”
　　在山治进入后厨之后，派迪等人就开始赶人。
　　“凭什么啊，老子有钱，老子就要把这顿吃完！”
　　有五大三粗的海贼抗议，但是他马上就被派迪锤倒了，之后就被人从餐厅拖出去了。
　　“还真是乱来呢！”
　　蕾玖看着眼前这一幕，她也感觉到好笑，有了这么一群开朗的朋友，山治这些年应该过的很幸福吧？
　　随着山治进入后厨，一道道色香味俱全的菜就被端上了蕾玖的桌子。
　　“喂，色厨子，你做这么多，那个女人能吃完吗？”
　　索隆看见山治还在那里做着，他就准备上去劝山治。
　　不能浪费食物是这个餐厅的规矩，索隆也很喜欢这个规矩。
　　在他向前刚走了一步之后，他就被哲夫拦住了。
　　“让他做吧！”
　　哲夫深深的看了山治一眼。
    ·· ······求鲜花0 ·······
　　当时哲夫收留山治的时候，山治说他的父母都遭受海难死了，哲夫可是一个海贼啊，而当时山治只是一个小孩子，他眼中的恨意怎么可能瞒过哲夫。
　　他知道山治的童年肯定会过的很凄惨，所以他也就没有再问过。
　　“派迪，告诉所有人，为了庆祝山治的姐姐来这里，我们要举行宴会了！”
　　哲夫对着他的部下说道。
　　之后，这场别开生面的宴会就这么开始了，山治只是不停的为他的姐姐介绍着菜品，而她的姐姐也只是微笑着不断的品尝着。
　　在蕾玖吃过这顿饭之后，她与山治坐在巴拉蒂的顶层天台吹风。
　　“山治，我该离开了！”
    .... ........ 0
　　蕾玖转头对着山治说道。
　　“你要回杰尔玛了吗？可是明明你已经脱离了那个男人的控制，为什么……”
　　山治的话有些迟疑，他不明白他姐姐的做法。
　　在他把这些年的经历告诉了蕾玖之后，蕾玖也大概和他说了一下蕾玖的经历。
　　山治能听的出来，蕾玖很不喜欢杰尔玛的生活，但是山治搞不懂蕾玖为什么还要回去。
　　“你可以住在这里，巴拉蒂都是一群有趣的家伙！”
　　山治对着蕾玖笑道。
　　蕾玖摇摇头，道：“山治，伽治的野心太大，而接下来杰尔玛可能会对整个北海开战，我必须要回去帮他！”
　　“为什么，明明你也不喜欢战争的吧，你为什么非要参与战争呢？”
　　山治的神情有些激动，他想不明白蕾玖的脑回路。
　　“山治，你要知道，伊治、尼治、勇治他们和你一样，他们都是我的弟弟啊！”
　　蕾玖笑着对山治说道。
　　虽然那些家伙性格很恶劣，但是这也都是伽治对他们进行了基因改造的原因，这不是他们的错。
　　而接下来，杰尔玛会对北海出兵，到时候他们会对上多弗朗明哥，如果蕾玖不回去保护她的三个憨憨弟弟，他们可能会被多弗朗明哥打死的。
　　“蕾玖……”
　　山治的眼珠湿润了，看着眼前温柔的姐姐，他又想起了他的妈妈，渐渐的，两人的身影也重合到了一起。七.

第92章



　　最终，蕾玖还是跟着杰尔玛的人离开了东海。
　　“哞哈哈哈，那不是杰尔玛的船吗？想不到伽治那个家伙也会来开罐子！”
　　在杰尔玛的蜗牛船在红土大陆攀岩的时候，水下伸出了一只潜望镜把这一切都看在了眼中。
　　之后，一艘有着河马头撞角的船浮出水面，在经过一系列的变形之后，潜水艇就变成了大船。
　　“终于翻过颠倒山山顶了，鹰眼还真是可怕啊！”
　　瓦波尔擦了擦额头的冷汗感叹道。
　　听闻李维这里卖神奇的罐子之后，瓦波尔就从磁鼓王国向这里进发，为了躲避鹰眼的斩击，他就让船变成潜水艇从水下偷溜过来。
　　此时瓦波尔正盯着远去的杰尔玛蜗牛船若有所思。
　　“就 连伽治这个聪明人都来开罐子了，这说明我的做法就是正确的！”
　　瓦波尔想了半响，他最后终于做出了这么一个结论。
　　“这里是那个卖神奇罐子的商店吗？”
　　在娜美有气无力的趴在柜台上休息的时候，她突然听到有人在她面前说话。
　　“天啊，这个大海上怎么会有这么丑的男人?”
　　娜美在看到这个男人的时候，她的心中忍不住的吐槽道。
　　这是一个体态肥胖，相貌丑陋的男人。
　　他的头发为深紫色，嘴巴硕大，下巴接着一个圆筒形的锡盘。
　　他穿着一件看上去很小的河马皮毛坎肩，上身还穿着一件用白色金属制成的上衣。
　　“天啊，长得丑也就算了，衣品居然也这么差。”
　　娜美在上下打量了瓦波尔之后，她对这个男人印象更差了。
　　“这不是瓦波尔吗？”
　　在瓦波尔对着娜美说话的时候，他就认出了这个男人。
　　瓦波尔是磁鼓王国国王，外号“白铁”，上任国王的儿子，这家伙有一个作死的脑子，专制残暴，天天想着怎么搞垮磁鼓王国。
　　他这个人并不出名，出名的是他的恶魔果实，吞吞果实。
　　食用后可以吃下任何东西，变成身体的一部分，或者是合成新的东西，还可以自己把自己的身体吃下去，吃完自己后再吐出来会变瘦。
　　而且有研究表明，吞吞果实应该可以吞掉能力者获取能力。
　　这是一颗很BUG的果实，甚至比屏障果实还要BUG，只可惜这颗果实被瓦波尔给玩废了。
　　“你是来买罐子的吗？”
　　娜美对着瓦波尔问道。
　　“是的！”
　　瓦波尔傲然道，之后他的部下就把几个皮箱放在了柜台之上。
　　“一共一亿贝利，你要买一个白金罐子还是十个黄金罐子?”
　　李维对着瓦波尔问道。
　　“给我拿一个白金的罐子吧！”
　　瓦波尔的眼睛看了半天，之后他就对李维说道。
　　“好，这个白金罐子是你的了！”
　　李维把一个白金罐子放在了桌子上。
　　“你在干什么?”
　　在李维还没有把锤子递给瓦波尔的时候，娜美的惊呼声响起。
　　她看到瓦波尔的嘴巴猛的张大，之后那个巨大的罐子居然被瓦波尔一口吞下去了。
　　“这个罐子是用来砸碎的，不是用来吃的！”
　　娜美气愤的喊了起来，要不是这个瓦波尔不是店里的客人，她早就用拳头教这个蠢货做人了。
　　“奇怪，我的吞吞果实能消化所有的东西，为什么这个罐子却消化不了?”
　　瓦波尔的脸色也露出困惑之色，这种情况他也是第一次遇到。
　　之后仿佛为了证明他的想法一样，他的肚子附近开了一个小门，那个白金罐子就伸出来了。
　　还没有等娜美做进一步的动作的时候，瓦波尔就再度把那个罐子吞进了肚子里。
　　“拿出来啊，蠢货！你不拿出来怎么用锤子开罐子啊！”
　　娜美再也忍不住了，她对着瓦波尔咆哮道。
　　同时，她一拳砸在瓦波尔的脑门上发出一阵金属交击的巨响。
　　“这家伙的脑袋好硬啊！”
　　娜美吃惊的望着瓦波尔，娜美怀疑这个家伙的脑袋是用铁打的。
　　“原来这个罐子是用这个锤子打开啊！哇瓦波尔瞬间就懂了，之后他当着娜美的面再度把那个锤子也吃了.. ......
　　“你就不怕吃坏肚子吗？”
　　娜美见到瓦波尔这个骚操作，她再度的咆哮了起来。
　　“不怕，我是超人系吞吞果实能力者，这个大海上就没有我不能吃的东西。”
　　瓦波尔的眼中满是自豪。
　　之后他从口袋里摸出一根金属条递给娜美：“你要吃零食吗？”
　　“这个东西也能吃吗？”
　　娜美的语气有些吃惊。
　　“能啊，很脆的！”
　　瓦波尔说着，他就把这根金属条塞进了嘴里，随着一阵嘎吱嘎吱的声音，这根金属条就被他吞下去了。
　　“奇怪，我的胃口怎么突然好了这么多？”
　　瓦波尔感觉他的肚子里空落落的，之后他再次拿出一堆金属条吃了起来。
　　“罐子里的东西起作用了！”
　　李维的眼中出现了一道精光，虽然瓦波尔把罐子吞了，但是李维依旧还能看到这个罐子里开出来的物品信息。
　　物品:猪神模板(白金级)
　　出处:一拳超人中S级英雄之一的能力。
　　说明:这是一种能吞噬一切并消瞬间消化一切的能力，吃货们的福音。
　　用法:直接捏碎即可
　　这是李维第一次看到不按 照提示获得能力的方法，不过不管怎么说，这个能力很适合哇瓦波尔。
　　虽然瓦波尔把一个变态级别的吞吞果实开发成了废柴，但是在猪神模版的加持下，李维相信即使瓦波尔就这么一路吞吃下去，他也有成神的一天。
　　瓦波尔开出的这个模本和路飞开出的六库仙贼很相似，只是六库仙贼是把吞进去的食物转化成了自身的体力。
　　而猪神模板直接就是吞噬和消化一切，病并且能增长怪力。
　　二者的功用相似，但是六库仙贼属于辅助技能，而瓦波尔的属于主动技能。
　　“这就是我的能力吗？这么说我永远也不会没有胃口了？”
　　瓦波尔在听完之后，他开心的把携带的金属全部都吃完了。.




第93章



　　“成了！我终于成功了！”
　　北海，杰尔玛王国。
　　随着伽治激动的声音，他整个人就从实验室推门而出。
　　“成功了吗，父亲？”
　　此时在实验室外已经有三个年轻人在等候了。
　　除了身穿绿色战斗服的勇治外，还有一个身穿红色战斗服和蓝色战斗服的两个青年。
　　这两人就是勇治的哥哥，火花红依治和电击蓝尼治。
　　此时伽治身体上的金色战斗服已经消失，取而代之的是一身金色的全身密封战甲。
　　“这个样子的战斗服好傻啊！”
　　勇治忍不住吐槽。
　　他们之前的战斗服满是科技感，而且看上去就是一件衣服，而眼前的甲胄却显得极为的笨重，这让勇治这种喜欢拳拳到肉的真男人很不喜欢。
　　伽治没有说话，他只是把三个罐子扔给了三兄弟。
　　“你们先熟悉一下这副战甲，之后等三天之后，我要让杰尔玛的名字再次响彻北海！”
　　伽治大笑着走出了大门，虽然这些战甲没26有人工智能贾维斯的辅助，但是凭借杰尔玛强悍的体魄，他们肯定能驾驭的了。
　　“这个东西真的比我们原本的战斗服强吗？”
　　依治的脸上也满是疑问。
　　这个罐子和他的变身器罐子很是相似，也是红色的罐子，在上面还喷着一个“1”。
　　在依治使用了这个罐子之后，他整个人就被战甲包裹在内。
　　可以看的出来，伽治的设计极为的用心，这个战甲和战斗服无比的贴合，现在他们的战力可不是一加一那么简单。
　　“试一试这套战甲怎么样吧！”
　　依治随手一拳向着墙壁捣去，他的拳头很轻易的就穿过了这道墙壁，甚至透过这个窟窿能看到外面的大海。
　　杰尔玛的大船都战争堡垒，他们的墙壁也都是采用最为坚固的钢筋混凝土制造的，平时就连大炮也很难打穿，但是现在依治随手一拳就有这样的威力。
　　“这战甲，威力强的有些过分了吧！”
　　三个人面面想起他们的眼中同时闪过一丝性兴奋之色。
　　在三兄弟把他们的战甲实验完成之后，杰尔玛就向着北海最近的国家而去。当年伽治在一日间创下了四王斩的战绩，而现在，他要完成四十王斩统一整个北海！
　　“伽治大人，前方有一艘潜艇，是否要击沉他们？”
　　在伽治正志得意满间，一个克隆士兵来向伽治报告。
　　“我不是说过现在遇到一切海贼船都一律击沉吗？”
　　伽治的神色有些不悦，这些士兵都是他克隆出来的，现在这些士兵居然敢违抗他的命令，难道这些家伙也像蕾玖一般要挣脱他的控制吗？
　　“可是伽治大人，您还有一条指令的优先级别在这之上，您说过，遇到赏金过亿的海贼要先和您请示！”
　　那个士兵很是机械的对着伽治说道，他感应不出来伽治的情绪，他自身也没有情绪，他是伽治制造出来的纯粹的杀人兵器！
　　“哦？对面的海贼团是谁？”
　　伽治也来了兴趣，虽然北海北成为天才辈出发海域，但是赏金过亿的海贼也就那么几个。
　　“是红心海贼团！”
　　克隆士兵对着伽治报告。
　　“红心海贼团啊！”
　　伽治顿时就大笑了起来，他正说要找实力相当的敌人实验一下战甲的威力，没有想到敌人自己就送上门了，真是太巧了。
　　红心海贼团的船长是有被称为“死亡外科医生”的特拉法尔加罗。
　　他是超人系手术果实能力者，此时他正拽着腿，双手自然地搁在沙发两旁的背靠边沿上。
　　和通缉令上的一样，特拉法尔加罗带着毛茸茸带有豹子斑点的冬季毛帽，眼睛好像肾虚般黑眼袋，耳朵上也带有两个金色的小耳环，下颚留有胡子，身穿带有帽子的休闲长袖衣服。
　　他的裤子则为浅蓝色，上面是斑点图案。黑色的袖子与帽子配搭着粉橘色的衣服胸前纹有一个大的笑脸特殊图案，手背、手背与手肘之间同样纹有类似于衣服上的黑色纹身。
　　“还是大海上的空气清新啊，极地潜水号里面实在太闷了！”
　　在罗的一旁，一头小眼睛的大白熊正站在罗的身边感慨着。
　　它就是红心海贼团的航海士贝波，此时他正抱着罗的佩刀鬼哭站在一边。
　　“贝波，我们被人盯上了，准备战斗吧！”
　　在伽治观察罗的时候，罗就感应到了伽治的目光，他从贝波的手中抓住了鬼哭。
　　“我这就通知佩金他们！”
　　贝波听完罗的话，他就吭哧吭哧将这个沙发向潜水艇内搬去。
　　“不愧是赏金过亿的海贼，反应真是敏锐啊！”
　　伽治在看到罗的反应之后，他也不由的赞叹道。
　　随着杰尔玛的大船靠近，罗也终于看到了伽治等人的身影。
　　“这个船，这是杰尔玛王国的船！”
　　在罗看到这些造型独特的蜗牛船之后，他 顿时就想起了在北海流传了很久的传说。
　　“船长，这次来的是哪个海贼团？”
　　“居然敢惹我们红心海贼团？”
　　在贝波进去之后，很快，红心海贼团的其他人也来了。
　　“这次我们的对手是杰尔玛王国，都不要大意！”
　　罗的眉头皱起，他满是严肃的对着他的船员们说道。
　　“杰尔玛，这不是一个传说吗？”
　　红心海贼团的船员们都惊呼了起来，他们都是北海的船员，对于杰尔玛的船员他们都不陌生，想不到现在他们会面对传说。
　　随着蜗牛船越来越近，在船头那四个极有标识的人影也都出现在了他们的面前。
　　“那是火花红！”
　　“那是电击蓝！”
　　“那是绞盘绿！”
　　红心海贼团的人每认出一个人他们都要发出一声惊呼。
　　现在除了剧毒粉和隐身黑没有出现，杰尔玛的其他人都已经出现了。
　　不，或许隐身黑也在那里站着，只是他们看不到而已。
　　“所有人回舱，这可能会是我们最为艰难的一场战斗！”
　　在确认对方真是杰尔玛之后，罗就对着他的船员们说道。.


第94章



　　虽然罗也不知道那些家伙们到底有多少战力，但是在罗的见闻色霸气感应之中，这些家伙每一个都极为的不好惹。
　　“你们谁去解决这个家伙？”
　　伽治转头对着他三个儿子问道，经过马克一号系列的战甲的加持，现在他们每一个人的实力都比之前强了四五倍。
　　“就让我先来吧！”
　　勇治握了握拳头，之后他的嘴角就勾了起来。
　　论对战斗的渴望程度，勇治是所有兄弟之中最嗜战如狂的。
　　而且依治和泥治还会指挥军队，但是勇治玩的都是莽夫流，在杰尔玛的士兵还没有冲过去的时候，他就已经和敌人打起来了。
　　“那这个家伙就交给你了，勇治，你可不要给我们杰尔玛丢人啊！”
　　依治对着勇治说道。
　　还没有等依治说完，勇治脚下就喷涌出一道火焰向着罗而去。
　　在他飞行的途中，他直接把那个罐子拿出来了，在罗的目光之下，勇治再度的完成了一次变身。
　　在完成变身之后，勇治的速度比之前快了两倍还不止，几乎在瞬间他就和罗脸贴脸了。
　　“ROOM！”
　　罗的手掌心下方出现了一个不断旋转、中空的白色台风状漩涡。
　　在旋转的台风漩涡会在旋转一定圈数后，罗就在潜艇上释放了，之后就形成了一个半球状的空间。
　　在瞬间，勇治就被罗的手术空间包围了。
　　“又是恶魔果实能力者吗？”
　　勇治在感受到罗的果实能力之后，他的脸上出现了一丝阴婺，他又想起了在罗格镇被巴托洛米奥吊打的场景，顿时他的脸色就更难看了。
　　“绞盘重击！”
　　勇治的拳头紧握，之后他就向着罗的脸上砸去，如果这一拳击实了，罗的脑袋就会在瞬间爆炸。
　　罗的表情没有丝毫的变化，他手中的鬼哭向着勇治的拳头扎去。
　　“蠢货，本大爷的拳头会把你的长剑砸碎的｀ 「！”
　　勇治的嘴角出现一抹冷笑，他在穿上铠甲之后测试过他拳头的硬度，刀剑根本就无法伤害到他的战甲。
　　但是在罗的鬼哭轻易的就划过他的身体，勇治都没有感受到一丝的阻力，随着罗的鬼哭一阵连闪，伽治就扑街了。
　　“怎么可能，我的拳头上居然没有感受到一丝的阻力！”
　　勇治虽然头被砍掉了，但是他依然能够说话。
　　“在这个空间里，我就是神！”
　　罗对着勇治说道。
　　他没有说错，在这个空间里他可以自由的组合分割任何物体，被能力者在这个“空间”内没有“硬度”、“材质”、“距离”上的限制，不会流血更不会死。
　　“不要和这个家伙的身体有任何接触，小心他的刀刃！”
　　在这一瞬间，杰尔玛就制定了针对性的策略，在这一刻，罗也才知道了杰尔玛的可怕。
　　这次出手的尼治，他的战甲后背打开，之后一排排的导弹就向着罗炸去，在罗的鬼哭还没有切中导弹的时候，这些导弹级炸了。
　　“可恶，要不是我能空间移动，刚才我就危险了！”
　　罗的身影出现在了高空，他看着大海之上还在燃烧的火焰，他的心中也是一片心悸。
　　“喂，你在看哪里？”
　　在罗刚出现在高空的时候，尼治的声音就出现在了他的身后，随着尼治一阵电光缭绕，罗的身体就被踢飞了。
　　之后尼治的身体就仿佛在瞬移一般，罗的身体不断的遭受着重击。
　　“不行，这些家伙们实在是太厉害了！”
　　罗擦掉了嘴里溢出的鲜血，他刚才对杰尔玛的轻视也消失的无影无踪。
　　“贝波，快下潜！”
　　罗对着贝波吼道。
　　在听到罗的命令之后，极地潜水号在迅速的下沉，转眼就剩罗一个人留在海面上了。
　　“舍身为船员们断后，你还真是一个好船长呢！”
　　尼治对着山治笑道。
　　“不不不，我只是先让他们先撤退而已！”
　　罗也对着尼治笑了起来，之后他的身影就凭空消失在了大海之中。
　　“原来如此，部下们现在就是你的坐标，这样你就可以瞬间转移，真是有一手啊，特拉法尔加罗！”
　　尼治在罗消失之后，他才想明白罗的战略。
　　罗的手术果实虽然说是一颗BUG级别的果实，但是罗的脑袋也很灵光，居然能想出这种撤退的办法。
　　想通了这一点之后，尼治双手手掌心光芒大放，之后两道光线就向着海面下射去，他背后也出现了一排导弹，之后这些导弹也在瞬间向着海面落去。
　　“¨ˇ轰轰轰！”
　　随着尼治炮弹的爆炸，整个大海也被炸出几十米高的巨浪，但是没有船体碎片飘上来，这说明罗已经逃走了。
　　“真是个果断的家伙，果然，赏金过亿的海贼就没有一个简单角色!兴”
　　伽治在蜗牛船上赞叹道。
　　罗不仅实很强，但是更值得称道的是他的眼色，在察觉到没有获胜的希望之后，这家伙果断的就逃走了。
　　“走吧，向着其他的国家进攻吧！”
　　伽治对着几个儿子说道。
　　他和罗交战的(吗钱好)目的也是为了试验这身战甲，现在看来，除了要防御一些特殊的恶魔果实能力之外，杰尔玛王国在北海已经再无敌手！
　　这一天，北海的诸国都遭受了浩劫，曾经活在北海传说之中的杰尔玛王国出现了，他们俘虏了一个又一个的国王，就连多弗朗明哥家族的产业也被杰尔玛王国横扫。
　　在这一天，北海的人们才终于见识到了恶之军队到底有多么恐怖，没有感情、悍不畏死，在这些士兵和杰尔玛家族的带领之下，北海到处都燃起了战火。
　　“少主，杰尔玛在北海出现了，伽治又研制出了新的战斗服，我们不是对手啊！”
　　在这个人和多弗朗明哥还没有通完话，多弗朗明哥就听到了一阵爆炸声，之后多弗朗明哥也变得沉默了起来。.

第95章



　　新世界，德雷斯罗萨，王之高地。
　　自从多弗朗明哥用计把力库王一族赶下了王位之后，这里就成了唐吉坷德家族的大本营。
　　在接到了杰尔玛横扫北海的消息之后，多弗朗明哥已经很久没有动了。
　　“多弗，怎么办，要派人去处理一下吗？”
　　突然，托雷波尔的声音响起，他也听到了这个消息。
　　作为唐吉坷德家族的智囊，虽然说唐吉坷德家族的大方向都是多弗朗明哥定的，但是一切事物的执行都是他来负责。
　　在今天，大半个北海的生意全部都断了联系，就是杰尔玛的战力很强，但是他们又从哪里找来这么多的克隆士兵？
　　“托雷波尔，在北海已经很久没有人敢对我们唐吉坷德家族出手了。”
　　多弗朗明哥的声音很是平静，但是作为多年的搭档，托雷波尔能感受到多弗朗明哥心中的怒火。
　　托雷波尔知道，现在他要做的事就是静静的做一个倾听者，他相信，多弗朗明哥肯定把这件事情很好的 解决的。
　　“自从我们的大本营从北海搬到德雷斯罗萨已经七年了，但是现在，区区一个杰尔玛都敢挑衅我们，看来北海的人们都快要忘记唐吉坷德家族的恐怖了！”
　　多弗朗明哥的声音很轻，但是他语气之中的怒火却让托雷波尔浑身都在颤抖，这不是害怕，是兴奋。
　　“你要出手了吗，多弗？”
　　托雷波尔对着多弗朗明哥问道。
　　自从多弗朗明哥成为了德雷斯罗萨的国王之后，他就在这个大海上几乎都没有怎么出过手，现在杰尔玛家族将重新体会到多弗朗明哥的恐怖。
　　“你要带哪位干部去？”
　　托雷波尔对着多弗朗明哥问道。
　　“我带baby5和巴法罗去就行了！”
　　多弗朗明哥大笑了起来。
　　现在多弗朗家族的干部们都在德雷斯罗萨的各个岗位上身居要职，如果要抽调他们的话，多弗朗明哥也没有足够信任的人选，而且，对于杰尔玛那些只会玩战斗服的(cgah)改造人，多弗朗明哥觉得自己一只手也能把他们全部都拍平。
　　“可恶，杰尔玛这群家伙居然让整个北海都陷入了动乱！”
　　马林梵多，战国在他的办公室里气的把桌子都快拍烂了。
　　原本因为卡普战胜了白胡子、黄猿打败了红发海贼团，新世界的形式一片大好，战国原本还准备趁势扩大战果，但是现在，他必要得派一个大将去北海平乱。
　　北海有很多世界政府加盟国，伽治这个行为就是把世界政府的面子扔在地下狠狠的踩，所以五老星特地给战国打了电话，而且言语之间还非常的严厉。
　　“通知高层将领，准备开会！”
　　战国对着传令兵说道。
　　很快，海军三大将和卡普以及鹤中将就来到了会议室，桃兔现在在玛丽乔亚镇守，因为她打败了世界第一大剑豪，所以她的实力也得到了世界政府的认可。
　　“各位，对于杰尔玛的事情，说说你们的看法吧？”
　　战国的眼睛扫了一眼这些海军高层，他对着这些高层们问道。
　　“战国元帅，这是世界政府加盟国之间的战争，我们介入不合适吧？”
　　黄猿对着战国问道。
　　在北海的国家都是世界政府的加盟国，因为不同意加盟的国家早已经全部都被消灭了。
　　加盟国之间的战争和调停都是世界政府负责的事情，而海军的职责是负责维持大海的治安，所以黄猿才会这么说。
　　“不，杰尔玛一直都想着统治北海，他们是北海的不安定因素，对于这种扰乱世界政府格局的行为，我们必须要把他们一举歼灭！”
　　赤犬的手臂向着空中狠狠的挥舞了一下。
　　但是，青雉的眼睛上蒙着眼罩，看着好像在睡觉的样子，而卡普的怀里正抱着一包仙贝，他在专心的和仙贝战斗着；鹤中将在低头看着档案。
　　根本没有人附和赤犬，这让赤犬感觉到非常的尴尬。
　　“青雉，说说你的看法！”
　　战国也感觉到局面有些冷场，他咳嗽了一声向青雉问道。
　　“我没有意见，战国元帅你说怎么办我就怎么做吧！”
　　青雉连眼罩也没有摘，他对着战国元帅回应道。
　　“小鹤，你觉得呢？”
　　战国又把目光看向了鹤中将。
　　鹤听到了战国的话之后，她把眼前的卷宗合上了，她沉吟了一下，说道：“现在杰尔玛把整个北海的治安都扰乱了，作为海军，也只有我们有能让北海在顿时间内恢复和平。”
　　鹤中将虽然没有直接表明自己的意见，但是她的意见众人也听出来了，她也是赞同出兵的。
　　战国看了一眼还在和仙贝专心战斗的卡普，他直接就跳过了这个环节。
　　“好，现在经过初步表决，我们要向北海出兵，那现在我们来讨论第二个问题，这次行动该由谁负责？”
　　战国对着这些大将们问道。
　　“杰尔玛的实力充其量也就普通中将的水平，随便让哪个精英中将带队就好了吧？”
　　鹤中将对着战国说道。
　　她不明白像这种势力居然还用战国这么纠结。
　　“小鹤，你知道杰尔玛为什么敢和整个北海直接开战吗？”
　　战国对着鹤中将问道。
　　“这份卷宗上说是伽治研究出了新一代的战斗服，这让杰尔玛实力大涨，于是他才对北海发起了战争。”
　　鹤中将把卷宗里的内容念出来了，听战国的话，好像这件事里还有什么隐秘。
　　“在伽治研发成功新型作战服之前，他曾经去了一趟东海罗格镇！”
　　看着眼前的众人，战国一字一顿的说出来背后的真相。
　　“又是李维？”
　　这是所有人心中的第一反应。
　　卡普不再吃仙贝了，就连三大将也不复刚才懒散的样子，所有人的脸色都变得郑重了起来。
　　现在不管是什么事情，只要这起事件里有罗格镇三个字，那就是一件值得所有人都慎重对待的大事！.


第96章



　　“伽治在李维那里开罐子了吗？”
　　这是所有人的第一反应，现在不管是什么事，只要和李维扯上关系之后就会变得很麻烦。
　　“根据我们的情报，伽治的确是去找李维了，而且，伽治还和他的女儿蕾玖在李维的罐子店前打了一场！”
　　看着面色凝重的诸位大将，战国缓缓的把CP机关调查到的情报说了出来。
　　“既然伽治在李维那里开过罐子，那派一个精英3中将的确是有些不合适。”
　　鹤中将发出一声轻叹。
　　李维那个家伙的罐子是在太过不讲道理，在不知道伽治到底获得什么罐子之前，派中将去的确很有可能翻船。
　　“你们知道伽治的杰尔玛军团只有那么一点人，他是怎么占据近三分之一的北海吗？”
　　在众人正讨论向北海派兵人选的时候，战国突然说起了一件不相干~的事情。
　　众人的眼睛向他看来，他们也想知道战国说-这具句话的用意。
　　“那是因为那些克隆人士兵大部分也都穿上了如伽治那样的战甲，那些克隆人最保守也有上校级别的战-力！”
　　看着眼前的众人，战国再次释放了一个炸弹。
　　“你的意思是说，伽治研发的铠甲能量产，而且普通人也能使用？”
　　卡普马上反应过来了，他的脸色也变了。
　　在这个大海上变强的方法有两种，一种是吃恶魔果实，还有一种方法是刻苦锻炼自己的体术。
　　吃恶魔果实的话会被大海和海楼石克制，而如果想靠着自己修行成为上校级别的强者，除了天资之外，还得需要恐怖的时间积累。
　　但是伽治的做法打破了眼前的一切，他又在恶魔果实和体术之间开出了一条新的道路。
　　有上完全部都是上校级别的战力，那是一种怎么样的恐怖，毫不夸张的说，一旦伽治的杰尔玛军团全部都穿上了钢铁战甲，那杰尔玛军团将超越凯多的动物系恶魔果实军团成为这个大海上最强的势力。
　　“为了这件事，五老星刚才还给我打电话，现在世界政府也要伽治手中的战甲设计图！”
　　战国的声音让他们都明白了，伽治手中的战甲设计图真的有改变大海的力量。
　　等他们日后获得了伽治的战甲设计图，那十万精锐海军身穿战甲的时候，那是一种何等可怕的势力？
　　什么四皇，什么大海贼时代，这些东西在十万上校级别的战力面前全都是渣渣。
　　“现在我们要讨论的是两件事，第一件事就是派哪位大将去打败杰尔玛拿回设计图，第二件事就是我们该怎么处理李维这个人？”
　　提到第二件事，战国也有些头疼，因为他也不知道该怎么解决李维。
　　“去解决杰尔玛的事情，就交给青雉你了！”
　　战国对着青雉说道。
　　“好的，了解！”
　　青雉对着战国应下，对于大将级别的战力而言，对付大将以下的强者是很容易的。
　　“那么接下来该讨论的事情就该是怎么解决罐子商人李维的事情了！”
　　战国对着众人说道。
　　在卡普第一次发现李维时候，他们就曾经商量过这件事情，后来因为李维的罐子对海军帮助太大，战国选择向大海隐瞒李维的存在。
　　纸终究包裹不住火，现在罐子商人李维成了这个大海上提的最频繁的话题，就连海贼王罗杰也被他的名头压下去了。
　　在战国把这个议题抛出来的时候，整个办公室内的气氛就变得沉重了起来。
　　他们都是见过李维罐子神奇的，到现在大将们也没有查出来李维罐子里开出道具的信息。
　　按道理说威力这么强大的道具，如果在这个大海上出现的话，那肯定会留下痕迹的。
　　但是很遗憾，战国翻阅了近八百年的历史，李维罐子里的东西他都没有一点线索。
　　甚至他猜测李维的东西空白一百年乃至更久时代的产物，现在他已经拜托他曾经的老师，三军总元帅去天龙人的书库之中去查阅了，等过段时间就会有消息了。
　　“我还是那句话，李维是这个大海的不稳定因素，必须要想办法把掌握在我们的手中！”
　　赤犬的拳头变得赤红，之后他的拳头向着面前的桌子狠狠的锤下，顿时这个桌子就焦黑了一片。
    ·· ······求鲜花0 ·······
　　“掌握？怎么掌握，就连我们都能开出这样的神器，你觉得李维会缺道具吗？一个手握各种神奇道具的大将级强者，我们根本就没有办法对付！”
　　黄猿现在正拿着从李维罐子里开出来的书在看，他感觉，李维的罐子里有这本书，那就说明李维也和他一样，是那种没有野心的人。
　　对于这种人如果强行控制的话，只会有反效果。
　　“对于这种人，我们不能把他变成我们的敌人！”
　　鹤中将想了一下，她也觉得这件事情很难处理。
　　她也是第一次遇到这么神奇的人，他的存在，不管是对海贼还是海军都有很大的帮助。
    .... ........ ...
　　“就不能让世界政府划拨军费把李维所有的罐子都购买了吗？”
　　青雉对着战国提议。
　　“不行，如果那么多钱都流入李维的口袋，这个大海会因为贝利不足爆发财富危机的，到这个时候世界会大乱的，甚至还有可能因此灭亡！”
　　战国直接就否定了青雉这个不靠谱的建议。
　　战国说的这些东西涉及到了金融的东西，三大将也不是学这些的，他们也不懂。
　　战国的意思他们也听明白了，不止他们不能买，就连其他人尽量少买，否则世界会灭亡的。
　　现在会议再度的陷入了僵局。
　　“这样吧，我亲自跑一趟罗格镇，我要和这个李维谈一谈！”
　　战国也只是在报纸上见过这个年轻人，他决定亲自见一见李维，这样的话，他也才知道海军用什么态度对付李维。
　　“还有，萨卡斯基，你和我一起去东海，在我去见李维的同时，你要想办法把那些开过李维罐子的人全都拉到海军之中，这些人会成为我们海军的栋梁，绝对不能让他们成为海贼！”
　　战国对着赤犬说道。
　　虽然说赤犬办事太激进，但是战国也不得不承认一点，在尽忠职守这方面，赤犬做的是最好的。
　　把这种事交给他，战国也是很放心的。七.

第97章



　　伽治在北海掀起的动乱还没有结束，这个大海又被一则新闻震惊的不能自已。
　　白胡子海贼团有人叛变了！
　　白胡子二番队队员黑胡子马歇尔D蒂奇神秘消失，同一时间，白胡子四番队队长萨奇被杀身亡！
　　这还是白胡子海贼团成立以来第一次有人叛逃，所以这个大海的人们都在等待着去吃大瓜。
　　和其他靠着利益结合的海贼团不同，白胡子海贼团之间的成员靠的是家人之间的羁绊。
　　在白胡子海贼团之中，现在所有的成员都是白胡子的干儿子，所以他的成员们也都把白胡子叫做老爹。
　　兄弟之间第一次自相残杀，这在白胡子海贼团还是第一次，所以整个大海也都在关注着 这件事情。
　　“既然白胡子已经叛逃，那就说明这家伙已经得到了自然系的暗暗果实，那么这个世界马上就要激起新的波澜了！”
　　李维在看到这个消息的时候，他的脑海之中也就只有这一个念头：最残酷的时代，开始了！
　　正是因为黑胡子杀了萨奇，作为队长的艾斯才会去追捕黑胡子，原本艾斯以为这是一场清理门户的战斗，没有想到却是一场送人头的行为。
　　在艾斯被黑胡子抓住的时候，黑胡子就用艾斯和海军换了一个七武海之位，同时艾斯就被抓到了推进城，之后就开始了海贼王规模最大的战争——顶上战争！
　　“要不要搬家呢？”
　　李维的心中出现了这么一个念头。
　　虽然说罗格镇被誉为开始和结束之城镇，但是相对于这个世界而言，这里还是太过偏僻了，以后世界发展的大事件全在伟大航路和新世界。
　　等再过几个月路飞出海之后，东海就几乎彻底没有戏份了。
　　在李维正考虑搬家的时候，现在白胡子海贼团正因为黑胡子的事情炸锅了！
　　“会不会搞错了什么，蒂奇和我们做了二十年的兄弟，他这么可能做出这种事情？”
　　这是感情至上论的观点。
　　“会不会是别的海贼团做的，或者是世界政府，他们的目的就是让我们白胡子海贼团自己乱起来？”
　　这是阴谋论的观点。
　　但是阴谋论在瞬间就被白胡子之上论打脸了：“怎么可能，在老爹的见闻色之下，没有人能藏的住的！”
　　不管白胡子海贼团的人怎么猜测，他们绝大部分人也不相信老实人黑胡子会杀掉萨奇逃走。
　　这些人都被黑胡子精湛的演技骗了，毕竟能伪装二十年的，全大海也就只有一个黑胡子。
　　愿意一直隐忍在白胡子海贼团数二十年之久只为得到黑暗果实，得不到就要一直作为白胡子海贼团的成员度过余生。
　　将自己的未来堵在一个不一定有结果的事情上，这种事情也就只有黑胡子这家伙有这种魄力。
　　二十多年的潜伏，对朋友也能下手，其坚韧、残忍和贪婪不言自明，一再隐藏自己的野心凸显了他的阴险。
　　黑胡子的伪装骗过了其他人，但是他骗不过白胡子。
　　在萨奇死后，白胡子就让马尔科调查了这件事情的前因后果，虽然很不可置信，但是事情貌似就是因为萨奇得到了一颗自然系的恶魔果实，在晚上就被黑胡子暗杀了。
　　一想起黑胡子甘心潜伏二十年就只为得到这颗恶魔果实，就连白胡子的心中也有些不寒而栗。
　　和艾斯那种天真的冒险家相比，黑胡子是一个真正的海贼！
　　“老爹，让我去抓捕黑胡子吧，我一定会把他带回白胡子海贼团听你的处置！”
　　在莫比迪克号的甲板，艾斯对着白胡子跪下了。
　　萨奇是他到白胡子海贼团处的最好的朋友，而黑胡子蒂奇却是自己的部下，自己的部下杀了自己最好的朋友，艾斯现在也是出离的愤怒。
　　而且黑胡子蒂奇还触犯了白胡子海贼团唯一的铁律——绝对不能对同伴出手，作为二番队的队长，艾斯不仅要给白胡子一个交代，他也要给萨奇一个交代，给白胡子海贼团所有人一个交代，给白胡子海贼团的名声一个交代.. ......
　　白胡子打着吊瓶坐在座位上，自从和卡普一战之后，他的身体大不如从前了，现在他看着跪在地上的儿子，他的心情也是很复杂。
　　自己的儿子把自己的儿子杀了，而自己的儿子还要去杀杀掉自己兄弟的兄弟，白胡子也想不到这种人伦惨剧会发生在他的身上。
　　“艾斯，黑胡子蒂奇可不是普通人，你做好决定了吗？”
　　看着跪在那里的艾斯，白胡子沉声问道。
　　“是的，老爹，我已经做好了被黑胡子杀死的准备！”
　　艾斯对着白胡子说道。
　　看着已经下定决心的艾斯，白胡子的心中也是一阵怅然。
　　说实话，白胡子海贼团的其他队长谁去抓捕黑胡子也比艾斯合适，因为艾斯的身份实在是太敏感了，而最可怕的是，因为艾斯在加入白胡子海贼团的时候他把这件事情也告诉了白胡子海贼团的其他人，所以，现在就连黑胡子也知道这件事、
　　如果黑胡子把这件情报卖给世界政府，那艾斯可就危险了。
　　白胡子曾经答应过卡普，他会保证艾斯的安全，但是现在，有什么理由能阻止一个已经下定决心的男人出海呢？
　　 “老爹，让我去吧！”
　　马尔科也知道白胡子的为难，于是他就主动请缨。
　　“不行，你是我们船上的船医，老爹的身体还需要你的医治，就让我去吧！”
　　就连沉默的乔兹也站出来了，很快，白胡子海贼团的其他队长也都表态了。
　　“不，这件事就让艾斯去吧，黑胡子是他的船员，这件事他去最合适！”
　　白胡子想了想，他还是让艾斯去了。
　　他了解这个儿子，如果不让他去的话，艾斯也会偷偷去，这样事情会变得更加的麻烦。
　　“艾斯，一定要平安归来啊！”
　　看着驾驶着一页小舟远去的艾斯，马尔科也在心中对着艾斯祝福着。.




第98章



　　在艾斯出海准备抓捕黑胡子的时候，现在黑胡子已经离开了新世界来到了伟大航路。
　　“喂，船长，我们要袭击磁鼓王国吗？”
　　一个带着面具，右臂上还套着一个臂铠的大汉对着黑胡子问道。
　　这个大汉是黑胡子在伟大航路招募的船员，他是黑胡子海贼团的舵手——“格斗冠军”芝沙斯·巴沙斯。
　　在黑胡子的身边还有三个人一匹马。
　　居中的那个头戴礼貌，手拿文明杖的男人是魔鬼警长拉菲特，他是黑胡子海贼团的航海士。
　　最左边的是一个带着单片望远镜，扛着一杆长枪的男人，他是黑胡子招募的狙击手——超音速范·奥卡。
　　在右面的是黑胡子的船医毒Q和他的马，人是病恹恹的人，就连马也好像是随时都有可能断气的马。
　　此时这群亡命之徒正乘坐着一艘由几个巨大木头扎成26的木排，在这个木排上还悬挂着黑胡子海贼团的旗帜，三个头的骷髅旗。
　　这三个骷髅旗很是奇特，一个向左看，一个向前看，一个向右看。在它们身后，除了经典的交叉骨之外，还有十字交叉的骨头。
　　“这就是命运啊！”
　　范奥卡把他的狙击枪千陆向着磁鼓王国瞄准，他在等黑胡子下一步的命令。
　　“伙计们，我们的目标是磁鼓国国王瓦波尔的吞吞果实，等我把这颗果实狩猎成功之后，接下来我就会替你们寻找你们中意的果实。”
　　看着被白雪覆盖的磁鼓王国，黑胡子发出一阵大笑声。
　　他从来都没有感觉像现在这般畅快，他已经找到了这颗令他心仪的果实，那今后的大海就是他黑胡子的时代了！
　　“船长，磁鼓王国的国力并不弱，我们是不是要谨慎一点？”
　　拉菲特回头对着黑胡子问道。
　　因为瓦波尔作死的狩猎医生计划，医疗王国磁鼓王国的地位一去不复返，原本按照正常发展，等待瓦波尔的是在未来某一天，国民们不能忍受瓦波尔的暴政把他推翻。
　　但是这家伙在罗格镇找李维开了一个罐子之后，他觉醒了一个新的功能，他在把金属吃下去之后，他居然合成了一种新的金属，瓦波尔合金。
　　这种金属有不下于海楼石的硬度，而且可塑性又远非海楼石可比的。
　　这种金属一经推出，磁鼓王国从一个医疗王国在一转眼就成为了一个金属出口国。
　　现在杰尔玛王国就是使用瓦波尔合金的大客户，他们的护甲正是使用了瓦波尔合金，北海的刀剑根本就无法刺伤他们。
　　有了杰尔玛的例子，磁鼓王国的瓦波尔金属就畅销了整个大海，而凭借金属买卖，磁鼓王国居民的日子居然奔了小康，世事就是这么的神奇。
　　以他们五人之力去攻陷一个小国，这种行为在拉菲特眼中有些不智。
　　“区区一个磁鼓王国，今天我就让你们看一看暗暗果实的可怕！”
　　黑胡子发出一声大笑，随后他就大步向着磁鼓王国而去。
　　黑胡子知道刚才拉菲特的话是在试探他，作为这个大海上的亡命之徒，他们的字典里面根本就没有害怕这两个字。
　　随着黑胡子海贼团进入磁鼓王国，很快，磁鼓王国之中就开始燃起了大火。
　　对于即将到来的危机，瓦波尔是不知道的，自从他开了罐子之后，他就发现人生最大的乐趣就是吃吃吃。
　　所以在他回国之后他也无心关心其他的事情了，他每天就在那里吞吃金属，在瓦波尔金属畅销大海之后，瓦波尔能吃的金属就更多了。
　　此时瓦波尔正躺在一堆金属之上，这些都是他的零食，已经晚上了，吃了这顿饭后点心他就准备睡觉了。
　　“不好了，瓦波尔国王，我们的国家被海贼入侵了！”
　　在瓦波尔正惬意的吃着他的金属零食的时候，他的一个部下慌张的跑了进来。
　　“让多鲁顿把敌人解决掉不就好了吗？”
　　瓦波尔不见一丝慌张，他对着他的部下斥责道。
　　多鲁顿是磁鼓国护卫队长。他是动物系牛牛果实能力者，牛人，能够变成野牛。他和杰斯、克罗马利蒙同是瓦尔波身边的三干部。
　　在磁鼓王国的护卫之中，这三个人的实力是最强的。
　　“瓦波尔国王，多鲁顿队长他们都被打倒了啊，一招，那些海贼一人就用了一招就把队长们打趴下了！”
　　那个护卫已经快急哭了，他还是第一次见到这么可怕的海贼，虽然入侵磁鼓王国的只有五个海贼，但是那五个海贼都是怪物。
　　“快，扶我起来，我要赶紧逃走了！”
　　瓦波尔费力的起身，但因为最近这段时间他吃的太圆了，他起身的时候很是费力。
　　在侍卫的搀扶之下，瓦波尔就向着他的船而去。
　　现在这些海贼太过凶猛，瓦波尔决定避一避。
　　“朵丽儿医娘，好像有海贼入侵磁鼓王国了，我 们要去帮忙吗？”
　　在磁鼓王国高处的一个城堡之中，一个蓝鼻子的驯鹿用两只蹄子架着望远镜看着正在燃烧的磁鼓王国，他有些急切的对着朵丽儿医娘问道。
　　他是托尼托尼乔巴，一头吃了人人果实的驯鹿。
　　此时朵丽儿医娘正在那里饮酒，她的身段看上去很是窈窕，谁也不能把她是一个一百三十九岁的老太太联想到一起。
　　在听到了乔巴的声音之后，她对着乔巴道：“这些海贼们肯定是为了我永葆青春的秘方而来！”
　　“是这样吗？”
　　乔巴露出了一个疑惑的神情。
　　“当然不是了，现在拿上你的医疗用具和我准备去救人！”
　　朵丽儿医娘在乔巴的头顶敲了一下，随后乔巴就变成了驯鹿向着磁鼓王国而去。
　　“船长，发现瓦波尔了！”
　　在瓦波尔被侍卫们搀扶着向他的船而去的时候，在远处的范奥卡把这一切都尽收眼底，他对着黑胡子报告道。
　　“好，终于找到你了，吞吞果实！”
　　黑胡子发出一阵大笑，随后黑胡子海贼团也向着瓦波尔追来！.


第99章



　　“终于逃出来了！”
　　在瓦波尔看到他的白铁王号的时候，他激动的热泪盈眶。
　　这些海贼实在太凶残了，瓦波尔在一路上能听到，整个磁鼓王国都是惨嚎声，冲天的火光都把磁鼓王国常年被冰雪覆盖的国土融化了。
　　瓦波尔才发现，原来磁鼓王国的土地居然也是黑土地，这还是他第一次见到磁鼓王国的土地。
　　在瓦波尔准备上船的时候，在他的身后传来一阵呼啸声，随后瓦波尔在转头的时候，他就被震撼到了。
　　此时向他飞来的是一栋房屋！
　　在察觉到瓦波尔将要上船逃走的时候，巴沙斯直接拔起来一栋二层的小楼就向瓦波尔投掷而来。
　　“啊！要死了！”
　　瓦波尔被吓的浑身汗毛倒竖，就连双眼都已经凸出了眼眶。
　　“要死了吗，这些海贼还真是怪物！”
　　守卫瓦波尔的士兵满是绝望，面对这种怪物般的力量，他也很无能为力，他已经做好死亡的准备了。
　　在这个士兵绝望的眼神之中，这个房屋已经砸到了他们的头顶，恐怕下一刻他们就会变成肉酱。
　　但就在这时，瓦波尔的大嘴猛的张开，这栋小楼被他一口给吞下去了。
　　“吞，吞下去了！”
　　巴沙斯也被惊讶到了，他在和人对战的时候经常会凭借自己怪物般的力气扔建筑。
　　他见过用拳头把楼打碎的、用脚踢碎的、也有用恶魔果实能力和剑术砍碎的。
　　但是能一口把楼吞下去的，这还是第一个。
　　“吓死我了，我以为我要死了！”
　　瓦波尔心有余悸的拍了怕胸口。
　　不过现在不是想这些的时候，那些海贼们已经发现他了，他要赶紧逃命了。
　　在瓦波尔准备转身逃跑的时候，范奥卡的眼中精光一闪，随后他就闪电般的向瓦波尔开了一枪。
　　随着瓦波尔胸前冒出一道火花，他这才发现一颗子弹就打在了他的身体上。
　　因为他经常吞噬金属，他的身体也被强化的不像样。
　　“好坚硬的身躯，明明这家伙没有使用武装色霸气啊｀ 「！”
　　范奥卡也对他这一枪没有打伤瓦波尔很是意外，但是他还是把这一切都归结为命运的安排。
　　“请你吃苹果吧，瓦波尔！”
　　毒Q把一篮子苹果向瓦波尔扔去，这家伙有一个恶趣味，他的苹果大部分是会爆炸的。
　　瓦波尔自然是来者不惧，在毒Q把他的苹果扔过来的时候，瓦波尔将这些苹果全部都一口吞下。
　　之后炸弹在瓦波尔的肚子里爆炸，瓦波尔也只是星鼻子里冒出一道黑烟。
　　“这个家伙肠胃是海楼石做的吗？”
　　见识到这一幕，就连毒Q也被瓦波尔震惊了。
　　难怪黑胡子要特地来狩猎这个家伙的恶魔果实，这家伙的恶魔果实真的是一个很BUG的果实。
　　“哞哈哈哈，再见了，海贼们！”
　　瓦波尔对着黑胡子等人发出一阵大笑，随后他就向甲板跑去。
　　瓦波尔早就计划好了，等到他上了船之后，他就要让他的船潜水，这样这群海贼就找不到他了。
　　黑胡子见瓦波尔登上甲板，他一点也不着急，反而慢悠悠的跟在瓦波尔的后面。
　　可惜瓦波尔没有发现这诡异的一切，他冲上了甲板。
　　“我等你很久了，瓦波尔国王！”
　　一个拿着文明杖的男人已经在船上坐着，就仿佛他才是这艘船的主人。
　　在他的脚下，刚才给瓦波尔带路的士兵已经倒在这个神秘人的脚下了。
　　这个人正是黑胡子海贼团的航海士拉菲特。
　　“你们是一伙儿的？”
　　瓦波尔的语气有些绝望，现在这么多怪物找上门来，看来他今天死定了。
　　“各位大人，我磁鼓王国的钱都给你们，饶我一命好不好？”
　　瓦波尔的语气满是哀求，他还年轻，他还不想死。
　　“杀了他！”
　　黑胡子对着他的手下们说道。
　　随着黑胡子话音刚落，拉菲特就拔出他手杖中的细剑闪电般的向瓦波尔的脖子扎去，他的剑很快，瓦波尔都没有发现他的动作。
　　“叮！”
　　一阵清脆的金属颤音让所有人都惊讶了起来，现在拉菲特的细剑就扎在瓦波尔的咽喉上，这个细剑随着拉菲特用力已经弯成了一个弧形，但是瓦波尔却连皮都没有破。
　　“¨ˇ是恶魔果实能力吗？”
　　所有人都惊讶了起来，明明看上去这么弱鸡的一个人，他居然凭借吞吞果实挡住了黑胡子海贼团三次致命的攻击。
　　“不愧是我看中的恶魔果实啊！”
　　黑胡子大笑了起来，之后他的身体上冒出了黑烟，他一把将瓦波尔的手臂抓住了。
　　“我是自然系最强的暗暗果实能力者，现在你无法使用吞吞果实的能力了吧？”
　　黑胡子看着眼前的瓦波尔大笑了起来。
　　之后拉菲特手中的细剑再次向着瓦波尔咽喉点去。
　　“叮！”
　　一阵熟悉的金属颤音传来，拉菲特的细剑再次被瓦波尔的咽喉挡住了。
　　瓦波尔呆呆的看着黑胡子，就连黑胡子海贼团的人也在看着黑胡子。
　　在这一瞬间，黑胡子感觉到场面很是尴尬。
　　“再刺一次，这次换个地方字。”
　　黑胡子(吗钱赵)对着拉菲特说道。
　　之后拉菲特的细剑就向着瓦波尔的脖子扎去。
　　在细剑还没有扎到瓦波尔的脖子之时，瓦波尔的大口猛的张开，随后随着一阵清脆的咀嚼声，拉菲特的细剑就被瓦波尔嚼碎吃了。
　　“为什么你他妈还能使用吞吞果实的能力？”
　　看到眼前这一幕，黑胡子也气的爆粗口了。
　　在来磁鼓王国寻找瓦波尔的时候，他还曾经在这个大海上找了十几个恶魔果实能力者来做实验。
　　每当他的手一抓住那些恶魔国果实能力者之后，他们所有的能力就都无法被使用了。
　　但是眼前的瓦波尔是怎么回事？明明已经用手把他抓住了啊，为什么这家伙的吞吞果实能力不受影响？
　　这一刻，十万个为什么涌上了黑胡子的心头。.

第100章



　　“波动·肘击！”
　　见拉菲特的剑击不奏效，巴沙斯挥出右手手肘就向着瓦波尔的头颅挥去。
　　这是他的成名绝技，肘击只是辅助，杀招是从他装戴在右手手臂的盔甲肘部的洞孔状构造所发出的冲击波攻击对手。
　　他这一击便能够打穿建筑物，造成巨大的震动以及破坏，威力强大。
　　现在瓦波尔的体魄这么坚硬，巴沙斯想看看瓦波尔身体内部是不是也这么坚硬。
　　“不！”
　　瓦波尔看着在他眼前逐渐放大的手肘，他下意识的就将手挡在了他的面前，之后他发现这个壮汉貌似没有用力。
　　“难道这家伙是间谍？”
　　瓦波尔心中想到。
　　“怎么可能，这家伙居然会有这么大的力气？”
　　巴沙斯涨红了脸，他已经使用了八成力气，但是眼前这个胖子居然单手就接住了他的攻击。这让巴沙斯感觉很没有面子。
　　“不沉舰队，肘击！”
　　巴沙斯发出大喊，这是他的绝招，刚才让瓦波尔单手抵挡住了他的杀招，这让他这个格斗冠军感觉很没有面子。
　　但是现在的场景和刚才一般无 二，瓦波尔再次用单手握住了他的手肘，而且随着瓦波尔逐渐使劲，巴沙斯感觉到手肘传来剧烈的疼痛。
　　“咔嚓！”
　　随着一阵清脆的开裂声，巴沙斯的臂铠居然碎裂了。
　　“这家伙，好大的力气！”
　　随着瓦波尔手臂上逐渐加力，巴沙斯感觉到手臂已经没有知觉了。
　　“这种家伙怎么可能有这样的实力？”
　　黑胡子等人都被震惊了。
　　“好像这些家伙也没有我想象中那么强啊！”
　　看到黑胡子等人震惊的表情，瓦波尔突然觉得这些家伙不是那么可怕了。
　　“不，不对，不是他们太弱了，是我变强了，李维的罐子看来不只是让我消化变好了，就连我的力气和体魄也变强了。”
　　瓦波尔生出一种明悟。
　　“啪！随着一阵清脆的枪响，瓦波尔的太阳穴处就冒出一道火花。
　　瓦波尔的微微一偏，他看向了正向他开枪的超音速。
　　“敢对我开枪，尝尝本大爷的怒火吧！”
　　瓦波尔对着范奥卡吼道，之后他就拉出来一尊七孔大炮，这门大炮像一个头上戴着王冠的大炮的大河马。
　　“尝尝本大爷的皇家铁桶王冠七连散弹铁皮大炮！”
　　瓦尔波对着范奥卡狂笑了起来。
　　这尊大炮是他用瓦波尔合金制作成的的大炮武器，可以如机关枪开炮而不炸膛。
　　“轰轰轰！”
　　随着这尊七孔大炮开始发射，黑胡子在瞬间就被炸飞了，他的身体冒出黑烟，虽然他在最后把炮弹吞噬了，但是代价是他要承受两倍的痛苦。
　　“快逃啊，壮壮！”
　　毒Q有气无力的赶着他那匹瘦马，但是那匹瘦马根本就跑不起来。
　　超音速范奥卡不断进行奔跑射击，但是他的子弹打在瓦波尔的身上只能冒出道道火星。
　　巴沙斯发出呐喊，一栋栋房屋被他如接连扔出，但是这些房屋在即将砸想瓦波尔的时候，这些房屋就被瓦波尔张开大嘴吃掉了。
　　“瓦波尔，玩闹到此为止吧，暗水！”
　　黑胡子运用暗暗果实的能力将瓦波尔吸向自己，之后他想看看瓦波尔的能力到底有没有失效。
　　黑胡子的手爪向瓦波尔的脸上划去，瓦波尔的脸与黑胡子的手爪磨出道道火光，瓦波尔的脸皮居然比黑胡子的手爪还要硬。
　　“那试试我这招解放怎么样吧！”
　　黑胡子运用起暗暗果实的能力把之前通过暗暗果实的能力释放出的大量黑暗所吸收的大量物体的残余物向四周释放出来。
　　“我吞！”
(cgah)　　瓦波尔见房屋以及一些乱七八糟的物品向着他的头顶砸落，之后他就张开大嘴一口把所有的东西吃光了。
　　“看到了吗，这家伙的嘴刚才比天空还要大。”
　　巴沙斯指着天空惊骇了起来。
　　刚才黑胡子释放出来的大量垃圾还没有完全落下，天空之中就出现了一张巨嘴。
　　“不愧是黑胡子船长看中的果实，真是难缠啊！”
　　范奥卡持枪和巴沙斯等人立在后面，瓦波尔的体魄实在太过变态，他们根本无法对瓦波尔造成丝毫的伤害。
　　现在黑胡子和瓦波尔双手互握，两人开始了角力。
　　“我的力气居然比不过这个肥猪？”
　　黑胡子的眼中满是不敢置信。
　　黑胡子的身高比瓦波尔高一大截，但是现在他却感觉要被瓦波尔举起来了。
　　要知道，黑胡子不确定自己会不会找到暗暗果实，所以他一直在努力的修行自己的体术，而且他还不需要睡觉，他的修行时间也是别人的两倍。
　　但是他多年的努力却被眼前这个只知道吃喝玩乐的胖子吊打，黑胡子出离的愤怒了。
　　“暗水！”
　　黑胡子使用了暗暗果实的终极奥义。
　　随着黑胡子的大喊，他的脚下就出现了黑色的波纹，因为瓦波尔几乎和他脸贴脸，所以他在瞬间就中招了。
　　“这是什么东西？”
　　瓦波尔腰部以下已经被埋没了，不管他怎么挣扎，他都使不上力气，就好像他下身掉入了无限虚空之中。
　　“别白费力气了，乖乖被我的黑暗吞噬吧！”
　　黑胡子大笑了起来。
　　瓦波尔表现的越变态，黑胡子就越高兴，因为这颗果实马上就要属于他了。
　　“不管见黑胡子船长使用多少次这种能力，我都会感觉到由衷的敬畏啊！”
　　“是啊，这颗暗暗果实实在是太过可怕了！”
　　黑胡子的船员们都议论纷纷。
　　瓦波尔盯着眼前的黑暗，突然，他张开大嘴就开始吞噬这些黑暗物质。
　　“真是个蠢货，我的暗暗果实能力怎么能被你吞噬！”
　　黑胡子对着瓦波尔嘲笑了起来。
　　但现在瓦波尔忙着自救，他根本没时间理会黑胡子的嘲笑。
　　随着暗水的面积越来越大，瓦波尔的上身已经被淹没了，现在他的大口如同一个巨大的闸门，海量的黑暗都进入到了他的嘴里。
　　瓦波尔记得暗暗果实有一个特性，那就是能把吞噬的力量化为己用，而猪神模板则是为他提供了海量的胃口。
　　现在瓦波尔在赌，他能在完全被淹没前掌握黑暗的力量。.


第101章



　　现在黑胡子就好像是一个猎人等待着猎物的死亡，眼前瓦波尔的表现太让他意外了，这颗吞吞果实的强大远超他的强大。
　　一个连武装色和见闻色都没有掌握的废材居然让黑胡子海贼团都束手无策，最后黑胡子动用了最强奥义才把个家伙拿下。
　　“这个家伙终于要死了！”
　　巴沙斯在看向瓦波尔的目光之中也满是敬佩，虽然说这个家伙的实战经验差的一塌糊涂，但是他的实力得到了巴沙斯~的认可。
　　“船长，不对啊，按道理他现在应-该沉下去了吧？”
　　突然，范奥卡好像发现了什么，他对-着黑胡子说道。
　　因为他是一个狙击手，他对于这些细微的东西很敏感。
　　刚开始瓦波尔的身体在匀速的下沉，但是在他开始吞噬黑胡子的暗水之后，他的下沉速度就越来越慢，直到现在，他的动作更已经倾向于静止了。
　　换句话说，现在瓦波尔已经能在暗水上漂浮了，不管暗水变的怎么大，瓦波尔都能浮上来。
　　“这怎么可能？”
　　在得到了范奥卡的提醒之后，黑胡子也发现了瓦波尔的异常，于是他加大了对暗水的输出，但是现在瓦波尔不仅不下沉了，甚至还开始上浮。
　　“怎么可能，你怎么能利用我的暗暗果实的力量？”
　　看着眼前浑身冒着黑烟的瓦波尔，黑胡子都快疯了。
　　说好的暗暗果实是最强的恶魔果实呢，为什么眼前这颗果实还能使用暗暗果实的力量。
　　现在瓦波尔也能化身黑暗，现在他就是黑暗，不管黑胡子怎么加大暗暗果实的输出，他都对瓦波尔无可奈何。
　　瓦波尔是一个体术渣渣，虽然他有这么变态的能力在身，他会的也只是把他吞下的东西释放出来向黑胡子等人砸去，以及不断的吞噬黑胡子海贼团的招数。
　　黑胡子海贼团的攻击都被瓦波尔吞噬了，根本就起不到一丝作用。
　　“撤退，都撤退！”
　　看着眼前诡异的瓦波尔，又看了一眼增援过来的人群，黑胡子决定要撤退了。
　　黑胡子深深地看了一眼呆头呆脑的瓦波尔，最后黑胡子海贼团的木筏就消失在了大海之上。
　　“就这么赢了？”
　　看着远去的黑胡子海贼团，瓦波尔到现在也没有搞清楚状况，这是他人生之中第一次大战，他感觉全程迷迷糊糊的。
　　反正就是他一直把那些敌人释放的招式都吃完了，之后那些敌人就被他打跑了。
　　“瓦波尔国王，您没有事真的是太好了！”
　　一个牛头人最先冲了上来，现在他的全身都缠满了绷带，他就是磁鼓王国的护卫队长多鲁顿，在和黑胡子海贼团一照面的时候，他就被巴沙斯一记肘击打倒了，幸亏乔巴和朵丽儿医娘来的及时，不然他就死在雪地里了。
　　“一人居然能和整个海贼团抗衡，瓦波尔国王您是在是太强了！”
　　有幸存的护卫们看到了眼前的一幕，他们都被这场大战惊呆了。
　　一直被他们认为是饭桶的瓦波尔居然有这种实力，所有人的下巴都被惊掉了。
　　“哞哈哈哈，区区几个海贼，哪里会是我瓦波尔国王的对手！”
　　听到了护卫们的赞扬，瓦波尔不禁叉腰大笑了起来。
　　说实话，黑胡子海贼团的人攻击力很猛，现在瓦波尔都感觉到全身酥酥麻麻的，如果他们的力气还能再大一点，那他们就有可能把瓦尔波打疼了。
　　幸亏黑胡子海贼团已经撤退了，如果他们要是知道了瓦波尔的想法，他们肯定要吐血三升。
　　“朵丽儿医娘，这个胖子真的是瓦波尔国王吗？”
　　乔巴在暗处怒视着瓦波尔，就是这个家伙让自己的义父希鲁鲁克死亡的。
　　在他的眼中，瓦波尔是一个无恶不作的坏人，他怎么可能去和黑胡子海贼团作战，最关键的是，他居然还打赢了。
　　看着身上一点伤都没有的瓦波尔，乔巴的眼中也闪过一丝畏惧，眼前这个男人不愧是他的敌人，实在是太强大了。
　　“想不到这家伙的实力居然会强到这个地步！”
　　朵丽儿医娘也满是意外的看了一眼瓦波尔，这个世界是越来越让人看不懂了。
    ·· ······求鲜花0 ·······
　　她狠狠的灌了一口酒，之后她对着乔巴道：“走吧，乔巴，病人都看完了，咱们也该回去了！”
　　乔巴深深的看了一眼瓦波尔，仿佛他要把这个胖子的身影刻在脑子里，之后他就变成麋鹿形态载着朵丽儿医娘向着城堡之中跑去。
　　在乔巴他们离去的时候，越来越多的人向着瓦波尔的方向集结而去，他们都听说了，是他们的国王瓦波尔把这伙儿入侵的海贼们打跑了。
　　在这个海贼横行的大海上，有一个能保卫家园的强者是一件很值得庆贺的事情。
　　民众们都是健忘的，虽然瓦波尔一直作死的颁布了很多折磨人的法律，但是在今天他把海贼打跑之后，所有人都以为他是英雄。
    .... ........ .......
　　在磁鼓王国的残骸之中，磁鼓王国的人们都开启了篝火宴会。
　　“他们是在开宴会吗？”
　　看着磁鼓王国出现的火光，黑胡子自言自语道。
　　一想起他的暗暗果实在瓦波尔的身上失效，黑胡子就有些抓狂，他至今都想不明白这到底是怎么回事。
　　“船长，你听过一个叫李维的罐子商人吗？”
　　在黑胡子正苦恼的时候，范奥卡的声音传来。
　　“李维？”
　　黑胡子没有想到在他的部下嘴里再次听到了这个名字，之前在新世界的时候，白胡子就对这个罐子商人很是推崇，但是在黑胡子的眼中，这一切都是鸡肋，因为他掌握了能变得更强方法，而且黑胡子很确定，这个方法就只有他一个人知道。
　　“你想说什么？”
　　黑胡子对着范奥卡说道。
　　范奥卡是一个话很少的人，现在他既然提起李维，那说明他肯定知道些什么。
　　范奥卡沉思了一下说道：“我是东海的海贼出身，在我曾从罗格镇向伟大航路进发的时候，我好像看到过瓦波尔的船，我在想，你的暗暗果实失效，会不会是瓦波尔在李维那里开到了什么能让恶魔果实失效的道具？”七.

第102章



　　在听完范奥卡的话之后，黑胡子感觉到他的脑袋在瞬间就通透了。
　　“那个李维罐子里的物品有这么神奇的效果？连恶魔果实的能力都能屏蔽？”
　　黑胡子对着范奥卡问道。
　　黑胡子出身新世界，他自认为见多识广，对于报纸上报道的那些神奇的物品，他都是处于半信半疑的状态。
　　他是一个坚定的恶魔果实至上的信徒，否则他也不会为了一颗暗暗果实在这个大海上潜伏这么长的时间。
　　但是今天他在见到瓦波尔的能力之后，他才觉得很离谱，在他眼中最强的暗暗果实居然没有效果，这就让他的世界观产生了极大的颠覆。
　　现在他有一个冲动，他想去见识一下李维的罐子。
　　“走，我们 的新目标是罗格镇！”
　　黑胡子突然站起，他对着拉菲特说道。
　　“是要去开罐子吗？”
　　拉菲特对着黑胡子问道。
　　“贼哈哈哈，这个时代迟早是会属于我黑胡子的！”
　　黑胡子没有回答拉菲特的话，他站在木筏前发出了豪迈的大笑。
　　虽然他才刚刚经历了一场失败，但是在他的眼中却看不到一丝的颓废之色，有的只是对未来的无限向往。
　　“不愧是黑胡子船长！”
　　巴沙斯被黑胡子的魄力感动了，他也站起来发出大笑，很快，整个黑胡子海贼团都在木筏上大笑了起来，他们的笑声很大，就连大浪也无法遮盖。
　　“船长，现在鹰眼在颠倒山拦截海贼，我们要怎么过去？”
　　拉菲特对着黑胡子问道。
　　当时鹰眼在颠倒山山巅被桃兔打败，之后他就一直呆在颠倒山修行剑术，到现在已经两年了。
　　在这两年之中，四海的新人海贼们就只有一个火拳艾斯进入了伟大航路，其他人去全部都在颠倒山被鹰眼砍死了。
　　“鹰眼要是阻拦我们的话……”
　　说到这里，黑胡子沉默了一下，之后他大笑道：“那就把他干掉就好了！”
　　从始至终，黑胡子就没有考虑过打不过的问题。
　　在他的眼中，如果被鹰眼干掉的话，那也就只能说明他黑胡子是一个不过如此的男人。
　　而黑胡子选拔的船员也是真正的亡命之徒，他们崇敬的就是黑胡子这种天不怕地不怕的气魄。
　　见黑胡子大笑了起来，这些疯子也跟着再次的笑了起来。
　　在黑胡子海贼团的船向着罗格镇进发的时候，他们讨论的主角鹰眼就出现在李维的面前。
　　在鹰眼出现的时候，李维就认出了他。，毕竟他的打扮实在是太有性格了一些。
　　一双如老鹰般锐利的眸子，身后背负着一柄华丽的，如同十字架刀柄的黑刀。
　　“你要来开罐子吗，米霍格？”
　　在鹰眼走进店里的时候，李维就对着他问道。
　　鹰眼仔细的打量着这个平平无奇的小店，这个商店和其他的普通商店一样，所有的罐子分类摆放在一起。
　　谁能想的到，在这些罐子里装的都是让大海让人们都震动的神奇道具。
　　“不，我不是来买罐子的，我是来领教无上剑道的！”
　　鹰眼看了一眼这些罐子，他对着李维说道。
　　“我这里只卖罐子，至于能不能开出你说的无上剑道，那得看你的手气了！”
　　李维对着鹰眼说道。
　　“你是罐子商人，你自己应该有办法得到无上剑道吧！”
　　鹰眼仿佛没有看到李维不悦的神色，他依旧很平静的对着李维说道。
　　“你不开罐子的话请出去，别妨碍我做生意！”
　　李维的神色有些不耐，对于客人他一直都会给他们一种宾至如归的感觉，但是对于这些不开罐子的恶客，他就无需对他们客气了。
　　在娜美准备赶人的时候，鹰眼如同变戏法般拿出了一亿贝利。
　　看着桌子上堆满的贝利，李维的眉头皱起，他越发的看不名明白鹰眼的操作了。
　　“你既然有钱，那你就自己开罐子啊！”
　　娜美对着鹰眼说道，
　　“不，别人的剑术再神奇那也是别人的，一旦我开出别人的剑术之后，那我的剑术将不再是我的剑术，连自己的初心都会失去的剑士，就是他成为世界第一大剑豪也是可悲的！”
　　看着眼前的鹰眼，李维也对这家伙升起了些许的敬佩之情.. ......
　　“好，你这笔交易我答应了！”
　　随着李维的手在那些贝利上面一抹，这些钱就全部消失了。
　　“这个老板果然不是寻常人！”
　　在看到这一幕之后，鹰眼也对李维的剑术更加的期待了。
　　有了鹰眼这一亿贝利打底，李维直接就能兑换一件钻石级别的物品，是的，这就是自己人和别人的区别。
　　李维直接就进入了剑术的栏目，之后在这些琳琅满目的剑术之中开始寻找。
　　在看到一张金色卡片信息的时候，李维的眼睛不由的亮了。
　　物品：王权剑意体验卡（一次性消耗品）
　　出处：狐妖小红娘
　　说明：王权剑意堪称是世间最厉害的剑意，能劈开一切。
　　用法：直接激活即可
　　“就是你了！”
　　李维不再犹豫，他直接就向系统兑换了这张体验卡。
　　王权富贵的剑法来自有着“天地一剑，王权世家”之称的天下第一除妖师的王权家，而且王权富贵的实力又是王权世家的最顶尖。
　　豪不夸张的说，现在的李维就是一个堪比 鹰眼的超级大剑豪，不，准确的说，他比鹰眼更强。
　　随着王权剑意体验卡融入体内，他的身体之中也感觉到一阵热流在顺着他的四肢百骸游走，同时无数的剑道感悟在他的脑海出现，就好像他已经修行了无数的岁月一般。
　　“好惊人的剑意！”
　　在李维使用这张体验卡的时候，鹰眼在感受到李维外溢的剑意，他的脸色顿时就变的满是凝重，就连他背后的黑刀也在不断的发出嗡鸣。
　　鹰眼在这个大海这么多年，他从来都没有想到一个剑士的剑意能锋利到这个地步，这种感觉就好像要切碎一切一般。
　　一想起接下来的一战，鹰眼的眼神也变得更加的热烈了。.




第103章



　　“这是什么，好可怕的气息，都不能直视李维了！”
　　娜美只是看了李维一眼，她就感觉到她的眼睛就好像被针扎一般，现在她的眼睛里还忍不住的流泪。
　　在李维和鹰眼在去海滩的路上，他还在体悟着王权剑意。
　　“这就是王权剑意吗？”
　　李维看向周围的大海，他感觉他随便一剑也能把这片大海砍成两半。
　　在两人在海滩上站定的时候，鹰眼的眼中闪过一丝火热，他大踏步的来到了李维的面前对李维说道：“乔拉可尔·米霍格，今日向你挑战！”
　　看着眼前的鹰眼，李维想起了索隆挑战鹰眼的名场面。
　　如果现在李维把鹰眼装逼的词用了之后，那索隆在挑战鹰眼的时候，鹰眼还会说什么装13的话？
　　“装鹰眼的13，让鹰眼无路可走！”
　　在这一瞬间，李维就在心中做好了决定。
　　“挑战？可悲的弱者啊，你知道不知道你在说些什么？”
　　李维的语气满是淡然，他在看鹰26眼的时候就好像在看一只蝼蚁。
　　“天啊，李维在作死啊！”
　　娜美忍不住的捂住了小嘴，她有预感，马上鹰眼就和李维要拼命了。
　　虽然娜美不是一个剑士，但是她也知道，鹰眼是这个大海上所有剑士的信仰，除了他在和桃兔一战败北过之后，他一直都未尝败绩，现在被李维这么轻视，那鹰眼肯定就要爆了。
　　果然，鹰眼的反应印证了娜美的猜测。
　　“敢如此的小看我，别死了才后悔啊！”
　　鹰眼犹如一头狂暴的猛兽，黑刀经舞动的超越了他的极限，一道道精妙的剑术使出。
　　之后令娜美震惊的一幕出现了，李维只是轻轻的伸出一根手指，鹰眼的斩击就被他的手指引向了高空。
　　“好精妙的剑术，我从没有见过动作这么轻柔的剑术。”
　　鹰眼的眼中流露出丝丝诧异。
　　在这个大海上，只有剑豪才算是剑士中的强者，那是因为剑豪可以释放出无坚不摧的斩击。
　　斩击之所以厉害，那是因为斩击不仅快如闪电，而且威力势不可挡，鹰眼还是第一次见到能凭借剑招把斩击引走的剑士。
　　毫无疑问，现在的李维是一个强大的剑士，一个强到令鹰眼无法想象的剑豪。
　　鹰眼从来都没有感觉到如今天这般无力，他感觉眼前站的并不是一个人，而是一座山，一座他无法攀越的剑道之山！
　　“这个世界怎么可能有如此的剑道？”
　　鹰眼的剑已经挥舞的有些散乱了。
　　“就这么把鹰眼的攻击接下来了？”
　　鹰眼可是有曾经被称为世界第一大剑豪的人啊，可是现在他竟然被一个人用一根手指就轻而易举的碾压了。
　　“不可能，这究竟是何等可怕的剑术才能如此的把我玩弄于股掌之间？”
　　面对李维轻描淡写的防守，鹰眼的攻击更加的散乱了，他的黑刀释放了近百道斩击，但是这些斩击全部李维的手指轻易的斩碎，散乱的斩击让周围的大海炸起了近几十米的浪涛。
　　使用全力的鹰眼被李维如此的戏耍，这就说明李维的剑道修为远比鹰眼强的不止一个层次。
　　“我……我绝对不能输，世界的顶峰绝对不可能这么遥远……”
　　鹰眼再次朝着李维发动了攻击，但是李维只是用一根食指在轻描淡写中就把鹰眼的所有剑招都接住了。
　　随着李维一个直刺，李维的食指就按在了鹰眼的胸膛。
　　李维问道：“为什么不退开，你想心脏就这样被刺穿吗？”
　　鹰眼低头看李维的手指对李维说道：“我也不知道……连我自己也不知道呢，如果我稍微退开一步的话，那就证明我彻底的输了，而我一直坚守的东西也会彻底的失去。”
　　“没错，那就是所谓的败北。”
　　李维对眼前的这个男人更加的欣赏了，这种气魄，不愧是未来的世界第一大剑豪。
　　“那我就更不能退开了。”鹰眼咧开嘴笑着说道。
　　在见识到了李维今天的剑道之后，他才知道他修行的剑术就如同孩童一般可笑，能死在这种剑术之下，他死也值了！
　　“就算死了也不退？”李维再一次问道。
　　“相比败北，还是死了的好。”鹰眼斩钉截铁的回答道。
　　“我会记住你的名字，好久没有遇到你这样的‘强者’了，而且我会以剑士应有的礼仪，用这个世界最强的剑术来送你上路。”
　　李维的手掌指向了鹰眼。
　　“那真是太荣幸了！”
　　鹰眼的黑刀划过一道弧线向着李维斩去，这一剑是他的最强状态，他已经把自己的生死也赌在了这一剑之上了。
　　随着李维的手掌划过一道玄妙的弧线，一道细细的剑气从他的手中发出，这道剑气轻易的把鹰眼的斩击撕碎，之后剑气向着远方飞走了。
　　“轰！”
　　一声巨响把罗格镇的人们都惊动了。
　　“颠倒山……又少了一截啊！”
　　看着远处的颠倒山，斯摩格的眼中满是严肃。
　　在桃兔试验剑术的时候颠倒山就被削去了一截，如今又是哪位剑豪做出了这样的事？
　　“难道是鹰眼？他突破了吗？”
　　斯摩格想到这里，他就骑着他的水陆两用三轮车向着颠倒山方向而去，
 　　斯摩格有预感，随着颠倒山再次被斩，这个世界上的剑豪排名恐怕又会有变化了。
　　“如此剑术、如此剑术……”
　　鹰眼失神的望向远处消失一截的颠倒山，他的黑刀归鞘，张开双手站在了李维的面前。
　　鹰眼知道，他终其一生也达不到这种剑术了。
　　他对李维说道：“我输了，我从没有想过自己会有输的一天，这就是世界最强剑术的力量吗？”
　　李维看着鹰眼张开双手完全不设防的直面他，他好奇问道：“你这是在干什么？”
　　鹰眼直视着李维：“你赢了，杀了我吧，能见识到这种剑术，我死而无憾。”
　　李维笑了一下道：“不要着急寻死，强大的剑士啊！”
　　“自打我决定要以剑士的身份得到世界最强称号的那个时候，我已经舍弃我这条命了。”
　　鹰眼的语气之中满是坚决，
　　“好强大的男人。”娜美也不禁为鹰眼的气势所倾倒。
　　在局势越来越紧张的时候，李维突然双手一摊。
　　“好了，现在你的一亿贝利体验时间到期了，想要再体验的话，拿钱来续费！”
　　李维一句话就让原本很是严肃的决斗场景破功了。
　　看着远去的李维，鹰眼才发现他的全身已经被冷汗浸透了。.


第104章



　　“喂，刚才那个剑意叫什么？”
　　鹰眼对着远去的李维问道，他从来都没有想到世界上会有人能悟出如此锋利的剑意，那种能斩破一切的感觉，鹰眼到现在都感觉心悸。
　　在见到这么可怕的剑意之后，鹰眼的剑术有了很大的长进，而且鹰眼有预感，只要他多加修行，最多半年之内，他的剑术就能把桃兔的斩击瀑布破去。
　　虽然鹰眼悟出了能打败桃兔的剑法，但是他却一点都开心不起来，因为他知道，他终其一生也打不到李维刚才使用的剑术的那种高度。
　　在李维和娜美走后，鹰眼一个人孤单的站在海滩上，他在体悟着刚才的剑意，那种仿佛能斩开一切的就剑意实在是太让他感到沉醉了。
　　两个当事人仿佛什么都没发生过一样，但是随着李维那一剑砍断颠倒山，整个大海又炸了！
　　“刚刚发生什么事了？”
　　黑胡子有些惊魂未定，在他们的木筏刚来到颠倒山下的时候，李维的那一剑也砍在了颠倒山上。
　　在黑胡子震惊的目光之中，一截颠倒山山峰就这么向着东海坠落。
　　因为颠倒山突然少了一大截，那些冲天海流的水也大量向着伟大航路涌去，在这一刻，伟大航路就出现了十几米的海啸。
　　在那一剑之中，双子峡的拉布也感受到了毁灭一切的气息，它第一次带着库洛卡斯离开了双子峡。
　　“这真的是被人称为最弱的东海吗？”
　　巴沙斯等人在看向东海的眼神满是敬畏。
　　在这个大海上流传着一个所有人都知道的真理，那就是这个世界最强的海域是新世界，而最弱的海域就是东海。
　　但是今天他们看到了什么，他们还没有进入东海，在东海那边就有人一剑把颠倒山的山头削断了。
　　上次做出这个壮举的是桃兔中将，现在她应该马上就要升为大将了，而这次作品的更过分，这次是从山腰把整个颠倒山砍成了两半。
　　这个难度和砍山头相比，难了十倍也不止。
　　“船长，我们还去东海吗｀ 「？”
　　巴沙斯狠狠的咽了一口吐沫，这个平时胆大包天的壮汉现在也有些畏惧了。
　　“贼哈哈哈，就是这样的海域才有趣啊，我对这个李维也是感兴趣了起来！”
　　黑胡子大笑道，他对眼前的景象毫无畏惧，根据他的猜测，这一击应该是鹰眼修行什么绝世剑意造成的，现在鹰眼已经修成剑意，那就说明他马上就要离开颠倒山了。
　　“向着罗格镇，出发！”
　　随着黑胡子的大喊，这艘木筏在巴沙斯的控制下就向着颠倒山方向冲去！
　　“怎么可能，鹰眼居然不在这里？”
　　在黑胡子海贼团对着颠倒山开始攀越的时候，斯摩格已经来到了被砍断的颠倒山。
　　和黑胡子猜测的一样，斯摩格也以为是鹰眼悟出了什么绝世的剑法，但是在他到达这里的时候，他才发现这里空无一人。
　　“是鹰眼离开了，还是说这一击不是鹰眼砍出来的？”
　　斯摩格的心中出现了两个猜测。
　　如果是第一个还好，起码鹰眼明面上还算是世界政府的力量。
　　如果这一击不是鹰眼砍出来的，那事情就变得麻烦了起来。
　　斯摩格第一反应就想到了李维，那肯定是有人在他那里开到了绝世剑术，而且据斯摩格估计，能开出这种级别剑术的起步也是一个钻石罐子，斯摩格到目前为止还没有听说谁拿十亿贝利来找李维开过罐子。
　　“到底是怎么回事呢？”
　　斯摩格很是头痛，不过他要把这件事情要报告给战国元帅了。
　　这种级别的力量已经超越了斯摩格的处理范围，现在他要做的是把这件事交给高层定夺。
　　“是这样吗，我知道了！”
　　战国的声音很是平静。
　　但是在战国放下电话虫之后，他的拳头就狠狠的锤了一下桌子。
　　“肯定又是李维那个家伙搞的鬼，有人开了他的罐子了！”
　　战国也做出了和斯摩格一样的猜测。
　　现在战国已经把李维的关注度调整到了第一序列，现在李维的受关注程度已经圆环的超出了四皇。
　　每当战国听到了有人在李维那里开罐子之后，他就会为那个人专们建立一个档案。
　　无他，李维卖的东西实在是太过BUG了，和这个大海上的恶魔果实相比，李维的道具也比恶魔果实好用的太多。
　　“¨ˇ看来我得尽快起身去东海了！”
　　战国一边抚摸着正不断的嚼着文件的白色山羊，他一边在心中说道。
　　李维的存在会很影响海军对这个大海的统治，在之前海军占据先手，他们在李维那里购买了好几件白金物品，这让海军们压着新世界的海贼打。
　　但是在李维的事情被世界政府知道之后，他们为了大海经济的稳定，他们禁止海军去找李维开罐子了。
　　说好听点是为了全大海的和平，说的不好听一点就是防止海军一家独大，世界政府也是为了海军操碎了心。
　　虽然世界政府禁止海军购买罐子，但是值得玩味的是，它们并没有禁止各个加盟国的国王们去购买李维的罐子。
　　(吗钱赵)所以杰尔玛王国才在李维那里购买到了神奇的战甲制造技术，它们这才横扫了三分之一的北海，而世界政府对杰尔玛无能无力，它们只能让海军大将出面去平息这场战争。
　　原本青雉已经准备出发了，但是一则消息打乱了战国的部署。
　　曾经北海世界的地下王者，现在的七武海唐吉坷德多弗朗明哥回到北海准备击杀伽治完成报复。
　　虽然多弗朗明哥的实力很强，甚至他的线线果实也完成了觉醒，但是在伽治出手之后，多弗朗明哥居然败了！
　　不只如此，要不是最后他用线傀儡骗过了伽治，否则他就被伽治击杀在那里了。
　　经过这一战，海军重新调整了杰尔玛王国的威胁程度，在青雉出兵北海的时候，战国还让五位中将随行！字.

第105章



　　在斯摩格挂掉和战国元帅的通话之后准备回去，突然他听到了一阵大笑声。
　　“怎么在这个时间还有人从颠倒山过来。”
　　斯摩格的身体停住了，他的眼睛看向的颠倒山的对面。
　　因为颠倒山再次被削，所以现在他站在这里就能看到颠倒山对面的景象。
　　在颠倒山的对面，有一艘悬挂着三个骷髅头标志的木筏正逆流冲了上来，在这个木筏的船头还站着一个黑胖子，此时这个家伙还在咧嘴大笑，刚才斯摩格听到的笑声就是这家伙的。
　　“这家伙……”
　　斯摩格还是第一次见到这么简陋的船，眼前这几个海贼能凭借这么一艘破木筏在大海上航行，说明这些家伙也不是什么普通之辈。
　　突然，斯摩格想起了什么，他从身后拿出一摞悬赏令开始翻了起来，很快，他就找到了这几人的信息。
　　“果然不是一群简单的家伙啊！”
　　斯摩格的脸色也变得严肃了起来，此时这四张悬赏令已经被他拿出来了。
　　“格斗冠军”芝沙斯·巴沙斯，赏金2000万贝利！
　　超音速范·奥卡，赏金6400万贝利！
　　“魔鬼警长”拉非特，赏 金4220万贝利！
　　“死神”毒·Q，赏金7200万贝利！
　　这四人每一个的悬赏金都超过了东海这些有名的海贼，除了小丑巴基，其他海贼被眼前这些人完爆了。
　　但是斯摩格却没有注意那四人，他的眼睛死死的盯着那个黑皮肤壮汉，虽然这个家伙没有赏金，但是其他四人居然以他为首。
　　“黑胡子马歇尔D蒂奇！”
　　斯摩格在认出这个壮汉之后，他也不禁倒吸一口凉气。
　　虽然说黑胡子在白胡子的船上一直都很低调行事，但是在他叛变之后，他的照片还是上了世界经济报的头条，而斯摩格恰巧看过！
　　“这种危险的家伙为什么会来东海？”
　　这是是斯摩格的第一个想法，第二个想法是这些家伙们是冲着李维来的。
　　他们是来开罐子的！
　　斯摩格马上就猜中了他们的目的。
　　现在既然知道了他们的目的，斯摩格作为镇守罗格镇的海军上校，他是绝对不会让海贼得逞的，(cgah)现在既然被他碰上了，他就一定不会让他们过去的！
　　“想不道这里居然会有海军？”
　　随着木筏的上升，黑胡子也发现了斯摩格，他也没想到这里居然会有海军，而且看他那特立独行的样子，他也不是普通的海军。
　　“船长，这个家伙是白猎人斯摩格，他也是一个自然系恶魔果实能力者，值得一提的是，您之前的队长火拳艾斯就是他的手下败将，要不是艾斯中途从押送船上逃走，那现在他早就被关到推进城了。”
　　在看到了斯摩格的时候，作为东海土著的范奥卡对着黑胡子介绍道。
　　“什么？为什么在偏僻的动海会有这么可怕的家伙，像这种战力的人应该在本部当中将啊！”
　　听到范奥卡的介绍之后，他也对眼前的斯摩格重视了起来。
　　虽然艾斯是刚出海的时候被斯摩格打败的，但是能打败艾斯的人值得他的重视。
　　“贼哈哈哈，斯摩格，你是要挡我们的去路吗？”
　　看到斯摩格站在那里一直用大烟枪抽烟，黑胡子就对斯摩格问道。
　　“当然，我是不会让一群海贼从我的眼皮下进入东海的！”
　　斯摩格也对着黑胡子笑了起来。
　　随着黑胡子笑声的落下，范奥卡闪电般的抬起枪就向着斯摩格射击而去。
　　子弹在斯摩格的胸前穿了三个小洞，但斯摩格却一点血也没有流，在刚才他就已经元素化了。
　　“好快的速度，好准的枪法！”
　　斯摩格的眉头皱的更紧了，从范奥卡的枪法来看，他比罗格镇第一狙击手——带小孩的达迪还要强的多。
　　“波动肘击！”
　　巴沙斯从木筏上猛的跃起，之后他；凭借恐怖的弹跳力就来到了斯摩格的面前，他的肘击在瞬间就向着斯摩格的胸膛而去。
　　“牢固烟绳！”
　　斯摩格发出一声低喝，随后他的身影就化作白烟弥漫。
　　“这是什么鬼东西？”
　　巴沙斯叫了起来，在他的身体上出现了一道道白色的绳子，巴沙斯使劲的扯了一下，他发现这些绳子很有韧性，根本扯不断！
　　“给我躺下吧！”
　　在把巴沙斯的身后，斯摩格的身影出现，他的手中还拽着一根白绳，随着他使劲一拉，巴沙斯在瞬间就被捆成四肢朝天的状态了！
　　“你这个家伙果然很强啊！”
　　黑胡子咧嘴大笑了起来，他部下的实力他是知道的，二打一没有打过不说，在一照面还被擒下了一位，眼前这个海军有值得他正视的资格。
　　“你是自然系恶魔果实能力者，我也是自然系恶魔果实能力者，不过很不巧，我的暗暗果实可是被称为最强的恶魔果实啊！”
　　黑胡子也跳到了颠倒山之上，此时他的全身都冒出黑烟，这让斯摩格的脸色也变得郑重了起来。
　　“暗暗果实？”
　　斯摩格还是第一次听到这个果实，但既然黑胡子把他的果实吹的这么神，斯摩格也要小心防范了。
　　在斯摩格发起进攻的时候，黑胡子咧嘴道：“暗水！”
　　斯摩格感觉他的脚下生出一股吸力向着黑胡子而去，在这一刻，斯摩格的手臂被黑胡子抓住了。
　　“你完了，我的暗暗果实虽然不能元素化，但是当我抓住你的时候，你的恶魔果实能力也就无效了！”
　　黑胡子大笑了起来，随着他的拳头向着斯摩格的身体砸去，斯摩格的身体就化作一团烟雾消失了。
　　“这是怎么回事？”
　　黑胡子的表情有些惊愕，这是他第二次失手了。
　　“不愧是最强的自然系恶魔果实能力，你这种家伙就只适合关在推进城。”
　　在远处，随着一道烟雾的聚集，斯摩格的身体再度的出现在了黑胡子海贼团的面前。
　　在他还没有摸清敌人的底牌的时候，他怎么敢自己上去，所以在他冲锋的时候，他就制造了一个烟雾分身。果然黑胡子上当了。.



第106章



　　“你也在李维那里开过罐子？”
　　黑胡子的眼中满是愕然，这是他第二次失手，所以他就对斯摩格确认道。
　　“你怎么会知道的?”
　　斯摩格的眼中也满是惊奇，他开罐的事情海军并没有宣传出去，那眼前的黑胡子是怎么知道的？
　　“原来如此，我对李维的罐子更加的感兴趣了！”
　　黑胡子缺了三颗牙的嘴大笑了起来。
　　“你们的道路就到此为止了，我会把你们送到推进城之中！”
　　斯摩格挥舞着那个巨大的烟斗，他对着黑胡子说道。
　　“那就来吧！”
　　黑胡子的全身都冒出了黑烟，之后他就向着斯摩~格冲去。
　　黑胡子的身后冒出了滚滚黑烟，而斯摩格的身后冒出了滚滚白烟，他们两人的恶魔果实能力让颠倒山巅变成了-黑白分明的两部分。
　　现在范奥卡等人已经看不到黑胡子和斯摩格的身影了，他们只能听到一阵交手的声音从烟雾之中传出。
　　等到烟雾散去，满脸是血的黑胡子正踩在斯摩格的身体上大笑着，而斯摩格已经软软的倒在了地下，虽然他的恶魔果实能力在得到了李维的罐子后开发的很好，但是他的体术和黑胡子相比根本就不够看。
　　所以他败了。
　　“要杀了他吗，船长？”
　　范奥卡的长枪已经瞄准了斯摩格的眉心，只要黑胡子一声令下，斯摩格的额头会瞬间开一个洞。
　　“不不不，我们以后可能是同事，这么打打杀杀的会伤了和气啊！”
　　黑胡子把斯摩格提起，他很粗暴的为斯摩格拍了拍大衣上的灰尘，斯摩格又被他拍的吐了三口血。
　　“同事？我怎么可能会和海贼成为同事？我是一个海军，我是不会成为海贼的！”
　　斯摩格的眼中满是讥讽，这家伙居然想要他成为海贼，别做梦了！
　　“你误会了，斯摩格，我不是说你要成为海贼，而是我要成为王下七武海啊！”
　　黑胡子再次大笑了起来。
　　“什么？你这家伙，好大的野心啊！”
　　斯摩格看着眼前的黑胡子，他没有想到眼前这个家伙会有这么惊人的规划。
　　“好了，我们走吧！”
　　黑胡子的身影越过斯摩格继续向前走去，在见到了瓦波尔和斯摩格之后，他对李维的罐子更加的期待了。
　　“可恶，全身都没有力气了！”
　　斯摩格眼睁睁的看着他们离开，但是现在他全身的骨头大半被黑胡子打断了，现在他没有死也是因为黑胡子留手了。
　　看着远去的黑胡子，斯摩格感觉黑胡子以后会是海军的大患！
　　“贼哈哈哈，东海，我终于来了！”
　　随着黑胡子的大笑声，黑胡子海贼团就冲进了东海！
　　在拉菲特的控制下，黑胡子海贼团的木筏就向着罗格镇而去。
　　“真巧啊，居然会看到一伙儿海贼！”
　　在他们向罗格镇前进的时候，他们发现在他们的身后出现了一个悬挂着小丑模样的海贼旗，巴沙斯发出一声大笑就准备动手了。
　　“等等，那是巴基海贼团的船，不要惹这个可怕的男人！”
　　在巴沙斯拿起一颗炮弹准备投掷的时候，范奥卡把他拦住了，此时范奥卡的脸色满是凝重，甚至都出现了一丝冷汗。
　　“巴基？区区一个东海的海贼，很厉害吗？”
　　拉菲特的眼中满是不解，在伟大航路无所畏惧的范奥卡居然会怕东海的一个海贼团，这真是一件很有意思的事情。
　　“等你见到那个男人的时候，你就会知道那个男人的可怕，他是能和鹰眼战斗的男人，就连鹰眼都对他无奈何！”
　　范奥卡对着黑胡子海贼团的船员们解释道。
　　“这样，我也有兴趣会一会他了！”
　　黑胡子在听到了巴沙斯的话之后，他顿时就开心了起来，这个赏金十亿的大海贼，如果把他抓起来，应该能换一个七武海之位吧！
　　“小心，巴基海贼团对我们开炮了！”
    ·· ······求鲜花0 ·······
　　看着远处飞过来的黑影，范奥卡对着黑胡子示警，同时他的心中也在暗暗叹息，终于和这个可怕的家伙对上了吗？
　　说实话，范奥卡宁愿和鹰眼打一场也不愿意面对巴基，巴基的实力深不可测，到现在为止，没有一个海贼和巴基战斗过，他们都被巴基的气势压垮了。
　　“这个炮弹就交给我吧！”
　　黑胡子的身上冒出大量的黑烟，他准备用暗暗果实吞噬掉这颗炮弹。
　　但是这颗炮弹在接触到黑胡子身体的一瞬间，这颗大炮就爆炸了。
　　“轰！”
　　黑胡子海贼团的船上升起一道耀眼的火光，在巴基的眼中，此时这个木筏在瞬间就被炸的四分五裂，就连那个准备接他大炮的那个黑皮肤壮汉也被炸到了海中。
    .... ......... 0
　　“真是笨蛋，本大爷的阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮是那么好接的吗？”
　　看着眼前的一幕，巴基忍不住叉腰大笑了起来。
　　“不愧是巴基船长！”
　　在巴基的话音落下的时候，他的小弟们就对着他发出呐喊。
　　随着巴基的声名鹊起，巴基海贼团的人们也因为是巴基海贼团的一份子而感到自豪，现在巴基海贼团的凝聚力变得前所未有的高。
　　“奇怪，刚才为什么这个罗盘会指向一艘小小的木筏？那艘木筏上真的有大量的财宝吗？而且，刚才被炸飞的那个家伙，感觉有点眼熟啊！”
　　巴基在放完一炮之后，他才开始回想刚才的细节。
　　是的，巴基袭击黑胡子海贼团并非是意外，巴基在得到了李维罐子里的指南针之后，他就在大海上寻找着财富，果然如李维所说，这个指针指向的地方有有大量的财宝。
　　而巴基之所以会炮击黑胡子海贼团，那就是因为这个指针一直都在指向黑胡子海贼团。
　　在巴基确认无误之后，他就果断的发射了阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮！七.

第107章



　　“船长，你没事吧？”
　　巴沙斯把黑胡子从海里背了出来。
　　在刚才巴基的阿姆斯特朗回旋喷气式阿姆斯特朗炮爆炸的时候，就连黑胡子也没有想到这个大海上有威力这么可怕的巨炮。
　　虽然百分之八十的火力已经被他的暗暗果实吸收，但就是这些残存的爆炸也把黑胡子炸飞了。
　　而黑胡子还是一个旱鸭子，要不是巴沙斯反应及时，恐怕他现在就是一个死胡子了。
　　此时拉菲特的背后已经出现了一双白色的翅膀，他已经飞在了空中。
　　死神毒Q和他的爱马壮汉在水里泡着。
　　而范奥卡站在了一块残缺的原木之上，他在看向巴基的眼中满是忌惮：“不愧是小丑巴基，真是可怕！”
　　虽然范奥 卡没有和巴基交过手，但是他听说过这个男人的传闻。
　　现在看来，那些传闻没有丝毫的夸大，仅仅一炮就差点干掉黑胡子，如果这个男人真正动手的时候又该是何等的可怕。
　　“贼哈哈哈，差点就死了啊，这门炮威力真强啊！”
　　黑胡子在吐出口中的海水之后，他就大笑了起来，放荡刚才经历生死危机的不是他自己一般。
　　“红鼻子，你还是那么阴险啊，从小你就不是个好东西！”
　　黑胡子对着巴基笑了起来。
　　“船长居然认识对面的这个红鼻子小丑？”
　　黑胡子海贼团的船员们满是惊讶。
　　但是一想到巴基曾经是海贼王罗杰的船员，而黑胡子是白胡子海贼团的船员，他们顿时就释然了。
　　罗杰海贼团和白胡子海贼团是对头，他们经常打架，所以他们认识也是很正常的事。
　　黑胡子这番话也算是从侧面佐证了巴基曾经真的是罗杰海贼团的成员。
　　罗杰海贼团啊！那可是海贼王罗杰的海贼团，那里的每一个人都是怪物。
　　一时间，黑胡子海贼团的人在看向巴基的时候，他们的眼神就变得更加的敬畏了。
　　“不许说我红鼻子！”
　　在听到黑胡子的话之后，巴基就下意识的反驳，之后等他看到黑胡子的长相之时，他的身体都在颤抖着。
　　“你，你不是那个不用睡觉的怪物吗？你怎么来到东海了！”
　　巴基的手指颤抖的指向黑胡子，同时，他因为恐惧，帝王引擎已经开始启动了。
　　“咚咚！”
　　“咚咚！”
　　巴基的心跳声就连黑胡子海贼团的成员们都听见了。
　　“这就是巴基的绝招，帝王引擎，传说在他开启这一招的时候，说明他就已经做好了战斗准备。”
　　范奥卡替黑胡子海贼团的其他人科普道。
　　他们都是从其他海域来的，他们有可能听说过巴基的大名，但是对于巴基的恶魔果实以及巴基的战斗方式他们丝毫不知。
　　“等一下，既然对面那个家伙知道巴基船长的大名，那就说明对面的家伙也不是简单的人物！”
　　巴基海贼团的剑士卡吉巴突然反应了过来。
　　“可是这个大海上找不到这个家伙的悬赏令啊，应该是一个无名之辈！”
　　巴基海贼团的一个喽啰说道。
　　“笨蛋，和巴基船长那么熟的人怎么可能是无名之辈！”
　　马上就有人反驳他。
　　“找到了，这个家伙曾经是白胡子海贼团二番队的队员，他杀了白胡子海贼团的同伴之后叛变了！”
　　突然，巴基海贼团的驯兽师摩摸出了一份报纸，这就是最近的头条，而上面画的就是黑胡子狂笑的样子。
　　现在他们终于知道这个落水的家伙是谁了！
　　他是黑胡子马歇尔D蒂奇！
　　“哈？我三天不睡觉就是怪物，那你盯了我三天算什么？”
　　显然黑胡子也想起了这件往事，黑胡子记得很清楚，当时这个红鼻子盯了他三天，连眼睛都没有眨一下。
　　明明两人三天都没有合眼，结果这个红鼻子见人就说他是怪物，之后他的名声就这么传出来了。
　　“你想要打架吗，黑胡子？”
　　巴基一只脚踩在大炮上，他用手指着黑胡子说道。
　　在话一出口，巴基就后悔了。
　　因为他打不过黑胡子.. ......
　　“在下糟糕了，要被这个黑胡子弄死了！”
　　巴基的脑筋开始极速的转动，他在想怎么解决刚才的事。
　　现在，他的帝王引擎跳的更加的快了。
　　“这个红鼻子什么时候变的这么刚了？”
　　黑胡子的脸上露出疑惑之色，他对巴基的实力很清楚，这个红鼻子的实力稀松平常，他怎么敢对他说出这样的狂言？
　　“船长，这个巴基也在李维那里开过罐子，而且还不止一次。”
　　这时，范奥卡对着黑胡子提醒道。
　　黑胡子顿时就反应过来，这里是东海，罐子商人李维所在的海域，这里开罐子的人很多是完全正常的。
　　“难怪刚才这家伙主动挑衅我，这家伙的手上肯定有比刚才的大炮还厉害的道具。”
　　黑胡子顿时就明白了。
　　“巴基，你的大炮也是从罐子里开出来的吗？”
　　黑胡子的眼睛看向了巴基海贼船上那门造型很是猥琐的大炮。
　　“是啊！这是我在第一次遇到李维开的，当时我没有钱，开的也是最不入流的罐子。”
　　提起往事，巴基的脸上也是一脸的唏嘘。
　　当时李维的名声还没有传了出去，他还以为是李维是一个骗子。
　　在开了几次罐子之后，巴基才知道李维的罐子到底有多么香。
　　现 在的巴基海贼团要钱有钱要人有人，这一切都是从他遇到李维之后开始的。
　　“巴基，听说你的实力已经能和鹰眼媲美，那我们的战斗没有几天的时间是打不完的，现在我要去找李维开罐子了，等开完罐子我再找你！”
　　黑胡子对着巴基发出一声大笑，随后他就慢慢的划着这两根原木向罗格镇而去。
　　黑胡子已经遇到了两个开过李维罐子的人了，他们的道具都很邪门，这让原本以为得到暗暗果实就能崛起的黑胡子也清醒了。
　　他不愿和巴基战斗，现在他不只是巴基的身上到底有多少神奇道具，而且在他准备动手的时候，他感觉到了一种危机感，所以黑胡子谨慎的撤退了。.




第108章



　　“船长，为什么要放那个黑胡子离开，不是说黑胡子海贼团有大量的财宝吗？”
　　卡吉巴有些不解。
　　巴基可是能和鹰眼一战的猛人，为什么他会放过黑胡子这块马上到手的肥羊。
　　听到手下的怀疑，巴基的额头也冒出了冷汗，他总不能说他打不过吧。
　　巴基的眼睛开始乱瞟，之后在他看到大海上飘浮的碎木之后，他痛心疾首道：“为什么，因为财宝全被我炸了，我怎么也没有想到那家伙连一炮都接不住！”
　　“原来如此，不愧是巴基船长！”
　　巴基海贼团的部下们也被巴基的思维敏捷所折服，在那种情况下还能注意到这种细节，他们只能说不愧是巴基船长。
　　“好了，咱们向着下一个财宝地，出发吧！”
　　巴基的手指指向了身后。
　　“可是巴基船长，你不是说也要去罗格镇找李维买罐子吗？”
　　卡吉巴又对巴基补刀了。
　　巴基脸色一变，他一脸深沉的对着一众喽啰道：“26在看着黑胡子这个家伙不远万里来找李维开罐子之后，我觉得我还是要有点追求，我要开那个最贵的罐子，所以，我们还需要很多的钱！”
　　巴基能怎么说，他总不能说他把黑胡子海贼团的财宝炸了，怕人家反应过来的时候报复他吧！
　　在巴基的一通忽悠之下，巴基海贼团的喽啰们就热情万丈的向着新的宝藏而去。
　　同时，几乎相同的灵魂拷问在黑胡子海贼团也出现了。
　　“船长，为什么不直接干掉那个红鼻子巴基，他看上去很弱啊！”
　　巴沙斯满是不解的问道。
　　当时黑胡子和他们说过，他要抓几个赏金过亿的海贼交给海军做投名状，这样他就能成为七武海了。
　　在巴沙斯看来，眼前的巴基空有十亿赏金，他不只实力弱而且他的部下们也都是一群菜鸡，这是最好的软柿子。
　　“弱?你确定他真的弱吗？”
　　黑胡子转头对巴沙斯问道。
　　之后黑胡子的眼睛就看向远方，他记得罗杰海贼团一共就只有两个实习生，现在其中的一个已经成为了四皇，他就是红发香克斯。
　　而巴基潜伏在东海这么多年，在前段时间才被CP0给认出来，这说明巴基肯定在东海图谋着什么。
　　东海能有什么好图谋的，也就只有那个罐子商人李维还有点意思。
　　所以，黑胡子怀疑巴基在东海怎么多年，他就是在找罐子商人，而香克斯变得那么强，肯定也和罐子商人脱不了干系。
　　在这一刻，黑胡子开始了发散思维。
　　虽然黑胡子没有见过李维，但是在他见过瓦波尔和斯摩格的道具之后，他就感觉到李维的不简单。
　　再想起白胡子被卡普打败后说的话，虽然黑胡子背叛了白胡子，但是在黑胡子的眼中，白胡子是他一生之中最值得敬佩的人。
　　当时白胡子说时代要变了，黑胡子并不明白是什么意思，但是在见到了别人开出来的两件道具之后，黑胡子就明白了一个事情。
　　李维的罐子在以后将会是不逊色于恶魔果实的新的力量。
　　现在黑胡子根本就不知道巴基的手上有多少道具，看巴基那副有恃无恐的样子，他应该有打败黑胡子的把握。
　　“船长，我不得不告诉你一件不幸的事情，我们的钱，没有了！”
　　在黑胡子正发散思维的时候，一边的毒Q有气无力的说道。
　　“什么?”
　　黑胡子猛的回头，他才发现，因为他们的木筏被巴基的大炮一炮轰碎，现在他只有一亿贝利了。
　　为了获得足够的钱，黑胡子一伙儿人一路抢劫商船、甚至还攻打了一些黑帮、赌场之类的地方，最后他们才凑了五亿。
　　现在，巴基一炮下去竟然让他损失了五分之四的钱。
　　“巴基，我要杀了你啊！”
　　大海上传来了黑胡子的呐喊声。
　　巴基仿佛也听到了黑胡子的喊声，他的海贼船跑的更快了。
　　“终于到了罗格镇了！”
　　随着巴沙斯划着木头，前方终于出现了一座城镇。
　　看着眼前的城镇，黑胡子也发出一阵感慨，实在是太不容易了。
　　他先是在颠倒山和斯摩格大战了一场，虽然斯摩格没有给他造成多大的伤势，但是终归是造成了一些小麻烦。
　　之后他又遇到了巴基，他们被巴基把船也轰碎了，原本准备一人买一个罐子的计划也泡汤了。
　　黑胡子不禁怀疑，东海真的的最弱的海域吗？他在伟大航路也没有碰到这么多的高手。
　　“看，好像是前世界第一大剑豪鹰眼！”
　　突然，拉菲特的眼睛看向了前方的沙滩，此时在沙滩上，鹰眼正挺立如松的在那里站着，一股锋锐的气息让白胡子海贼团也感觉到眼睛发疼。
　　鹰眼正处于领悟王权剑意的关键时期，他只是瞟了一眼黑胡子，之后就不理会他们了。
　　黑胡子等人 也不是憨憨，见鹰眼没有找他们的麻烦，他们自然也乐意就这么过去。
　　“这就是那个罐子店吗？”
　　此时黑胡子海贼团一伙儿终于来到了李维的罐子店前，看着和周围普通商铺无二的罐子店，他们也不禁满是感慨。
　　谁能想到，这个小小的罐子店里居然有改变这个大海的力量。
　　“贼哈哈哈，咱们去见识一下吧！”
　　黑胡子对着他的船员们大笑了起来。
　　“你要买罐子吗，蒂奇?”
　　在黑胡子刚踏入店里的时候，李维就对着他问道。
　　毕竟他和他的船员们实在是长的有辨识度。
　　“久仰大名了，李维店长！”
　　黑胡子对着李维也大笑了起来。
　　他不好奇李维是怎么认出他的，毕竟连这么神奇的罐子店都来，能一眼认出他也不是什么不能接受的事。
　　“给我拿一个罐子吧，李维店长！”
　　随着黑胡子示意，巴沙斯把几个湿漉漉的皮箱打开了，里面是一些黄金和贝利。
　　李维的手在这些财物上轻轻摸过，这些东西都消失了。
　　“娜美，给他拿一个白金罐子！”
　　李维对着娜美说道。.


第109章



　　“这个罐子就是海军大将开的罐子吗？”
　　看着眼前的白金罐子，黑胡子的眼中满是热切。
　　“没错，卡普中将、桃兔中将以及黄猿大将全部都是开的白金罐子！”
　　娜美对着黑胡子说道。
　　在娜美的感知之中，这个黑胡子不是什么好人，他的全身都充斥着一种让娜美感觉到很不守舒服的气息。
　　“贼哈哈哈，不知道我又能开发到什么好东西呢！”
　　黑胡子的眼中满是期待，他已经迫不及待的想要知道了。
　　“这个罐子是你的了，打开他吧！”
　　李维把一把小锤子递给了黑胡子。
　　“直接砸开吗，难怪被叫做开罐子！”
　　黑胡子的心中出现了一种明悟，之后他就用这个锤子向着这个罐子砸去。
　　“咔嚓！”
　　随着一阵清脆的碎裂声，一张有着白银边的卡片就出现在了黑胡子的面前。
　　“这张技能卡有些牛批啊！”
　　在看到这张技能卡的信息之后，李维的眼中也出现了一道精光。
　　物品：万象天引技能卡（白金级）
　　出处：火影忍者世界
　　说明：这是一种以自己为中心，对指定目标产生强大吸引力的特殊忍术，修行到最高层可领悟地爆天星。
　　（因世界不同，现在这个技能已经将查克拉魔改为使用体力）
　　用法：直接撕碎即可
　　“这应该算是火影忍者之中的天花板之类的技能了吧？”
　　李维心中想道。
　　万象天引，是《火影忍者》中轮回眼忍术的一种。
　　这门技能的原理大概就是以施术者自己为中心，对指定目标产生强大引力场的特殊忍术。
　　施术者可以自由决定此术所吸引的目标和引力的强度。
　　具体的说，万象天引可以根据施术者释放的查克拉多少来控制术本身的威力。
　　至于万象天引强化版的地爆天星那就更厉害了。
　　施术者在在双手之间制造出具备巨大引力功能的黑色能量球，将其抛到空中，将地面上所有的物体（包括整个大地）吸附到球体上，最后成为一个巨大的岩石球。
　　把目标封在中间，使其丧失行动能力。
　　当时佩恩释放这一击的时候，甚至连六尾化的鸣人也无法逃脱。直至开了八尾后才勉强破球而出，但依然无法挣脱，其威力可想而知。
　　这门术是天道用来对付强大尾兽的杀手锏。
　　这个术是万象天引的加强版.长门控制的天道佩恩的禁术，专门用来对付高级别尾兽的。
　　而且据说轮回眼的始祖——六道仙人曾经以此术制造了月亮，将九大尾兽的合体——十尾封印在其中！
　　现在这门技能改成了用体力来维持，也不知道黑胡子的体力能维持这门术几秒。
　　“这个东西该怎么用呢｀ 「？”
　　黑胡子翻来覆去的看了几眼，他也没有看明白这个东西的用法，好像这就是一个普通的卡片而已，但是黑胡子又感觉到好像没有这么简单。
　　“你直接把这个卡片撕碎就好了！”
　　李维对着黑胡子说道。
　　在黑胡子撕碎这张卡片的时候在，这张卡片在瞬间就融合到了他的身体之中。
　　“这个世界上居然会有这么神奇的能力，还真是可怕啊！”
　　黑胡子闭着眼睛细细的体会着这门技能卡的效果，他没有想到这个大海上居然还有这么厉害的招式。
　　这们神罗天征不像是体术，也不像是恶魔果实能力，但是这门能力却很和暗暗果实契合。
　　黑胡子的暗暗果实虽然说能将接触者的恶魔果实能力暂时封闭，但是这里有一个前提，他必须要先把恶魔果实能力者抓住，如果他遇到黄猿那种速度型的恶魔果实能力者，他这个能力也就是一个摆设而已。
　　而现在，这个神罗天征的能力弥补了他的短板。
　　“再会了，李维！”
　　黑胡子对着李维说道，之后黑胡子海贼团就离开了李维的罐子店。
　　“船长，我们接下来要去磁鼓王国吗？”
　　巴沙斯对着黑胡子问道。
　　“去磁鼓王国干什么？”
　　黑胡子满是奇怪的看向巴沙斯。
　　“去狩猎吞吞果实啊！”
　　巴沙斯理所当然的说道。
　　他们一开始就是去磁鼓王国狩猎吞吞果实的，现在李维的罐子已经开了，到了去狩猎吞吞果实的时候了。
　　“有比狩猎吞吞果实更快的变强途径就在你面前，你为什么非要去狩猎吞吞果实呢？”
　　黑胡子对着巴沙斯笑了起来。
　　之后，黑胡子海贼团的人都笑了起来。
　　是啊，有这种明显能变强的途径，为什么还要风餐露宿的去狩猎恶魔果实呢？
　　恶魔果实还需要找，而李维的罐子有钱就能开。
　　“¨ˇ走，去打探一下，看看东海的有钱人都在哪里，试着大闹一场吧！”
　　黑胡子对着他的部下们说道。
　　很快，黑胡子海贼团的五人就向着罗格镇的大街小巷而去。
　　这群家伙是真正的罪恶之徒，而且他们也有那种实力，恐怕东海马上就要变得不得乱起来了。
　　“李维，他们不是好人，你看出来了吧？”
　　娜美对着李维问道。
　　在黑胡子海贼团从李维的店里离开的时候
　　“是啊，他们是一群真正的海贼，一群穷凶极恶、无恶不作的海贼！”
　　李维感慨道。
　　和草帽海贼团这种冒险家多过(吗诺的)于海贼相比，黑胡子海贼团才是真正的海贼。
　　残忍、无情、弑杀，这才是这个大海的真相。
　　“那你为什么要把罐子卖给他们啊，他们会利用罐子里的物品伤害更多的人呢！”
　　娜美对着李维劝道。
　　现在娜美很着急，她怕她的家乡也被这群海贼打劫，他们已经被阿龙伤害过一次了，同样的伤害她不想经历第二次了。
　　“娜美，你要明白一点，首先我是一个商人，我不是什么热心市民，我不能凭借自己的喜好去卖罐子！”
　　李维对着娜美道：“而且你不觉得这是一个很好的赚赏金的机会吗？像这种几千万赏金的海贼在东海可是不多啊！”
　　李维对着娜美笑了起来。
　　娜美先是愣了一下，之后她也露出了狡黠的笑容：“你好坏啊，李维！”军.

第110章



　　“你的意思是……”
　　娜美的眼睛也亮起来了，听到了李维话里的潜意思，娜美终于反应过来了。
　　她为了购买一个白金罐子可是无所不用其极，先是对巴基进行强行签订欠条，导致巴基在罗格镇抽奖之后再也不敢来了。
　　之后娜美和巴托罗米奥化身海贼猎人，但是来的全都是小角色，根本就没有千万级以上的海贼来罗格镇。
　　因为那些千万级别的海贼知道斯摩格的实力，恐怕在他们还没有进入到罗格镇，他们就会先被斯摩格逮捕。
　　所以，虽然娜美和巴托洛米奥经历了很辛勤的劳作，但是他们也没有赚到一千万贝利。
　　而巴托洛米奥在做赏金猎人的时候，他还有一份一百五十条街的黑帮老大的兼职，而娜美却只有李维给她的几万贝利的微薄工资艰难度日。
　　“我这就去！”
　　娜美对着李维笑了起来，之后她就把店员的围裙放下向门外跑去。
　　“打听清楚了，这个镇子上最有势力的是一个名为巴托俱乐部的组织，他们统治了罗格镇整整一百五十条街，这些家伙 们应该积攒下了数目客观的钱财！”
　　经过一下午的打探，黑胡子海贼团也对东海的局有了一些了解。
　　在巴沙斯回来之后，他就兴奋的对着黑胡子说道。
　　这是他一下午打听到的情报。
　　巴托俱乐部是一群以巴托洛米奥为首的一个混混组织，听说这个巴托洛米奥也做过一段时间的赏金猎人，绰号食人鬼，在罗格镇也算是小有名气的人物。
　　“我们要一起行动吗？”
　　毒Q有气无力的问道。
　　巴沙斯很不屑的撇了一眼瘦竹竿似的毒Q，之后他的双臂猛的弓起，他做了一个健美的动作。
　　鼓起的肌肉把他的黑色紧身背心撑的鼓鼓囊囊的，他对着黑胡子道：“对于这种小混混，我一个人就够了！”
　　说完，巴沙斯就大步向着门外走去。
　　“船长，我打听到了一件极有趣的事情！”
　　在巴沙斯刚走出门的时候，拉菲特也回来了。
　　“什么事？”
　　黑胡子原本在悠闲的喝酒，在听到了拉菲特的话之后，他也坐直了身体。
　　和巴沙斯那个只知道战斗的莽夫不同，拉菲特算是黑胡子海贼团的智囊，他经常能提出一些极有建设性的意见。
　　“我发现东海是开罐子开的最多的海域，而且有许多物品是有神奇功效的！”
　　拉菲特满是神秘的对着黑胡子说道。
　　“说重点！”
　　黑胡子想了半天也没有想明白拉菲特要表达什么，于是他就不耐烦的对拉菲特喝道。
　　这个家伙办事很靠谱，但是有时候就是有些太过啰嗦了。
　　拉菲特没有因黑胡子恼怒而惶恐，他反而笑嘻嘻道：“我的意思是，船长你的格局小了，我们不是只能抢财宝和李维换罐子啊，我们还可以直接抢那些开出来的物品啊！”
　　在拉菲特说出这番话之后，黑胡子感觉他的脑袋里犹如有一道闪电划过。
　　是啊，他一直都把目光盯在了李维的罐子上，其实他还可以直接去抢那些功能强大的道具。
　　既然恶魔果实能力都能狩猎，那这种罐子里开出来的物品自然也能狩猎！
　　小了，格局有些小了！
　　黑胡子在不断的反省着自己，同时他也大笑了起来：“那么把你调查到的东西说一说吧，拉菲特！”
　　“我发现有两个物品几乎是对我们不设防的！”
　　拉菲特伸出了两根手指。
　　“第一个是在西罗布村的可雅，她(cgah)是第一个开李维白金罐子的人，而且这个女人是普通人，而且她开出来的物品也和战斗无关，她的这个物品对我们来说可谓是唾手可得！”
　　“等等，对战斗无关的物品，我们要干嘛？”
　　黑胡子对着拉菲特问道。
　　“很简单，因为可雅开出的物品是一个发夹，好像是叫盾瞬六花，它能治疗一切伤势！”
　　拉菲特对着黑胡子说道。
　　“治疗一切伤势？这个世界上真的有这种神奇的物品吗？”
　　在一边的毒Q也明显的有些意动，他是一名医生，他知道这个东西对医生来说意味着什么，这意味着如果有人能拥有这个东西，那他们就不再需要船医了。
　　“这个东西，有些意思！”
　　黑惠胡子也有些意动，他至今还记得海贼王罗杰的风采，那个男人就连白胡子也不得不佩服，可最后他竟然会因为患病而用自己的生命开启大航海时代。
　　这说明了什么？这说明有时候病魔会比敌人更可怕。
　　“那你说的第二个呢？”
　　黑胡子对着拉菲特问道。
　　“第二个是小丑巴基，谁都知道这家伙在李维那里不只开了一个罐子，如果我们能把他击败，那我们既有筹码和海军谈七武海之位，我们也更有机会得到好几件神奇的物品。”
　　拉菲特对着黑胡子分析道、
　　“贼哈哈哈，就听你的，等巴沙斯解决掉那个小混混我们就出发！”
　　黑胡子在瞬间就认可了拉菲特的方案。
　　此时在罗格镇的大街上，巴托洛米奥丝毫都没有意识到他被人盯上了，此时他正和两个小弟提着酒瓶兴高采烈的遛街，作为罗格镇最大的街溜子，他最大的乐趣就是每天巡视他的领地。
　　在巴托洛米奥正在一条笔直的大街上行走的时候，突然传来一阵呼啸声，同时他感觉到月亮也被遮挡了。
　　“老大，有人用房屋偷袭我们！”
　　巴托洛米奥的小第们看到这个被抛来的东西之时，他们都发出一声尖叫。
　　巴托洛米奥做了一个双手交叉的手势，随后一道淡蓝色的屏障就拦在了他的面前。
　　“轰！”
　　在这个房屋砸到了巴托洛米奥的屏障之时，这栋房屋在瞬间就爆碎成了砖头和木板。
　　同时，一个带着面具的穿着紧身衣的壮汉正缓缓的向着巴托洛米奥走来。
　　这个人正是格斗冠军巴沙斯！
　　巴托洛米奥埋伏了这么多人，现在终于轮到有人埋伏他了。.


第111章



　　“警惕性还真是差啊，巴托洛米奥！”
　　巴沙斯一边走来，他还一边嘲讽着巴托洛米奥。
　　“你是谁？”
　　巴托洛米奥此时的酒还没有醒，他迷迷糊糊的对巴沙~斯问道。
　　“我是“格斗冠军”芝沙斯·巴沙斯，一名赏金200-0万贝利的海贼！”
　　巴沙斯对着巴托洛米奥摆了一个pose，之后他对着巴托洛米奥说道：“听说你为了开罐子攒了一大笔钱，你把这些钱都交给本大爷，本大爷就不杀你-了！”
　　“你是海贼？”
　　在听到海贼两个字的时候，巴托洛米奥的酒在瞬间就醒了。
　　他为了攒钱从李维那里购买一个白金罐子，他到处薅羊毛，现在东海除了那个赏金十亿的巴基，其他上千万的海贼全部都被他抓到海军那里换了赏金了，即使这样，他的钱还是不够买李维的罐子。
　　而且因为他大肆薅羊毛，东海已经看不到赏金过千万的海贼了，最近听说有了叫克里克的海贼有上千万的潜质，巴托决定好好养一养他，等他肥了再去收割。
　　在赏金猎人的工作告一段落的时候，巴托也不再让他的俱乐部对罗格镇进行监控，想不到居然会被海贼所乘，而且还要来击杀他。
　　“想不到啊……”
　　巴托洛米奥的眼中满是唏嘘。
　　“想不到什么？想不到你会死在这里？”
　　巴沙斯对着巴托洛米奥问道。
　　“不是，我是想不到你这么弱的家伙居然会值两千万！”
　　巴托洛米奥上下打量了一下，他的眼神之中满是轻蔑。
　　“该死，本大爷要打死你！”
　　巴沙斯发出一声大吼，随后他的拳头就向着巴托洛米奥击来。
　　“没有用的，我是超人系屏障果实能力者，就凭你破不了我的屏障的！”
　　巴托洛米奥打了一个哈欠对着巴沙斯说道。
　　“哦？那你看看我这招怎么样？”
　　巴沙斯的嘴角翘起，之后一个后跃就和巴托洛米奥拉来了距离。
　　“波动肘击！”
　　巴沙斯的身体跃起，他用带着臂铠的肘尖向着巴托洛米奥砸来。
　　这是他的成名招式，他这一击能击沉一艘三桅船。
　　但是他这一击再次被巴托洛米奥挡住了，他甚至连一步都没有退。
　　“不沉舰队，肘击！”
　　巴沙斯发出大喊，这是他的绝招，刚才让巴托洛米奥单手抵挡住了他的杀招，这让他这个格斗冠军感觉很没有面子。
　　但是依旧没有效果。
　　“不沉舰队，肘击！”
　　“不沉舰队，肘击！”
　　“不沉舰队，肘击！”
　　……
　　巴沙斯一击又一击的肘击向着巴托洛米奥的屏障砸去，屏障自始至终都没有丝毫的动静。
　　巴托洛米奥打了一个哈欠，之后他就做了一个让巴沙斯感觉到极大侮辱的行为。
　　巴托洛米奥在一手抵挡巴沙斯攻击的时候，他居然侧着身子开始撒尿。
　　他在战斗的时候撒尿，这一点都没有把巴沙斯放在眼里。
　　“我们还在战斗，你能不能尊重一下我？”
　　巴沙斯对着巴托洛米奥咆哮着。
　　“啊？抱歉抱歉，刚才喝了太多酒，真是不好意思！”
　　巴托洛米奥急忙向巴沙斯道歉。
　　“不沉舰队，肘击！”
　　这次巴沙斯退的更远了，巴沙斯每次被屏障挡住之后他就会后退一步，现在他和巴托洛米奥相隔已经快一百米了。
　　“屏障蛮牛冲撞！”
　　在巴托洛米奥被巴沙斯砸了这么多记肘击之后，他终于第一次出手了！
　　巴托洛米奥制造弯曲的透明屏障阻挡在自己的前面，向前移动，屏障像推土机一样铲飞前面的一切。就像一群奔牛在向前冲一样。
　　“轰！”
　　巴沙斯的身体和巴托洛米奥的屏障在瞬间就重重的撞击在了一起，在这时，一道清脆的碎裂声响起。
　　“屏障终于破了吗？”
　　巴沙斯眼中流露出一丝兴奋之色，但是还没有等他高兴太久，他发现这道裂纹声越来越大，原来是他的臂铠裂开了。
　　在他被瓦波尔把臂铠捏爆之后，这还是他第二次被人把臂铠打爆。
　　之后，巴托洛米奥的屏障就重重的撞击在了他的身上，在这一瞬间，他的身体就如同破布般被抛飞了。
　　“怎么可能？我居然会输给一个东海的小混混！”
　　巴沙斯嘴里大口吐血，他的眼中满是不敢置信。
　　“刚才打我那么多下很爽是吧，现在该我了！”
    ·· ······求鲜花0 ·······
　　巴托洛米奥来到了巴沙斯的面前，之后他对着巴沙斯笑了起来。
　　“冲击屏障！”
　　巴托洛米奥将右拳向前挥出，并以此动作为媒介，将刚刚制造出来的“防护屏障”以高速直线冲向目标，并以屏障本身的坚硬度直接撞击对手的身体。
　　因为巴沙斯现在平躺在大地上，现在他就好像是一块牛肉般夹在大地和屏障之间。
　　“冲击屏障！”
　　“冲击屏障！”
　　“冲击屏障！”
　　巴托洛米奥如同夯土般对着巴沙斯不断的拍下，只是来了三下，巴沙斯就彻底的丧失了战斗力。
　　“把这个家伙带回去，看看还有没有什么有价值的情报！”
    .... ......... ...
　　巴托洛米奥对着他的两个小弟说道，之后两个小弟就拖着巴沙斯的腿向巴托俱乐部而去。
　　在巴托洛米奥战斗的时候，原本准备回去找黑胡子的范奥卡发现娜美拦在了他的面前。
　　“你不是白天那个罐子店里的店员吗？”
　　范奥卡对着娜美问道。
　　“超音速范·奥卡，你的赏金6400万贝利就由我金色闪光娜美收下了！”
　　娜美手中拿着半截金色双截棍，她就快速的向着范奥卡跑来。
　　“这是一个体术高手！”
　　范奥卡在瞬间就发现娜美是一个高手，他抬起枪就对着娜美来了一个三连射。
　　娜美躲开了两发子弹，最后一颗子弹被她用双节棍上的铁链抽飞了。
　　此时范奥卡已经跑到了屋顶之上，对付体术强者，风筝战术是最合适的。
　　“你是一个很强的狙击手，只可惜你遇到了我！”
　　娜美对着范奥卡笑了起来，之后她的八极天开始运转了起来。
　　娜美右手手持棍柄，她的左手把链子缠绕在手中：“敌无不斩，斩无不断，金色天际线！”
　　随着娜美一声低吟，她的身影在瞬间就化作一道金色的闪光在范奥卡身后出现了。
　　“好快的速度！”
　　范奥卡低头看向他的长枪，此时他的长枪被齐齐的切开，就连他的胸口也出现了一条血线，鲜血在瞬间喷涌而出。
　　之后，超音速范奥卡也在娜美手中败北了！七.

第112章



　　“这个家伙嘴还真是硬啊！”
　　巴托洛米奥的小弟在看向眼前的巴沙斯满是敬佩，这家伙被他们严刑拷打了一晚上，但是这家伙硬是紧咬牙冠一句有用的情报也没有说出来。
　　这是一个真正的硬汉！
　　就连巴托洛米奥也对着这种硬汉肃然起敬。
　　“算了，不要折磨他了，带着他去领取赏金吧！”
　　巴托洛米奥对着他的小弟们说道。
　　很快，一行人就浩浩荡荡的来到了海军基地。
　　听说巴托洛米奥抓住了赏金2000万贝利的巴沙斯，就连斯摩格也被惊动了，他被达斯琪用轮椅推了出来。
　　经过和黑胡子在颠倒山一战，斯摩格也受到了重伤，现在他还在养伤期间，海军基地的一切事宜都是达斯琪代办。
　　“还真是黑胡子海 贼团之中的巴沙斯！”
　　斯摩格的眼中满是吃惊，他没有想到这个小混混在不知不觉之中有了这么强的实力，就连伟大航路来的海贼都不是他的对手。
　　“黑胡子海贼团？”
　　在斯摩格念叨的时候，巴托洛米奥的耳朵动了动，他听到了斯摩格的话。
　　“斯摩格上校，这个黑胡子海贼团，你能和我仔细的说一说吗？”
　　巴托洛米奥不着痕迹的靠近了斯摩格，他在不断的和斯摩格套着近乎。
　　“怎么，你还想把黑胡子海贼团全体都抓来换赏金吗？”
　　斯摩格淡淡的撇了他一眼，他对这个小混混的心思门清。
　　“好吧，我就和你说一说黑胡子海贼团的事情吧！”
　　斯摩格想了一下，也不知道他打的什么主意，他把黑胡子海贼团的事情全部都和巴托洛米奥说了。
　　“两亿赏金啊，我都能换两个白金罐子了！”
　　巴托洛米奥的嘴角流下口水。
　　“这是两千万贝利的赏金！还有，如果你能把黑胡子也抓住，我愿意多支付你五千万贝利的佣金。”
　　斯摩格对着巴托洛米奥说道。
　　“斯摩格上校，娜美来了，而且她也是来换赏金的！”
　　在巴托洛米奥数钱的时候，达斯琪来了，她对着斯摩格汇报。
　　“哦？还真是巧啊！”
　　斯摩格的眼中闪过一丝诧异，娜美不会也把黑胡子海贼团的人抓了吧？
　　“斯摩格上校，我给你带来一个七千万贝利的海贼，快给我钱！”
　　娜美把范奥卡丢在了地上，她高兴的对着斯摩格说道。
　　现在有范奥卡的佣金，再加上她自己平日省（keng）吃(meng)俭(guai)用(pian)攒下来的钱，她也能买一个白金罐子了。
　　“你居然也被抓了，范奥卡，还真是耻辱呢！”
　　巴沙斯对着范奥卡大笑了起来。
　　虽然这家伙已经被巴托洛米奥折磨的连人形都没有了，但是他依旧能笑的出来。
　　“你是巴沙斯？你怎么会变成这个鬼样子？”
　　范奥卡在听到巴沙斯的声音才把他认出来，就现在巴沙斯这副尊容，他不说话的话就是他妈妈也认不出来。
　　原本范奥卡以为他被娜美打了一顿已经够倒霉了，没有想到巴沙斯更惨。
　　“范奥卡，不是都说你们东海的海域是最弱的吗？为什么我感觉东海的这群家伙比伟大航路的海贼还要可怕的多？”
　　巴沙斯对着范奥卡问道。
　　范奥卡还能说什么？
　　在他出海的时候，巴基才在东海声名鹊起，这才过了多长时间，东海就涌现了这么多怪物，他也不知道该说什么了。
　　“什么？你是说海军没钱了？”
　　在这时，娜美的惊呼声传来，巴沙斯等人也都向着娜美看来。
　　“那个，虽然很不好意思，但是因为东海的海贼赏金有限，所以海军总部也没有在这里放置太多的赏金！”
　　达斯琪对着娜美深深的鞠了一躬，她对着娜美道歉。
　　“没办法，刚才巴托洛米奥才在这里兑换了2000万贝利，现在海军的赏金库里只有不到3000万贝利的！”
　　斯摩格对着娜美解释道。
　　没办法，谁能想到黑胡子一伙儿竟然跑到了东海，而且他们的成员居然还被赏金猎人抓住了。
　　“巴托？”
　　娜美很不善的目光向着巴托洛米奥看来。
　　“情况不大妙啊！”
　　巴托洛米奥原本在看戏，在感受到娜美的目光之后，他的额头也流下一滴冷汗。
　　虽然说现在的巴托在实力上不比娜美弱，但是这个女人和李维前辈不清不楚的，他可不敢得罪.. ......
　　“那个娜美大姐，快下雨了，我想起来我家里的衣服还没收呢，我先走了！”
　　巴托洛米奥指着阳光明媚的天空干笑道，之后他就背着两千万贝利脚底抹油溜走了。
　　“老大，我们帮你一起收！”
　　在巴托洛米奥逃走的时候，他的小弟们也向他追去，很快，海军基地也再度的恢复了宁静。
　　“娜美，你看这样好不好，我先支付你三千万，现在已经是年底了，新的赏金马上就会补充，我一个星期后再付你剩下的赏金，你看这样行不行？”
　　斯摩格对着娜美问道。
　　“这么大的海军基地却欠我这么一个弱女子的钱，说出去不大好听吧？”
　　娜美的眼中流露出一种楚楚可怜的样子。
　　“说吧，你想怎么样？”
　　斯摩格的眼角出现几条黑线，他和这个女人打过几次交道，很是难缠，现在不知道这家伙又要出什么幺蛾子。
　　“千钱可以，但你得给我打一个五千万贝利的欠条，这段时间三千万的赏金变五千瓦，一点都不过分吧？”
　　那美哦对着斯摩格说道。
　　“这个女人居然在海军头上敲诈？”
　　斯摩格惊呆了，他还是第一次见这么胆大包天的女人。
　　“不可能 ，现在你有两个选择，第一个就是把这家伙带回去，等一个星期后资金到位你再来领取赏金！”
　　“还有一个选择是，我先付你3000万，剩下的一个星期以后支付！”
　　最终，娜美还是接受了第二个方案，她闷闷不乐的背着3000万贝利回去了。
　　“斯摩格上校，我们是不是要预防黑胡子海贼团来营救这两个海贼？”
　　达斯琪看了一眼倒在地上的海贼，她对着斯摩格问道。
　　“成长了不少啊，达斯琪！”
　　斯摩格对着达斯琪称赞道，这让这个眼镜娘小脸变得微红。
　　“去把这两人被抓的消息散布出去，记住，重点是要告诉别人这两个海贼是被娜美和巴托洛米奥抓住的。”
　　斯摩格对着达斯琪吩咐道。.




第113章



　　“又见面了，李维前辈！”
　　在李维一个人在罐子店的时候，巴托洛米奥来了，这家伙没有进店，反而是头趴在门边在不断的张望着。
　　见罐子店里只有李维一个人，他这才松了一口气，之后他就带着几个小弟进来了。
　　“你要来开罐子吗，巴托洛米奥？”
　　李维看见他的小弟们手中提着很多袋子，李维在瞬间就明白了。
　　看来巴托洛米奥这家伙也薅了黑胡子海贼团的羊毛，现在他也有钱开罐子了。
　　“是的，李维前辈，我凑够一亿贝利了！”
　　在听到李维的话之后，巴托洛米奥很罕见的脸红了，听到偶像的问候，他挠着头回答道。
　　之后，巴托洛米奥的小弟很有眼色的把钱都放到了李维的面前。
　　李维的手从这上面轻轻的划过，这些钱全部都消失了，巴托洛米奥说的没错，刚刚好是一亿贝利26。
　　“那你这次是要一个白金罐子还是十个黄金罐子呢？”
　　李维对着巴托洛米奥问道。
　　“白金罐子，我要一个白金罐子！”
　　巴托洛米奥连声回答道。
　　“好，这个白金罐子是你的了，打开它吧！”
　　李维从货架上拿出了拿出了一个白金罐子放在了桌子上，之后他递给了巴托洛米奥一个小锤子。
　　“不知道我这次又能开出什么好东西呢？”
　　看着眼前的罐子，巴托洛米奥的眼里满是期待。
　　上次他开出了一个屏障果实，这让他从一个小混混一下就变成了大高手，而且凭借这颗恶魔果实，他在一年内就攒下了一亿贝利，而且还在大海上有了食人鬼的美称。
　　随着巴托洛米奥的锤子砸在了白金罐子上，这个罐子在瞬间就开裂了。
　　“咔嚓！”
　　随着一阵清脆的裂纹声，一个类似于武士的虚影出现在了巴托洛米奥的面前。
　　“居然又是火影里的东西，而且居然是这东西？”
　　在看到这个虚影的信息之时，李维的眼中就闪过了一抹诧异。
　　物品：须佐能乎技能卡（白金级）
　　出处：火影忍者世界
　　说明：须佐能乎为宇智波家族独有的忍术，是攻防一体的究极忍术，这个术有着“神之力”的美称。
　　（为了和这个世界的力量体系对应，开罐者需要为须佐能乎寻求力量的载体）
　　用法：直接用准备融合的力量去触碰续作能乎即可
　　“李维前辈，这个东西是什么，他给人一种很不好惹的感觉！”
　　看着眼前的武士虚影，巴托洛米奥没有轻举妄动。
　　“巴托，这个东西叫高达之术，你用你的屏障去接触一下！”
　　李维对着巴托洛米奥说道。
　　须佐能乎所化的武士也算是高达的一种吧？
　　没有查克拉的内在，只有它的外形，可不是一具高达？
　　须佐能乎是寄宿于万花筒写轮眼中的第三种力量，外在的表现是大量的查克拉溢出体外，形成了武神的姿态，是攻防一体的究极忍术。
　　根据使用者实力和能力的不同，其形态和能力也会产生相应的变化。
　　须佐能乎的本质是一种实体化的查克拉，巨大的查克拉形成人形包围着施术者，绝大多数攻击都对其无效，但使用过多会导致副作用。
　　它既是施术者的守护神，也是吞噬施术者生命力的“死神”，只有开启了永恒万花筒写轮眼才能不受影响。所以，须佐能乎是一把威力巨大的双刃剑。
　　施术者可以选择站在须佐能乎的内部或者外部，当施术者移动，须佐能乎也跟随移动。
　　同时，须佐能乎能跟随施术者的意念做出任何动作。须佐能乎亦可局部使用，例如只召唤局部的手臂、手掌等形态进行战斗。
　　此状态下的须佐能乎查克拉完全成型稳固，其力量足以开山裂海，背部长出翅膀，可以飞上天空。
　　可以说在，这是一具海陆空三栖的高达。
　　在巴托洛米奥的屏障触碰到这个武士虚影的时候，这个武士虚影在瞬间就消失了，同时，他的屏障也由一个平面变成了刚才的武士。
　　“这个高达之术真是神奇啊，我现在看着好威武啊！”
　　巴托洛米奥低头看着他的屏障铠甲，他的眼中满是小星星。
　　男人么，谁还没有一个机甲梦？
　　“老大，好帅啊！”
　　巴托的小弟们的双眼之中也满是小星星，他们也被这个炫酷的外形征服了。
　　因为这个改版的须佐能乎是用屏障制作出来的，现在巴托洛米奥就是相当于使用屏障果实，所以他也没有太大的消耗。
　　“李维前辈，我感觉这个东西还能变大！”
　　巴托洛米奥对着李维说道。
　　“没有错，巴托，你已经掌握了高达之术的精髓，如果连十米都没有，怎么配称为高达 之术？”
　　李维对着巴托洛米奥笑道。
　　“李维前辈，那我就先告辞了，我该去研究这个高达之术了！”
　　巴托罗洛米奥对着李维说道。
　　在巴托洛米奥刚出李维的罐子店之后，他就恢复了须佐能乎的完全状态，现在在李维的罐子店前就出现了一个十几米高的巨人，而巴托洛米奥在这个巨人的中间。
　　“这种感觉，真是美妙啊！”
　　巴托洛米奥俯视着罗格镇的众生，一种豪情也在他的胸前涌起。
　　之后随着巴托洛米奥的心念一动，这只须佐能乎就长出了一双翅膀，在他刚才得到这个“高达之术”的时候，这个术所有的形态也都被他掌握了。
　　“轰！”
　　随着巴托洛米奥双腿一屈，他的身影就冲天而起。
　　“老大飞了，老大居然飞了！”
　　巴托洛米奥的小弟们也惊呆了，这还是他们第一次见到能飞的人。
　　“这种感觉真是太妙了！”
　　感受着身边急速后退的白云，巴托洛米奥也得意的大笑了起来，这个形态实在是太帅了。
　　巴托洛米奥决定了，等他回去之后，他一定要把这个形态给德扎亚看看。.



第114章



　　“什么?巴沙斯和范奥卡都被赏金猎人抓了？”
　　罗格镇的小酒馆之中，在黑胡子都得到了这个消息的时候也满是震惊。
　　这是是东海啊，这里是被海贼们称为温床的东海，他们在伟大航路也几乎能横着走，为什么会在东海被人抓住?
　　一时间，黑胡子感觉他的精神也有些错乱。
　　黑胡子的眼光很高，能被他选为船员的人每一个都有过人之处，否则他也不会到现在才只有四名船员。
　　不是黑胡子自卖自夸，他这几名船员在伟大航路都是怪物级别的，但是现在他们全部都在伟大航路翻船了。
　　“不对啊，难道是我打开的方式不对吗？”
　　黑胡子陷入了深深的沉思之中。
　　他在还没有到达东海的时候，他就看到东海飞过来一道斩击把颠倒山削下去一截。
　　在黑胡子刚翻越颠倒山，他就遇到了白猎人斯摩格的狙击，两个大战了一场，虽然他打败了斯摩格，但是斯摩格用镶嵌海楼石的烟斗也击伤了他。
　　之后，他就遇到了小丑巴基的偷袭，他的木筏也被巴基用阿姆斯特朗回旋喷气式阿姆斯特朗炮炸碎了，大部分的财宝也掉入大海。
　　再之后，他在罗格镇外遇到了鹰眼。
　　回想了这一路的旅程，黑胡子发现他在东海遇到的危险居然比在新世界遇到的危险还要多。
　　“这还是那个被号称最弱的海域吗？”
　　在郁闷中，黑胡子深深的喝了一大口啤酒。
　　“船长，我们要去海军基地救他们两个吗？”
　　拉菲特对着黑胡子问道。
　　虽然拉菲特对他的两个同伴被东海的赏金猎人打败感到很丢脸，但是作为同一条船上的人，也不能抛下他们不管。
　　“贼哈哈哈，等吃完饭我就会把他们救出来的｀ 「！”
　　黑胡子对着两个船员说道。
　　黑胡子可是一个天不怕地不怕的人，他连世界最强男人白胡子都敢背叛，闯一个小小的海军基地又算的了什么？
　　“老大，就是这里了！”
　　在黑胡子准备吃完饭去海军基地救人的时候，巴托洛米奥的小弟们就先一步的找到了正在吃饭的黑胡子。
　　毕竟巴托俱乐部是这里的地头蛇，而黑胡子一伙儿也没有刻意隐藏他们的行踪，所以巴托俱乐部才会这么快找到他们。
　　“快逃啊，巴托俱乐部那群恶棍来了！”
　　也不知道是谁喊了一声，整个酒吧就变得乱起来了，这些客人都做鸟兽散去，很快，整个酒吧就只剩下还在那里淡定的吃樱桃派的黑胡子三人。
　　黑胡子什么大风大浪没有见过，他更不会怕几个小混混。
　　而且如果他没有记错的话，这个巴托洛米奥就是打败巴沙斯的家伙。
　　正好，在解救巴沙斯之前先把这个小混混的人头扭下来，这也算是一件乐事。
　　“你就是马歇尔D蒂奇吗？”
　　在黑胡子准备杀了巴托洛米奥的时候，他看到一个绿色鸡冠头精神小伙直接来到他面前问话。
　　黑胡子愣了一下，他这才发现，原来这个小混混并非是无意间来到这里，他是目标就是黑胡子，现在黑胡子被巴托洛米奥当成了猎物。
　　“贼哈哈哈，你真是一个很有趣的家伙，巴托洛米奥，加入我们黑胡子海贼团吧？”
　　黑胡子在见到这个嚣张的巴托洛米奥的时候，顿时就大笑了起来。
　　他感觉眼前的这个鸡冠头看上去也是天生的坏胚子，他们应该会很合得来。
　　“成为你的伙伴?”
　　巴托洛米奥先是愣了一下，之后他就捂着肚子大笑了起来，笑的他眼泪都流出来了。
　　“作为猎物的你，有什么资格说这种大话，真是笑死人了！”
　　巴托洛米奥的手指指向黑胡子，他依旧捂着肚子在那里笑着。
　　“很好笑吗？等我把你的头扭下来的时候你就不会这么笑了！”
　　黑胡子的神情也冷下来了，既然这个小混混这么不识抬举，那杀了他就好了。
　　“交给我吧，船长！”
　　拉菲特从手中的文明杖中抽出细剑，他对着巴托洛米奥说道：“我不是巴沙斯那种弱者，做好觉悟吧！”
　　拉菲特说完，他手中的细剑就如闪电般向着巴托洛米奥扎去。
　　巴托洛米奥好像没有反应过来，拉菲特的剑已经快要刺中巴托洛米奥的时候，他才发现他的剑被拦住了。
　　“¨ˇ本大爷是吃了屏障果实的屏障人，你是无法打败我的！”
　　巴托洛米奥对着拉菲特大笑了起来，他最喜欢看的就是敌人对他无可奈何的样子。
　　拉菲特手中的细剑又试探性的刺了几下，他发现不管刺向哪里，巴托洛米奥的屏障都能挡住。
　　“别白费力气了，没有用的，这可是我从李维前辈的罐子里开出的神奇果实，你是无法击穿的。”
　　巴托洛米奥笑的很是得意。
　　“这颗果实，这是一颗比乔兹的钻石果实防护力还要强的恶魔果实。”
　　黑胡子也被这颗果实的性能震惊了，一时间，他也对这颗果实有了贪欲。
　　虽然这颗果实不符合他的期望，但是如此bug的果实，肯定会有船员需要的。
　　“哦，是吗？”
(吗诺好)
　　拉菲特突然诡异的笑了起来，之后巴托洛米奥就感觉到一阵的精神恍惚，他感觉现在拉菲特的嘴巴越来越红，渐渐的，他的眼神也变得有些迷离了起来。
　　“贼哈哈哈，拉菲特可不是只会剑术啊，相比于他的剑术，他的催眠术才是杀招啊！”
　　黑胡子见巴托洛米奥的精神状态，他就大笑了起来，他知道，巴托洛米奥被催眠了。
　　“你很累，很累，睡吧！”
　　拉菲特对着巴托洛米奥说道，同时他的剑慢慢向巴托洛米奥扎去。
　　此时巴托洛米奥的屏障已经解除了，而拉菲特的剑尖已经触及到了他的皮肤。
　　巴托洛米奥会这么容易死去吗农？
　　在拉菲特眼中杀机毕露的时候，原本呆在那里的巴托洛米奥突然动了起来。.

第115章



　　在拉菲特的剑将要刺入巴托洛米奥的额头的时候，巴托洛米奥的体内有屏障重新弹出，虽然现在巴托洛米奥还在催眠之中，但是他的拳头下意识的向着拉菲特挥去，拉菲特在下意识间把他的剑挡在了身前。
　　“这家伙的力量怎么这么强，有点挡不住啊！”
　　巴托洛米奥的拳头还没有靠近他，拉菲特就感觉到一阵劲风，他知道，如果强接这一拳，他不死也会受到重伤的。
　　“暗水！”
　　黑胡子也发现了拉菲特的危机，他的全身黑烟大冒，之后他的手中出现了一个黑色的螺旋状的东西。
　　拉菲特正准备硬扛巴托洛米奥这一击的时候，他突然感觉到好像有人在拽着他的也腰带向后扯去。
　　这一瞬间，他终于躲开了巴托洛米奥的拳头。
　　“谢谢你，黑胡子船长，真是帮了我的大忙了！”
　　拉菲特对着黑胡子答谢，之后他再度看向了还在空中举着拳头的巴托洛米奥。
　　此时巴托洛米奥被须佐能 乎所化的武士包裹在内，看起来很是帅气。
　　“没理由啊，你是怎么识破我的催眠的？”
　　拉菲的眼中满是疑惑，这还是他第一次失手。
　　他的催眠会让人看到他最崇拜的人，之后拉菲特利用催眠目标最崇拜人的口吻下令，一般来说，没有人会拒绝偶像的命令。
　　“因为，李维前辈是一个很是冷酷的美男子，他是不会对我用这么温和的语气说话的！”
　　巴托洛米奥重新变回了逗比的样子，这让黑胡子觉得巴托洛米奥刚才的样子是错觉。
　　“拉菲特，你不是这家伙的对手，让我来吧！”
　　黑胡子从巴托洛米奥的这具武士的身上感受到了一阵很浓重的威胁，这种级别实力的敌人不是拉菲特所能抵挡的，就是他也得谨慎应对，否则一不小心就会受到重伤。
　　“巴托洛米奥，想不到在号称最弱的东海还能有你这样的男人，这个大海还真是神奇啊！”
　　黑胡子看着眼前的巴托洛(cgah)米奥，他的眼中满是感慨。
　　一般像巴托洛米奥这么强大的男人，要么他已经组建自己的海贼团前往伟大航路笑傲一方，要么他已经成为一名强大的的赏金猎人名扬整个大海。
　　而眼前这个家伙居然会在东海这个偏僻的海域成为黑社会老大，而且还没有把一个岛屿都占领，真是一个很神奇的家伙。
　　“黑胡子，直接拿出你的真本事吧，我听斯摩格上校说了，你的恶魔果实能力可以让你触摸到的人失去恶魔果实能力，现在在我的高达之术下，你是没有机会的！”
　　巴托洛米奥对着黑胡子说道。
　　“想不到你居然会遇到那个烟鬼？”
　　黑胡子的眼中满是意外，他原本以为那个烟鬼会在颠倒山躺一阵子，没准也早被路过的海贼给弄死了，没有想到这家伙这么快就回到了罗格镇。
　　“高达之术？你这是从李维罐子里开出来的东西吗？”
　　在黑胡子的重点放在烟鬼的身上之时，拉菲特已经抓住了重点。
　　听到拉菲特的话之后，巴托洛米奥也大笑了起来：“是啊，这还多亏那个巴沙斯来偷袭我，要不是他给我送的那两千万贝利，我还没有钱去开罐子呢！”
　　巴托洛米奥的话让黑胡子很是郁闷，他原本是想要巴沙斯去打劫巴托洛米奥来积攒开罐子的基金，没有想到巴托洛米奥不仅没有除去，反而巴沙斯用自己的身体为巴托洛米奥做了贡献。
　　“黑胡子，你自己死在我这一拳之下的话，你也别怪我不给你机会！”
　　巴托洛米奥的眼中精光一闪，之后他的身体猛的变大，在这一瞬间，他就撑破了酒馆的房屋出现在了罗格镇的街上。
　　“快跑啊，有怪物！”
　　罗格镇的居民哪里见过这种场景，他们一个个都开始亡命奔逃。
　　巴托洛米奥试过，他最大能变成了两百多米，不过在那种状态下他的体力也消耗的十分的恐怖，他根本就撑不了多长时间。
　　“贼哈哈哈，巴托洛米奥，你有资格见识暗暗果实的强大！”
　　感受着令人颤栗的气势，黑胡子也彻底的兴奋了起来。
　　“暗穴道！”
　　黑胡子发出一声大吼，随后以他为中心，整个大地仿佛被墨水逐渐侵蚀一般，一个巨大黑色空洞出现在了罗格镇上。
　　这个黑洞极为的可怕，被黑洞笼罩的建筑物仿佛被扔到了水里一般也在不断的下沉着。
　　在巴托洛米奥的巨大拳头向着黑胡子击来的时候，黑胡子地上的黑暗也聚集起来向着天空涌去。
　　从远处看，这是极为震撼的一幕，一个身高几十米高的巨人和一团黑暗在缠斗，这场景，就好像远古神话传说一般。
　　“这就是巴托洛米奥那个家伙从白金罐子里开出的能力吗？看上去还真是惊人呢！”
　　娜美在罐子店里满是震惊的看着眼前的一幕，虽然说她现在是一个体术高手，但是一旦巴托洛米奥在使用了这一招之后，她也只能败北。
　　现在巴托洛米奥的实力已经彻底的超越了她。
　　现在巴托洛米奥的实力已经这么强了，那和他交战的敌人是谁，居然能承受住把托洛米奥这么厉害的攻击。
　　“和他交战的是黑胡子海贼团的船长黑胡子！”
　　李维对着娜美笑道。
　　他也没有想到巴托洛米奥在他这里开完罐子就去找黑胡子的麻烦，现在火影里两大神技碰撞在了一起，也不知道他们两人到底谁会更胜一筹。
　　“可恶，又被巴托洛米奥这个家伙抢先了！”
　　听了李维的话，娜美满是不甘的说道。
　　她原本的计划就是在她凑够了白金罐子的钱之后开一个白金罐子，之后她再去把黑胡子海贼团全部抓起来，这样的话，她就能再开一个罐子，现在因为海军的财政困难，这一切的计划就都泡汤了。
　　“可恶，今天这个主角应该是我才对！”
　　看着大出风头的巴托洛米奥，娜美的眼中满是不甘。.


第116章



　　“别担心，黑胡子可是大海贼，他没有那么容易就败的！”
　　看到娜美懊悔的快把自己的下唇都咬破了，李维笑着对娜美安慰道。
　　“听你的意思，你好像并不看好巴托洛米奥？”
　　娜美在听到李维的话之后，她回头对着李维问道。
　　她和李维一起生活了这么长时间，她已经摸清了李维的说话习惯，现在李维既然这么说，那就说明巴托洛米奥绝对不是黑胡子的对手。
　　看着巴托洛米奥恍如天灾般的手段，娜美也看不到战胜他的可能，那个黑胡子有什么本事，能战胜这样的巴托洛米奥？
　　“是那个万象天引吗？”
　　突然，娜美想起了黑胡子从白金罐子里开出来的那个技能，虽然娜美没有见过这一招的威力，但是她知道，在白金罐子里的物品没有废品，黑胡子到现在都没有使用这个能力，这说明现在还远远的没有到达他的极限。
　　黑胡子的黑暗终究不敌巴托洛米奥的拳头，在巴托洛米奥一拳一拳砸下来的时候，黑胡子的黑暗终于被破了，之后巴托的拳头就擦~中了他。
　　“啊，好-痛啊，痛死我了！”
　　黑胡子在被巴托洛米奥的拳头擦中的时候就在地上不断的打滚，同时他还不住的-发出一阵惨嚎。
　　因为暗暗果实的特性，虽然他能用暗暗果实吸收别人给他造成的伤害，同样，暗暗果实的副作用让他承受了双倍的痛苦。
　　“束手就擒吧，黑胡子！”
　　看着眼前不断打滚的黑胡子，巴托洛米奥也不禁满是得意，这个高达之术实在是太强了，在这一瞬间，巴托洛米奥感觉自己有大将级别的战力。
　　“你很强，我已经见识过你从罐子里开出的物品了，现在该让你见一见我从罐子里开出来的物品了！”
　　黑胡子在停止滚动之后，他擦了擦嘴角渗出的鲜血，之后他对着巴托洛米奥大笑了起来。
　　“诶？你这家伙居然也开过罐子？”
　　巴托洛米奥的声音之中满是惊讶。
　　黑胡子发出一阵大笑，随后他的手心就出现了黑色的螺旋状纹路。
　　在黑胡子的手对准巴托洛米奥的时候，巴托洛米奥就感觉到好像有人在拉着他向着黑胡子而去。
　　“这是怎么回事？”
　　巴托洛米奥大吃一惊，他用尽全身的力气想要稳住他的身体，但是根本就没有用，他的身体在黑胡子的操控下缓缓的举起来了。
　　巴托洛米奥心念一动，他的身后就出现了一双巨大的翅膀，随着他的双翅急剧挥动，整个罗格镇也刮起了一阵大风。
　　“居然还会飞，这个高达之术还真是一个强大而完美的技能，只可惜遇到了我！”
　　黑胡子在看到巴托洛米奥的翅膀先是吃了一惊，之后他发起了冷笑。
　　他的万象天引最克速度型的人，现在巴托根本就逃不掉他束缚。
　　“可恶，体力流失太剧烈了！”
　　巴托洛米奥感觉自己的体力已经快要耗尽了，但是他还是摆不脱黑胡子，于是他咬牙道：“最后一搏，拼了！”
　　“吼！”
　　巴托洛米奥发出一声大吼，随后巴托洛米奥的须佐能乎三十多米的身躯开始再度增长，很快，他就变成了两百米的完全体。
　　“天啊，这家伙的身高一点都不比黄猿大将变身的奥特曼底！”
　　罗格镇海军基地之中，达斯琪在看向巴托洛米奥化身的巨人满是惊骇，这是一种已经超过她认知的力量，像这么大的体型，他直接躺下就能把罗格镇毁灭。
　　这种力量已经超乎了她的认知，她也不知道该怎么应对这种天灾级别的力量了。
　　“黑胡子，接我最后一招吧！”
　　巴托洛米奥的拳头紧握，之后那房屋大小的拳头就向着黑胡子的身体砸去。
　　在最后的时刻，黑胡子利用万象天引的能力让巴托洛米奥的拳头偏位了。
　　“轰！”
　　巴托洛米奥的拳头砸在了黑胡子暗穴道所在的黑暗之中，那些还没有被吞没的建筑群在瞬间就炸了！
    ·· ······求鲜花0 ·······
　　这道剧烈的气浪让黑暗之气也波浪滚滚，黑胡子的背后也受到了这股气浪的重击，他发出一阵闷哼，之后他把从他喉咙里涌出的鲜血强行的咽回去了。
　　此时巴托洛米奥因为这最后一击已经体力耗尽了，现在他被黑胡子掐着脖子举了起来。
　　“巴托洛米奥，我最后问你一句，你到底愿不愿意成为我的船员？”
　　黑胡子看着巴托洛米奥笑了起来。
　　“只有李维前辈那种人才是我想要追随的男人，你算什么？”
　　巴托洛米奥冷笑了起来。
    .... ......... .......
　　黑胡子没有多说什么，他的拳头紧握，之后他一拳猛的击在巴托洛米奥的腹部。
　　这一瞬间，巴托洛米奥感觉他的五脏六腑也移位了，他嘴里的鲜血也压制不住喷出。
　　“既然你不愿意做我的船员，那你就只有去死了！”
　　黑胡子的声音很是冰冷，这个家伙的实力很强，既然这家伙不能成为他的部下，那就让他成为一个死人吧！
　　黑胡子面无表情，他的拳头一下又一下的打在巴托洛米奥的肚子上。
　　刚开始巴托洛米奥还在挣扎，现在他就像一个破损的麻袋般毫无反应了。
　　“船长，让巴沙斯击杀这个家伙吧，毕竟巴沙斯败在这家伙的手中。”
　　在黑胡子准备结束巴托洛米奥的生命之时，拉菲特的声音从黑胡子的身后传来。
　　“有道理，就把这个屏障果实让巴沙斯继承吧！”
　　黑胡子思考了一下，之后他就同意了拉菲特的建议。
　　“现在，我们也该去把我们的船员接回去了！”
　　黑胡子把巴托洛米奥直接就扔在了地下，之后拉菲特粗暴的用他的手杖把巴托洛米奥叉到了壮汉的背上。
　　“贼哈哈哈，大闹一场吧！”
　　随着黑胡子的大笑声，他们三人就向着海军基地而去。七.

第117章



　　“斯摩格上校，黑胡子一伙儿现在正向着我们海军基地而来，我们该怎么办？”
　　在巴托洛米奥和黑胡子大战的时候，斯摩格就派海军去盯着了。
　　在黑胡子打败了巴托洛米奥之后，他也没有隐藏自己的行踪，就这么大摇大摆的向着海军基地而来。
　　在这个基地的最强者斯摩格已经被他打成了重伤，至于其他人哪里是他的对手。
　　“可恶，这家伙还真是嚣张啊！”
　　斯摩格的脸色满是凝重，他在颠倒山被黑胡子打败之后，他已经没有一战之力了，他可以死，但是海军的正义绝对不能屈服于海贼。
　　“达斯琪，你带上所有海兵，全部都离去吧！”
　　斯摩格看了一眼这些值守的海军 ，他们都是斯摩格培养起来的，他们每一个人都有一颗正义之心，斯摩格不想让他们死在这里。
　　“那黑胡子一伙儿怎么办？”
　　在听到斯摩格的命令之后，达斯琪也愣住了。
　　她知道斯摩格是一个什么样的人，对于斯摩格的命令，她也知道斯摩格想要干什么。
　　“斯摩格上校，我要和你一起并肩作战！”
　　达斯琪的眼中满是坚决，她也是一个海军，在她加入海军的那一天起，她就发过誓言，她要为保护人民流干最后一滴鲜血。
　　现在是该她履行诺言的时候了。
　　“达斯琪，不要做无畏的牺牲，你的用处还在未来，而且如果你和我都死了，谁来领导罗格镇的海军，谁来保卫罗格镇居民的安全？”
　　斯摩格对着达斯琪呵斥道。
　　但是出乎意料的是，平时只要斯摩格一生气，这个戴眼镜的小姑娘就会唯唯诺诺的认错。
　　但是今天，达斯琪只是死死的咬住下唇，她的右手紧紧的握住刀柄，她的双眼满是泪水，她对着斯摩格哽咽道：“你会死的，斯摩格上校！”
　　“我必须要留下来阻挡黑胡子海贼团，否则我们东海海军的面子就全没有了！”
　　斯摩格对着达斯琪说道。
　　“斯摩格上校……”
　　达斯琪的语气之中满是哀求，现在黑胡子马上就要到海军基地了，如果他再不走的话，他们都会死在这里。
　　“可惜啊，最后还是没等到可雅小姐的到来！”
　　斯摩格的眼睛看向了远方的大海，他的声音也有些遗憾。
　　在他刚被黑胡子打成重伤的时候，他就派海军去请西罗布村的可雅去了。
　　可雅的盾瞬六花能治疗一切伤势，这已经不是什么秘密了。
　　但是斯摩格也没有想到巴托洛米奥居然会把黑胡子的船员抓了起来，在斯摩格见到巴沙斯和范奥卡的时候，他就已经预料到黑胡子会马上杀来的，他早已经做好了赴死的准备。
　　在达斯琪的命令之下，海军们都向着大海的方向撤退，那里有军舰，他们就坐着军舰出海了，斯摩格对他们下了死命令，除非黑胡子海贼团离去，否则不管发生什么事都不要回来。
　　“达斯琪，你真的不走吗？”
　　看着一脸坚决的小姑娘，斯摩格也满是无奈。
　　“我不走，就让我一起和你捍卫正义而死吧！”
　　达斯琪把她的长剑抽了出来，她的小夜时雨被斯摩格砍断了，虽然修补过，但是在剑身上还是能看到一道整齐的切口。
　　达斯琪看着眼前的这把剑，她的心中也满是遗憾，她还曾梦想着吧这个大海上所有的名刀都收集起来呢，没有想到她还一把名刀都没有收集就要死了。
　　“不对，我们还有机会！”
　　斯摩格的眼睛猛的睁开，他的眼中也出现了惊喜之色。
　　“什么机会，斯摩格上校？”
　　达斯琪在听到斯摩格的声音之后，她茫然的回头，她想不到到了现在这个时候，斯摩格还有什么办法。
　　“去找那个罐子商人李维，他实力这么强，他肯定有办法解决黑胡子的！”
　　斯摩格对着达斯琪笑了起来。
　　“对啊，我怎么没有想到，如果是李维先生的话，黑胡子肯定不是对手！”
　　达斯琪的眼中也满是惊喜之色.. ......
　　“快去找李维，我先想办法拖住黑胡子！”
　　斯摩格对着达斯琪说道。
　　“我保证完成任务，斯摩格上校！”
　　达斯琪对着斯摩格敬了一个军礼，之后她就用她最快的速度向着李维的罐子店跑去。
　　几乎在达斯琪刚刚离开海军基地的时候，黑胡子三人就到了。
　　此时在大门的正前方，斯摩格已经坐在那里等候着他们了。
　　“斯摩格，你伤成了这个样子还想和我战斗吗？”
　　“让开吧，我现在不想杀海军，希望你不要逼我！”
　　黑胡子对着斯摩格笑了起来。
　　“我是不会让一群海贼大摇大摆的从我的面前进入海军基地的！”
　　斯摩格的语气很是坚决。
　　“那你就去死吧！”
　　黑胡子对着拉菲特示意，虽然黑胡子不愿意惹麻烦，但是既然斯摩格自己主动找死，那他也就不客气了。
　　拉菲特很是优雅的向着斯摩格走来，之后他的细剑指向了斯摩格。
　　斯摩格没有说话，他只是在用那只大烟枪狠狠的抽着烟。
　　随着烟雾弥漫，在斯摩格的面前出现了一个又一个白色的人影。
　　“来吧！我虽然重伤，但是我并非没有一战之力，就 让你们看看烟雾机动兵的力量吧！”
　　斯摩格单手持着烟枪，此时四五十个机动兵护卫在他的左右。
　　“都已经伤成这样子了还能使出这种招式，真不愧白猎人啊！”
　　拉菲特缓缓的向前走去，之后他一剑就能让一个烟雾人变成烟雾散去。
　　斯摩格这一招和杂鱼交战还不要紧，但是和他们这种高手交战实在是太勉强了、
　　很快，斯摩格就被拉菲特揍趴在地上。
　　拉菲特就好像有虐人的怪癖，他没有直接用剑刺死斯摩格，反而用手杖在不断的抽打着斯摩格。
　　每一杖下去都能让斯摩格的皮肤变的紫黑一片，但斯摩格死咬着牙没有发出一声痛哼。.




第118章



　　斯摩格的抵抗仿佛让拉菲特的某种兴趣激发了，他的眼中出现兴奋之色，同时，他下手更黑了。
　　“这里就交给你了，拉菲特！”
　　黑胡子对着拉菲特说道，之后他就向着海军基地里面走去。
　　“李维先生，求您救救斯摩格上校啊！”
　　在黑胡子进入海军基地的时候，达斯琪也终于跑到了李维的罐子店里。
　　“傻姑娘啊，斯摩格是让我救你啊！”
　　李维一直用见闻色霸气观察这一战，在斯摩格要是想要找李维求救的话他会让达斯琪背着他来的，既然让她一个人来，那是为了支开她免遭黑胡子的毒手。
　　“斯摩格上校……”
　　达斯琪呆呆的看着海军基地的方向，两行清泪已经从她的眼角流下，在最后一刻，斯摩格还在为这个姑娘的生命考虑。
　　虽然达斯琪没有李维的本事能看到海军基地发生了什么，但是26从海军基地上冒出的火光就能知道，现在的海军基地很不妙，而且斯摩格上校也有可能被黑胡子杀死了。
　　顿时，达斯琪瘫坐在地上，她的双目也变得空洞无声，在这一刻，她感觉整个世界都灰暗了起来。
　　“别哭了，斯摩格死不了，有救兵来了！”
　　李维看向了港口的方向，他的脸色也满是惊奇。
　　“你别骗我了，斯摩格上校就是东海最强的海军，现在这么可能还这么巧有海军高层来啊！”
　　达斯琪眼泪汪汪的对着李维说道。
　　娜美看不过去了，她主动为达斯琪递了几张纸巾。
　　“我骗你做什么，战国和赤犬来罗格镇了，而且他们也看到了罗格镇有情况。”
　　李维盯着港口的方向说道。
　　此时在他的视角里，在这艘军舰的船头有一个一身穿暗红色西服，佩戴蔷薇胸花，头上戴着海军帽，手上戴着黑色的皮手套，身后披着海军大将的大衣的将领站在军舰的船头，在他的旁边是一个有着爆炸头留着麻花辫带着青蛙眼镜的老头。
　　这种打扮，不是战国和赤犬还能是谁？
　　李维也不得不偶佩服斯摩格的好运气，能在刚巧战国和赤犬出现的时候受伤，这节奏卡的刚刚好。
　　对于战国和赤犬的来，李维连思考也不用思考就知道，这些家伙是来找他的。
　　为了一个偏僻的东海能同时惊动他们两位，也只有李维的罐子才值得他们这么重视了。
　　“堂堂海军，居然让海贼把基地攻破了，真是耻辱啊！”
　　赤犬的神色阴沉了下来。
　　虽然说他也知道这次是黑胡子海贼团闹事，以斯摩格的能力没有办法阻止，但是在看到燃烧的海军基地的时候，他还是很生气。
　　“去看看有没有幸存的海军吧，赤犬！”
　　看着正在燃烧的海军基地，战国的神色也变得严肃了下来。
　　“所有海军，准备维持罗格镇的治安，同时，准备救人！”
　　战国对着军舰上的海军们喊道。
　　“是，战国元帅！”
　　士兵们对着战国发出整齐的大喊，随后他们就在船上忙碌的跑动了起来。
　　这些海军都是海军本部的精锐，他们每一个人都会使用武装色霸气和见闻色霸气，和四海的海军部队相比，他们就好像是特种部队一般。
　　“在救人之前，我先把这些海贼留下，在我的面前还敢这么嚣张，都该死！”
　　赤犬的声音很是强硬，同时，他的双拳变得赤红，一股刺鼻的硫磺味从赤犬的身上散发。
　　“不好，是海军元帅战国和海军大将赤犬来了！”
　　在黑胡子被赤犬用见闻色锁定起来的时候，他才发现了已经快登陆的战国和赤犬，他的额头顿时就满是冷汗。
　　“撤，快撤退！”
　　黑胡子对着他的船员们发出一声大喊，随后他就向着海军基地外跑去。
　　“船长，屏障果实还没有收呢！”
　　巴沙斯对着黑胡子提醒道。
　　“不要了，什么都不要了，赶紧跑！”
　　黑胡子对着他的部下们喊道：“现在海军元帅战国和海军大将赤犬已经锁定我们了，在他们还没有靠岸的时候我们必须要逃出罗格镇，否则我们就只有进入推进城监狱的命运了！”
　　“还真是刺激啊，船长，我还是第一次被海军大将追着跑！”
　　在他们逃亡的时候，巴沙斯居然大笑了起来，这个疯子到现在居然能笑的出来。
　　“巴沙斯，以后我们和海军高层还有很多打招呼的机会，你会习惯的！”
　　黑胡子笑着对巴沙斯说道。
　　“想要逃走吗？”
　　赤犬的嘴角勾起，之后他的双拳快速的向着天空挥去！
　　顿时，惊人的一幕发生了，在天空之中出现了一个又一个巨大的如同陨石的还在燃烧的巨石，这些巨石划过一道弧线向着好几基地砸去。
　　“不，怎么会这样， 赤犬大将是要杀死斯摩格上校吗？”
　　看着如同天灾的一幕，达斯琪的脸色也变白了。
　　之前斯摩格就已经深受重伤，更不要他一个人又直面了整个黑胡子海贼团，现在又被赤犬大将无差别的攻击，那斯摩格还能活过来吗？
　　“放心，斯摩格是自然系的恶魔果实能力者，他自保还是能做到的！”
　　李维对着达斯琪说道。
　　“这就是海军大将的实力吗，还真是惊人呢！”
　　范奥卡的眼睛看向天空之中向他落下的流星群，他的眼中满是惊叹，这是他第一次见到这么可怕的场景。
　　“贼哈哈哈，等我为你们找到合适的恶魔果实，总有一天你们也会有这么厉害的一天的！”
　　“不过现在我们要做的就是要赶紧逃离这个鬼地方啊！”
　　伴随着黑胡子的大笑声，黑胡子海贼团就从港口随便抢了一艘船出海了，他们的木筏被巴基打坏了还没有修呢，现在只能随便找一艘船出海了。
　　“休想在我的面前逃走！”
　　赤犬见黑胡子一伙儿从岛屿背后乘坐一艘船跑了，在他的命令之下，军舰也划过一个弧线向着黑胡子海贼团追去。.


第119章



　　“快，快灭火！”
　　在赤犬向着黑胡子海贼团追击的时候，战国就带着一部分海军直奔正在着火的海军基地而去。
　　这些海军们有条不紊的进入海军基地开始行动。
　　斯摩格在看到进入的海军之后，他的脸上也露出了一个如负释重的笑容，看来海军基地保住了。
　　在他晕倒之前，他在模模糊糊之中看到了一个高大的身影，那个人正是战国元帅！
　　“你辛苦了，斯摩格，剩下的就交给我们吧！”
　　战国对着斯摩格说道。
　　看着斯摩格身体上那些触目惊心的伤痕，就连战国也有些震撼。
　　“医生，快让医生来救救他！”
　　战国对着海军们喊道，随后斯摩格就被抬到了担架之上。
　　“斯摩格上校！”
　　在赤犬追击黑胡子海贼团的时候，达斯琪就向海军基地跑来，在她看到斯摩格身体上凄惨的伤痕，达斯琪的眼泪就再也忍不住了。
　　“你是叫达斯琪是吧？能和我说一下最近东海发生的事情吗？”
　　在达斯琪正哭泣间，战国就给她递过来一张纸巾。
　　“啊，战国元帅！”
　　达斯琪第一次见到海军之中的最高将领，她当即止住了眼泪，之后手忙脚乱的向战国行礼。
　　之后在斯摩格的办公室之中，达斯琪就将黑胡子海贼团从打败斯摩格来到东海上之后开始讲起。
　　战国听着眉头直皱，听达斯琪的意思，黑胡子好像就是冲着李维的罐子来的。
　　“那黑胡子来开罐子了吗？”
　　战国直接对达斯琪问出了他最关心的问题。
　　“黑胡子在李维的罐子店里开罐子了，但是到目前为止还不知道他到底开出了什么物品。”
　　达斯琪想了一下回答道。
　　据线人的情报，在黑胡子海贼团进入李维的罐子店的时候，他们的手中还提着一些箱子，但是在他们出来的时候，那些箱子已经不见了，这说明黑胡子肯定在李维那里开罐子了。
　　“这样啊｀ 「！”
　　战国发出一声长叹，之后他对达斯琪道：“能带我去李维的罐子店看看吗，达斯琪？”
　　“当然可以！”
　　在听到战国对她这么客气之后，达斯琪原本很紧张的心情也慢慢的变得平和了下来。
　　在达斯琪的带领之下，战国元帅也来到了李维的罐子店前。
　　“还真是一个平平无奇的罐子店啊！”
　　在战国来到李维的罐子店前的时候，他也发出了如其他的客人们一样的感慨。
　　“小本生意，当然和气势恢宏的海军总部马林梵多没法比！”
　　在罐子店里传来李维的声音，这让战国也是不由的一震。
　　“你居然认识我？”
　　战国的语气之中满是惊讶，他走进这个小店对着李维问道。
　　在他来之前，他就看了许多关于李维的情报。
　　比如说在柜台前那个橘色头发的漂亮小姑娘是娜美，她已经跟随李维有三年的时间了，而且她也是一个体术高手，最近黑胡子海贼团的狙击手就是被她打败的。
　　战国认识李维不奇怪，但是让他惊奇的是，李维居然认识他。
　　要知道自从他成为海军元帅之后，他就没有上过报纸，也不知道李维是怎么一眼把他认出来的。
　　“海军总扛把子，大提督佛之战国的名号我怎么可能没有听说过？”
　　李维对着战国说道。
　　虽然不知道李维说的总扛把子是什么意思，但是后面的话他听懂了，李维是真的认出了他。
　　“您来这里是有什么事吗，战国元帅？”
　　在听到李维点破了战国的身份之后，娜美也惊呆了，她没有想到做为海军最高领导也会跑到李维这个小罐子店来。
　　“我来这里有两件事情，第一件事情是为了给你送海军基地欠你的那三千多万贝利！”
　　战国指着身后海军提着的皮箱笑道。
　　在战国的话音落下的时候，海军们就把几个箱子放到了柜台上。
　　“这就是我的尾款吗？”
　　娜美的眼中露出惊喜之色，虽然斯摩格说一周内能把剩下的赏金给娜美，但是娜美也没有想到会这么快。
　　当即，娜美就打开箱子开始清点她的钱。
　　“钱是对的，这个欠条给你，我们两清了！”
　　娜美喜滋滋的摸出来一张欠条递给达斯琪。
　　看着战国疑问的眼神，达斯琪对战国悄悄解释道：“因为娜美小姐怕我们海军赖账，无奈之下，斯摩格上校给她写了一张欠条。”
　　“现在的年轻人，都这么谨慎的吗？”
　　战国呵呵笑道，让海军写欠条的，娜美还是第一个。
　　“¨ˇ那你你们聊，我先失陪一下！”
　　娜美对着战国鞠了一躬，之后她就抱着这几个大皮箱跑了。
　　“还真是一个很有活力的年轻人！”
　　战国心中想到。
　　“那么你的第二件事情是什么，战国元帅？”
　　李维对着战国问道。
　　“听说你的罐子很神奇，我想买一个试试看！”
　　战国看了一眼李维身后架子上排列整齐的罐子，他笑着对李维说道。
　　“不知道你是要哪种罐子？”
　　李维对战国问道。
　　“难道我的钻石罐子终于要卖出去了？”
　　李维心中想道。
　　自从他来到东海之后，其他的罐子都卖出了好多，只有这个钻石的罐子没有人问津。
　　战国是海军总提督，海军大将们都买了白金的罐子了，作为他们的长官，战国还不得来一个钻石罐子？
　　“给我也拿一个白金罐子(吗诺赵)吧！”
　　战国乐呵呵的对着李维说道。
　　在战国声音落下来的时候，他身后的几位海军就把箱子打开放到了李维的面前，之后他们就在罐子店外守候。
　　随着李维的手掌划过，战国的就都消失了。
　　“果然是一个高手！”
　　战国听卡普和黄猿以及桃兔说过，李维这一手他们看不穿。
　　今天战国亲自用见闻色来观察，他发现他也没看清楚李维的动作。
　　海军给李维的贝利都是连号的，现在已经三年过去了，这个大海上也没有发现一张他们买罐子的贝利。
　　这传递出一个很不好的信号，这些钱全都被李维藏起来了，根本就没有在大海上流通。
　　“这个白金罐子是你的了，打开它吧寻！”
　　李维把这个白金罐子搬上柜台，他把一个小锤递给战国说道。.

第120章



　　“这就是那个神奇的罐子吗？”
　　战国用见闻色霸气仔细的看了一下这个白金罐子，他发现他的见闻色霸气根本就无法穿过这个罐子。
　　“那这么说，罐子里有什么东西就全看运气了！”
　　战国的心中明白了，之后他手中的小锤毫不迟疑的对着这个罐子砸去。
　　“咔嚓！”
　　一阵清脆的碎裂声响起，这个白金罐子开始裂出道道裂纹，之后在罐子里的是一尊千手观音的雕像。
　　“这个东西，力量层次有些高啊！”
　　在李维看到这个东西的信息之时，他的眼中闪过一抹诧异。
　　物品：千手浮屠（白金级）
　　出处：西行记世界
　　说明：你听说过一招从天而降的掌法吗？这就是杀心观音的杀招
　　用法：将这尊雕像抱在手中即可
　　“李维，这尊奇怪的雕像有什么作用吗？”
　　看着眼前的这个千手浮屠，战国不知道怎么回事，他总感觉这雕塑的力量和他很是契合。
　　“你把这尊雕像抱起来试试！”
　　李维对着战国笑道。
　　在战国把这尊雕像捧起来的时候，他就感觉有源源不绝的力量从这个雕像的身上在他的体内散发，之后他就不由 自主的开启了人人果实大佛形态。
　　现在战国整个人都变得金灿灿的，而且在他变出大佛之身的时候，这尊雕像上也发出一阵若有若无的禅唱，之后战国和这尊雕像身上同时金光大放，李维的罐子店里只能看到刺目的金光，其他的什么都看不到了。
　　“这是怎么回事，好惊人的气势！”
　　达斯琪的眼睛睁开一条缝，她感觉到现在战国的气势已经快让她喘不过气了。
　　“这就是那尊雕像的作用吗？”
　　随着金光的散去，战国就忍不住看他的身后，此时在他的身后就出现了千手浮屠，这就好像是法相，又好像是守护灵一般立在他的身后。
　　随着战国解除大佛形态，这尊千手浮屠也就消失了，之后他再次运转大佛形态，这尊千手浮屠又出现了。
　　“有意思，这是随着恶魔果实能力发动而发动的吗？”
　　战国心中若有所思。
　　在这尊千手浮屠的身体上，战国感受到了一阵令他颤栗的气息，战国有感觉，这一招一旦使用出来的话会让天地也为之变色的，这是一种远在大将之上的力量。
　　“李维，你到底来自哪里？”
　　战国的眼神满是复杂的看着李维。
　　只有亲自开过罐子的人才知道李维的罐子是何等的神奇，这还只是第二档次的罐子，如果战国再狠心一点，他把全体海军几个月的军费拿出来，他要是开一个钻石罐子，那他岂不是就能在这个大海上无敌了吗？
　　这是一种破坏大海平衡的力量，难怪五老星不试着拉拢他，反而要准备灭杀他。
　　“如你所见，我只是一个普通的罐子商人而已！”
　　李维指着身后的罐子对着战国笑道。
　　“李维，打一个赌怎么样？”
　　战国突然对李维说道。
　　“打赌，打什么赌？”
　　李维好奇的问道，原本他以为战国会劝说他加入海军，没又想到战国居然要和他打赌。
　　“咱们就来赌一下北海的命运！”
　　战国的声音让达斯琪的小心脏也颤抖了起来。
　　动不动就拿一个海域的命运做赌注，这就是大佬吗？
　　“怎么赌？”
　　李维也好奇了起来。他还是第一听说战国还会和人打赌的，看来战国也是一个赌徒，他是比一笑还要疯狂的赌徒。
　　战国没有说话，他直接从怀里拿出了一个电话虫，这是一个直播电话虫。
　　随着直播电话虫的两只眼睛亮起，一个屏幕就出现在了李维罐子店(cgah)的墙壁上。
　　“这个是，杰尔玛的船！”
　　达斯琪吃惊的捂住了小嘴。
　　在杰尔玛王国来东海开罐子的时候，达斯琪就见到了这些蜗牛船。
　　当时斯摩格就告诉她，这是北海杰尔玛王国的船。
　　因为他们是世界政府加盟国，所以达斯琪他们也没有办法拦截杰尔玛，杰尔玛才顺利的在李维的罐子店里开到了马克系列的钢铁侠战甲。
　　“这是巴士底中将！”
　　达斯琪在看到那个带着牛角附有很多孔洞的面具，身材高大，扛着一把长柄锯刀的将领说道。
　　此时在这个直播中能露面的都是海军之中有名的中将，达斯琪对他们都不陌生。
　　那个留着庞克头、蓄胡子的将领是海军中将鼬鼠。
　　那个头戴刻有双头龙图案的头盔，表情很凶恶头发很是茂密的将领是鬼蜘蛛中将。
　　那个戴着一顶很高的帽子，面无表情的胡子男，佩戴两把长剑的是斯托洛贝里中将。
　　那个脸上有很多刀疤的八字胡子男是道伯曼中将。
　　这些都是海军之中名气很大的中将，他们都是以战力在海军之中著称的。
　　现在这么多海军中将怪物齐聚北海，那说明杰尔玛的实力已经超出了海军的预料。所以海军要用雷霆一击把他们全部都歼灭。
　　“现在青雉已经和杰尔玛在北海准备决战了，咱们就来赌一赌看看杰尔玛能不能打败海军的舰队！”
　　战国知道李维肯能不明白这是在干什么，所以他主动的为李维解说着。
　　“你这个赌约有点意思，用什么东西做赌注呢？”
　　李维笑着对战国问道。
　　“如果杰尔玛能把青雉击退，那我向你保证，不管是海军还是世界政府，再也不会有人去制约你，甚至是对你进行暗杀，当然，买罐子的不在此类！”
　　“如果青雉把杰尔玛打败，那你所有的罐子的代理权就交给我们海军支配，当然我们每年都会卖不少于三百亿的指标，而且我们分文都不收你的提成，你看这么样？”
　　战国对着李维说道，他的语气之中满是自信，因为这些条件对李维来说都没有损失，他觉得李维肯定会答应的。
　　“你是一个聪明人，看来我很难拒绝这个赌约啊！”
　　李维深深的看了一眼战国元帅，他就对着战国笑了起来。
　　见李维笑了，战国知道，这个赌约成立了，他也笑了起来。.


第121章



　　此时在直播之中的伽治看着海军的豪华阵容满是凝重。
　　在他的身后，身穿红、蓝、绿三色钢铁战衣的三子正昂首挺胸的站在那里。
　　在他们三人的身后则是战立的很整齐的三个方队，每队三百人，他们身上都穿着白色的制式装甲。
　　这些杰尔玛的士兵穿的都是简化版的马克装甲，除了装甲材料以及动力系统略有不足之外，其他也几乎都和伽治三子的装甲~一模一样。
　　这也是伽治统治北海的时间太短，要是他能统治北海一年，他能让他麾下的全部杰尔玛克隆人都穿上战甲。
　　原本杰尔玛的作战人数也在八千人左右，经历了北海统一战争、天夜叉多弗朗明哥的突袭战以及现在和海军的阵地战，杰尔玛的士兵也只剩下不到两千人了。
　　现在伽治的杰尔玛部队已经被海军包围了，而且带队的是海军大将青雉，如果杰尔玛能度过这一关，那就会让杰尔玛的大名真正的响彻大海。
　　一直活在传说之中的日子他过够了！
　　“李维，你好像对杰尔玛很有信心，能告诉我为什么吗？”
　　“根据我们的调查，伽治在你这里只开了两个罐子，其中一个是一件能释放雷电的手套，这也是他这件铠甲的动力源，还有一件就是这种能增加人战力的战甲。”
　　战国见李维信心满满的样子，他忍不住对着李维问道。
　　“有吗?我只是觉得两个条件对我都有利，所以我不担心输罢了！”
　　李维脸不红、心不跳的对战国撒起了谎。
　　“我信你个鬼，你这小鬼坏的很！”
　　战国在心中吐槽道。
　　“虽然本着职业保密精神我不能透漏太多，但是我也能告诉你，杰尔玛在我这里只开了两个白金级别的罐子，而现在他们只显露了一件！”
　　李维笑着对战国说道。
　　“什么？你是说杰尔玛还有一件隐藏的白金级物品?”
　　战国震惊的站了起来，之前他们都被杰尔玛误导了，他们一直都以为杰尔玛只开了两个罐子。
　　即使伽治被天夜叉多弗朗明哥偷袭，即使杰尔玛被海军攻击的只剩下了不到2000兵力，他们也一直都没有显露另一件白金级的物品。
　　这叫什么?这叫示敌以弱，恐怕只有杰尔玛着的到了山穷水尽的时候他们才会拿出来吧！
　　而现在，貌似就是一个很好的时候。
　　“杰尔玛的最后那件白金级别的物品到底是什么？”
　　战国对着李维问道，他自己也开过白金级别的物品，他自然知道白金级别的物品到底有多么可怕的力量，那是一种可以灭世的恐怖东西。
　　“你马上应该就你能能见到了，看他们开打了！”
　　李维对着战国示意，战国也把目光看向了直播电话虫之中。
　　此时在海军旗舰上又出来一个人影，身材高大，穿着白色西装背心与深蓝色衬衫。身披海军大衣，最有特点的就是，他的额前总带着一个绿色的眼罩。
　　李维认出来了，这个人正是海军大将青雉。
　　库赞，海军代号“青雉”，三大将之一，自然系冰冻果实能力者，实力强大，是原海军大将黑腕泽法的学生，后与黄猿、赤犬，并称为“海军三大将”。
　　“冰河时代！”
　　在青雉一露面的时候，他就将他的手向着海面按去。
　　随着他手按在海面上的时候，惊人的一幕发生了，以他的手掌为中心，一层结白的坚冰就在海面上蔓延，很快，整个海面上就全被寒冰冻结了，就连杰尔玛的蜗牛上的蜗牛也因为寒冷而缩回到壳里面去了。
　　“这就是青雉大将的冰冻果实的能力吗？真是可怕啊！”
　　达斯琪的眼中满是惊叹，能在一瞬间将这么大面积的寒冰冻结，这种实力已经远远的超出了达斯琪的想象范围。
　　青雉的冰冻果实可以冰封所有接触到的事物，能将身体任何部分变成冰，制造出的淡蓝色冰块能够随意变化，创造出任何型态的武器攻击目标。
　　以青雉的实力，甚至无须触碰，亦能够冰封所有物质，包括将部份海面冰冻以方便在上面骑脚踏车。
    ·· ······求鲜花0 ·······
　　因为他常将脚下海水结成冰的形式在海上骑自行车闲逛，这也成为了海贼时世界的名场面。
　　冰冻果实的弱点是被带热的物体或火焰击中就无法抵挡攻击。
　　但以青稚的力量，可以轻易将自然界的岩浆和火山爆发喷射出的火山弹冻结。
　　“现在杰尔玛已经无路可逃了吧？”
　　战国发脸色露出一个笑容，不管杰尔玛到底开出了什么类型的罐子，在青雉那堪称怪物般的战斗力面前都无济于事。
　　“上吧，杰尔玛军团！”
    ..... 0 0
　　随着伽治一挥手，以依治、尼治和勇治为首的三人开始了冲锋，杰尔玛机械军团的背后出现了几个推进口，伴随着长长的火焰，杰尔玛军团就升空了。
　　“自由轰炸模式，开启！”
　　尼治的嘴角露出一抹邪笑，之后他的背后装甲猛的打开，十几只火箭弹整整齐齐的排列两边。
　　其他的杰尔玛军团也是如此。
　　“咻咻咻！”
　　伴随着一阵尖啸，这些火箭弹拖着长长的尾焰就向着海军的军舰而去。
　　“青雉，这是我特地针对你的冰冻果实研制的烈焰燃烧弹，好好体验它的威力吧！”
　　伽治在杰尔玛的船头笑了起来。
　　作为这个世界顶尖的科学家，虽然他的武器研发能力略逊色于凯撒库郎，但是对于有针对性的武器改进，他还是可以的。
　　“海军们，注意规避！”
　　其他五个海军中将对着士兵们喊道，同时，他们就准备踩着月步升空拦截这些炮弹。
　　“都交给我吧！”
　　青雉的身体一半已经结满寒霜，这说明他已经进入到了战斗状态。
　　随着青雉的手掌抬起，一道道冰壁在海军面前升起。
　　之后，燃烧弹就在这些冰壁上炸开了。
　　“轰轰轰！”
　　一道道火焰如同红色的鲜花在北海的冰面上盛开。七.


第122章



　　“在这些烈焰燃烧弹之前，就是海军大将也承受不住吧？”
　　伽治的嘴角露出一丝微笑，这就是科学王国杰尔玛的实力，不依靠体术、不依靠恶魔果实能力，只是靠着科学技术就能称霸北海。
　　这些烈焰燃烧弹将整个海军阵营包围了起来，除了随风燃烧产生的噼啪声，空气中再也听不到其他的声音。
　　“这就是杰尔玛的科学之力吗？还真是让我大吃一惊，不过靠这些小伎俩可远远不够。”
　　青雉的声音从烈火中传出，之后杰尔玛军团就看到了很神奇的一幕，那些正在燃烧的火焰也被冻结了。
　　“这不科学！”
　　伽治的瞳孔紧缩，自古火能化冰，没想到现在青雉给他上了一课，冰也 能冻火。
　　“能在一瞬间就将火焰冻结，这家伙真是个怪物！”
　　伽治的眉头皱起，他知道，青雉将是他遇到的最为恐怖的对手。
　　“咔嚓！”
　　随着一阵阵清脆的冰裂声，青雉制造的冰壁在瞬间就碎裂成了漫天的冰屑，在阳光的照耀下，一道道彩虹在他们的面前出现。
　　“上吧！”
　　青雉对着身后的海军们轻声说道。
　　在五位中将的带领下，海军们就向着杰尔玛发起了冲锋。
　　在他们带领着海军发起冲锋的时候，在海军军舰上的炮兵们也开始发射炮弹。
　　海军军舰上密密麻麻的炮口打开，一尊尊厚重的炮口闪耀着火光，之后几百枚炮弹就向着杰尔玛的蜗牛船而去。
　　同时，蜗牛船上各处也有炮弹向着海军的军舰已经发起冲锋的海军炸去。
　　蜗牛船是杰尔玛的大本营，这里的建筑不仅坚固，而且隐藏的火力点也不计其数，海军还是第一次见到能在火力上和海军对射的势力。
　　“让海军见识一下我们的装甲吧！”
　　依治看着他的两个兄弟，他对着下面的海军示意道。
　　依治、尼治、勇治三人对望一眼，随后他们三人就开始告诉旋转靠近。
　　“混色暴突！”
　　三道颜色各异的光线在瞬间融合在一起，他们犹如一个钻头般向着海军的阵营钻去，在这一瞬间，海军被钻的人仰马翻。
　　“不要太嚣张了，杰尔玛！”
　　突然，巴士底中将出现在他们的前方，他手中的斩鲨大刀高高举起。
　　巴士底曾经有一刀把一艘海贼船斩成两半的壮举，现在，他要再次出手了。
　　巴士底中将全身布满了武装色霸气，之后面对杰尔玛三兄弟的合击，他手中的大刀重重斩下。
　　大刀和合击相撞击，一道道刺目的火花不断从巴士底的大刀上出现，最终，巴士底的大刀被崩飞了，而原本快的几乎超越肉眼极限的杰尔玛三兄弟也慢起来了。
　　这时，鬼蜘蛛的头发分成六缕，这六缕头发拔出六把长刀，一共八把长刀舞动成刀轮向着杰尔玛兄弟砍去。
　　虽然鬼蜘蛛被顶的练练后退，但是他始终没有倒下。
　　这时，鼹鼠和斯托洛贝里也抽剑加入了战局，在前后四位中将的拦截下，三兄弟最终被打散了。
　　“束手就擒吧，杰尔玛！”
　　五位中将手持长剑已经把他们包围在内。
　　虽然海军中将们把杰尔玛三兄弟拦住了，但是海军的攻势依然很不顺。
　　杰尔玛的士兵都是克隆最优秀的士兵基因制造出来的，他们不仅枪法很准，甚至他们一个个都悍不畏死。
　　而且他们常年在经历战争，他们的配合完美无瑕，就好像是用程序精心设计出来的。
　　更离谱的是那三百位穿穿战甲的杰尔玛士兵们，他们的双手就是机枪，而且还能不断发射炮弹，虽然三百人，但是他们的火力却把数万拿着燧发枪的海军们压制住了。
　　虽然战斗已经进行了一上午，但是人数占优势的海军们并没有攻破杰尔玛的防御。
　　“不愧是恶之军团，这种战斗力当真恐怖！”
　　战国也长长出了一口气，海军已经很久没有进行过这么惨烈的战争了.. ......
　　“虽然杰尔玛的火力看起来很猛，但是他也没有办法对拥有武装色霸气的海军们造成多么严重的伤害吧？”
　　李维笑着对战国说道。
　　在这场战斗开始的时候，李维就发现了，这些海军们人人都会武装色霸气，虽然杰尔玛一直对海军们进行火力压制，但是海军并没有多少伤亡。
　　会武装色霸气的海军在伟大航路也算是精锐，一次性出动了这么多的精锐，看来海军对这一战是势在必得。
　　难怪战国这么有信心和他打赌，看来战国的信心也不是全在青雉的身上。
　　“青雉大将要出手了！”
　　达斯琪突然叫了起来，此时她看到青雉已经走下了旗舰，这个小姑娘紧张的双拳紧握，就好像下一刻出手的人是她一样。
　　“冰冻时光胶囊！”
　　随着青雉发出一声低喝，他从远距离放出冷气冲击波速向杰尔玛冲击而去，在瞬间，整个战场就寂静了下来。
　　那些杰尔玛士兵全部都被冰封了，在他们的手中，还保持着将要射击时的样子。
　　“这就是海军大将的力量吗？一个人能主宰一场战争！”
　　娜美的眼神之中满是震撼，她一直以为自己的实力已经接近了大将级别 ，但是在看到今天青雉出手的样子，她才知道她距离大将级的实力还差的很远。
　　“现在解决掉你，这场战争就结束了，对吧?”
　　青雉已经从杰尔玛的冰雕群之中穿过，看着还在船头战立的伽治，他抬头对着伽治问道。
　　“想解决我，试试看啊！”
　　伽治的手中出现了一把雷霆长枪，这是他在得到雷神愤怒后自己改进的。
　　伽治身后火焰喷涌，在这一瞬间，他就向着青雉而去。
　　伽治的雷霆之枪速度极快，在这一瞬间，他就刺穿了青雉的胸膛。
　　“什么青雉，什么大将，在我杰尔玛的装甲面前不堪一击！”
　　伽治看着被他刺穿身体的青雉，他不由的发出一阵大笑。.




第123章



　　“什么？青雉大将居然……”
　　达斯琪紧紧的捂住了嘴巴，她的眼中满是不敢置信之色。
　　青雉大将可是海军最高战力啊，他怎么可能就这样被杰尔玛打败。
　　“好厉害的见闻色霸气运用，不愧是青雉！”
　　李维对着青雉称赞道。
　　李维看的很明白，在伽治的长枪还没有触及到青雉的身体之时，青雉已经提前预判了伽治的攻击，他已经把腹部元素化了。
　　“很快是速度，这个装甲能把你强化到这个地步，难怪五老星会觊觎你的装甲。”
　　青雉低头看向伽治，伽治这才发现青雉的腹部居然没有流一滴血，相反，他的雷霆之枪上居然有了一层寒冰。
　　“冰冻时刻！”
　　在伽治准备使用新的招式的时候，青雉就直接张开双臂向着伽治搂去。
　　随着青雉的手臂穿过了伽治，伽治整个人就都变成了冰雕。
26　　“一切都结束了，杰尔玛！”
　　青雉转头对着这些克隆士兵们说道。
　　“青雉大将！”
　　“青雉大将！”
　　海军们都对着青雉欢呼了起来，他们的眼神满是狂热，被海军视为大敌的杰尔玛居然被青雉在瞬间就解决掉了，青雉大将不愧是海军的怪物，他的战力真是太可怕了。
　　“怎么会，老爹明明那么强，他怎么会这么轻易的就被打败？”
　　依治、尼治和勇治三兄弟也有些迷茫了，他们的老爹就这么轻易被打败了，他们也不知道他们下一步要做什么。
　　是该顽抗到底？还是就此投降？
　　在海军们进行欢呼的时候，青雉仿佛心有所感，他的眼睛看向了被冰封的伽治。
　　此时这个冰块不断的传来咔咔声，之后在所有海军的注视之下，伽治的身影冲天而起。
　　“怎么可能这么快脱困？”
　　青雉的眼中出现一丝迷茫，他在冰封伽治的时候就考虑过他实力，但是现在这么快就被伽治破开了。
　　“青雉，为了对付你的冰冻果实，我特地针对你开发出了反青雉装甲，没想到吧！”
　　伽治在天空之中大笑了起来，之后他的装甲开始变化，经过一系列重组之后，一具全新的装甲出现在了青雉的面前。
　　这具装甲是将雷神愤怒之中的雷电通过装甲之中的线圈继续转动，这样就会形成恐怖的热量，艾尼路的雷冶金也是利用的这个原理。
　　“将自己装甲加热了吗？有趣的想法！”
　　青雉看到伽治身体周边被扭曲的热浪，他也瞬间就明白了伽治的想法。
　　虽然说伽治的做法在一定程度上能缓解青雉的冰冻果实带来的寒冷，但是对于青雉的实力之恐怖，他根本就一点都不了解。
　　“暴雉嘴。”
　　青雉右臂一挥，一只冰鸟发出一声暴戾的鸣叫声向伽治飞去，虽然伽治在空中不断的转变方向，但是这之冰鸟就好像有生命一般在伽治的身后不断的追击着。
　　伽治装甲上的发射口打开，一枚枚导弹向着这只冰鸟炸去，随着他的导弹爆炸，这只冰鸟也被炸成了漫天碎屑。
　　随着这只冰鸟身体掉落，原本已经结冰的海面以肉眼可见的速度又增加了一层厚厚的白霜。
　　“两棘矛！”
　　青雉双手连弹，一只只冰矛不断朝伽治射来。
　　价值是的身体在空中快速的变向，在把所有的冰矛躲避之后，他就如一只怪鸟般向着青雉的头顶插去。
　　这次伽治也发动了全力，随着他的身体落下，雷神愤怒也全力运转，一道道雷霆如同一张大网般向着青雉罩来。
　　“轰！”
　　最终伽治的雷霆之枪把青雉的身体扎穿，但同时，他再度的被冰封了。
　　“冰刀！”
　　随着青雉轻轻的吐了一口气，一把由寒冰组成的长刀出现，随着刀光划过，伽治的装甲也被切开了。
　　虽然说瓦波尔合金的各项性能极为的出色，但是在青雉恐怖的低温之下，伽治的装甲脆弱的也和一张纸没有区别。
　　“现在没有这个奇怪的装甲，你还有刚才的战力吗？”
　　青雉看着眼前面色苍白的伽治问道。
　　“怎么会这样，我就差一步就统一了整个北海，就差一步啊！”
　　伽治感受着身体的虚弱，他痛苦的不断用拳头在冰面上击打着。
　　随着伽治拳头的落下，原本洁白的冰面上也染上了几点猩红，那是伽治拳头上流出的血。
　　在伽治轻松的打败了北海各国之后，他还轻易的打败了天夜叉多弗朗明哥，接连的大胜就让伽治产生了一个错觉，他能和大将过手。
　　可在真正遇到大将级别的战力之后，他才明白对于这种可怕的力量有多么的无力。
　　明明他已经做了那么多的有针对性的准备，但是在青雉那不讲理的强大面前，他就像是一个小丑一般的可笑。
　　随着冰块的蔓延，处于悔恨之中的伽治就这么被冰封了。
　　这次他没有了反青雉装甲，他出不来了。
　　“你们，是要继续负隅顽抗还是投降？”
　　青500雉的眼睛看向了伊治三兄弟。
　　在他们三兄弟出身的时候，他们的基因就被伽治编辑过，他们就不知道害怕和投降为何物。
　　他们没有听青雉的话，反而继续和五位中将战斗着，不过他们装甲的能源马上就要用尽，到时候他们就只能凭借最为原始的战斗服来战斗了。
　　“看来是我赢了呢，李维！”
　　见到一切都被青雉镇压，战国的脸上也露出了笑容，他原本一直在担心伽治在用那件未知的白金级物品翻盘，可结果看来是他多虑了。
　　“现在说这些还言之过早，你确定这就是文斯莫克家族的全部成员了吗？”
　　李维对着战国说道。
　　“怎么不是……”
　　战国正准备反驳李维，但是他突然想起，好像杰尔玛还有一个剧毒粉还没有登场呢。
　　“难道说，杰尔玛另一个开罐子的是剧毒粉蕾玖？”
　　战国猛的反应了过来，因为蕾玖一直没有参加这次战斗，这就让战国下意识的忽略了蕾玖，现在想起来，一直不参加大战才是最大反常，没想到他忽略了这一点。
　　“没有错，你看，她来了！”
　　看着青雉面前出现的高挑身影，李维的脸上也露出了一抹笑容。.

第124章



　　“剧毒粉蕾玖？”
　　在蕾玖出现在青雉面前的时候，青雉就认出了她，毕竟她也是杰尔玛王国的骨干，青雉早在作战之前就已经把他的资料都调查过了。
　　不过出乎青雉预料的是，现在的蕾玖并没有如伽治一般穿着那种类似于机械的铠甲，反而她还穿着之前的粉色战斗服。
　　只是她原本在外的晶莹皮肤被一层类似于黑色丝袜一般的物质包裹住了。
　　“你为什么不穿装甲？”
　　青雉对着蕾玖问道，不知道为什么，在青雉的见闻色霸气的感知之中，此时的蕾玖就好像是一头满是暴戾的野兽。
　　“因为我有比装甲更好的东西！”
　　蕾玖对着青雉笑了一下，之后她粉色作战服上的黑色纹路就好像尖刺一般向青雉扎去。
　　“这是什么东西？”
　　青雉的身影出现远处，而在他刚才所在的地方，有一个冰人被刺的满是窟窿。
　　刚才蕾玖只是凭借自身的速度就超越了青雉的感知，要不是青雉的见闻色霸气修行到位，他就被蕾玖那一击重伤了。
　　“好恐怖的速度，好强的体魄！”
　　青雉的眼中满是凝重，他原本以为伽治才是杰尔玛最强的人，现在看来，他的女儿才是最为棘手的敌人。
　　而且据资料上说，她也才刚二十出头吧？
　　能在二十岁出头就有这么可怕的实力，她已经把这个大海上的天才和怪物们碾压成渣了。
　　“怎么样，战国元帅？”
　　李维笑着对战国元帅问道。
　　在蕾玖一出手的时候，战国就被蕾玖震惊了。
　　这个女人的体魄看上去不下于百兽凯多，更离谱的是，她好像比凯多还要快好多，简直就是不讲道理的强。
　　“喂，你们要对我那三个愚蠢的弟弟做什么｀ 「？”
　　在蕾玖一击把青雉逼退之后，她看到她那三个傻弟弟的装甲已经褪去了，现在在海军中将的围攻之中已经险象环生。
　　之后她就当视青雉如无物般向后冲去。
　　“不要小瞧我啊，蕾玖小姐！”
　　青雉手中的冰刀向着身后快速的挥动，但是他连蕾玖的影子都没有砍到。
　　青雉双手连弹，他的冰冻胶囊在他的见闻色霸气的指引下向着蕾玖射去，但是他的寒气只冻到了一个个的蕾玖虚影，真正的蕾玖早就来到了她三个弟弟的面前。
　　“都给我闪开！”
　　蕾玖的身影在瞬间都一分五，这五位中将就被她同时打飞了。
　　五位精英中将居然连蕾玖一招都没有接下来，要不是他们有武装色霸气护体，没准蕾玖那一击已经把他们送走了。
　　“暴雉嘴！”
　　青雉的手臂挥出，一只巨大的寒冰巨鸟就向着蕾玖四人而去。
　　“给我，碎啊！”
　　蕾玖的右拳猛的紧握，在这只冰鸟冲下来的时候她一拳击出。
　　这一拳不仅把这只巨鸟打散了，她的拳头还在瞬间就把整个冰封的海面砸开了。
　　“咔嚓！”
　　伴随着一阵密集的碎裂声，这片被冰封的大海在瞬间就碎裂成了小碎块。
　　“天啊，这是何等恐怖的怪力！”
　　海军士兵们感觉到一阵地动山摇，之后，他们也都掉入了水里。
　　在蕾玖的一拳之下，海军的攻势在瞬间就被瓦解了。
　　还不止如此，随着一阵阵浪花的涌起，那三百位被冰封的杰尔玛装甲战士也都从海里冲了出来，而且虚弱的伽治也被他们救起来了。
　　“你们带着父亲走，杰尔玛机械战士留下一半！”
　　蕾玖转头对着她三位兄弟说道。
　　此时她三个兄弟已经被她的表现看呆了，在听到了蕾玖的话之后，他们就从几个机械战士的身上把装甲换了，之后他们就架着伽治向北海的其他方向逃窜。
　　在他们被世界政府盯上的时候，伽治就知道光靠杰尔玛不是世界政府的对手，他就为自己留下了条后路，没有想到这么快就用到了。
　　在一半机械战士的保护之下，伽治就急速的撤出战场。
　　原本会月步的海军好想要追击伽治，但是在这一百多位机械战士不计子弹消耗的打法之下，他们也都被狙击下来了。
　　“蕾玖，我承认你的实力很强，但是你认为你一个人能和这么多海军抗衡吗？”
　　青雉对着蕾玖问道，虽然他一开始被蕾玖打懵了，但在他调整过他的节奏之后，蕾玖就很难再有像刚才那种碾压的局面了。
　　“我不需要打败你们，我只需要让我的父亲和我的弟弟们平安就好了！”
　　蕾玖对着青雉笑了起来，青雉能感觉的到，蕾玖说的是真话。
　　“¨ˇ蕾玖，既然你要挡在我的面前，那我也就只能把你解决掉了！”
　　青雉的手中出现了一把冰刀，他用冰刀直指蕾玖。
　　虽然青雉奉行的是懒散的正义，但是这也并不意味着青雉会坐视伽治一伙儿从他的面前逃走。
　　青雉的身影向着蕾玖快速的冲去，每当他脚下落地的时候，在他脚下的大海就会出现一块坚冰，青雉已经把他的冰冻果实开发到了一个出神入化的级别了。
　　因为蕾玖的速度很快，所以青雉使用的都是范围性的攻击，而且青雉的见闻色霸气很强，蕾玖的每一个动作都被青雉预测到了。
　　虽然蕾玖身体上覆盖的寒冰被毒液很快清理了，但是在这些寒气的影响下，她的速度也大大减弱。
　　青雉不愧是这个大海上身经百(李的的)战的强者，他在瞬间就找到了克制蕾玖的办法。
　　蕾玖这一战打的很艰难，她的毒一直都被青雉的冰块所挡，即使毒液偶尔穿过青雉的身体，那也是青雉用见闻色霸气提前发现之后给她留下的陷阱。
　　随着战斗的越来越激烈，这一百五十位机械战士一个接一个的坠落，很快，这个战场哈好难过就只有蕾玖在坚持了。
　　“青雉大将，再会了！”
　　蕾玖见伽治等人彻底的离开了这里，她对着青雉笑了一下，之后她就跃入了大海。
　　“冰河时代尽！”
　　青雉的手猛的向大海按去，这个大海开始快速的结冰，但是在寒冰扩散了两三公里之后，一道恐怖的拳力让所有的寒冰都破碎了。
　　青雉的眼睛看向前方的大海，可惜现在已经彻底感知不到蕾玖的气息了。.

第125章



　　“没有想到杰尔玛居然还有蕾玖这种底牌，真是可怕啊！”
　　在蕾玖从海底离去的时候，就连战国也不禁长出一口气，刚才的战斗实在是太过紧张了。
　　“战国元帅，咱们刚才的赌约是谁赢了？”
　　李维对着战国问道。
　　战国和他的赌约是击溃杰尔玛，但是现在杰尔玛一个人都没有抓到，反而现在海军损失惨重。
　　但是杰尔玛也没有赢，虽然说蕾玖阻止了青雉，但是他们最后谁也没有打败谁。
　　“这一局，算平局吧！”
　　战国对着李维说道。
　　“好，那就算平局！”
　　李维也很干脆的说道。
　　这一战的结果是他们谁都没有想到的，战国没有想到青雉居然没有把蕾玖打败，这让文斯莫克家族全部都逃走了，虽然这一战几乎把杰尔玛的士兵们消灭殆尽，但是这一战的战略目的并没有达成，所以从战略的意义上讲，这一战其实他们已经败了。
　　要知道，伽治的士兵都是克隆人，只要给他五年时间，伽治的杰尔玛大军就会再度的出现，而那个能让普通士兵穿上500就有上校级别能力的装甲，只要有资源，伽治想造多少就造多少。
　　而李维没有想到的是，蕾玖会对伽治这么抗拒，他以为蕾玖会在一开始就配合伽治阻拦青雉，没有想到直到伽治和她的兄弟们快要被杀的时候她才把他们出手救走。
　　从这一战李维看出来了，蕾玖也是一个和平主义者，她并不喜欢战争。
　　为了看这一战，战国已经在李维的罐子店呆看了一天了。
　　“居然会等了这么长时间，那我就告辞了！”
　　战国看了一眼已经有些阴暗的天色，他就向着李维告辞了。
　　娜美一直在张望着战国的背影，等战国彻底的离开之后，她就急不可耐的关门了。
　　“你要干什么，娜美？”
　　李维感觉现在的娜美很反常。
　　在她得到了海军的赏金藏起来之后她就显得景色恍惚，而且在战国走了之后，她就变的兴奋了起来。
　　“难道是因为春天到了的缘故吗？”
　　李维在心中猜测。
　　“李维，我已经把一切都准备好了，来吧！”
　　(cgah)娜美说着，她就把柜台上的东西都扫了下去。
　　“就在这里？”
　　李维的眼神也变得奇怪了起来。
　　“对啊，以前开罐子一直不在这里开吗？”
　　娜美说着，她就把那些黄金和财宝都堆到了柜台上。
　　“快快快，我等这一天已经很久了，我要开一个白金罐子！”
　　娜美对着李维催促道。
　　“原来你是要开罐子啊！”
　　李维松了一口气。
　　“不开罐子还能做什么？”
　　娜美也在看向李维的眼神感觉到很是奇怪。
　　“好，来吧！”
　　李维轻轻的咳嗽了一声，他的手就在娜美的这些财宝之中抹去，随着财物的消失，最后还有一点黄金剩下了。
　　作为李维的店员，李维不好意思多收娜美的钱，要是别的人，李维就会用四舍五入的方法把低于一千万贝利的尾款都吃掉。
　　但是娜美么，一来大家都是熟人，不好意思这么做，二来这个财迷早就把钱数好了，李维想占便宜不是那么容易的。
　　“你自己挑一个白金级别的罐子吧，锤子也在那里，你自己去开吧！”
　　李维在把钱清点完成之后，他就再度的躺在了躺椅之上。
　　“李维，我现在是客人诶！你这么对我真的好吗？”
　　娜美嘴上抱怨着，但是她还是自己去找了一个白金罐子放到了柜台上。
　　“经历了三年时间，终于到手了一个白金罐子，也不知道这个罐子里的东西会是什么呢？”
　　看着眼前的罐子，娜美的眼中满是期待，毕竟这可是她三年的心血。
　　“咔嚓！”
　　随着娜美手中的锤子砸到了这个罐子上，这个罐子也应声而裂，此时在罐子底部是一个很袖珍的紫色葫芦。
　　在看到这个葫芦的信息之后，李维差点从椅子上掉下来，这个系统实在是太皮了，居然会把这个东西也搞出来。
　　物品：七娃的葫芦（白金级）
　　出处：葫芦兄弟
　　说明：这是一个可以吸收一切的葫芦，不管是魔法、兵器甚至是海王类都能被吸入。
　　（传说集齐七个葫芦就可以召唤葫芦小金刚）
　　用法：将葫芦贴身佩戴，在需要吸收的物品前心中想一下即可。
　　“这是一个可以吸收一切的葫芦，只要你用心里想这个东西，而且这东西在你面前的时候，你就能用这个葫芦把它收了！”
　　李维对着娜美解释道。
　　“一切东西吗？”
　　娜美对着李维问道，这个一切东西的范围有些广泛，娜美想再次确认。
　　“你没有听错，就是所有的东西，不管是恶魔果实能力还是刀剑或者是其他的什么东西，只要你想收，这个葫芦就能吸收！”
　　李维对着娜美说道。
　　“那这个葫芦我放哪里？”
　　娜美对着李维问道。
　　原本李维想告诉娜美贴身佩戴就好，但想起娜美那种狂放的藏东西方式，李维没有这么告诉她。
　　突然，李维的眼睛看到了一条纤细的黄金项链，他的眼前为之一亮。
　　李维把娜美开出的葫芦拿在手中，之后他就对这个这个项链进行加工。
　　经过一番鼓捣之后，一个有着紫色葫芦的黄金项链就出现在李维的手中。
　　“能给我带上吗，李维？”
　　娜美的小脸微红，她的眼睛也扑闪扑闪的，分明是在期待着什么。
　　李维的心中一怔，他也对娜美温柔的笑了起来，之后他就轻轻的为娜美把这条项链带上了。
　　“这还是你第一次送我礼物呢！”
　　相比于开这个罐子，现在娜美对李维为她做的这条项链更为在意，
　　她仔细的看了一眼这个项链，她越看越喜欢。
　　“李维，我的双截棍能收到这个葫芦里吗？”
　　娜美从胸前把金色的双节棍抽了出来。
　　看着这一幕，李维的眼皮不由一跳，他对着娜美道：“自己试！”
　　“那这个柜台能收到葫芦里吗？”
　　娜美再度问道。
　　“自己试！”
　　“那这些罐子能收到葫芦里吗？”
　　“自己试！”
　　“你骗人，不是说能吸收一切吗？为什么这个罐子没有办法收到葫芦里？”
　　娜美对着李维抱怨道。
　　“你怎么不上天呢？”
　　李维对着娜美说道。.

第126章



　　经过娜美这一番吸收，地上除了那些罐子之外，一切都消失了，就连摆放罐子的架子以及李维的躺椅都被娜美用葫芦收进去了。
　　“喂，李维，我们出海吧，就当我们放假了，好不好！”
　　娜美突然拉住李维的袖子对着李维撒娇道。
　　在李维送了她一根项链之后，娜美突然对李维的态度有了很大的转变。
　　“你准备去哪？”
　　李维对着娜美问道。
　　他这才想起来，娜美的梦想是游历整个世界，把这个世界的航海图画出来，但是她却陪着李维在这个罗格镇待了三年。
　　而现在罗格镇在经历了巴托洛米奥和黑胡子的大战以及赤犬的岩浆攻击之后，整个罗格镇也处于要重建的地步，而且因为战国在这里的缘故，在短时间内应该没有什么人敢来找李维开罐子了。
　　“好，那你准备~去哪里？”
　　李维对着娜美问道。
　　娜美也没有想到李维会这么容易的就答应她，在听到李维的话之后，她顿时就开心的笑了起来，在这一刻，李维感觉娜美的笑颜比罐子店的灯光还亮。
　　于是，趁着夜色，李维和娜美就这么出-海了。
　　“不对啊，娜美，原来你刚才收东西是故意的！”
　　突然，李维反应了过来。
　　“啰嗦，和你说了我也是无意间想到的！”
　　随着两人的声音，李维的三桅船也消失在了这片大海之上。
　　“我们要派人跟踪他们吗，战国元帅？”
　　在罗格镇的港口，坐着轮椅的斯摩格对着战国问道。
　　经过随船医生的治疗，斯摩格这家伙被救回来的，只是现在他的身体还是有些虚弱，在他的身后是推着轮椅的达斯琪。
　　“以李维的实力，我们跟踪的人绝对会被发现了，这样反而不好！”
　　战国的眼镜之中倒映着李维的三桅船，他否决了斯摩格的建议。
　　只要李维不是出海当海贼，那就随他去吧。
　　“告诉东海各个基地的上校们，只要李维出现在他们的防区后及时报告，千万不要做什么出格的事情！”
　　战国对着斯摩格说道。
　　“好的，我这通知他们！”
　　斯摩格对着战国说道。
　　他的办法是最好的办法了，东海虽然说是最弱的海域，但是那只是相对于海贼而言，对于海军则完全相反，在这个大海上，东海是海军们统治最牢固的区域。
　　在战国的命令传达下去的时候，在第二天天明的时候，战国就得到了李维到达风车村的消息。
　　风车村是哥亚王国统治下一个普通的小村子，但是因为这里是卡普中将的故乡，所以这个地方也有很多人知道。
　　因为这里满是巨大的风车，所以人们就把这里称为风车村。
　　在李维的记忆中，这里的许多人都是很有趣的，比如草帽路飞以及山贼达旦和那个酒吧老板娘玛琪诺。
　　“李维，这里有一家酒吧的酒特别好喝，而且那个老板娘人很好的！”
　　在他们登陆风车村的时候，娜美就对着李维介绍道。
　　因为她身上的海贼纹身，一般的镇子都不欢迎他们，但是这个镇子例外，虽然村民们都不欢迎他们，但是他们也不排斥他们，而且这个酒馆的老板娘脾气很温柔，这和其他酒吧那种五大三粗的老板完全不一样。
　　“好，那咱们就去尝尝这家酒吧的美酒！”
　　李维对着娜美笑了起来。
　　“那是什么？”
　　在在他们刚下船的时候，他们就看到了一副很是巨大的骨架，那是一种种类未知的怪兽，它的随便一根肋骨都比李维的三桅船粗。
　　“这个难道就是传说之中的近海之王?”
　　李维仔细的打量着这个巨大的骨架，他的心中猜测到。
　　近海之王是路飞的故乡风车村附近海域的王者，阻拦了很多人出海的梦想。
　　近海王者最有名的事迹，当然就是吞掉了四皇香克斯的左臂，时至今日都有很多人在讨论，为什么香克斯没有躲开这一击。而近海王者也因为这一段经历，成为很多人心中“传说”般的存在。
　　在风车村有两个大传说，除了近海之王外，还有山贼王西格。
　　后世有人曾做诗称赞道：要问东海谁最狂，唯我西格山贼王，手拿酒瓶干四皇，脚踩未来海贼王，若不是那近海王，四集演完海贼王。
    ·· ······求鲜花0 ·······
　　近海之王吞下四皇红发香克斯的一只手臂，这大概就是它鱼生之中最为高光了时刻了。
　　但是它却被吃掉了，而且吃的极为干净，骨头上连一丝肉丝都没有了。
　　“走吧，去村子里问问人就知道了！”
　　李维对着娜美说道。
　　“玛琪诺，来两杯小麦酒，再加两张馅饼！”
　　娜美在进入酒吧之后，她就对一个深绿色头发，包裹着一块头巾的女人喊道。
　　这个女人正端着盘子给客人送酒，随着她的一颦一笑，一种温婉的气质油然而生。
　　“娜美！好久不见了！”
　　看到来人是娜美的时候，玛琪诺的脸上也露出了惊喜之色。
    ..... 0 ...
　　在这个朝不保夕的大海上，能见到老朋友是一件很开心的事情。
　　很快，玛琪诺的酒和馅饼就端上了桌子。
　　“玛琪诺，能告诉我沙滩上那个巨大的骨架是怎么回事吗？”
　　娜美对着玛琪诺问道。
　　“那是近海之王的骨架！”
　　玛琪诺回答道。
　　果然，玛琪诺的话印证了李维的猜测。
　　之后，玛琪诺就为他们讲述起了事情的始末。
　　原来做出这件事情的是路飞。
　　在路飞从李维那里开出六库仙贼之后，风车村的野兽们就遭殃了，仅仅两年时间，风车村森林之中的猛兽都被路飞吃光了。
　　那些机灵点的野兽早就逃离了风车村，而那些不聪明的都进了路飞的肚子里。
　　因为没有野兽吃了，路飞就把目标锁定在了海中。
　　最终，路飞一拳把近海之王干翻了，之后就把这只近海之王给吃掉了。
　　“那个请原谅我的无礼，请问您是李维先生吗？”
　　在娜美和李维进入店里的时候，玛琪诺就一直在观察着李维，现在经过交谈，她确定李维不是一个凶恶的人，所以她就鼓起勇气问道。
　　“没错，我就是李维。”
　　李维对着玛琪诺说道。
　　“我一直在报纸上看到您的新闻，没想到真的会见到您！”
　　玛琪诺开心的笑道。七.

第127章



　　“我现在这么有名气了吗？”
　　李维惊讶道。
　　他是一个宅男，在他的店铺开在罗格镇之后，他就一直在等候着上门开罐子的人，对于这些普通人，他很少接触。
　　现在听到玛琪诺的赞叹，李维的心里也感觉很舒服，看来以后除了卖罐子之外，还得经常在大海上走动走动才好。
　　“我经常在报纸上看到关于您的报导，而且路飞和卡普中将也说在您那里开过罐子，您的罐子里的都是一些很神奇的物品。”
　　玛琪诺对着李维赞叹道。
　　“你要来一个罐子吗，玛琪诺？”
　　李维笑着对玛琪诺问道。
　　“我吗？我感觉我现在没有什么东西想要的，我对我现在的生活很满意 。”
　　玛琪诺歪头想了想，她笑着对李维说道。
　　李维还是第一次见到像玛琪诺这么知足常乐的人，在李维这里开过罐子的人很多，除去瓦波尔那个只知道吃喝的憨憨之外，其他人都想在李维这里多开几个罐子，像玛琪诺心态这么好的人，李维还是第一次碰到。
　　“玛琪诺姐姐，路飞现在还在风车村吗？”
　　娜美对着玛琪诺问道。
　　对于卡普中将当时带来的那个像白痴一样的家伙，娜美也有印象，当时那家伙吵着要做什么海贼王，不知道他现在成为海贼没有。
　　“路飞啊，他前几天才刚刚出海，也不知道他现在怎么样了！”
　　玛琪诺对着娜美说道。
　　不管是路飞还是路飞的哥哥艾斯，他们都是玛琪诺看着长大的，现在艾斯已经找到了他的归宿，成为了白胡子海贼团的一员，玛琪诺也不为他操心了，反而是路飞，以路飞那种莽撞的性格，很容易惹麻烦吧！
　　在李维和娜美在风车村享受过美味的食物之后，他就与娜美踏上了新的旅程。
　　“我已经很久没有吃诺琪高做的橘子饭了！”
　　娜美现在正掌着舵，一说起要回家，她的脸上也露出了轻松的微笑。
　　“的确，诺琪高做的橘子饭可是一绝啊！”
　　听娜美一说，李维也想起了他之前在娜美家吃的饭。
　　伴随着美味的橘子饭的期待，他们也离可可西亚村越来越近了。
　　“咔嚓！”
　　在他们快要靠近可可西亚村的时候，他们就看到有闪电不时的劈落。
　　“是皮卡丘，有敌人！”
　　在这时，娜美就认出了皮卡丘的招术，这个小东西是奇诺高在李维的罐子里开出来的神奇宝贝，娜美这几年也回来过几次，对于皮卡丘的攻击方式她也不陌生。
　　皮卡丘虽然能释放出电流，但是它却是一只对人很友好的神奇宝贝，现在它既然释放了这么强烈的电流，那就说明可能有海贼入侵了村子。
　　娜美的神色也变得冷了下来，她可不愿意自己的家乡再次被海贼肆虐。
　　“八级天一式逐空！”
　　随着娜美的身体在甲板上狠狠一踏，她就从空中向着交战的方向跑去。
　　“希望路飞不会被娜美打死吧！”
　　看着远处的娜美，李维也不由的笑了。
　　在娜美看到皮卡丘释放闪电的时候李维的见闻色霸气就已经看到了岛上的情景，和皮卡丘交战的是一个身体能不断拉伸带着草帽的少年，他一眼就认出来了，这就是路飞。
　　此时在林中的战斗正在激烈的时刻，路飞那双臂已经舞动的出现了残影，而皮卡丘那毛茸茸的小脸上满是凝重。
　　“橡胶橡胶手枪！”
　　路飞的拳头向着皮卡丘打来，而皮卡丘在路飞的拳头将要击中它的时候就四肢着地跑开了，之后一道闪电向着路飞的胸膛击去。
　　“橡胶火箭！”
　　路飞的身体开始直线的跃起。
　　“敢来找可可西亚村的麻烦，真是找死！”
　　在路飞向空中跃起的时候，娜美也正好来到了路飞的身后。
　　“【八级天·二式】刀乱雷！”
　　娜美的双腿在空中剧烈的旋转，之后她的双腿就好像刀轮一般向着路飞的背后旋转而去.. ......
　　路飞哪里想到这个，他在听到声音的时候就下意识的回头看去，在他一回头的时候就看到了一只小脚在他面前放大。
　　“轰！”
　　在一瞬间，路飞就被娜美踢了好几脚，他的身体重重的砸落在树林之中，就连大树也被他撞到了好几颗。
　　“皮卡~丘~！”
　　在娜美落地的时候，皮卡丘就向她跑了过来，并用它毛茸茸的脸颊在娜美。
　　“可恶，你这个女人怎么回事，怎么还搞偷袭？”
　　在娜美和皮卡丘玩耍的时候，路飞揉了揉也有些发疼的下巴爬了起来，要不是他的橡胶果实能让他的身体能向四处伸展，那刚才娜美的一击就让他受伤了。
　　“橡胶机关枪！”
　　在路飞爬起来之后，他的拳头就伸长向着娜美来了一通乱打。
　　“你这家伙，也是恶魔果实能力者吗？”
　　娜美在躲过了路飞的攻击之后，她看着路飞伸长的手臂惊讶道。
　　“没错，他是超人系橡胶果实能力者！”
　　在娜美的身后，李维也出现了，他对着娜美说道。
　　路飞的橡胶果实能够将身体的任何部位依自己的意思伸长和反弹，使看似普通的打击具有更强的威力。
 　　因为身体变成橡胶的缘故，而且不会因为反作用力而受到伤害。变成橡胶的身躯具有绝佳的弹性与延展性。
　　能够伸缩的距离跟能力者本身的实力成正比。
　　大多数的物理攻击在打中橡胶人身体时会弹回去或是完全无效，小型的子弹或是普通的炮弹射中身体也能弹回去。
　　这颗果实赋予了他非同一般的抗打击能力。
　　“诶？你不是罗格镇那个卖罐子的大叔吗？”
　　路飞在看到李维出现的时候，他的表情也很是诧异。
　　“大叔，我叫蒙奇D路飞，是要成为海贼王的男人，你要加入我的海贼团成为我的伙伴吗？”
　　路飞对着李维说道。.




第128章



　　看着眼前的路飞，李维也有些哭笑不得，李维在路过风车镇的时候已经打听过了，这家伙出海还没有几天呢，现在他就像一个传销头子一样见人就想往他的海贼团里拉。
　　“路飞，你的海贼团叫什么名字？”
　　李维对着路飞问道。
　　“那个，我还没有想好！”
　　路飞挠头笑了起来，他的笑容丝毫不见尴尬。
　　“那你的海贼团现在有多少人？”
　　娜美好奇的问道，现在既然李维确定他不是一个坏人，那娜美就相信李维的判断，而且娜美也认出了这家伙，这家伙是刚出海的路飞。
　　“如果奇诺高能做我的厨师的话，那我就有两个人！”
　　路飞再次的大笑了起来。
　　“你这家伙，不许打诺琪高的主意，否则我会杀了你！”
　　在听到路飞想要拉诺琪高当海贼，娜美直接就提着他的领子对着26他说道。
　　娜美的声音很是冰冷，就连路飞也听到了娜美话语里的杀机。
　　“放心，我是不会去做海贼的！”
　　在娜美刚和路飞说完这句话的时候，林中就又有一个女孩子的声音传来。
　　是诺奇高，经过三年的时间，她发育的更加的亭亭玉立，只是她的皮肤依旧是小麦色，而且仿佛因为常年务农的原因，她的皮肤不仅没有变白，反而有向黑发展的趋势。
　　她的皮肤和银白色的头发形成了强烈的对比，给人以一种很惊艳的感觉。
　　“诺琪高！”
　　在见到诺琪高的时候，娜美就顿时激动的叫了起来，之后她整个人就向着诺琪高扑去。
　　她就像一个大型的挂件挂在了诺奇高的身体之上。
　　“好久不见了，诺琪高！”
　　李维笑着对诺琪高打招呼道。
　　“好久不见，李维先生！”
　　诺琪高也笑着对李维说道。
　　能见到她的妹妹和熟人，她也感觉很开心。
　　“诺琪高，现在既然有客人，那咱们就吃美味的铁板烧吧！”
　　路飞一点都不见外，他笑嘻嘻的对着诺琪高建议道。
　　“话说，你们是怎么认识的？”
　　娜美也对路飞很是好奇。
　　诺琪高一直都待在村子里摆弄橘子园，她根本就没有时间出海，路飞是怎么认识她的？
　　“这都要从皮卡丘说起了！”
　　诺琪高摸了摸皮卡丘的小脑袋开始讲述了。
　　原来路飞在打败铁棒亚尔丽塔解救了可比之后，他这个航海白痴就被海流冲到了这里来了。
　　当时路飞经过一路漂泊，他的肚子快被饿扁了，之后他就看到了在溜街的皮卡丘，当时他以为皮卡丘是野兽，路飞就准备把皮卡丘当口粮。
　　小是小了点，但是至少也还算肉。
　　之后面对准备吃它的路飞，皮卡丘的闪电就爆发了。
　　要不是路飞是橡胶人，否则他早就皮卡丘电成焦炭了。
　　在一番交战之后，诺琪高来了，路飞才知道这是她的宠物。
　　诺琪高子在见到路飞不是坏人之后，她就邀请路飞来家里吃了一顿铁板烧。
　　顿时，路飞的胃就被征服了，再加上这个奇特的皮卡丘，路飞认为诺琪高也是一个奇怪的人，他就动了招揽的念头。
　　路飞已经和皮卡丘大战了三天了，而皮卡丘也对这个电不坏的家伙很感兴趣，两人也打出了不错的交情。
　　“原来是这样啊！”
　　娜美终于明白了事情的经过。
　　“该死的家伙，真是吓我一跳！”
　　娜美在回过神之后，她对着路飞的脑袋狠狠的砸去。
　　“咚！”
　　原本埋头吃铁板烧的路飞顿时脑袋就砸在了盘子里。
　　“你干什么，好痛啊！”
　　路飞揉着后脑，此时他的后脑居然肿起一个大包。
　　明明他是橡皮人，但是娜美的拳头居然能无视他的恶魔果实能力。
　　“你吃过饭之后立刻离开我们的村子，我们的村子不欢迎海贼，不管你是哪种类型的海贼，听明白没有？”
　　娜美很严肃的对着路飞说道。
　　见娜美的表情这么严肃，路飞的笑容也收敛了，他对着娜美郑重道：“我知道了，娜美！”
　　这几天他也从这个村子里的其他人听说了这个村子遭遇的事情，对于这种海贼，路飞也很愤恨，如果这些海贼还在，那路飞也会打飞他们的。
　　对于经历过这种伤痛的人，路飞也不会再劝说她们加入了。
　　刚才路飞和皮卡丘的那一战就算是告别之战了。
　　“奇怪，那个方向好像着火了！”
　　在路飞正吃东西的时候，他突然愣住了。
　　李维在听到了路飞的话之后，他也心有所感，他也向着路飞所见到的方向望去。
　　“西罗布村！而且黑胡子一伙儿不是在被赤犬通缉吗？怎么这群家伙还敢在西罗布村作案？”
　　李维的见闻色霸气在瞬间就感应到了，此时在西罗布村纵火的是黑胡子海贼团一伙儿。
　　冒着被赤犬发现的危机来这个平平无奇的小村子里抢劫，黑胡子的行为很反常啊！
　　“难道这些家伙是为了 可雅的盾瞬六花而来的？”
　　在这一瞬间，李维就明白了黑胡子海贼团的意图。
　　毕竟相比于财宝，李维曾经留下来的罐子里的物品可是真实能增加战力的东西。
　　“那里是西罗布村！”
　　作为一个专业的航海士，娜美在瞬间就从方向和距离上判断出来了。
　　“是黑胡子海贼团一伙儿！”
　　李维对着娜美说道。
　　娜美也是一怔，她没有想到命运会如此的神奇，在她用黑胡子海贼团的成员换了一个白金罐子之后，她还能碰到黑胡子海贼团的成员。
　　就连娜美也以为黑胡子已经进入伟大航路逃走了，没有想到他们还在东海。
　　“你怎么能看到这么远的地方，我什么都看不到啊！”
　　路飞有些懵逼，他不信邪的又揉了揉眼睛，但是除了那一点若隐若现的火光，他还是什么都看不清。
　　“路飞，你太弱了，等你变得很强很强的时候，没准你就也能向李维那样看那么远了。”
　　娜美对着路飞解释道。
　　“走吧，去看看吧，毕竟我们还欠了可雅半年的商铺租金呢！”
　　李维对着娜美说道。.


第129章



　　在李维和娜美刚来到罗格镇准备开罐子店的时候，第一个罐子店的选址和装修都是可雅托梅利管家一手操办，而且李维占用了那个商铺那么长时间，可雅也没有对李维收一分钱。
　　李维知道，这就是大户人家的人情投资，在李维看来，这是一笔很合适的投资。
　　看，现在就用上了。
　　“等等，我也要去！”
　　在李维和娜美准备出海的时候，路飞也急忙的跟了上来，这小子的脸上满是兴奋。
　　在路飞的眼里，此时他们要做的事情就是冒险。
　　“从这里到西罗布村顺着洋流的话需要半天的时间，那样的话就太慢了，所以，路飞，努力的划船吧！”
　　娜美的脸上露出了一个狡黠的笑容，她把两只巨大的船桨递给了路飞。
　　“少年，能不能赶上这场冒险，那就看你划的有多快了！”
　　李维拍了拍路飞的肩膀对着他鼓励道。
　　“都交给我吧，毕竟我可是要成为海贼王的男人！”
　　路飞摸了摸他的鼻子笑了起来。
　　经过了李维和娜美的鼓励，路飞感觉他的全身都燃起来了，再加上他已经在诺琪高家吃饱了，现在正是他体力最为充沛的时刻。
　　“为了新的冒险，冲啊！”
　　路飞把双桨舞动的就好像风火轮一般，在这一瞬间，这艘三桅船如同离弦之箭般向着西罗布村而去。
　　现在这艘船的速度比之前快看十倍不止，按照这个速度他们很快就会到了。
　　“这个路飞的体魄真是个怪物！”
　　娜美也在心中为路飞的体魄感到吃惊，虽然娜美现在修行到了八级天第三式，但是光论体魄的话，现在的她比路飞还要差一筹。
　　“船长，可雅的家在哪里啊！”
　　西罗布村，巴沙斯把顺手一个火把扔到了民房之上后向着黑胡子问道。
　　“不知道，报纸上也没有说她的长相，我们只能慢慢的找了｀ 「。”
　　拉菲特在一边说道，
　　现在他的脸上也有了一丝阴婺，这是他的失误。
　　虽然他们打听到了那个开出盾瞬六花的女人就在这个岛上，但是因为报纸上并没有可雅的画像以及更多的信息，他们只能采用这种粗暴的方法来把可雅逼出来了。
　　“赤犬就追在我们后面，我们的时间没有多少了，必要要速战速决！”
　　范奥卡在一边补充道。
　　“贼哈哈哈，怕什么，这个岛屿上的村民都是我们的人质，难道赤犬还能对这些民众见死不救不成？”
　　黑胡子轻轻的拍着他的肚皮说道。
　　他们一伙儿是真正的胆大包天之徒，要是一般的海贼知道了赤犬在后面追他们，他们恨不得在船上多安两条腿进行跑路。
　　但是黑胡子却不同，他还想在逃跑前把可雅的盾瞬六花抢到手。
　　黑胡子一伙儿的声音很大，一个长鼻子就听到了他们的谈话，这个人就是乌索普。
　　看着这些身高都超三米的大汉，乌索普握着弹弓的手都在微微颤抖。
　　乌索普船长很想用他的弹弓去教训这些人，但是他不敢，他在恐惧，他知道，他一出手就会死。
　　“青椒头、萝卜头、洋葱头，你们三人去告诉其他人有海贼来了，我去引开他们！”
　　乌索普对着身后的三个小孩子说道。
　　这三个小孩子都是乌索普海贼团的成员，是他的部下。
　　“是，乌索普船长！”
　　三个小孩悄悄对乌索普答应道，之后他们就分三个方向逃走了。
　　“他们是冲着可雅来的，必须要把这件事情告诉可雅！”
　　乌索普见黑胡子三人没有发现乌索普海贼团的三个小孩，他也松了一口气，之后他就顺着小路向着可雅的小屋跑去。
　　“你看，这不就有知道可雅行踪的人吗？”
　　在乌索普转身逃走的时候，黑胡子就笑了起来，他的声音那么大就是为了找知情人带路，否则要是真的按他们放火往出逼可雅，还真不一定能找到可雅。
　　“走，跟上那个长鼻子！”
　　黑胡子冷笑道。
　　为了摆脱黑胡子的跟踪，乌索普还特地饶了一个大圈才向可雅的大屋而去，但是他不知道，他的一切行踪在黑胡子的见闻色霸气下是如此的可笑。
　　“可雅，不好了，又有村子向咱们村子来了，而且他们的目的是你！”
　　乌索普一溜烟的爬上了可雅门前的大树，他焦急的敲击着可雅卧室的窗户对着她说道。
　　“¨ˇ没用的，乌索普，他们已经来了！”
　　可雅的小脸苍白，她的眼睛在看着树下。
　　乌索普见可雅的神态不对，他也就顺着可雅的目光看向树下，他只看了一眼，他的脸色也就变白了。
　　此时黑胡子一伙儿已经站到树下了。
　　“你们……你们跟踪我！”
　　乌索普的声音满是颤抖，他知道，他在无意间做了一件蠢事。
　　“我得感谢你啊，长鼻子，要不是你，我们还得找半天，现在我们直接就找到了！”
　　黑胡子发出一阵畅快的大笑声。
　　“你们找我有什么事吗？”
　　虽然可雅的小脸和是苍白，但是她还是很冷静的问道。
　　“把你从李维罐子里开的盾瞬六花，交出来吧！”
　　黑胡子对着可雅说道，对于这种弱者，他没有必要掩饰他的目的。
　　“必杀·烟星！”
　　这时，乌索普不知道从哪里来的勇气(李的好)，他的弹弓在瞬间就向着黑胡子一伙儿射去。
　　这是他研制的烟雾弹，在烟星落地的时候就能让周遭被烟雾包围，混淆敌人视线，从而他就能逃走。
　　在他的弹弓刚射出的时候，范奥卡的眼中精光一闪，随着一阵清脆的枪响，乌索普的烟星就被打飞了。
　　“天啊，这个男人也是狙击手吗？好快，好准！”
　　乌索普对着范奥卡感叹道。
　　“必杀·旋转火药星！”
　　到了现在，他也豁出去了，他手中的弹弓再次射出一道火药星，这个子弹和平常的不同，这个旋转火药星的子弹是旋转的，就连弹道也是不规则的。
　　乌索普不信这次这个狙击手还能打中孙。
　　“啪！”
　　随着一声清脆的枪响，乌索普那枚呈不规则运动的火药星再度被崩飞。.

第130章



　　“天啊，这就是这个大海上狙击手的水平吗，好强！”
　　在这一刻，乌索普感觉范奥卡的形象变得无限的高大，在乌索普的心里，此时的范奥卡已经如同巍峨的红土大陆一般，他的阴影已经将乌索普彻底的掩盖在内。
　　“乌索普，下来吧，他们的实力太强，我们没有机会的！”
　　可雅从窗户上跃下，之后乌索普抱着她跳到了地面之上。
　　“这位海贼先生，如果我把盾瞬六花给你，你们能放了我们吗？”
　　可雅对着黑胡子问道。
　　“不会，但是我会让你们死的更干脆一点！”
　　看着眼前稚嫩的可雅，黑胡子再次的大笑了起来，他最喜欢的就是像现在这个长鼻子这种聚绝望的表情。
　　“既然如此。那我们就只能顽抗到底了！”
　　可雅死死的咬住下唇，她的眼中出现了一丝坚定之色。
　　“船长，我早就说这个小丫头不会这么容易投降的！”
　　巴沙斯慢慢的走了过来，此时他那如同野兽般的气息让乌索普变得精神恍惚起来。
　　“要死在这里吗，可惜我还没有出海见到你呢，老爹！”
　　在这一刻，乌索普的眼中出现了他父亲耶稣布的身影。
　　巴沙斯全身都散发出一阵如同野 兽的气息，之后他发出一声大吼，他的拳头就向着可雅而来。
　　巴沙斯狂笑着，他已经预感到了，随着他这一拳落在可雅的头上，可雅的头颅就会像椰子般爆开。
　　“三天结盾！”
　　随着巴沙斯的拳头到来，可雅轻声的喊了起来。
　　有三个带翅膀的小精灵模样的小东西飞了出来，他们归位到逆三角形的顶点位置，然后张开金色的三角形之盾。
　　“咚！”
　　巴沙斯的拳头打在可雅的盾上发出一阵闷响，可雅的脸色微微一白，这个盾就将巴沙斯的攻击挡下来了。
　　“这个盾瞬六花原来不止有治疗的能力，而且还有防御能力，这真是意外之喜啊！”
　　看到可雅的操作之后，黑胡子不由的眼前一亮，现在他已经把这个东西视为他的囊中之物了，可雅展现的能力越多，黑胡子就越高兴。
　　“放弃吧，虽然这个东西的能力很强，但是你的实力太弱了，小姑娘！”
　　黑胡子大笑了起来，他也在李维那里开了一个白金罐子，在他使用万象天引的时候，他就发现，这一招是需要他用体力做为驱使的，在此基础上，黑胡子就做出了一个大胆的假设，现在李维罐子里开出的物品也如恶魔果实一样，都需要用某种东西做依凭才能使用。
　　看着眼前独自面对几个凶恶海贼的可雅，乌索普现在的拳头都要握碎了，他从来都没有像现在这般痛恨自己的弱小。
　　乌索普是手中的弹弓举起，他也向巴沙斯射出了一道道子弹，但是每次他的子弹刚出可雅的盾牌，他的子弹就会被范奥卡击落。
　　看着心态有些崩溃的乌索普，范奥卡淡淡道：“我们之间是一场狙击手的对决，死在我的枪下就是你的命运！”
　　“战舰波动杀！”
　　见几次拿不下可雅，巴沙斯也愤怒了，他直接就使出了他的绝招。
　　但是在巴沙斯跳起来之后，他的身体就软软的砸向了地面。
　　“毒Q,你居然对老子下毒？”
　　巴沙斯愤怒的吼道，现在他的脸色已经发紫，在他没有发觉的时候，毒Q就已经对他下黑手了。
　　再看乌索普和可雅，此时他们两人的脸色已经发青了，而可雅更是摇摇晃晃将要摔倒的样子。
　　“双天归盾！”
　　一道金色的蚕茧状光膜把可雅个乌索普包裹在内，在双天归盾的作用下，可雅和乌索普的脸色也在迅速的恢复。
　　“你没有机会了，可雅小姐！”
　　拉菲特的身影出现在可雅的身前，同时他手中的细剑就向着可雅刺去。
　　“要死了吗？”
　　可雅静静的看着细剑离她的身体越来越近，但是面对死亡，她的心中却一片宁(cgah)静。
　　“我是不会让你杀了可雅的！”
　　拉菲特的细剑被一只金色的棍子挡住了，是娜美在最后的时刻赶到了。
　　“居然是娜美小姐，这下得救了！”
　　在见到娜美的时候，乌索普一下子就瘫坐在了地上，他见识果过娜美的力量，娜美那强大的力量在乌索普的眼中留下了难以磨灭的印象。
　　“又见面了，可雅！”
　　李维的身影也在娜美的身后出现了。
　　看着突然出现的李维和娜美，可雅感觉心中暖洋洋的。
　　“李维先生，给你们添麻烦了！”
　　梅利管家不知道什么时候出现了，他对着李维恭敬道。
　　“我还欠你们半年的房租呢，要是你们死了，我会很困扰的。”
　　李维对着梅利管家笑道。
　　“李维，你也要参与这种海贼之间的厮杀吗？”
　　在看到李维和可雅以及管家寒暄之后，黑胡子的眼中出现了一抹忌惮。
　　眼前李维的实力他看不透，他不愿意和李维动手。
　　“黑胡子，可雅小姐是我曾经的房东，给我个面子放他们一马好不好？”
　　李维对着黑胡子笑道。
　　“贼哈哈哈，我们也没有想杀他们，我们只要吨瞬六花，只要把那个发夹给我，我立刻就走！”
　　黑胡子是一个枭雄，他怎么可能因为李维的一句话就离开呢。
　　“哎！终究不是四皇香克斯，我还是在这个大海上没有面子啊！”
　　李维不由的发出一声长叹，虽然罐子商人的名号已经名扬大海，但是他没有能拿出手的战绩，在这个大海上并不是所有人都买他的账。
　　“喂！就是你们在这个村子里纵火吗？我要打飞你们！”
　　这时，在最后的路飞也赶过来了。
　　“你又是谁？”
　　黑胡子的眼睛看向了路飞，准确的说是看向了路飞的草帽。
　　“我叫蒙奇D路飞，是要成为海贼王的男人！”
　　路飞对着黑胡子介绍道。
　　“你这个帽子是谁给你的？”
　　黑胡子对着路飞问道。
　　“这是香克斯送给我的！”
　　路飞轻轻的抚摸了一下这个草帽，他对着黑胡子笑道。
　　“香克斯？这不是我父亲耶稣布所在的海贼团吗？”
　　乌索普失声喊道，他没有想到在东海还能听到他父亲的信息。
　　“什么，这家伙居然是耶稣布的儿子？”
　　范奥卡的神色也变了，如果说之前的世界第一大剑豪鹰眼是所有剑士想要挑战的终极目标，那么耶稣布则是所有狙击手要追寻的目标。
　　这个东海真是卧虎藏龙，现在在这里还能遇到红发香克斯和耶稣布有关系的人。.


第131章



　　“耶稣布？难道说，你是乌索普？”
　　路飞的眼睛看向了眼前的这个长鼻子，他曾经听耶稣布说过，他在西布罗村有个叫乌索普的儿子，没想到他这么快就见到了。
　　“你居然是耶稣布的儿子？”
　　范奥卡没有想到眼前这个菜的要死的的长鼻子居然是耶稣~布的儿子。
　　看着范奥卡轻蔑的眼神，乌索普的拳头紧紧的握住，他想用弹弓打飞这个家伙的枪，但是他知道，他的实力太菜了。
　　“喂，不许你这么说乌索普-，向他道歉！”
　　路飞的眼睛直直的看着范奥卡，他的神色很是严肃。
　　“想要我道歉，那就让他拿手中的武器和我说话！”
　　“拿着弹弓也想做一名狙击手，弹弓是小孩子玩的东西。”
　　范奥卡淡淡的瞥了一眼乌索普手中的弹弓，他还是第一次见到有人会用这东西做武器。
　　“喂，可雅，借我点钱吧？”
　　乌索普站了起来，此时他低着头，谁也看不清他的表情。
　　可雅一怔，她没有说什么，她对着梅利道：“梅利管家，我们现在还有多少钱？”
　　“可雅小姐，为了防止类似于老鼠上校那种袭击，我们在大屋之中只储存一千万贝利。”
　　梅利想了一下，他很专业的对着可雅汇报。
　　“把钱都拿出来吧，梅利管家。”
　　可雅轻声对着梅利说道。
　　“可雅，谢谢你！”
　　乌索普的眼中满是热泪，他对着可雅感谢道。
　　“少年不知富婆好，错把当成宝啊！”
　　看着眼前的乌索普，李维想起了他第一次来这里的时候，。
　　当时可雅让乌索普开罐子，乌索普拉不开面子，这才有了今天这般无力感。
　　很快，梅利管家就把一个大箱子拿来了。
　　乌索普猛的趴在了地下，他的头重重的砸向了地面：“请您让我开一个罐子吧，李维先生！”
　　在所有人都看不到的地下，乌索普的眼泪缓缓的滴入了大地，这是他一生之中最为无助的时刻，这是他一生的耻辱，这种耻辱他不想再经历第二次了。
　　而想要洗刷他的耻辱很简单，他能打败范奥卡就行，用狙击手对决的方式。
　　所以，哪怕赌上他的尊严，他也要试一试！
　　“一千万，你能开一个黄金罐子和十个白银罐子，你要选哪种？”
　　李维在把钱存回系统之后，他对着乌索普问道。
　　“选十个的，选多的！”
　　路飞在一边插嘴道。
　　这个逗比有一种天赋，那就是他很会破坏气氛。经他这么一搅合，原本很悲伤的气氛顿时就荡然无存。
　　“你给我滚啊！”
　　乌索普也不再悲伤，他爬起来对着路飞咆哮道。
　　“李维先生，我要一个黄金罐子！”
　　乌索普对着李维说道。
　　他见过可雅开罐子，那些罐子里的物品品质和罐子的价值有关，要想弥补他和范奥卡的差距，黄金罐子是他最后的选择。
　　“你真蠢啊，乌索普！”
　　路飞用一种看智障的眼光看着他，这让乌索普很是火大。
　　“喂，不要无视我们啊！”
　　黑胡子的身体上冒出了黑烟，对于李维无视他在他面前做生意的行为，黑胡子感觉到很是火大。
　　“你有什么意见吗，黑胡子？”
　　李维淡淡的瞥了一眼黑胡子，他这一眼就让黑胡子全身满是冷汗。
　　“这个男人，好可怕的眼神！”
　　黑胡子的心中凛然，这种眼神他只在一个人身上见过，那个人就是他的老爹——白胡子爱德华纽盖特！
　　虽然现在黑胡子也开了一个白金级别的罐子，但是黑胡子却没有一点自信能战胜他的老爹。
　　原本以为白胡子是这个世界上最可怕的人，但是刚才看来，这个李维可怕程度丝毫不下于他的老爹，不，是比他的老爹更为可怕。
　　这一刻，黑胡子罕见的怂了。
　　“这个黄金罐子是你的了，现在打开它吧！”
　　李维笑着把一只小锤子递给了乌索普，现在的他看上去就是一个和善的商人，仿佛刚才恐吓黑胡子的人不是他。
　　乌索普紧紧的握住这个小锤，就好像握着自己的命运。
    ·· ······求鲜花0 ·······
　　“咔嚓！”
　　随着乌索普的锤子敲在黄金罐子上，这个黄金罐子就裂开了。
　　在罐子的底部，有一个系着黑色带子的大眼珠子躺在罐子的底部。
　　“这是什么野兽的眼球吧，也不知道Q弹不Q弹？”
　　路飞在看到这个眼珠子之后，他就准备用手抓起来。
　　但是他这个危险的想法却被乌索普阻止了。
　　“路飞，不要乱动这些东西，李维先生罐子里的东西可能会有很大的危险。”
　　乌索普急忙对路飞阻拦道。
　　“有趣，居然又是一件帝具！”
　　李维的嘴角勾起，在他看到这个眼球的时候，这个眼球的信息就出现在了他的面前。
    ..... 0 .......
　　物品：五视万能（黄金级）
　　出处：斩！赤红之瞳
　　说明：四十八帝具之一五视万能（观察者）拥有洞视、远视、透视、未来视、幻视五种能力的帝具，分别可以洞察人心、观察远处、穿透目障、看见未来、发动幻术。
　　（帝具有风险，使用需谨慎）
　　说明：直接佩戴于额头即可
　　洞视可通过观察表情看穿对方心中所想，远视可看到远处的事物，透视可无视障碍物遮拦看到目标，未来视可通过肌肉的细微动作看到接下来的情况，幻视可让对方看到幻觉。
　　这件帝具很强大，但是这对使用者的要求非常高，需要极强的精神意念力，不然的话对使用者很大负担。
　　塔兹米当时就掌握了透视后就难以忍受。而赞克凭借这件帝具曾差点秒杀了斩赤红之瞳妹子赤瞳。
　　李维原本以为乌索普会直接开出一把性能逆天的狙击枪秒杀掉范奥卡，没有想到系统居然会让乌索普走技术流。
　　“居然会有这么强大的物品，这简直就是为狙击手而生的！”
　　在听到了李维的介绍之后，范奥卡的神色也变得激动了起来。
　　像长鼻子乌索普根本就不配有这种东西，这种东西就应该是他范奥卡的。
　　这就是这件五视万能的命运啊！七.

第132章



　　在五视万能的帮助之下，现在乌索普就相当于成为了一个见闻色精通的高手，在观察距离上他和范奥卡已经没有区别了，剩下要比的就是两人的狙击水平和天赋了。
　　“来吧，范奥卡！”
　　乌索普把五视万能带在了头顶上，之后他拿起了弹弓走到了范奥卡的面前。
　　虽然他的身高比范奥卡要差了不少，但是此时他的气势却不落下风。
　　“李维的罐子就这么神奇吗？感觉眼前的长鼻子就好像换了一个人！”
　　看着从一个懦夫瞬间转变成战士的乌索普，黑胡子也在暗暗吃惊着。
　　“乌索普，你知道的吧，你根本就不是我的对手，那到底是什么样的勇气能让你有这样的坚持呢？”
　　范奥卡有些不明白，即使 乌索普有了五视万能，但是光凭他手中的弹弓，他也不可能射击的太远，那么他为什么还要进行一场必输的比赛呢？
　　“要是连一个女人都保护不了，我男子汉乌索普就没有存在的意义了！”
　　乌索普的语气之中满是坚定，这是一场关乎尊严和荣耀的战争，他别无选择。
　　“乌索普……”
　　可雅满是忧虑的看着乌索普，虽然她现在很感动，但是她更加担心的是，乌索普会被打死。
　　“相信她吧，可雅！”
　　李维把手按在可雅的肩膀上安慰她，当一个大海上的战士为他的梦想竭尽全力战斗的时候，他是不会那么轻易就输的。
　　“那么你做好必死的觉悟了吗？”
　　范奥卡很是冷静的说道。
　　他不相信什么信念以及梦想这类可笑的东西，他只相信他手中的枪以及他的命运，他要用自己的枪来指引自己的命运，至于什么信念以及梦想，那是只有弱者才会相信的东西。
　　现在，乌索普和范奥卡站到了一起，而路飞和巴沙斯两人开始用胸肌对撞，至于毒Q,他的眼睛就没有离开或可雅。
　　“看来这次我的对手是你，娜美小姐！”
　　拉菲特踏着优雅的步伐来到了可雅的面前。
　　“你不是我的对手！”
　　娜美上下打量了他一番，她对着拉菲特说道。
　　“被看扁了呢！”
　　拉菲特抽出了他的细剑，而娜美也从葫芦之中拿出了她的双节棍。
　　“我的目标是黑胡子，你……太弱了！”
　　娜美对着拉菲特说道，之后随着她狠狠一踏地面，她的人就化作一道残影消失了。
　　拉菲特背后出现了一对白色的翅膀，在娜美消失的时候，他就瞬间飞上了天空。
　　“我是动物系白鸽果实能力者，我有飞天的能力，你是没有那么容易击败我的！”
　　拉菲特看着扑空的娜美笑了起来。
　　“是吗？八极天一式逐空！”
　　随着娜美的脚狠狠一跺地面，这些用大理石铺就的地面在瞬间就被娜美踩裂，借着这股力，娜美的身体在空中跑了起来，拉菲特的飞行速度甚至还赶不上娜美的奔跑速度。
　　如果说娜美和拉菲特的对决是一场速度的比赛，而路飞和巴沙斯之间就是一场硬汉的对决，两人的拳头互殴，这是一场拳拳到肉的斗争，他们在拼看谁先倒下。
　　“居然已经会使用武装色霸气了吗？”
　　李维看着路飞拳头上覆盖的黑色的薄膜，他的心中思索道。
　　在原著之中，路飞是到了伟大航路才领悟了武装色霸气，现在看来，他的实力也比原著要提什不少。
　　可雅和毒Q玩的是彻底的攻防战，吃了刚才的一个亏，现在可雅就使用了四天结盾把自己给全方位防护起来，而毒Q则是对着可雅扔着炸弹苹果。
　　而乌索普和范奥卡还在选择他们准备狙击的目标。
　　“李维，我们不要插手他们的战斗，就让他们自己决定自己的生死吧，怎么样？”
　　黑胡子笑着对李维说道。
　　经过刚才被李维的震慑，现在黑胡子也没有赢李维的把握，所以他只要把李维拖在这里就好了。
　　“我说过，你的对手是我，黑胡子！”
　　随着一阵重物的落地声，娜美的身体就犹如流星般砸在了黑胡子的面前。
　　而刚才砸落的声音就是拉菲特，他已经被娜美打败了。
　　“你居然对拉菲特有压倒性的实力，看来你也是一个怪物！”
　　看着眼前的娜美，黑胡子的脸上也露出了一抹凝重。
　　“话说你是赏金猎人吧，我是一个没有赏金的海贼，你为什么非要盯着我不放呢？”
　　黑胡子满是不解的问道。
　　他能感受的出来，自从娜美来到这里开始，她就对黑胡子有很大的敌意，也可以这么说，她就是为了黑胡子而来的。
　　“斯摩格说了，他说只要能把你抓住，他给我一个亿！”
　　娜美对着黑胡子笑了起来。
　　“原来如此！”
　　黑胡子终于明白这个见钱眼开的娜美为什么这么针对他了，原来是斯摩格那家伙搞的鬼，早知道就该先弄死他的。
　　“【八级天·二式】剑闪！”
　　娜美人狠话不多，在她和黑胡子说完要杀他的原因之后，娜美的双臂张开，此时她的双手就好像利剑一般，几乎在瞬间，她就闪到了黑胡子的身后。
　　“滋！”
　　随着一阵如同喷泉的声音响起，黑胡子的腰间就开始飙血。
　　“痛痛痛，好痛啊！”
　　黑胡子痛的在地上不断的打滚。
　　因为暗暗果实的缘故，他的痛感是常人的两倍。
　　刚才娜美的速度太快了，黑胡子在大意之下没有闪。
　　 随着一阵黑烟滚滚，黑胡子再度的爬了起来，刚才他被娜美打伤的地方已经开始了愈合。
　　“好恐怖的体魄！”
　　娜美看着黑胡子已经开始愈合的伤口，她的眼中也出现了一抹凝重。
　　“你彻底的激怒我了！”
　　黑胡子满色阴沉的看着娜美，他刚才差点被娜美弄死，如果刚才娜美打的是他的头的话，他可能已经死了。
　　“暗穴道！”
　　黑胡子发出一声大吼，随后以他为中心，整个大地仿佛被墨水逐渐侵蚀一般，一个巨大黑色空洞出现在了大地上。
　　这个黑洞极为的可怕，可雅的家也仿佛被扔到了水里一般也在不断的下沉着。
　　现在赤犬随时会来，黑胡子可没有时间耗下去了。.




第133章



　　“上来就放大招吗？”
　　娜美的眼中闪过一丝兴奋之色，她喜欢这种对决。
　　“贼哈哈哈，来吧，娜美！”
　　黑胡子站在黑暗中，他对着娜美发出一阵大笑，虽然说他的暗暗果实不能元素化，但是他能转移伤害。
　　“你以为在这个黑色的领域之中我就拿你没有办法了吗？”
　　娜美的右手紧握棍柄，同时，链子缠绕在她的左手上。
　　“黑胡子，我就让你见识一下八级天的最强招式！”
　　“敌无不斩，斩无不断，金色天际线！”
　　看着眼前的黑胡子，娜美的身影就化作一道金色的闪光出现在他的面前。
　　“好快！”
　　黑胡子的心中凛然，虽然他已经用见闻色霸气一直在观察娜美，但是在娜美发动金色天际线的时候，他的见闻色霸气还是失去了对娜美的感应。
　　“你输了，黑胡子！”
　　娜美缓缓的起身，随着她的双节棍收起，可雅的大屋在瞬间被斜切成了两半。
　　“怎么回事，我好26像没有攻击大屋啊！”
　　看着身后好像被金色天际线打穿的屋子，娜美感觉到有些疑惑。
　　“很困扰对吧，明明没有攻击那座房子，那座房子却倒了！”
　　黑胡子的声音在娜美的身后响起。
　　“怎么回事，明明已经击中他了，他怎么可能还能站起来？”
　　娜美转头看向黑胡子，黑胡子的身体上没有一点伤痕，仿佛刚才的一切都是娜美的错觉。
　　而且，娜美发现她的脚也已经被脚下的黑暗粘住了，而且她的脚还在下陷着。
　　“现在动不了了吧，你的体术实在是太可怕了，现在只要把你的速度限制，这一切就都不是问题了！”
　　黑胡子对着娜美笑了起来。
　　“刚才我明明击中你了，为什么你没有受伤呢？”
　　娜美对自己被粘住一点都不在意，她反而对黑胡子问道。
　　“这是我的暗暗果实的能力之一，我的暗暗果实能转移伤害！”
　　黑胡子没有对娜美说太多。
　　“原来是这样吗？”
　　娜美的小腿已经被陷进去了，但是她的表情却丝毫的不慌。
　　“现在你在我的黑暗之中已经动弹不得，你输了，娜美！”
　　黑胡子对着娜美笑了起来，之后他的手就向着娜美抓去。
　　“你确定吗，黑胡子？”
　　看着黑胡子即将靠近的手掌，娜美突然笑了起来。
　　“怎么，你到现在还有翻盘的道具？”
　　黑胡子的心中不由一跳，这个女人是李维的店员，鬼才知道她到底开了多少罐子。
　　“给我收！”
　　随着娜美心念一动，她胸前的那个葫芦吊坠开始发光，也不见有什么惊人的动静产生，黑胡子所释放的这片黑暗就都被葫芦吸走了。
　　“这是什么情况？”
　　看着消失殆尽的黑暗，黑胡子有些懵逼，刚才的黑暗之气是他通过体力和暗暗果实转化出来的，现在这些黑暗之气消失了，他感觉他的体力也流失了一半。
　　看着缓缓走来的娜美，黑胡子把他的利爪掏出来了，自从得到了暗暗果实之后，他已经很久都不怎么用体术了，没想到现在被逼重操旧业了。
　　“船长，赤犬追来了！”
　　在黑胡子准备和娜美进行体术对决的时候，范奥卡的声音传来。
　　黑胡子心中一凛，赤犬来的太快了，恐怕今天他夺不走可雅的盾瞬六花了。
　　“都准备撤退吧！”
　　黑胡子对着他的船员们说道。
　　“好，让我最后开一枪，很快的！”
　　范奥卡的枪举起来了。
　　“喂，长鼻子，我们就用远处的那艘军舰做为目标吧，我们看谁能打中军舰上悬挂的那面旗帜！”
　　范奥卡指向远处那个小白点对着乌索普说道。
　　“开玩笑的吧，这家伙能看这么远，我什么都看不到啊！”
　　乌索普的额头出现一丝冷汗，就连这艘军舰他也只能看到一个小点，更不要说船上的旗帜了。
　　“你该不会连见闻色霸气都没有吧？”
　　看到乌索普的表情，范奥卡猜测道。
　　“开，开什么玩笑，乌索普船长只是在吃惊这次射击的距离为什么这么近！”
　　乌索普又开始满嘴跑火车了。
　　怎么办，这么下去就要输了！
　　乌索普在暗暗着急。
　　连军舰都看不清，还怎么瞄准？
　　在这时，他头顶佩戴的那个眼球突然睁开了，乌索普看着远处的小白点，这个小白点在瞬间放大了。
　　如范奥卡所说，这的确是一艘军舰，现在乌索普终于看到了，不仅看到了这艘军舰，他也看到了海军船上飘扬的海军旗帜。
　　“这种奇怪的感觉，怎么感觉好像有人在窥探？”
　　在海军的船头上，赤犬的眉头皱起，但是他什么都没有发现。
　　“虽然看到了，但是这个距离也太远了吧？”
　　乌索普使用的是弹弓，他 的弹弓可射不了这么远。
　　“啪！”
　　随着一阵清脆的枪响，范奥卡已经开枪了。
　　乌索普可以很清楚的看到，在海军的旗帜上就出现了一个空洞。
　　“这群海贼真是嚣张啊！”
　　见黑胡子海贼团如此的挑衅，赤犬顿时就怒了。
　　此时，一个海军也来守护海军的旗帜，海军的旗帜是海军的象征，它不能被海贼击落。
　　“该你了，乌索普！”
　　范奥卡对着乌索普说道。
　　“该死的，这怎么可能做到啊，先不说这么远，但是现在旗帜面前还有还有海军阻拦，这难度大了十倍都不止啊！”
　　乌索普已经冒冷汗了，他才发现这个高个子狙击手是如此的狡猾。
　　“一定会有办法的，一定会有办法的！”
　　乌索普在心中默默的念叨着。
　　“乌索普，一定要赢啊，我相信你！”
　　可雅对着乌索普加油道。
　　现在可雅已经撤回到了李维的身边，因为毒Q没有拿下可雅，现在他们该跑路了。
　　“乌索普，既然你的眼睛看不清楚，那就努力用五视万能试试吧！”
　　李维对着乌索普说道。.


第134章



　　乌索普在听到了李维的话之后，他的全部注意力就到了五视万能之上，之后，他就看到了周围流动的风以及飘扬的旗帜。
　　再接下来，他透过了这个海军将领的衣服看到，这个将领是左手刀，而且好像他经常使用劈砍，他的手臂很是粗壮。
　　“有办法了！”
　　乌索普的脑中出现了一抹亮光，之后他就把三颗子弹粘在了一起。
　　“风向南偏西，风力2级，顺风！”
　　乌索普眼中精光一闪，之后他的弹弓就发射出去了。
　　在这一发子弹射出去的时候，乌索普仿佛也用尽了全身的力气，他顿时就瘫倒在了地上。
　　这是五视万能消耗了他太多的精神力。
　　即使如此，乌索普也没有关闭五视万能，他的眼睛死死的盯着射出去的子弹。
　　“运气不错，是顺风，把握又大了。”
　　乌索普看着子弹飞行的轨迹，他的脸上也露出了笑颜。
　　“就是现在，在子弹动能将要耗尽的时候，第一火药弹启动推力！”
　　随着乌索普话音刚落，第一颗火药弹的引信燃尽，之后乌索普的子弹再次加速的向前飞去。
　　同时，因为第一颗火药弹燃尽，整体子弹的重量减少，子弹飞的更快了。
　　这时，因为第一颗火药弹的爆炸，第二颗火药弹也被点燃了。
　　“很好，一切都很顺利，在三秒之后，第二颗火药弹将会被点燃！”
　　乌索普盯着这颗子弹念叨着。
　　一切都如他的预料，随着第二颗火药弹的推动，第三颗火药弹在瞬间已经出现在守护旗帜海军将领的面前。
　　“我是不会让你击中的，海贼！”
　　在看到这颗子弹的瞬间，海军将领手中的大刀举起，一切如乌索普所预料，这个海军中将果然是用的劈砍。
　　“就是现在，必杀·旋转火药星，给我击穿那面旗帜吧｀ 「！”
　　乌索普躺在地上嘶吼着。
　　随着他的嘶吼，第三枚火药星终于启动了。
　　那个海军将领也没有想到射到这里的子弹会加速，而且还会拐弯。
　　在他的眼前，这枚火药弹就从左绕过了他的身体，之后加速向着身后的旗帜飞去。
　　这个海军将领想要阻拦，但是因为盲区的问题，他最终没有拦住。
　　在他的目光之下，这颗子弹就穿过了那个海鸥标志正中心。
　　“我，打中了！”
　　在看到最终结果之后，乌索普开心的笑了起来。
　　“不愧是耶稣布的儿子！”
　　看着眼前的这个长鼻子，范奥卡不由的赞叹道。
　　这一战是他输了。
　　虽然他也击中了海军旗帜上的海鸥，但是因为海风的关系，他的子弹只是击中了海鸥的翅膀，而乌索普却是直接击中了海鸥的正中心。
　　虽然在乌索普发射他的火药弹时海军的军舰已经比刚才近了，但是因为旗帜前有海军将领在那里守护，乌索普的射击难度其实要比他还要高好几倍。
　　更何况，范奥卡不着痕迹的看了一眼乌索普手中的弹弓，能用这么简陋的武器经过缜密的计算击中飞扬的旗帜，这个家伙如果不在中途陨落的话，他也会成为一个和他父亲一样伟大的狙击手。
　　五视万能只是给乌索普提供了视野，但是真正起绝定作用的还是乌索普自己的狙击天赋。
　　“你成功了啊，乌索普！”
　　鼻青脸肿的路飞来到乌索普面前对他表示庆祝。
　　“你是什么妖怪，不要靠近我！”
　　乌索普被吓的从地上跳起。
　　“我不是什么怪物，我是蒙奇D路飞啊！”
　　路飞指着自己的猪头对乌索普说道。
　　乌索普这才认出来路飞。
　　此时和路飞互殴的巴沙斯也变成了猪头，唯一的区别是他还站着，而巴沙斯已经被他锤趴下了。
　　“你真的很了不起啊，居然把海军的旗帜都击穿了！”
　　路飞对着乌索普竖起了大拇指。
　　“是吧！”
　　乌索普挠头笑道，之后他好像也反应过来了。
　　“什么？我把海军军舰上的旗帜射穿了！”
　　乌索普吓的眼睛都跳出了眼眶，而且他的舌头都成了波浪状。
　　刚才他只顾着和范奥卡比试，他根本就不记得到底做了什么。
　　“完了，要死了！”
　　乌索普急的满地直转，如果被海军知道他把旗帜击穿的话，那他会被海军杀了的。
　　“不行，不能让海军看到我的面貌！”
　　乌索普从包里一阵翻腾，之后他就制作成了一幅面具，而五视万能的带子就是这个面具的系带，看着毫无违和感。
　　就连李维也不得不佩服乌索普的手艺，这个长鼻子在改造东西上的确是很有一手。
　　“¨ˇ走吧，快离开这个地方！”
　　黑胡子在临走的时候看了李维一眼，他决定要返回伟大航路了，东海实在是太危险了，他们随便打劫一个小村子都能遇到和红发香克斯以及耶稣布的儿子。
　　此时，两位狙击手的对决也以乌索普的完胜而告终。
　　虽然他们的对决看上去以及彻底结束了，但是他们不知道他们的行为对海军造成了多大的侮辱.
　　“区区黑胡子海贼团，真是太嚣张了！”
　　看着军舰上的旗帜被打出的两个洞，赤犬出离的愤怒了，他的半个身体已经变成了熔岩的样子，同时一股刺鼻的硫磺味让所有海军都明白了，赤犬即将要出手了。
　　“冷静啊，赤犬大将，这个岛屿上还有很多村民呢！”
　　有海军将领对着他阻拦道。
　　“赤犬大将，我们等黑胡子海贼团离开这个村子再(李的赵)进行抓捕吧？”
　　海军将领对着赤犬建议道。
　　“我们不能放他们离开，就是因为我们的仁慈，这几天已经有七座岛屿被黑胡子海贼团毁灭了，难道你还想看到第八座、第九座吗？”
　　赤犬的声音让这个海军的头低下来了。
　　“为了不再牺牲其他的人，也为了彻底的消灭黑胡子海贼团，只有放弃这个岛上的人了！”
　　赤犬的眼神之中满是强硬，这就是赤犬所奉行的正义之道。
　　赤犬性格刚直但手段残酷不留一切情面，绝不允许一丝“恶”的存在阶。
　　为了能完成任务，可以毫不在乎的将同僚和一般民众都当成目标歼灭。
　　奥哈拉事件中，他以可能窝藏考古学家为由，命令部下炸毁载满了奥哈拉居民的避难船。
　　而现在，李维他们就都是赤犬正义下的祭品！.

第135章



　　“准备炮击，给我把所有的船都打掉！”
　　看着停泊的几艘船，赤犬的眼中精光一闪，他对着海军的军舰下令道。
　　“轰轰轰！”
　　随着海军军舰大炮的炮声，黑胡子海贼团的木筏以及李维乘坐的三桅船，甚至就连西布罗村村子里的打渔船也全部被炸毁了。
　　“船长，我们的船没有了，我们该怎么办？”
　　已经冲到岸边的黑胡子一伙儿傻眼了，他们没有想到赤犬做的这么绝，他居然直接就断绝了他们的后路。
　　“走，回去，这么多平民在这个岛上，他不敢对我们怎么样的！”
　　黑胡子的眼睛死死的盯着站在海军船头的赤犬，他对这个海军大将也很是忌惮。
　　在黑胡子正慢慢的向后退去的时候，他马上就被打脸了。
　　在他发现了赤犬的时候，赤犬的见闻色霸气也看到了他们。
　　“大喷火！”
　　赤犬的右拳对着黑胡子一伙儿猛的挥出，顿时同一个巨大无比的岩浆拳头向着黑胡子一伙儿砸了过来。
　　他这一招是以熔岩组成巨大的熔岩拳攻击，模拟火山爆发带来 的冲击力，威力足以把比巨人族还大数十倍的大型冰山瞬间粉碎蒸发殆尽。
　　而且，在大喷火爆裂后会化为无数的火山弹，每个火山弹的威力都可以轻易毁灭一艘超大型战船。
　　可以说，他对黑胡子海贼团已经恨到了极致，否则也不可能在一开始就使用这种大招。
　　“骗人的吧，这个岛上还有这么多的平民呢！”
　　拉菲特喃喃自语，他没有想到赤犬的心肠比他这个曾经的魔鬼治安官的心肠还要狠，他居然无视这个岛屿上这么多的人使用这种大招。
　　“现在不是想这个的时候，现在我们要是挡不住这一击，我们会死的！”
　　范奥卡的单片眼镜之中倒映着这个巨大的拳头，他知道，他的狙击枪绝对无法拦下这一击，只有看黑胡子的了。
　　“暗穴道！”
　　面对赤犬的这一招，黑胡子直接就开大了，无边的黑暗把附近的土地遮盖。
　　明亮的岩浆能照亮大海，但是却无法照亮西罗布村的黑暗(cgah)，在岩浆拳头向着这里捣下的时候，一片黑暗将它挡住了。
　　“海军要做什么，这么可怕的招式，就连这个岛屿也会被毁灭的吧？”
　　乌索普瞠目结舌的看着眼前的一切，在他的印象之中，海军们都是很在乎平民生命的，他们的使命就是保护这个大海的安全，保卫人民的生命。
　　但是今天赤犬做的这一切让乌索普的认知都轰然崩塌，他没有想到除了老鼠上校之外，还有海军会如此的丧心病狂。
　　黑暗只和岩浆僵持了片刻，之后黑暗就被压回去了。
　　黑胡子被痛的在原地打滚，他和娜美交战已经耗费了很多的体力，现在面对赤犬，他根本就挡不住。
　　在岩浆巨拳冲击到大地的时候，整个岩浆巨拳就化作无数的火山弹向着四周呼啸而去，在转眼间，整片树林就都被火焰覆盖了。
　　“快走，咱们从另一侧下水，李维也在这个岛上，虽然我看不透他的实力，不过他应该能挡住赤犬！”
　　黑胡子沙哑着嗓子说道，他刚才又用万象天引崩飞了两个火山弹，这让他的体力消耗更大了。
　　此时漫天的火山弹如同流星般袭来，这场面真是蔚为壮观。
　　每一道火山弹砸在大地上都会让周围的一切引燃，而且因为那巨大的冲击力，西布罗村的大地在不断的震动着。
　　原本只是被黑胡子引燃居民区的小岛，现在全部燃起了大火。
　　“糟糕了，村子里的人还全部都在树林之中避难呢！”
　　乌索普的脸色也发白了，要是让山火继续蔓延，那这个岛上的人们会全部都被烧死的。
　　“这个海军，真是可恶，我会把他打飞的！”
　　路飞看着这一幕，他的拳头也攥紧了，海贼没有造成多少伤亡，赤犬的一击竟然几乎让整个西罗布村都陷入毁灭。
　　“小心，有火山弹向着我们这边飞来了！”
　　看着三颗巨大的火山弹，乌索普绝望的用弹弓发起了反击，但是根本就什么用都没有，他的火药弹根本就这种体积巨大、冲击力也巨大的火山弹起不了丝毫的作用。
　　“葫芦，收！”
　　娜美脖子上的葫芦亮起，之后这片区域即将落下的火焰弹就凭空消失了。
　　“赤犬大将，那里有异常！”
　　海军的瞭望手看到火山弹诡异消失的一幕，他就对着赤犬报告道。
　　“黑胡子一伙儿已经跑到那里了吗，跑的好快！”
　　赤犬指着火山弹消失的方位说道：“准备炮击！”
　　“可是，万一那里有平民怎么办？”
　　那个参谋模样的海军有些迟疑，现在那里有没有平民还没有搞清楚，这么开炮是不是有些太过草率了？
　　“我说，开炮！”
　　赤犬的声音冷了下来。
　　“是，赤犬大将！”
　　海军们马上应和道，之后一颗颗的实心铁弹就向着李维他们所在的地方砸来。
　　“小心啊，有炮弹！”
　　在海军开炮的时候，他就已经通过五视万能看到了眼前的一切，他顿时全身发毛般叫了起来。
　　“什么？海军居然毫不迟疑的开炮了？”
　　娜美的瞳孔也紧缩了，他们都是平民，海军居然对他们展开了炮击，在这一刻，娜美感觉到了一种荒谬感。
　　“橡胶橡胶机关枪！”
　　路飞的拳头上布满了武装色霸气，随着他的拳头越挥舞越长，最后他把飞来的几颗炮弹打飞了。
　　“【八极天·一式】逐空！”
　　娜美踩着空气飞了起来，随着她的身体在空中闪过残影，所有的炮弹就已经全部都被她点爆了。
　　“喂，我们是赏金猎人啊，黑胡子海贼团已经被我们打跑了！”
　　娜美的身影逐渐的向军舰靠近，她对着赤犬大喊了起来。
　　“哼！一个最弱的海域的赏金猎人也能打跑黑胡子，真是拙劣的借口！”
　　赤犬的嘴角发出一声冷笑，之后一发冥狗就向着娜美打去。.


第136章



　　在冥狗出现在娜美面前的时候，娜美也感觉到一阵绝望，即使她身负八极天的传承，她也没有信心毫发无损的接下这一击。
　　“葫芦，收！”
　　随着娜美的葫芦发光，赤犬的冥狗也就被收走了。
　　“这就是李维卖的那些罐子吗？果然这些罐子里开出来的物品才是这个大海上动乱的根源！”
　　看着娜美用葫芦把他的冥狗收走，赤犬不由的发出一声冷哼。
　　自从香克斯成为第四皇之后，新世界的四位皇帝开始了巩固自己的地盘开始展开争斗，整个大海也都变得一片平和，但是这个大海还没有安静两年，罐子商人李维的大名就在这个大海上开始鹊起，而且最近大海上发生的一件件的事情都和李维脱离不了干系。
　　在赤犬的眼中，只要是对这个大海产生动荡的东西都是坏的，就应该全部被消灭。
　　“好像你对我有很大的意见啊，赤犬大将！”
　　随着一阵幽幽的叹息，李维的身影就出现在了赤~犬的面前。
　　“娜美，你回去吧，赤犬就交给我吧！”
　　李维对着娜美说道，现在娜美的实力还不-足以对付大将。
　　“好吧，那你小心啊，李维！”
　　娜美对着李维说道，现在就连她也能感觉到这个海军对李维有很大的敌意。
　　“赤犬大将，现在只剩下你我两人了，能告诉我你为什么会对我有这么大的偏见吗？”
　　李维对着赤犬问道。
　　说实话，现在在这个大海上，海军是吃他罐子福利最大的势力，要不是李维，黄猿也不会有一人能阻挡整个红发海贼团的功绩；桃兔也不可能有第四大将的称呼；而卡普更不会那么轻易的打败白胡子。
　　正是因为李维，现在大海上海军的实力处于一个前所未有的强大时期，李维搞不懂赤犬是怎么想的。
　　“你才是这个大海上最大的黑手，虽然我不知道你这些神奇的物品都是从哪里来的，也不知道你为什么会这么便宜把这些东西卖出去，不过我很肯定，你在暗地里规划着一场很大的局，只是我们看不透而已。”
　　赤犬对着李维说道。
　　懂了，原来赤犬是一个阴谋论者。
　　他看到李维的罐子里的物品这么神奇，而且开罐子的钱又那么少，这让赤犬的心里有一种很不踏实的感觉。
　　“看到了吗，赤犬，现在黑胡子一伙儿马上就要逃走了，你不应该去追他们吗？”
　　李维指着正抱着树划水的黑胡子对着赤犬说道。
　　李维不信赤犬没有看到黑胡子一伙儿，好歹赤犬也是一名大将，他能成为大将，那就说明他的实力是在这个大海上最为顶尖的，他的见闻色霸气绝对能发现黑胡子的行踪。
　　但是有意思的是，不知道赤犬是有意还是无意，他不仅没有看到黑胡子，他的大招还一个劲儿的往李维刚才所在的方位怼。
　　“你们快去追黑胡子！”
　　赤犬对着军舰下令道。
　　很快，军舰就绕过西罗布村向着前方追去。
　　“那就此别过了，赤犬大将！”
　　李维对着赤犬笑道，之后他就准备离开这里。
　　“等等，我听说你有大将级别的战力，不知道是不是真的？”
　　在李维转身的时候，赤犬突然对着李维问道。
　　“这是你的意思，还是战国的意思？”
　　李维的眼睛眯了起来，眼前赤犬的话很值得推敲啊！
　　如果只是赤犬自己的意思还好，如果说这是海军的意思，或者是世界政府的意思的话，这就说明他们终于要对李维采取明面上的制裁手段了。
　　“这只是我个人的意思！”
　　赤犬的半个身体已经变的赤红，之后他的拳头开始半熔岩化，之后他的手臂就好像是喷管一般对着李维直接喷出。
　　因为李维和赤犬的距离站的很近，所以几乎在他一伸手的时候，岩浆就冒出来了。
　　“你这是要杀了我，你这可不是要和我切磋啊，赤犬！”
　　在岩浆将要把李维覆盖的时候，李维对着赤犬说道。
    ·· ······求鲜花0 ·······
　　之后李维全身金光大放，就好像天空之中出现了一道金色的太阳，这是他在系统大礼包的时候开出来的金刚不坏身，现在在这个大海上，李维终于使出了金刚不坏身的最强力量。
　　随着李维的握拳，他的气息急剧增强，在感应到李维的气息之后，赤犬的脸色也变了。
　　就冲这个气势，这也是妥妥的大将级的强者。
　　看着眼前就要把他覆盖的岩浆，李维一拳轰出！
　　“轰！”
　　一阵如同雷鸣的气爆声响起，这是李维在出拳的时候拳头和空气摩擦产生的阻力。
　　李维的拳头上好像有一道无形的气墙一般，随着他拳头经过的地方，一切就都被推走了。
    ..... 0 .......
　　赤犬看着他面前的岩浆炸开，之后李维的拳头就呼在了他的脸上，顿时他整个人就被打成了岩浆状态向着四周迸射。
　　顺着李维拳头的方向，就连大海也被拳风刮开一道长长的沟壑，这道沟壑一路向大海深处延伸，不知道终点在哪里。
　　“这就是李维的实力吗，好强啊！”
　　娜美在传承之中间过八极天大成的样子，恐怕八极天大成之后的攻击力也比不上李维这一拳。
　　“哇！好厉害啊！”
　　路飞的眼睛都在闪动着小星星，在路飞的印象之中，要论拳头，他爷爷卡普的拳头是这个大海最厉害的，现在他看到了一个拳法不下于卡普的人，甚至还比卡普更厉害。
　　“这还是人吗？这肯定是披着人皮的远古海王类，一只眼睛就有一座小岛大的那种。”
　　乌索普差一点被这一击吓晕过去。
　　虽然他们没有看到李维是怎么出拳的，但是他们看到了，随着李维出拳，这个大海裂开，就连天空之中飘动的浮云也被李维一拳破开！
　　“还恐怖的拳法！”
　　赤犬的身体重新凝聚，他在看向李维的眼中之时满是凝重，他第一次对自己的行为感到很后悔。
　　赤犬有预感，他好像惹上了一个大麻烦！七.

第137章



　　“虽然他的拳头很恐怖，但是我能元素化，我还有机会！”
　　赤犬心中思索，之后他对李维再次的发起了进攻。
　　“冥狗！”
　　赤犬的岩浆化作一道红色的狗头向着李维咬来，而李维的应对方式很简单，他直接一拳向着狗头砸去。
　　这只狗头在瞬间就化作了岩浆，而且李维的拳头也顺势插入到了赤犬的胸膛！
　　“分出胜负了吗？”
　　“难道李维把大将给杀了？”
　　“这下李维的名声算是彻底的响彻大海了！”
　　娜美等吃瓜群众在看到这一幕的时候，他们都议论纷纷。
　　这位可是赤犬大将啊！
　　在海军的历史之中，还从来都没有一个大将是被人杀死的。
　　 在这个大海上，大将就是无敌的象征。
　　而现在，他们亲眼看到了李维的手臂刺穿了赤犬的胸膛，难道说李维要创造历史了吗？
　　“自然系果实真是麻烦！”
　　李维看着他的手臂皱眉道。
　　在李维的手臂攻向赤犬的时候，赤犬就通过见闻色霸气提亲预判了李维的攻击。
　　在李维的手臂刺向他胸膛的时候，他就已经提前元素化了。
　　所以，虽然在外人看上去是李维占据了上风，但其实现在赤犬毫发无损。
　　“你的体魄居然不下于凯多，真是可怕。”
　　“不过这个大海上除了体魄还有恶魔果实和霸气！”
　　赤犬说完，他就双手向着李维抱去。
　　赤犬是自然系岩浆果实能力者，在这个状态下，他的身体上有几千度的高温，就是名刀赤犬也能让它变软，更不要说区区血肉之躯。
　　随着赤犬的双臂靠近，李维也感觉到了一阵灼热之感，周围的空气也被赤犬身体上的高温变的扭曲。
　　在黑暗的夜色之中，赤犬就好像一颗大型的灯泡把周围的海域照亮。
　　李维的金刚不坏已经到了最高层次，虽然不能说什么万劫不坏，但是就区区几千度，这对李维根本就没有什么影响。
　　虽然赤犬的岩浆无法伤害到李维，但是他的做法却让李维感觉到膈应。
　　一个中年的糙男人对一个年轻帅气的男人进行拥抱，怎么看也有些恶心。
　　赤犬的这一招虽然攻击力不高，但是论伤害性，他这一招比之前的几招加起来还要强。
　　见这一招已经无法避免，李维的眼中精光一闪，他的肩膀猛的向前撞去。
　　在李维的肩膀和赤犬相撞的时候，赤犬那散发红光的岩浆身体在瞬间就爆开了。
　　在西布罗村能看到一个神奇的场景，一朵盛大的红色眼花在大海上空绽放。
　　冷艳、凄美又残酷！
　　“真是漂亮啊！”
　　女孩子总是很喜欢这些漂亮的发光的东西，此时娜美和可雅双眼之中倒映着这副场景，她们的小脸微红，好像在憧憬什么。
　　“好可怕的体魄！”
　　赤犬的身体在远方凝聚，在他有些贫瘠的词汇量之中只有这句话能形容他此时的震撼。
　　李维的体魄是他见过最为可怕的，李维就是不凭借任何他体术，现在他的一挥拳，一扫腿，这随便的一招也都有堪比恶魔果实的破坏力。
　　这不是最为可怕的，最可怕的是，到现在李维都没使用过他的武装色霸气。
　　以李维现在的体魄，如果他再使用武装色霸气，恐怕即使是赤犬撑不了几招。
　　“犬啮红莲！”
　　赤犬的手中再次的冒出岩浆向着李维攻去，作为海军大将，他一生经历的战斗不计其数，他是不会就这么屈服的。
　　赤犬就好像一只打不死的小强一般不断的发起进攻，而娜美等很人在今晚也看到了一场烟花秀，时不时的就有烟花在天空盛开，每一次烟花盛开都是赤犬被打爆的样子。
　　“难以置信，你这样的男人居然不会武装色霸气！”
　　赤犬再次凝行之后，他对着李维笑了起来。
　　经过这么久的试探，他终于确定了，李维是真的不会武装色霸气。
　　虽然很不可置信，但是这就是事实，虽然李维的体魄举世无双，但是他好像的确不会使用武装色霸气.. ......
　　“居然被你发现了？”
　　李维也对赤犬这个家伙佩服了，身体一次又一次被李维打爆，他的心态都没有崩，反而还能试探出他没有武装色霸气。
　　看来能当上海军大将的人没有一个是侥幸的。
　　赤犬说的没有错，李维的确没有武装色霸气，因为满级的金刚不坏童子功的原因，他的体魄在这个大海是最为顶尖的，虽然他现在的功法只能算是金刚不坏身，但是这一点也不影响他的实力。
　　有金刚不坏在身，李维就有了自保的能力，更何况有系统能力在身的他想要购买武装色霸气简直不要太简单。
　　李维不想购买武装色霸气的原因很简单，那就是两个实力相当的人有了武装色霸气之后能增加战斗续航能力，而那种动不动打几天几夜的战斗李维最不喜欢了。
　　“好吧，既然你已经发现了这个秘密，那么这场战斗就这么结束吧！”
　　李维发出一声轻叹，之后他就进入系统之中寻找他要兑换的能力。
　　自从李维来到这个大海上，他已经卖出了很多的罐子了，但是他却只是在商场之中买过一张体验卡，而且他还是为了应付鹰眼。
 
　　像李维这么咸鱼的穿越者，恐怕也就这一位吧！
　　“你连武装色霸气都没有，你凭什么战胜我？”
　　赤犬对着李维问道。
　　虽然李维强的令他感到恐惧，但是只要李维没有武装色霸气，他就奈何不了他！
　　想到这里，赤犬的心中有了一种莫名的勇气。
　　李维现在没有功夫理会他，现在李维在寻找能一招打败赤犬的物品，这里符合要求的物品有很多，一时间，李维也挑花了眼。
　　“王权剑意？这个上次用过了。”
　　“魔人布欧血脉，但是这个积分太高了，还买不起！”
　　“这个好，就是你了！”
　　突然，李维的眼前一亮，他在商城之中看到了一个很黄很暴力的东西。.




第138章



　　在看到这个东西的时候，李维顿时就笑了起来，这个东西不仅威力绝伦，而且配色也和他的金刚不坏身很配。
　　在李维仔细的看着这个商品信息的时候，这个信息面板就出现在了李维的面前。
　　物品：定海一棒（残缺）
　　出处：狐妖小红娘
　　说明：这是狐妖世界战力天花板傲来国三少的兵器，凭借这根兵器可以使用傲来三少十分之一的力量
　　（大杀器，在使用之时一定要慎之又慎）
　　用法：直接对着要打击的目标甩去即可
　　“这个东西好啊！”
　　李维最喜欢的就是这种一锤定音的东西。
　　要说傲来三少，那真是一个大人物，在狐妖小红娘世界里流传着这么一句诗：
　　傲来雾，花果香，定海一棒万妖朝。
　　东海外，水帘中，齐天比高仙折腰。
　　傲来国三少爷做的最牛逼的事情就是将圈外和圈内隔开26，击败了圈外生物，拯救了圈内人妖二族，并划下了一道界限，圈外生物穿过便会化为乌有。
　　虽然只有十分之一的力量，但是要虐区区赤犬，绰绰有余。
　　“赤犬，你先跑吧，我这一招用出来你会死的！”
　　在李维把定海一棒兑换出来之后，他就认真的对着赤犬说道。
　　“一个还武装色霸气都不会的人，也敢这么嚣张？”
　　现在赤犬在得知李维没有武装色霸气之后，他就已经彻底的放飞了自我。
　　虽然说李维的体魄完爆他，但是他可以失误很多次，但是李维只要失误一次，他就死了。
　　“你这个人，还真是找死啊！”
　　看着顽固的赤犬，李维的心中也有些许的无奈。
　　“赤犬，你知道我是一个罐子商人，那你也该知道我手中有很多神奇的道具，对于这些东西来说，区区武装色霸气根本就不值一提！”
　　李维对着赤犬说道。
　　“流星火山！”
　　赤犬不愿意多和李维废话，显然赤犬也知道反派死于话多的这一个真理。
　　赤犬发出了一阵大吼，他已经很久没有感受过这种热血沸腾的感觉了。
　　在他无所顾忌的输出之下，岩浆果实的威力也达到了最大，岩浆果实原本就是一个讲究爆发力的果实，在李维的压迫之下，赤犬感觉他的实力又进步了好多。
　　赤犬的双拳已经挥出了残影，整个天空之中也出现了一个岩浆的世界。
　　天空之中的岩浆向着大地迸射，那场面真是蔚为壮观。
　　“这是岩浆果实觉醒的样子，没有想到李维居然能把赤犬逼到这个地步！”
　　在大海之中，已经抱着树木划走很远的黑胡子眯着眼睛看着天空之中的一切。
　　同为自然系的恶魔果实能力者，黑胡子更感觉的出来，如果赤犬在岛屿上释放这一击，娜美整个岛屿也会彻底的变成岩浆的世界。
　　这就是自然系恶魔果实能力觉醒的霸道，能永久的改变周围的天象。
　　“快走，赤犬已经使用了觉醒，那说明接下来战斗波及的范围恐怕会超过我们的想象！”
　　黑胡子对着巴沙斯和范奥卡说道。
　　此时范奥卡和巴沙斯在海里推着树木游动着，在听到了黑胡子的话之后，他们游动的更快了。
　　“还真是不死心啊，赤犬！”
　　见赤犬如此着急的找死，李维的眼中出现了一丝无奈，之后随着一阵金光闪烁，定海一棒就出现在了李维的手中。
　　“这是什么?为什么我现在有了一种心惊肉跳之感？”
　　在看到李维手中那金色的棒子之后，赤犬突然感觉到了一阵死亡的阴影，这是他的见闻色霸气在向他预警。
　　可是这怎么可能，李维不会武装色霸气，按道理李维是对他没有任何办法的，那现在这种生死危机又是怎么回事？
　　“这是什么？难道这是李维自己开发的道具？”
　　在李维把这个棒子拿出来的时候，黑胡子也感觉到了危机。
　　黑胡子的眼睛眯起，他紧紧的盯着李维手中的金色棒子。
　　这个棒子气象不凡，虽然李维现在已经变成了小金人，但是和这根棒子比起来，他的颜色还是不够黄。
　　在夜色之中，这根棒子释放出万道金芒，任谁也不能忽视这根棒子。
　　赤犬的眼睛眯起，他死死的盯着这根棒子，虽然他在这本棒子上感受到一种生死危机，但是他不信李维能杀死他。
　　大将级的强者可能会被打败，但是绝对不可能被打死。
　　想到这里，赤犬也不再迟疑，漫天的岩浆直接向着李维冲来。
　　面对赤犬这气势汹汹的一击，李维只是把手中的棒子高高举起，之后李维的棒子就这么轻轻的甩了下来。
　　在这一刻，娜美等人就仿佛看到了太阳！
　　随着定海一棒的砸下，周围的岛屿都好像感觉到了一阵地震。
　　“那是什么，好刺 眼！”
　　可可西亚村，诺琪高也看到了这道光芒，之后她就感觉到了一阵地震。
　　离西罗布村这么远的小岛尚且如此，在西罗布村的人感觉更加的明显。
　　李维的棒子在瞬间就把赤犬的岩浆全部都压碎了，而且随着定海一棒的砸下，一道极为强大的冲击波从这里向外扩散，整个大海也被激起了近百米的巨大海啸，还在着火的树林在瞬间就被海浪吞没。
　　李维这一击的余波居然把这个村子里的火灭了。
　　“这种威力的攻击，就是老爹也没有啊！”
　　黑胡子呆呆的看着身后涌起的巨浪，他的眼睛里不住的倒映着李维甩定海一棒的情形，这种攻击实在太可怕了，黑胡子自问，他绝对接不住李维的一棒子。
　　之后与天齐高的大浪从他们身后追来，不管是黑胡子一伙儿抱着的树木还是追击的海军的军舰，在这股冲击波之中他们就像是一个毫无抵抗力的孩子，在瞬间就不知道被冲到哪里去了。
　　“妈的，如果这次能活下来，我一定再也不来东海了，这个地方太恐怖了！”
　　在大浪即将淹没黑胡子的时候，黑胡子的心中想到。.


第139章



　　“这，这种力量，这还是人类能使出来的力量吗？”
　　看着李维一棒子下去造成的后果，所有人都被震惊了，此时他们脑子里的想法出奇的一致。
　　“你们都没事吧？”
　　在李维把定海一棒收起来之后，他就来到了可雅的大屋之前。
　　因为这里是李维定海一棒落下的地点，所以这里除了强烈的地震和冲击波之外，这里并没有受到太大的损失。
　　“喂，你好强啊，不过总有一天，我也会变得很你一样强的！”
　　在李维走过来的时候，蒙奇D路飞突然对着李维笑道。
　　他的笑容很是开朗，仿佛他在说的是一件理所当然的事情。
　　“我很期待这一天呢，路飞！”
　　李维对着路飞说道。
　　“娜美，我们该离开了！”
　　李维对着娜美说道。
　　“诶？你们不吃完早饭再走吗？”
　　可雅诧异道。
　　这一晚上发生了很多的事情，先是黑胡子要来这里抢夺可雅的盾瞬六花，接着路飞他们又和黑胡子展开战斗，紧接着赤犬追来了，最后李维又和赤犬打了一架。
　　西罗布村就像是一个大舞台，各种角色你方唱罢我登场，实在是太刺激了。
　　“不用了，我们去海上餐厅巴拉蒂吃吧！”
　　李维看了一眼满是狼藉的村子，他很明智的拒绝了可雅的提议。
　　现在可雅的事情已经够多了，李维不想继续麻烦他们了。
　　“李维先生，您现在没有船了，要怎么出海？”
　　梅利管家对着李维问道。
　　在赤犬截击黑胡子的时候，海军已经把所有的船都炸毁了，现在根本就找不到船出海。
　　“可雅，我也要出海了！”
　　这时，乌索普也满是凝重的对着可雅辞行。
　　在经过昨天晚上黑胡子海贼团的袭击，乌索普才知道他自己是多么的弱小。
　　他只会和可雅吹牛，像昨天他遇到黑胡子海贼团的时候，他连拿起弹弓的勇气都没有。
　　“放心吧，这个家伙我会照顾好他的｀ 「！”
　　路飞笑着对可雅说道。
　　“是的，可雅，我已经决定登上这家伙的船了，我一定会让狙击王乌索普的名声响彻这个大海的！”
　　乌索普对着可雅保证道。
　　“好，那我就一直在这里等你，如果你受伤了，你可以回来找我医治！”
　　可雅对着乌索普笑道，现在她穿着一件白色的长裙，在阳光的照耀下，她就好像一个天使，乌索普在瞬间就看呆了。
　　“梅利管家，那艘黄金梅利号制造好了吧？”
　　可雅对着梅利问道。
　　“已经制造好了，小姐！”
　　梅利对着可雅说道。
　　“乌索普，那是你从李维先生的罐子里开出图纸制造的船，我不能要，这个礼物太过贵重了！”
　　乌索普连连摆手拒绝，在第一次李维来这里的时候，他也全程在场。
　　“乌索普，你听我说，我因为有我父母的羁绊，我不能和你们一起出海，而这艘梅利号就是我的代表，它将代表我和你们一起冒险！”
　　可雅对着乌索普说道。
　　“李维先生！”
　　可雅的眼睛再度的看向李维：“您可以乘坐这艘船一起出海，在这段时间内还请您多多照顾他们两个！”
　　可雅对着李维鞠躬道。
　　可雅对乌索普实在是没话说，不仅借钱给乌索普开罐子，甚至还在乌索普出海的时候还要送他船。
　　“哇！这艘船好漂亮啊！”
　　路飞在见到这艘船的时候就双眼冒光，他很喜欢这艘船，当下他就在这艘船上开始上蹿下跳。
　　“喂，你这个家伙，你对黄金梅利号太失礼了，它也是我们的伙伴啊！”
　　乌索普急忙冲上船去制止。
　　“对哦！”
　　在听到乌索普的话之后，路飞露出了一个恍然大悟的神情，随着路飞的双臂后扬，之后他的手臂猛的伸长，他一把就抱住了梅利号的绵羊撞角。
　　“以后就多承蒙你关注了，梅利号！”
　　路飞的脸颊不断的在这个绵羊撞角上摩擦着。
　　李维原本准备自己在商城买一艘船自己走的，但是在听到可雅的建议之后他决定和这两个逗比一起走。
　　李维记得在路飞路过巴拉蒂的时候会有很多的名场面，现在这个大海被李维扰乱到这个地步，也不追知道那些事件还会不会发生。
　　梅利管家的办事效率很快，几乎不到半小时的时间内就把水、食物以及日用品都准备好了。
　　随着梅利号的船帆扬起，梅利号就开始了它的首次航行。
　　“¨ˇ一路顺风啊，乌索普！”
　　可雅站在海滩边对着乌索普一行人送别，随着黄金梅利号的渐行渐远，可雅也收回了目光。
　　“可雅小姐，那里好像飘过来一个什么东西！”
　　在可雅眺望半响正准备回去的时候，梅利管家好像发现了什么。
　　“可雅小姐，是一个人！”
　　随着梅利管家把这个人从大海之中捞起，就连可雅也被这个人的伤势吓了一大跳。
　　这是一个中年人，此时他的四肢全部都消失了，而且他也只剩下半个上半身，透过他的身体可雅可以看到他的身体上纹满了樱花，想来他是一个爱好和平的人。
　　之后可雅大概为他诊断了一下，这个人现在还能活着简直就是一个奇迹，
　　这种伤势换成别人早就凉凉了，但是这个男人却凭借这一股惊人的意志力在坚持着。
　　“可雅小姐，这个人没有救了！”
　　梅利管(李得的)家看了这个人一眼，他对着可雅说道。
　　和单纯的可雅不同，梅利管家经常在大海上打理着生意，他见过各式各样的死人。
　　虽然他也对这个人惊人的求生欲感到敬佩，但是这个人已经无力回头了，梅利也不会对他施以可怜的怜悯。
　　“我想试试看！”
　　看着眼前的男人，可雅的双手也出现了一道金光。
　　“双天归盾！”
　　随着能力的使用，可雅的发夹上有两个小精灵飞舞，之后赤犬就被包裹在了金色的光线之中，随着光线的流转，这个男人的身体也慢慢的张出来了奸。
　　梅利管家见这个男人赤身裸体，他就主动把他的外套给盖上了。
　　良久，这个男人终于醒，他低声喃喃道：“怎么回事，我不是被李维一棒子打死了吗？”
　　这个男人正是赤犬！.

第140章



　　在李维向巴拉蒂行进的时候，海军们也因为赤犬和李维这也一战炸锅了！
　　根据追击黑胡子海贼团幸存的海军们说，昨天东海的大范围海啸是李维一棒子打出来的，而且和李维交战的正是海军大将赤犬。
　　战国在听到这个消息之后很是震惊，他为了和李维搞好关系费了很大的力气，结果却被赤犬一晚上就破坏了。
　　同时，战国也对李维的实力有些心惊，虽然之前李维对沙鳄鱼的时候也出过手，但是沙鳄鱼的实力只比中将强一点，而且李维也只出了一拳。
　　根据马林梵多的军事专家们的分析，李维的实力可能并不如传闻之中的强大，他很可能是高爆发的那种。
　　但是在经过赤犬昨日的试探，战国确定了一件事，那就是李维真的有大将级别的战力，而且加上他那些神秘莫测的道具，他比大将级别的强者还要强！
　　“还是没有赤犬大将的消息吗？”
　　战国对着斯摩格问道。
　　在李维那一棒砸下之后 ，赤犬就和海军断了联系，战国已经用电话虫呼叫了他好几个小时了，他一直没有动静，这让战国有了一种很不好的联想。
　　“我已经把附近的海军都派出去了，有赤犬大将的消息的话他们会第一时间回应的！”
　　斯摩格对着战国报告道。
　　在李维和赤犬大战的时候，海军军舰上专门负责情报收集工作的人员用影像虫拍下了李维和赤犬交手的几个画面。
　　对于李维最后甩下的那根金色棍子造成的破坏力，斯摩格到现在看着还心有余悸。
　　“布鲁布鲁。布鲁布鲁！”
　　在这时，战国的电话虫响了起来。
　　“战国元帅，我是赤犬！”
　　在电话虫那边传来赤犬的声音，这让战国原本着急的心也略有缓解。
　　虽然说战国和赤犬在正义的理念上不合，但他们毕竟都是海军，而且赤犬还是大将，战国也不敢想如果赤犬死掉的话会在这个世界激起什么也样的波澜。
　　“你还好吗？”
　　战国对着赤犬问道。
　　“很不好，我差点就死了，不应该说我已经死了，但是我被一个拥有李维罐子里物品的女人救活了！”
　　赤犬苦笑了起来。
　　“说说李维的情报吧！”
　　战国的声音归于冷静。
　　现在事情已经发生，现在迁怒于赤犬也于事无补，他只能是通过赤犬的情报看一下李维的实力到底有多强。
　　这样，海军也方便制定下一步的行动。
　　“李维的体魄堪比凯多，不，可能他的体魄要比凯多强的多，我全力的攻击就没有让这个男人受到一丝伤害！”
　　赤犬回想着昨天的战斗，李维的拳头很可怕，但是更可怕的是李维的体魄。
　　赤犬能看出来，李维没有修行过什么拳法，他的拳头也是瞎几把乱挥。
　　之所以李维的拳头有比卡普还要大的伤害，那是因为李维的体魄太强了！
　　“这样事情就难办了！”
　　战国发出一声长叹，在海军的作战历史上，最属这种体魄强大的怪物难对付，每一次出手都会给海军造成恐怖的伤亡。
　　像现在新世界活跃的四皇百兽凯多，他曾经历过7次失败，在单独一人向海军及四皇发起挑战时被俘18次，还受过千次以上严刑拷打，被判过足足40次死刑。
　　海军虽然能判处他死刑，但是却无法执行，因为就算被施以绞刑也会把锁链扯断，就算被(cgah)押上断头台也能把铡刀粉碎，就算被长枪戳刺也是以长枪的断裂而告终。
　　就是被他击沉的巨大监狱船多达九艘，从未有人能杀得了他。
　　这就是体魄强大带来的好处，体魄强大就代表着无法轻易被杀死，而像李维那种敌人，一旦没有杀死，那他的报复海军不一定能承受的起。
　　“他的那个棒子是怎么回事，是他的怪力还是道具？”
　　战国向赤犬问起了他最关系的问题。
　　如果是道具还好，那要是李维本身战力的话，那就只能说明一个问题，现在李维的实力就已经天下无双。
　　“应该是道具，而且据我猜测，像那种实力的道具应该是钻石级别罐子才能开出来的物品！”
　　赤犬沉默了一下说道。
　　回想起李维那一棒挥下的恐怖，赤犬到现在都感觉到心有余悸，他有预感，在李维那一棒之下，没有人能完好的接下来，哪怕是号称海陆陆三界最强生物的凯多还是最强男人的白胡子，他们都接不下！
　　“我已经把这次的档案列为绝密，还有，我已经对所有参加这次行动的士兵都下了封口令，希望这件事情不会传出去吧！”
　　战国对着赤犬说道。
　　赤犬知道，战国是在保全他的面子，保全海军的面子。
　　一旦有人知道海军大将曾经被人一棒子打死，那这将是赤犬一辈子的污点。
　　不管李维有多强，人们只知道一件事情，那就是海军大将赤犬被人一棒子秒杀了。
　　“我知道了，战国元帅，我现在受了重伤，你派人来借我吧！”
　　赤犬给战国汇报完位置后就挂断了电话，只留下战国一人在那里沉思。
　　虽然赤犬的出手打断了他的计划，但是赤犬的下场也会告诉世界政府的某些人，李维的实力也是怪物级别的，他们也不敢再像之前那样肆无忌惮的进行试探了。
　　之前海军看出来李维的实力不凡，但不知道李维的实力到底有多强，现在，因为赤犬的出手，海军对李维的战略也该进行调整了。
　　战国通过这一战他看出来了，李维的罐子能抵一万个海军，原本战国准备在全球进行大范围的招兵，现在他又有了新的想法。
　　战国决定走精兵路线，让海军的天才们去找李维开罐子，是怪物的开白金罐子，天才开黄金罐子。精锐开白银罐子。
　　战国有预感，这是一次海军本部内部的重大变革！
　　这种大事他一个人无法决断，他得回马林梵多和所有的海军高层进行集体表决。.


第141章



　　巴拉蒂是一艘首尾都是鱼头的巨大餐厅，分为三层，因为山治在李维给他的菜谱上顿悟了料理的精髓，所以这家餐厅的生意更加的火爆了。
　　随着李维的靠近，他都能闻到船上传来的阵阵菜香。
　　“李维大爷，这边请！”
　　在李维刚到巴拉蒂的时候，派迪就认出了李维，他热情的邀请李维向~大厅走去。
　　“喂，你们两个混蛋，吃这么点饭还占这么大的桌子，你去那边，和其他人拼一桌！-”
　　派迪来到了一个桌子前，他粗暴的把那个如豆芽菜一般的男人和他的女伴都提到了另一张桌子上。
　　“李维先生，您请坐！”
　　派迪掏出一块白布对着这个桌子仔细的擦拭了一番，最后还不知道从哪里变出了一张崭新的桌布替他们铺了上去。
　　“你今天很反常啊，派迪！”
　　李维的眼中出现一丝疑惑，这家伙的服务很是贴心，要不是李维知道他的为人，他就被这家伙骗过去了。
　　“我们可没有多余的消小费给你啊，派迪！”
　　娜美警惕的看着派迪，她总感觉派迪对他们有所图谋。
　　“小费倒是不用了，是这样的，李维先生，我现在有一百万贝利了，我想等巴拉蒂打烊之后向您买一个罐子！”
　　派迪终于说出了他的目的。
　　上次派迪等人为了给泽法开罐，他们把自己的家底都凑了。
　　泽法的柱间细胞不知道有什么作用，但是山治在看完菜谱做菜的水平他们也看见了，这简直就是脱胎换骨啊！
　　所以派迪就上心了，他自己开始攒钱，他就想着有朝一日去罗格镇找李维开一个罐子，没有想到他还没有去罗格镇，李维就先来到了巴拉蒂。
　　“娜美小姐，尝尝我特地为你做的七彩水果沙拉吧，这对皮肤可是很好的哦！”
　　在派迪的身边，带着高帽的山治此时如面条般的抖动，他的双眼满是桃心，看来这么多年过去了，山治还是没有变。
　　“喂，色厨子，刚才的沙拉是我切的吧，什么是你做的！”
　　在这时，索隆也走力量过来，他一直在这个餐厅修行，他根本就没有去别的地方。
　　李维能感受到，在日之呼吸法的加持之下，现在索隆的体魄早已经修行到了怪物级别，而且他在一走进李维的时候，李维感觉到一阵灼热，这是日之呼吸法的作用。
　　“你给我闭嘴啊，绿藻头！”
　　山治对着索隆喝道，转眼间，他们两人就打成了一团。
　　“他们两人还是一点都没有变啊！”
　　娜美捂嘴轻笑道。
　　“对了，怎么没有看见路飞？”
　　娜美打量了下四周说道。
　　在他们下船的时候，路飞就已经迫不及待的伸直双手跳到了二楼之上，而乌索普也被路飞拉跑了。
　　按道理现在路飞已经开始吃饭了，怎么到现在还没有看到他。
　　“你说的是那个带草帽的橡皮小子和一个长鼻子吧！”
　　派迪对着娜美问道。
　　“没错，就是他们，他们去哪里了？”
　　娜美对着派迪问道。
　　“他们直接打破了我们后厨的墙壁和许多的餐具，现在他们已经被我们扣下了！”
　　派迪对着娜美说道。
　　“都不许动。”
　　在李维吃的正香的时候，一个手持双管猎枪的男人出现在餐厅，这个男人一个身穿灰白色、褂子上有红色蛇的图案的运动服，里面还穿着一件绿色半袖，看起来很冷酷，没有一点人情味。
　　这是鬼人阿金，李维的嘴角翘起，看来时间线没有太大的变化，该发生的还是发生了。
　　阿金之所以被称为鬼人，那是因为他冷酷没有人情味，就算敌人在他面前哭喊求饶也一样杀人不眨眼。
　　阿金是克利克海贼团的战斗总长，现在他出现了，那么克利克也就快出现了。
　　“您有钱吗，大爷？”
　　派迪出现在阿金的身后，他笑嘻嘻的对着阿金问道。
　　“没看到老子的枪吗，赶紧上菜！”
　　阿金手中的猎枪指向了派迪。
　　巴拉蒂的客人们兴奋了起来，他们已经很久没有见到有人在巴拉蒂闹事了。
　　在索隆到来之后，巴拉蒂打架的活儿都被他一手包办了，所有闹事的海军鹤海贼都被他收拾的服服帖帖。
    ·· ······求鲜花0 ·······
　　来巴拉蒂的客人除那些享受美食的老饕之外，还有相当一部分是为了看打架。
　　因此，在见到阿金拿出枪之后，他们的热情变得更加的高涨了。
　　“都退回去！”
　　阿金见那些客人们不仅没有害怕，反而一副性质勃勃的样子，他就用枪向那些客人们指去。
　　“穷鬼还想吃饭?你只配吃派迪大爷我都拳头！”
　　派迪在阿金转头的时候双拳合抱，之后他一下就把阿金给锤趴下了。
　　阿金在派迪打他的时候已经有所感应，但是他几天没吃没喝，他根本就反应不过来。
    ..... . 0
　　“不好意思，大家该吃吃、该喝喝！”
　　派迪对着客人们笑道。
　　“真是的，这么这个家伙这么不经打，真是没意思。”
　　看着被派迪拖着的如同一条死狗的阿金，客人们发出一阵阵的嘘声。
　　对于没有看到热闹，他们感觉到很遗憾。
　　“很抱歉，我得失陪一下了！”
　　在看的被拖出去的阿金，山治的神色有些许的触动。
　　“山治，有些人是不能给予恩惠的，他们不仅不会感激你，反而会欺负你！”
　　看着准备离开的的山治，娜美仿佛感觉到了什么，她对着山治说道。
　　阿龙压迫她的村子之时，娜美在大海上见过太多的丑恶之事了。
　　山治虽然说在满是海贼的巴拉蒂长大，但是他给根本就不了解海贼的可恶。
　　“巴拉蒂在开店的时候就有两个规定，第一个是绝对不能浪费食物，而另一个是免费为海上没有吃的人提供食物。”
　　山治耸耸肩对着娜美道：“你没有体会过在大海上没有食物的绝望，我体会过所以我是不会看着眼前有人吃不上饭，哪怕他是一个海贼！”
　　山治说完，他就去后厨去准备食物了。
　　娜美还想再说什么，却被李维拦住了，这是山治的信念，哪怕山治知道接下来会发生什么，他也肯定会照做的。七.

第142章



　　“娜美小姐，每个人都有自己坚持要做的事，不是吗？”
　　看着端着一盘炒饭和一杯水出去的山治，索隆对着娜美说道。
　　“每个人都要为自己的选择承担责任，只要他不后悔就好！”
　　娜美看了一眼山治就不再关注，说白了山治对她而言也只是一个做饭好吃的厨师，仅次而已。
　　在李维等人品尝哲夫和山治所做的美味菜肴的时候，吃完炒米的阿金就坐着小船来到了一个荒凉的海岛上。
　　“首领，我找到吃饭的地方了，我带你去吃饭吧！”
　　阿金对着黑暗中的人影说道。
　　“很好，阿金！”
　　黑暗中传来一个有些低沉的男声，他就是克里克海贼团船长克里克。
 　　“等我们重振旗鼓后，我们一定要杀入伟大航路，这次是我们运气不好，居然被一个人把所有的海贼船都毁掉了！”
　　克里克的声音断断续续的说道。
　　回想起之前前往伟大航路的一幕，克里克现在也感觉就好像在做梦一般。
　　克里克海贼团是拥有五十只海贼船，成员超过五千人的超级大势力。
　　在东海之中，因为其他有名的大海贼在前往罗格镇找李维开罐子的时候全部被娜美和巴托洛米奥抓捕。
　　那些对李维罐子没有野心的海贼在颠倒山前又被斯摩格所擒拿。
　　可以说，在这个东海上除了赏金十亿的小丑巴基，赏金1700万贝利的他是东海赏金最高的海贼了。
　　在斯摩格被黑胡子打成重伤之后，克里克马上就认识到，这是去伟大航路最好的时机，所以他们就出发了。
　　但是在他们快到达颠倒山的山顶之时，他们的噩梦也出现了。
　　一个男人在颠倒山山顶，他只一剑就把五十艘海贼船全部斩断了。
　　幸亏克里克的旗舰比较巨大，而且鹰眼的斩击也有些偏位，否则这艘大船也会被毁灭。
　　在克里克好不容易从颠倒山重返东海的时候，一阵几十米的海啸就把他们拍到了这个小荒岛周围。
　　没错，就是李维在昨晚用定海一棒掀起的波澜。
　　经过这场海啸，这使得原本就不富裕的克里克海贼团更加的雪上加霜。
　　克里克已经三天没有吃饭了，甚至连水都没有喝一口。
　　他们想去劫掠，但是这附近的大海上根本就没有村镇，幸亏巴拉蒂的船来到了这里，否则的话，就连阿金都饿死了。
　　随着阿金的指引，克里克的这艘破船开始向着巴拉蒂而去。
　　一阵开门声引起了派迪的注意，一个身穿皮毛大衣的大汉在鬼人阿金的搀扶下走了进来。
　　“求求你们，给我吃饭吧！我有钱，我已经一个星期没有吃饭了。”
　　那个大汉对着厨师们哀求道。
　　“这不是咱们东海风头正劲的海贼克里克吗？他不是出发去伟大航路了吗，怎么这么快就回来了。”
　　“看他这个狼狈的样子好像是被人赶回来的，伟大航路真是太可怕了，赏金1700万的大海贼都失败了。”
　　看着落魄的克里克，食客们都议论纷纷。
　　之前克里克海贼团在东海就被誉为是最恶劣的海贼团，而眼前的克里克更是集自大、无情、卑鄙于一身。
　　现在见他如此的落魄，所有人都不愿意救他。
　　“山治，马上找海军来抓他，现在他战力大损，正是抓他都好机会！”
　　派迪看着眼前已经虚弱趴在地上的克里克，他都眼中没有丝毫的怜悯。
　　“不，我要先给他做饭吃，他快要饿死了。”
　　山治看了一眼克里克，随后他就向后厨走去。
　　“混蛋，你知道克里克是个什么样的人吗？如果他今天吃饱，他不仅不会感激你，我们巴拉蒂所有人都会遭殃的。”
　　派迪快被这个顽固的山治给气死了。
　　“不，我在这里发誓，我只是来这里吃饭，吃完我就走。”
　　“不管是剩饭或者是什么东西，只要能让我吃饱就行！”
　　克里克直接跪在地上对着山治一伙儿请求道.. ......
　　“首领，不要这样，好丢脸！”
　　阿金试图把克里克拉起来，但是克里克一点都不为所动。
　　“看看，这才是演技派！”
　　李维也不由的为克里克的演技表示佩服，这家伙能以区区1700万贝利的赏金就能混成东海霸主，他的这份演技也功不可没。
　　“李维，你是说现在这一切都是这家伙的伪装？”
　　娜美对着李维问道。
　　娜美在大海上也见过了许多的海贼，残忍的阿龙、狡诈的巴基以及狠毒的黑胡子，这还是娜美第一次见到卑鄙的海贼。
　　一时间，她也对事情的发展感兴趣了起来。
　　“给你吃！”
　　山治把一大盆炒饭和一瓶酒放到了克里克的面前。
　　看着山治端过来的饭，派迪急忙制止道：“他可是穷凶极恶的大海贼，你这么做会惹下大麻烦的。”
　　可是山治还是把饭递给了克里克，派迪暗暗叹了一口气，他知道山治的坚持，但是山治还是一个未出过海的毛头小子，他不知道人心的险恶，有些人是不能同情的。
　　克里克直接就用手抓起来往嘴里塞，看来他真的是饿狠了。
　　“喂，山治，快把饭拿走，你不能食物给这个人。”
 　　看着在大口吃饭的克里克，就是卡尔捏也急了。
　　“这个人不能救，他为了抢劫可以做出任何事，他曾经假扮过海军去刺杀海军军官，他也曾经假意投降，最后偷袭和他交战的海贼。”
　　卡尔捏和吃瓜群众们都不断的在为山治可科普着克里克的卑鄙事迹。
　　听着周围吃瓜客人的声音，低着头的克里克眼中眼里不断的闪着寒光，“等着吧！等老子吃饱老子就让你们好看。”
　　“吃饱了，真的是谢谢你啊，山治。”
　　克里克对着山治露出一个笑脸，随后他就一拳将山治揍趴在了地上。
　　吃饱了的克里克终于露出了他本来的面目。.




第143章



　　“听着，现在你们都是我的俘虏了，你们马上给我做一百人份的饭，我的部下们都快饿死了！”
　　在吃饱饭之后，克里克就露出了他本来的面目。
　　“啊！克里克海贼动手了！”
　　餐厅的人们发出一声大叫，之后那些人就向着外面逃去。
　　“我去把他抓起来！”
　　吃饭的气氛完全被破坏了，娜美也对这个家伙很不爽，区区不到两千万贝利的海贼，真的是太嚣张了。
　　“等等，再看看！”
　　在娜美准备动手的时候，李维把她拉住了。
　　“首领，你答应过我不动巴拉蒂的厨师的！而且饭菜也很美味，不是吗？”
　　阿金的脸上满是震惊，他当时和克里克谈过条件，克里克满嘴答应阿金的条件，所以阿金才会带着克里克来到这里，没有想到克里克居然反悔了。
　　“是啊，美味极了！”
　　克里克单手就抓着阿金的肩膀把他提起来了，阿金的肩膀被他捏的嘎吱作响，但是阿金却没有反抗。
　　“怎么回事，这个26家伙明明比克里克要强！”
　　索隆的眉头皱了起来，作为东海有名的海贼猎人他能看的出来，阿金的实力要比这个克里克要强，但是他就是不反抗，这就很迷了。
　　索隆的老师是耕四郎，他原本在海贼里就是一个深不可测的剑豪，再加上索隆从李维这里开到了日之呼吸法，这两年他的实力已经上升到一种他自己都不敢想的境界。
　　虽然这两年他很少和高手战斗，但是他的眼光却很准。
　　克里克的眼睛打量了一下这个餐厅，他笑了起来：“这餐厅不错，现在它归我了！”
　　“我的船太破了，正好需要一艘新船呢！”
　　克里克对着山治等人说道。
　　“现在我的一百名船员全都深受重伤且饿着肚子，你们快点给我准备食物和水！”
　　克里克指了指身后的大船说道。
　　“明知等吃饱后会被杀死，我们为什么要给做饭，我拒绝！”
　　卡尔捏对着克里克说道。
　　“我现在是在通知你们，我可不是在点菜，你们不要挑战本大爷的耐心！”
　　克里克的鼻子里喷出了两道白气，他对着厨师们说道。
　　“山治先生，对不起，我也没有想到事情会变成这样！”
　　阿金痛苦的对着山治说道。
　　山治点了一根香烟，之后他就淡淡的起身。
　　“山治，你要去哪里？”
　　派迪对着山治问道。
　　“厨房啊，我还得准备一百人份的食物呢。”
　　山治淡淡的说道。
　　“山治，想不到你是克里克海贼团的间谍，我们真是看错你了！”
　　巴拉蒂的厨师们不知道什么时候都集合到了一起，他们手中拿着巨大的刀叉叉在了山治的脖子上。
　　看他们的架势，大有一言不合就把山治弄死的样子。
　　面对厨师们的呵斥，山治双手插兜不为所动。
　　“杀了我！”
　　山治突然说道。
　　“什么?”
　　厨师们简直就不敢相信自己的耳朵。
　　“要么杀了我，否则你们是无法阻止我为他做饭的。”
　　山治淡淡的说道。
　　“我知道他们是坏人，根本用不着救他们！”
　　“但是，我是个厨师，我能体会别人饿肚子的痛苦，至于他们吃了东西之后要怎样...我才懒得管！”
　　“我之前就说过,身为厨师,让饿肚子的人吃饭,是我的本分！”
　　山治的眼睛看向派迪，对于他们这种没有饿过肚子的人永远也不会明白快要饿死的绝望。
　　但是山治的话还没有说完，派迪就从他背后把他打倒了。
　　“山治，我不想和你讨论你做的是对是错，但是今天我是不会让你给克里克的部下们做饭的！”
　　派迪说着，他就从柜子里掏出一门大炮，他毫不犹豫的对着克里克发射了。
　　“食物中毒炮！”
　　派迪发出一声大吼，一颗炮弹就对着克里克发射了。
　　“居然敢拿这么难吃的东西糊弄我，这家店真是糟糕透了！”
　　在众人以为克里克被炸死的时候，克里克的声音传来。
　　之后克里克的全身铠甲打开，一门门大炮在他身体周围出现，之后他就对着厨师们开火了。
　　随着一阵凄厉的惨叫，厨师们全部都被击倒了。
　　“这是一百份食物，带着食物，滚吧”
　　哲夫拿着一个大袋子扔到了克里克的面前。
　　“你是哲夫，你居然会在这里？”
　　克里克的眼神之中满是意外。
　　红脚哲夫的厨师海贼团在伟航路航行超过了一年，之后在回到东海之后就销声匿迹了，想不打哲夫居然在这里。
　　“这里只有厨师哲夫，没有红脚哲夫了！”
　　哲夫看了一眼他那安着木棍的假肢，他对克里克说道。
　　“大叔你居然去过伟大航路？”
　　路飞的头从一边探出，他满是惊奇的说道。
　　“既然你现在已经不去战斗了，那你的航海日志送我吧？”
　　克里克对着哲夫笑了起来。
　　“不行，航海日志是我和我的伙伴们的心血，我可不能把他交给你这种人。”
　　哲夫断然拒绝了。
　　“看来我只有抢了！”
　　克里克笑了起来，他原本只是为了来抢夺食物的，万万没有想到会有这么大的收获。
　　“那个，你可以让他抄一份啊！”
　　乌索普探出头，他弱弱的对着哲夫和克里克说道。
　　“给我闭嘴！”
　　 克里克和哲夫同时对着乌索普呵斥道。
　　“哲夫，我不管是实力以及兵力都是位于这个时代顶端的男人，我唯一缺少的就是情报，所以我才会在伟大航路败北，只要我有你的日志，我肯定能夺取ONEPIECE！”
　　克里克对着哲夫说道。
　　“不好意思，我才是要成为海贼王的男人！”
　　这时，路飞走到了克里克的面前对着他说道。
　　“快回来，打杂的，你会被他杀死的！”
　　派迪急忙对着路飞说道。
　　“不行啊，其他事情我都能让，但是只有这件事不行！”
　　路飞看着克里克说道。
　　“哲夫老头，需要我现在把他解决掉吗？”
　　索隆的嘴角勾起，他的三把剑已经挂在了腰带上。
　　“大哥，我们来帮你！”
　　在索隆说话之后，有两个拿着刀剑的年轻人也都跳出来了，他们是索隆在做赏金猎人时的跟班约瑟夫和强尼。
　　因为东海的海贼快要绝迹，这两人就来投奔索隆。
　　看着有些孱弱的克里克，索隆有把握一刀把他砍死。
　　但是哲夫却没有让他出手，任由克里克离开。
　　“不想死的人就都走吧，我的目的只有这艘船和航海日志！”
　　克里克背着食物到门口之后，他回头对着厨师们说道。.


第144章



　　“对不起，山治先生，我没有想到事情会搞成这样！”
　　阿金抱着肩膀跪在地下，他在祈求着索隆的原谅。
　　“阿金，和你说清楚，让饿肚子的人吃饱是我身为厨师的正义。”
　　山治点了一根烟，他缓缓的走到了一个被撞倒的桌子前，他单脚把桌子踢正并顺势坐了上去。
　　“接下来的对手是吃的饱饱的掠食者，就算我待会儿打垮你的同伴，你也不要有怨言。”
　　山治的香烟缓缓的燃尽，他满是严肃的对着阿金说：“如果你们要夺走这家店，那就是你我也会毫不留情的杀死！”
　　山治的眼睛望向了天空，此时的山治帅的以一塌糊涂。
　　“看到了吗，乌索普，我们海贼团的厨师找到了！”
　　路飞对着乌索普笑了起来。
　　山治的这种觉悟很符合他找船员的条件在，在这个一刻他就认定山治了。
　　“我管他好不好，现在我们该逃命了，不然我们会被杀死的！”
　　此时乌索普双腿已经在不断的打颤了，虽然他好不容易鼓起勇气离开了村子，但是从本质上来说，他现在还是那个胆小的乌索普。
　　乌索普想要逃走，但是他却被路飞死死的抱住脖子。
　　“把人救活又要杀了他，真是服了你了，山治！”
　　派迪满是无奈的笑了起来。
　　“少啰嗦，臭厨子！”
　　山治低声的骂了一句。
　　“李维先生，很抱歉现在打扰到你，现在我们马上就要和克里克海贼团开战了，我很需要您的罐子！”
　　在和山治对骂之后，派迪走到李维的身前。
　　刚才克里克说了，现在他还有一百位部下，这些存活下来的海贼肯定都是精锐，光靠这些厨师们抵挡克里克海贼团的进攻还是太过勉强了。
　　派迪也见过索隆和山治他们开罐子，而且在新闻上也时常报道从李维这里开完罐子的人做出的神奇事情，所以他也想试一试。
　　“你要一个什么级别的罐子｀ 「？”
　　李维对着他问道。
　　“我只有一百万贝利，给我拿一个白银级别的罐子吧！”
　　派迪把一百万贝利的积蓄交给了李维，之后他就等着李维拿罐子。
　　李维在把钱收走之后，他如变戏法般手中凭空出现了一个罐子。
　　“这个罐子是你的了，打开它吧！”
　　李维把罐子放在桌子上，之后他就给派迪递了一个锤子。
　　开罐子的程序派迪也熟悉，不用李维提示，他直接就用锤子砸向了罐子。
　　“咔嚓！”
　　随着一阵清脆的开裂声，这个罐子就开裂了，整整十个罐子出现在了派迪的面前。
　　这是李维在开罐子以来一次性开出物品最多的。
　　“难道这家伙的运气比巴基还要好？”
　　看着眼前的光头厨师，李维的眼中也闪过一丝惊奇。
　　“原来是菠菜罐头啊！”
　　在李维看到这些罐子的信息之后，他的脸上露出了恍然的神情。
　　难怪说这个罐子里会有这么多的物品，原来这是消耗品。
　　物品：菠菜罐头（消耗品）（白银级）
　　出处：大力水手
　　说明：这个菠菜罐头是大力水手波波的专属物品，吃下去之后可以让人的力量以及体魄增强十倍（限时一小时）
　　用法：开罐即食
　　李维把这个罐头的效果就告诉了派迪。
　　“想不到居然会有这么神奇的物品！”
　　派迪的眼中闪过了惊喜的光芒，在大战在即前抽到了这个物品，真是帮了他大忙了。
　　“这个东西的味道不怎么样，还不如我自己做的菠菜好吃呢！”
　　随着一罐菠菜下肚，派迪对着这个菠菜罐头的味道吐槽道。
　　“不对，我的身体怎么感觉这么热！”
　　派迪惊叫了起来，之后他就看到他的胳膊猛的粗了一圈，同时他全身的肌肉鼓起。
　　“我感觉我的全身都充满了力量！”
　　派迪拿起一只勺子，他只用了两根手指就把它团成了一个圆球。
　　“真是神奇的罐子，不管看几次都让人感觉这么震撼！”
　　看着这一幕，索隆的心中暗暗想道。
　　“走，和克里克海贼团大战一场吧！”
　　派迪也不含糊，他当场就把剩下的九个罐子分给了卡尔捏以及其他八个战力最强的人。
　　原本派迪也给了山治和索隆，但是他们都拒绝了。
　　“¨ˇ打开鱼鳍，不要让海贼破坏了这艘船！”
　　山治喊了起来。
　　很快，巴拉蒂的两侧就升起了圆形的高台，之前都是巴拉蒂的人看别人在上面战斗，今天轮到他们自己保卫自己的家园了。
　　“哲夫老头，这下我能砍了他了吧？”
　　索隆对着哲夫问道，克里克怎么说也是赏金1700万贝利的海贼，索隆在得到这些钱之后就可以换两把好刀了。
　　这几年因为修行日之呼吸法的缘故，他不仅力量变得越来越强，就连他刀上燃起的火焰也温度越来越高，普通的刀已经无法承受了，他必须得买良快刀以及大快刀了。
　　“随你！”
　　哲夫这次没有反对他，现在克里克海贼团的人都吃饱了，现在就是把他们砍成肉酱也不违背哲夫的道义了。
　　“喂，那个拿三把刀的剑士，克里克是我的敌人，你不能和我抢！”
　　路飞对(李得的)着索隆说道，一想起克里克要和他抢ONEPECE，路飞就生气，他一定要把那个克里克打飞。
　　“打杂的，不要太嚣张了！”
　　听到他的猎物要被抢，索隆也怒了。
　　“你不也只是一个切菜的吗，绿藻头！”
　　路飞对着索隆做鬼脸。
　　“信不信我弄死你啊，橡皮混蛋！”
　　索隆对着路飞咆哮着奸。
　　看着吵闹成一团的几人，李维也不由的感到一阵好笑，因为他这只蝴蝶的关系，路飞海贼团并没有和原来一样，但是即使如此，命运也让草帽海贼团的五人在这里聚首。
　　突然，李维的神色一动，他终于感应到了那个人。
　　“走吧，好戏要开场了！”
　　李维对着娜美说道，之后他就牵着娜美的手来到了二楼的甲板上。.

第145章



　　“李维，这个家伙很弱啊，他就连索隆都打不过，能有什么好戏呢？”
　　娜美有些纳闷。
　　像克里克海贼团这种对手，她用八极天二式就能把他们全部都摆平。
　　“不，这场战斗的主角不是克里克海贼团，我要看的是一场剑士对决！”
　　李维对着娜美解释道。
　　“剑士对决？可是这里也就只有索隆的剑士够看，哪里还有第二个剑士呢？”
　　娜美有些好奇道。
　　“你马上就会知道了！”
　　李维卖了一个关子，之后他不在说话，他的眼睛望向了远方。
　　娜美听到李维的话之后，她的眼睛也向着远处望去。
　　此时克里克海贼团的海贼们都恢复了过来，他们满是狰狞的看着眼前的巴拉蒂，只等克里克的一声令下，他们就会把整个巴拉蒂抢过来。
　　而此时厨师们也都在鱼鳍上做好了准备，山治、索隆、路飞一字排开。
　　“嗯？”
　　这时，索隆、山治和路飞同时都感觉到了什么，他们的眼睛同时向着克里克 海贼团的后方望去。
　　“嗡！”
　　随着一阵刀身震颤，一道青白色的斩击在瞬间就将克里克海贼团的大船一分为二。
　　“什么？”
　　索隆的心中震惊了起来，他看出来了，刚才那一击是剑士的斩击。
　　“究竟是谁？居然能发出这样的斩击？”
　　索隆心中思索道，在东海除了他师傅耕四郎之外，也就只有在颠倒山修行的鹰眼有这种实力。
　　耕四郎是一个老宅男，索隆从来都没有见过他走出霜月村。
　　所以结果只有一个，那就是鹰眼来了！
　　果然，随着大船的裂开，一艘犹如棺材一般的船只慢悠悠的朝他们这边过来了。
　　船上依稀可以看见有一个人在上面坐着。
　　那艘小船最终慢慢的靠近了巴拉蒂，鹰眼从船上走了下来。
　　“这不是在颠倒山练剑的鹰眼吗，他怎么会出现在这里？”
　　娜美满是惊讶的说道。
　　“他怎么会来到了这里?”
　　索隆兴奋的笑了，在听到鹰眼在(cgah)颠倒山修行剑术的时候，他也还曾经从巴拉蒂出海找过鹰眼，只是他是一个路痴，他一直没有找到去颠倒山的路。
　　在看到鹰眼的时候，索隆激动的全身都在颤抖，有害怕、有仰慕、还有几种就连索隆也说不明白的感觉。
　　“约定的时刻，终于……”
　　索隆的大拇指顶起了和道一文字的刀鞘，之后就大踏步向着鹰眼的面前走去。
　　今天索隆见到了剑道的高峰，他是该实现自己诺言的时候了。
　　索隆越过强尼和约瑟夫向鹰眼走去的时候，强尼就察觉到了索隆的意图。
　　强尼急忙抱住索隆道：“索隆大哥，你不要做傻事，对方可是这个大海上有名的大剑豪，你会被杀死的。”
　　强尼知道索隆的性子，他这个大哥天生不知道畏惧为何物，也因此他才能成为东海出名的海贼猎人，闯出偌大的名头。
　　索隆回头盯着强尼道：“开什么玩笑，我练剑这么多年就是为了打败鹰眼成为世界第一的大剑豪，现在鹰眼就站在那里，我现在如果不敢去挑战他那我以后还有机会挑战他吗？”
　　（当时鹰眼没有被桃兔打败，鹰眼还是第一大剑豪。）
　　强尼听着索隆的诉说他不由的松开了手，索隆大踏步向鹰眼走去，最终他大步的向鹰眼的面前走去。
　　“这个男人想死吗？他居然敢主动拦住这个恶魔的去路。”
　　克里克惊疑不定的看着索隆。
　　眼前的场面他不由的又想起了堪称梦魇的那一幕。
　　克里克利用半生的时间终于打造了一个大船团他的麾下已经有了多达五十艘海贼船，他可以在东海任何的地方横行而且海军也不敢管。
　　他的实力可以把整个东海的海军支部踏平，甚至攻打罗格镇也不在话下。
　　可是在他见到了这个奇怪的男人以后一切都变了，这个男人仅仅挥出一刀，就一刀，克里克半生的心血被鹰眼两刀砍的摧毁怠尽。
　　那只是克里克梦魇的开始，之后这个男人一直在后面对他们进行扫荡，克里克下命令让船只分散，但是只要有分散的船只，鹰眼就会一刀砍成两半。
　　克里克如同丧家之犬般在伟大航路仓皇逃窜。再也不复当初的风光。
　　“你到底怎样才能放过我啊！”
　　克里克的内心在疯狂的嚎叫，但是他却不敢有一丝的举动，他怕随便乱动引起这个男人的误会把他一刀两断就麻烦了。
　　“我们和你什么仇什么怨，为什么要攻击我们！”
　　一个海贼有些崩溃了。
　　“无聊而已！”
　　鹰眼坐在小船上没有起身，甚至他都没有看这个海贼一眼。
　　“别开玩笑了！”
　　一声枪响打破了现场的平静，克里克的那个手下因为恐惧开枪了。
　　所有人都向着他看来，现在，克里克也恨不得杀死这个莽撞的家伙。
　　在子弹射来的时候，鹰眼用黑刀把挑了一下，子弹就被他挑到了一边。
　　“什么，我明明瞄准他的。”
　　拿枪的海贼喽啰喃喃道。
　　“并不是没有瞄准，只是他用刀锋轻轻改变了弹道。我从没有见过动作这么轻柔的剑术。”
　　索隆的额头流下了几滴冷汗，鹰眼的剑术境界，他有些看不懂啊！
　　索隆把开枪的海贼拨开，他对着鹰眼笑道：“我从来都没有见过这么柔软的剑。”
　　“只有力量的剑是没有强度的。”
　　鹰眼的语气依旧冷漠。
　　这是他这段时间领悟李维的王权剑术的心得。
　　“这艘船也是你斩断的吗？”
　　索隆再度问道。
　　“正是！”
　　“原来如此，果然是最强的！”
　　索隆喃喃自语。
　　“不，我并非最强！”
　　鹰眼想起了李维在罗哥镇挥出的王权剑意，那种剑术，他终其一生也只有追寻的资格。
　　“我是为了见到你而出海的！”
　　索隆对着鹰眼说道。
　　“目标是什么？”
　　鹰眼看着眼前的年轻人问道。
　　“最强！”
　　索隆的语气之中满是自信。
　　“真是愚蠢啊！”
　　鹰眼的嘴角勾起。.


第146章



　　“你很闲吧，来较量一下吧！”
　　索隆大踏步的来到了鹰眼的面前，他的眼睛里充满了斗志。
　　“他，他是海贼猎人索隆！”
　　终于，克里克海贼团的人认出了索隆的身份。
　　顿时，所有人的目光都盯向了他们两人。
　　索隆的眸子之中满是热切，他抽出了和道一文字，这是古伊娜在走的时候留给他的，索隆继承了耕四郎的剑道，这是耕四郎传承的信物。
　　鹰眼看着眼前野心勃勃的索隆，他已经见过了很多不知天高地厚的年轻人，他们被名利蒙蔽了双眼，而眼前的这个年轻人显然也是如此。
　　索隆嘴里叼着和道一文字，手里又拿着两把剑向鹰眼发起了进攻。
　　索隆犹如一头狂暴的猛兽，三把刀已经舞动的超越了他的极限，但是都被鹰~眼躲开了。
　　“鹰眼，别瞧不起人，你不是世界第一剑豪吗？连对一个剑士起码的尊重都没有吗？-”
　　路飞大声喊道。
　　“这个草帽……”
　　鹰眼被路飞的草帽吸引了注意力，他想起来香克斯的话，他说他把未来赌在了东海，就是这个小-子吗？
　　鹰眼觉得这趟东海来的不虚。他从脖子上的小十字架上拿出了一把小刀对索隆说道：“实在对不起，我的身上实在没有比这把刀更小的了。
　　鹰眼拿着那把小刀对索隆说道：“只靠蛮力的剑术根本就不算厉害，如果你只是一个平庸的剑士，那么甚至不必跟你交手就可以看出你我的差距。而你现在之所以要向我挑战，该说你有勇气呢？或者说你无知呢。”
　　“这家伙，居然面不改色的就把我在罗格镇对他说的台词套用了？”
　　李维的面色也满是惊奇，现在他人还在这里呢，鹰眼也敢直接套他的词？
　　现在李维也对鹰眼这家伙的脸皮表示敬佩了。
　　索隆道：“是为了我的野心，还有……我跟我好友的约定。”
　　“你这只井底之蛙啊，劝你最好先认清楚世界到底有多大，在追求强大的背后，你到底期盼些什么，弱者啊……”
　　鹰眼叹息道。
　　“我……我绝对不能输。”
　　索隆再次朝着鹰眼发动了攻击，这次索隆的三把刀都燃起了火焰。
　　“这是什么能力？”
　　鹰眼的眉头皱起，在他一接触的时候，他就发现他的小刀几乎被烧化了，而且索隆的速度和力量大了不止一筹。
　　鹰眼的小刀上出现了一层黑色的膜，为了防止自己玩脱，他使用了武装色霸气。
　　在武装色霸气的加持下，鹰眼左手持小刀在轻描淡写中就把索隆的所有剑招都接住了。
　　鹰眼用一把小刀抵住了索隆的三把刀，之后随着一个直刺，整个小刀就没入索隆的胸膛。
　　虽然索隆的进步很大，但是鹰眼的剑术修为进境更加的恐怖。
　　鹰眼问道：“为什么不退开，你想心脏就这样被刺穿吗？”
　　索隆低头看着刺入他身体的刀对鹰眼说道：“我也不知道……连我自己也不知道呢，如果我稍微退开一步的话，我觉得至今遵守的重要誓言或者约定，很多的东西都会化为泡影，而我也再也不能回到这个地方来了。”
　　“没错，那就是所谓的败北。”鹰眼对眼前的这个男人更加的欣赏了。
　　“那我就更不能退开了。”索隆咧开满是鲜血的牙齿笑着说道。
　　“就算死了也不退？”鹰眼再一次问道。
　　“相比败北，还是死了的好。”索隆斩钉截铁的回答道。
　　“好坚定的心意，报上名来，小鬼。”鹰眼低着头看不清表情。
　　这和他在罗格镇的一幕是何等的相似，就冲这一点，鹰眼决定要放过索隆。
　　“罗罗诺亚·索隆。”
　　“我会记住你的名字，好久没有遇到你这样的‘强者’了，而且我会以剑士应有的礼仪，用这把世界最强的黑刀来送你上路。”随着一声轻吟，鹰眼的黑刀指向了索隆。
    ·· ······求鲜花0 ·······
　　这个年轻人用他的气魄得到了鹰眼的认可，他现在知道了，这个年轻人从李维罐子里开出的呼吸法的确有其可取之处。
　　鹰眼已经可以预见，如果这个年轻人中途不陨落，他的确有可能成为大剑豪，不过现在这个年轻人能从他的黑刀之下活下来再说。
　　“那真是太荣幸了，看我的决招，三百六十度烦恼风。”索隆三把刀舞成一个风扇向鹰眼卷去。
　　二人身影换位，索隆手里的两把剑碎成了碎片，虽然日之呼吸法给了索隆猛兽般的体魄，但是论剑术修为，如鹰眼所说，他的眼界实在是太狭窄了。
    ..... . ...
　　他把剑柄扔掉，张开双手站在了鹰眼的面前，他对鹰眼说道：“我输了，我从没有想过自己会有输的一天，这就是世界最强的力量吗？”
　　鹰眼看着索隆张开双手完全不设防的直面他，他好奇问道：“你这是在干什么？”
　　索隆直视着鹰眼：“背后中剑是剑士的耻辱，我要死的堂堂正正。”
　　鹰眼笑了一下道：“不要着急寻死，年轻的剑士啊！”
　　“自打我决定要以剑士的身份得到世界最强称号的那个时候，我已经舍弃我这条命了。”
　　“好强大的男人。”所有人都不禁为索隆的气势所倾倒。
　　约瑟夫哽咽道：“那个家伙根本就是疯了，对手可是真正的世界第一的剑豪啊！这样的结果是早就可以料到的，既然会死的话，何不干脆放弃野心？不过是放弃野心而已，好简单的吧！”
　　鹰眼一刀砍下，他对倒下的索隆低声说道：“你不要死的太早啊，我的名字是乔拉霍尔·米霍克，你要认清自己的实力，认清这个世界有多大，并让自己变的更强，在往后的几年岁月里，我会等你来挑战，试着超越我吧，索隆。”
　　索隆的身体慢慢倒地，最后掉入了大海中。七.

第147章



　　“喂，绿澡头，我还没有找到ALLBLUE，你还没有成为世界第一大剑豪，你不能在这里倒下啊！”
　　山治看着面前的大海，他毫不犹豫的跳下了海。
　　“索隆大哥！”
　　索隆的两个小弟的眼中也满是泪水，对于他们大哥的气魄，他们都很佩服，只是亲眼目睹了自己大哥的败北，他们的心里很难受，明明他们大哥是那么努力的一个人。
　　“还好，还活着！”
　　山治的头从水面露出，他把索隆扶上了船，随着一阵咳嗽，索隆也醒了。
　　“山治，你听得到我说话吗？”
　　“听到了。”
　　“我的这个样子让你感到不安吗？如果我这个世界第一大剑豪都没有当成功的话你就会会很为 难不是吗？我再也……再也不会输了，在我胜过那家伙成为大剑豪之前，我绝对、绝对不会输给任何人了！”
　　“我信你！”
　　山治低着头肯定的回答道。
　　“喂，我叫路飞，是要成为海贼王的男人，你们成为我的伙伴吧！”
　　路飞来到了他们的面前，此时路飞的脸上满是郑重，他再也没有之前那种笑脸了。
　　索隆和鹰眼这一战震撼到了路飞，而路飞确定，他终于找到了值得把后背托付的剑士。
　　“那个，我叫乌索普，我是要成为狙击王的男人！”
　　乌索普也凑到了他们的面前，之前乌索普害怕的要死，但是看到了索隆明知自己不敌还要对鹰眼亮剑的勇气之后，乌索普也大受鼓舞。
　　“喂，鹰眼，你是来杀我的吗？”
　　克里克对着鹰眼问道，此时他已经做好了战斗的准备。
　　“我没空杀你！”
　　鹰眼直接从克里克的面前穿过，他向着巴拉蒂而来。
　　“怎么办，那个男人过来了，难道他要把这艘船也砍断吗？”
　　厨师们也都慌了起来，让他们和东海的克里克海贼团战斗，他们还有些畏惧，现在面对王下七武海的鹰眼，他们根本就没有出手的勇气。
　　现在就连哲夫的额头上也出现了冷汗，现在他也不知道该怎么办了。
　　“李维先生，我要离开颠倒山了！”
　　鹰眼抬头看向了二楼的甲板，此时李维和娜美正趴在栏杆前看戏。
　　“哦？你的剑术修行成功了吗？”
　　李维诧异道。
　　说起来也是他的锅，桃兔在他这里氪金之后把鹰眼从世界第一大剑豪的宝座上挤下来了，为此鹰眼在颠倒山上肝了三年，而且期间还用一亿贝利见识了一下王权剑法。
　　“你居然敢如此的小看老子，老子要干掉你啊，鹰眼！”
　　克里克的黄金铠甲打开，一个个炮口露出来了。
　　“吵死了！”
　　娜美对着克里克呵斥道，之后娜美一踩地面，她的身影就消失了，之后她就出现在了克里克的面前。
　　“这个女人好快！”
　　克里克感觉到娜美出现在他的身后，他正准备反击的时候，一阵清脆的裂纹声让他脸色大变。
　　之见他那原本坚不可摧的铠甲上出现了一道裂纹，之后他的铠甲就变的四分五裂掉在了甲板上。
　　“怎么可能，我的黄金铠甲是坚不可摧的，难道这个女人也如鹰眼一样，是恶魔果实能力者？”
　　克里克心中想到。
　　随着他铠甲的掉落，他的胸前也开始飙血，之后他就软软的倒在了地上。
　　“克里克首领！”
　　阿金的脸上满是震惊，他没有想到他的老大会被人一招秒掉。
　　“金色闪光娜美，这个女人是娜美！”
　　不知道是谁喊了一声，所有人都震惊了。
　　传闻罗格镇有两个很强的海贼猎人，一个名为食人鬼巴托洛米奥，还有一个人就是眼前的金色闪光娜美。
　　听说就是连伟大航路来的海贼也不是他们的对手，这两人也是继索隆消失之后最强的海贼猎人。
　　“骗、骗人的吧，克里克首领是准备夺取ONEPIECE的男人，他怎么会这么轻易的就被击败了？”
　　一个海贼狠狠的咽了一下口水，虽然他很想对娜美出手，但是娜美这一手把他吓坏了.. ......
　　就连被他们看作怪物的克里克被一击打败，他们上去也只是送菜的份儿。
　　“发财了发财了！”
　　娜美在看到了克里克的黄金甲胄和他拳头上的钻石之时，她原本高冷的高手形象在瞬间就荡然无存。
　　随着一阵金光闪过，克里克的装备就都被娜美扒下来了。
　　相比于他那区区1700万贝利的微薄赏金，可能他这身甲胄要比他本人还要值钱。
　　海贼们呆呆的看着娜美将他们首领的装备洗劫了，他们一句话都不敢说。
　　经过娜美一出手，整个克里克海贼团顿时就安静了下来。
　　“我该去把我失去的东西拿回来了！”
　　鹰眼对着李维说道。
　　“你有把握破桃兔的剑术了？”
　　对于鹰眼的说法，李维是不信的，桃兔的原子斩加上兔符咒的加持，这简直就是暴兵流，鹰眼有什么手段能破除那宛如海啸的斩击。
　　“李维先生，我从王权剑意之中领悟出一招一剑破万法，我不管桃兔出多少剑，我都能一剑破之！”
　　鹰眼的眼睛很亮，李维能看的出来，现在的鹰眼有一种强大的自信。
　　“那我很期待你和桃兔的对决！”
　　李维对着鹰眼笑了起来。 
　　“天啊，鹰眼居然对那个男人这么客气，难道说那个男人也是怪物？”
　　在李维和鹰眼说话的时候，所有人都震惊了。
　　李维现在正居高临下的和鹰眼对话，而鹰眼居然没有丝毫不满，这就说明李维不仅是一个罐子商人，恐怕他的实力，甚至是剑术已经引起了鹰眼的重视。
　　看来他们应该交过手，但是这件事情却没有在报纸上报道出来，这真是一大遗憾。
　　鹰眼在和李维说完话之后，他的身影就开始飘然远去。
　　虽然鹰眼离开了这里，但是他带来的震撼却让东海这群井底之蛙大开眼界，他们第一次知道有人能一剑断船，以及这个世界最顶峰的战力究竟是什么样子。.




第148章



　　“这些海贼怎么办？”
　　派迪指着残存的克里克海贼团问道。
　　这剧本不对啊，不应该是厨师们被克里克海贼团打的节节败退，然后派迪大爷用他的神力解决他们吗？
　　派迪在心中癔想，但是他知道，现在的结果是最好的，娜美一击把克里克击败，克里克海贼团就已经没有再战之力了。
　　“阿金队长，我们怎么办？”
　　克里克海贼团的人都把目光看向了阿金，现在克里克倒下了，作为战斗总长的阿金是船上最有发言权的人了。
　　“走，我们带着首领撤退！”
　　阿金也松了一口气，巴拉蒂没有遭到破坏，他的首领克里克以及部下们都活着，没有比这更好的结果了。
　　“撤退，你们要去哪？”
　　娜美满是诧异的问道？
　　眼前的海贼虽然赏金少，但是蚊子腿再小也是肉，娜美怎么可能放过这些家伙。
　　“娜美小姐，你虽然很26强，但是我们还有一百多人，这些都是我们克里克海贼团的精锐，你确定一个人要挑战我们这么多人吗？”
　　阿金对着娜美问道。
　　阿金承认娜美很强，但是阿金的鬼人的名号不是白叫的，他只是不想让这场战斗继续下去了，可不是他畏惧娜美。
　　“今天我就是要打一百个，放马过来吧！”
　　娜美对着阿金勾了勾手指。
　　“给我上！”
　　阿金的声音也冷了下来，随着他一声令下，海贼们就都向着娜美冲来。
　　“我们来帮你，娜美大姐！”
　　派迪等十位吃了菠菜罐头的壮汉也向着海贼们冲来，他们现在感觉全身都充满了力气，不打点什么感觉浑身都不舒服。
　　“不用，你们帮我找点绳子，一会儿帮我捆人就行了！”
　　娜美对着派迪等人说道。
　　“可是对面足足有一百多人啊！”
　　派迪的语气有些震惊，这一百人可不是在开玩笑，蚂蚁多也能咬死大象，更不要说对面这些人还都是克里克海贼团的精锐海军。
　　娜美笑了起来：“所以，你们要多找些绳索，不然这么多海贼可是不够捆的！”
　　“这是重点吗？”
　　厨师们吐槽道，重点不是这一百个海贼吗？
　　“在我的铁盾面前，你不要太嚣张了，女人！”
　　一个全身都裹着盾牌的男人出现在了娜美的面前，他双手的盾牌就要向娜美的双耳拍去。
　　【八极天·二式】剑闪！
　　随着娜美的低喝，在这个铁王八还没有击中娜美的时候，娜美的手指就点在了这家伙胸前的盾牌之上。
　　顿时，坚不可摧的盾牌变得四分五裂，就连这个家伙也口吐鲜血向后飞了出去。
　　见自己海贼团的干部们被打倒了，海贼们更加的愤怒了。
　　但是还没有等他们继续冲来的时候，娜美的身影就变成了一道金色的光在他们周围不断的闪着。
　　在瞬息之间，娜美的身影就来到了扛着克里克的阿金面前。
　　“现在就剩你了，鬼人阿金！”
　　看着眼前有些懵逼的阿金，娜美笑的很开心。
　　吃个饭都能有好几千万的收益，真的是太爽了！
　　在娜美话音落下的时候，那些海贼们手中的刀剑一个个的掉在了地上，就连他们的身体也如多米诺骨牌般一个个的倒下了。
　　“居然在瞬间就解决了这么多的海贼，不愧是金色闪光娜美啊！”
　　厨师们的眼中满是震惊，就连哲夫也不例外。
　　虽然哲夫也是一名踢技高手，但是论速度，刚才娜美在瞬间爆发的速度他也看不清。
　　哲夫知道，即使是在他全盛时期，娜美击败他也就是一秒钟的事情。
　　“真是一个怪物啊！”
　　看着和阿金对峙的娜美，哲夫也不禁倒吸一口凉气。
　　“你是自己投降呢，还是要我把你绑起来？”
　　娜美对着阿金问道。
　　阿金把克里克放在了地下，之后他抽出了两之拐，他的拐开始转动了起来。
　　虽然阿金没有说话，但是他的态度已经把他要说的话说出来了。
　　“好吧，我知道了！”
　　娜美无奈的耸肩，之后她再度的化作一道金色的残影出现在了阿金的身后。
　　“你的忠义我很欣赏，但是我是不会对你手下留情的！”
　　随着娜美声音的落下，阿金的两之金属拐就从中间断裂，之后他的胸口就出现了一道长长的伤痕。
　　阿金低头看着他的伤口对娜美道：“在你手中败北，我心服口服！”
　　“扑通！”
　　随着阿金的倒地，这就标志着克里克海贼团全部扑街。
　　“喂，绳子呢，你们的动作太慢了吧？”
　　娜美的语气有些不满，她已经把所有的敌人都打败了，这些厨师们连绳子都还没有拿出来呢。
　　“马上，娜美大姐，马上！”
　　派迪对着娜美笑了起来，之后厨师们就 忙着捆绑这些海贼。
　　“天啊，这个女人好强！”
　　路飞的眼中此时满是金色的星星，虽然他在可可西亚村和娜美交手了一招，但是因为是娜美偷袭，虽然路飞被按在地下锤，但是他自认为如果不是娜美偷袭，他和娜美五五开。
　　现在看到娜美的攻击之后，路飞就想把娜美也拉上船，实在是太强了！
　　“娜美小姐，我们已经把他们都装在船上了！”
　　派迪对着娜美汇报道。
　　经过娜美刚才的出手，他们对娜美彻底的感到服气了。
　　“好了，娜美，我们该回罗格镇了！”
　　李维对着娜美说道。
　　“等等，我也和你们一起走！”
　　在听到李维要走之后，路飞也喊了起来。
　　“你要去哪里啊，打杂的，你的债还没有还完呢！”
　　派迪双臂抱胸，他一幅很是凶恶的样子。
　　“对不起，我们这就去收拾！”
　　乌索普对着派迪连连鞠躬，之后在他们的目送之下，李维和娜美就离开了这里。
　　“以后我们还会见面的！”
　　路飞看着已经消失的船，他在心中默默的说道。.


第149章



　　“虽然才三天没有开店，但是感觉好像已经过了很久了呢！”
　　在把克里克海贼团交给了斯摩格之后，第二天大早李维就再次的把罐子店的门打开了。
　　“是啊，这次在大海上发生了太多的事情了！”
　　娜美的眼中也满是感慨，能和李维一起出去旅行，哪怕是遭遇这么多的事情也值了。
　　更何况，她还实验了一下那个葫芦，还顺势赚了将近五千万，娜美对这一趟旅程很开心。
　　“咦?咱们的对面竟然开了一家书店?”
　　娜美看着对面突然出现的书店，她的眼中满是意外。
　　在这个武力至上的时代，卖刀剑的店铺可是远远比书店多。
　　所以能看到一家书店，这是一件很神奇的事情。
　　“是很奇怪。”
　　李维看着那个戴眼镜的女店主皱起了眉头。
　　不知道是不是他都错觉，他总感觉这个女人很眼熟。
　　突然，李维的脑海里闪过了一道亮光，他知道这个女人是谁了。
　　“你好，我是隔壁书店老板，初次见面，请多关照！”
　　在到了上午时分，这个带眼镜的女店主就来拜访李维。
　　这个女人带着一副普通的黑框眼镜，穿着一件高领深蓝色长毛衣，赤着一双大长腿。
　　因为她的身高很高，这就使得她的那双腿看上去很白皙修长。
　　现在这个女人手中还提着一个精美的小篮子，温柔的一塌糊涂。
　　“快请进！”
　　娜美打量了一下这个女人之后，她就热情的把这个女人邀请到了罐子店里。
　　“你怎么会出现在这里，妮可罗宾?”
　　在罗宾刚坐下准备自我介绍的时候，李维的声音直接就让她愣住了。
　　“果然还是没有办法瞒过你呢，李维先生！”
　　妮可罗宾捂嘴笑了起来。
　　“是沙鳄鱼让你来的吗｀ 「？”
　　李维对着妮可罗宾问道。
　　妮可罗宾为沙鳄鱼做事，现在她却出现在这里，由不得李维不多想。
　　“诶?你是妮可罗宾?你怎么一下子白了这么多?”
　　在妮可罗宾承认了她都身份之后，娜美再次的仔细打量了一下妮可罗宾。
　　不得不承认，现在都妮可罗宾就和第一次出现的时候完全是两个人，不仅是肤色，就连长相和气质好像也变了。
　　“你是说我的皮肤吗？这个是我在一本古籍之中找到的方子，只用了一个星期，我的皮肤就变成了这样。”
　　妮可罗宾笑着对娜美说道。
　　“那个，罗宾，你那个方子能不能也给我一个，我最近经常出海，感觉皮肤都晒黑了呢！”
　　娜美把已经有些许蜜色的皮肤给罗宾看。
　　“当然可以了！”
　　妮可罗宾回答的很干脆。
　　“咳咳，娜美，先说正事！”
　　见两个女人把话题已经扯到了十万八千里万，李维不由的提醒娜美。
　　“对哦，罗宾，你不是一直在阿拉巴斯坦吗？怎么会来到这里来了？”
　　娜美对着妮可罗宾问道。
　　“娜美终于靠谱了！”
　　李维的心中甚慰，但是还没有等李维高兴，娜美下一句话就又把话题带偏了。
　　“我听薇薇说，阿拉巴斯坦是沙漠国家，那里的太阳很晒的，能在那种环境下还把皮肤保养这么好，你这个方子真厉害！”
　　娜美看着罗宾光滑白皙的皮肤，她的眼中满是赞叹。
　　“这就是我的秘方，你试试管用不管用吧！”
　　妮可罗宾微微一笑，之后她就在胸前一阵摸索，一张纸就被她拿出来了。
　　“你们提个包会死吗？”
　　李维在心中吐槽道。
　　“谢谢你，罗宾，我这就去试试！”
　　娜美在拿到这个美白秘方之后，她就笑着向门外冲去，她已经迫不及待的想要试一试这个秘方了。
　　“居然被一张秘方收买了。”
　　看着夺门而出的娜美，李维不由的摇头说道。
　　之前在听到妮可罗宾这个名字的时候娜美的眼中还有敌意，但是在见到这个美白秘方的时候，一切的敌意就都消失了。
　　“看来李维先生真的不懂女孩子的心思呢！”
　　妮可罗宾笑了起来，现在她的一双大眼睛眯成月牙，谁能想到眼前这个女人就是赏金7900万贝利的恶魔之子——妮可罗宾呢。
　　“先回答我的问题，沙鳄鱼让你来干什么?”
　　李维对着妮可罗宾问道。
　　“和沙鳄鱼无关，现在Miss.AllSunday还在阿拉巴斯坦，在你面前的只是妮可罗宾！”
　　妮可罗宾对着李维笑着。
　　“¨ˇ你居然把在沙鳄鱼身边留了一个分身，你不怕他看出来吗？”
　　李维对着妮可罗宾问道。
　　“克洛克达尔需要的只是我的知识，我从来都没有在阿拉巴斯坦出过手，所以克洛克达尔并不知道我有多少实力！”
　　妮可罗宾对着李维解释道。
　　“我记得你的愿望是寻找历史正文吧?我这里又没有历史正文，来我这里干什么?”
　　李维对着妮可罗宾问道。
　　李维可不信妮可罗宾是对他一见钟情，来特地找他长相厮守的。
　　“我觉得李维先生你身上的秘密一点都不下于历史正文，甚至你身上的秘密有可能比空白的一百年还要大。”
　　妮可罗宾对着李维说道。
　　在见识到李维的罐子之后，罗宾就对李维给她的卷轴上心了。
　　可惜她手中的(李得好)资料太少，根本就没有对比性，所以她就靠近李维来观察他。
　　妮可罗宾相信，以她八岁就能得到学者头衔的智商来说，她总会把李维所有的秘密挖出来的。
　　“好吧，换个问题，你是怎么从阿拉巴斯坦来到罗格镇的?”
　　李维对着她问道。
　　现在能在李维周边开店的人，海军肯定要对他们严加审核，妮可罗宾要是从阿拉巴斯坦来的，绝对会引起海军的警觉好。
　　李维不信以妮可罗宾的智商想不到这一点。
　　“我是坐着缇娜上校的军舰从阿拉巴斯坦来这里的，之后再通过巴托洛米奥的关系开了这家书店。”
　　妮可罗宾直接把她的行程和盘托出。
　　李维听完后也不得不直呼好家伙，一名海贼正大光明坐着海军的军舰来罗格镇，这操作也是没谁了。.

第150章



　　“等等，缇娜上校?”
　　李维突然反应了过来。
　　缇娜称号为“黑槛”缇娜，粉色长发的性感美女，槛槛果实的能力者，用手臂穿过他人身体之后便会留下铁条将之禁锢。
　　她是海军本部上校，前海军大将泽法的学生之一，与海军中将斯摩格同期加入海军阵营，两人交情不错。
　　按道理这个女人应该在阿拉巴斯坦附近值守，她来罗格镇来干什么？
　　“好像她是得到了战国元帅的命令来找你开罐子的！”
　　妮可罗宾对着李维说道。
　　她是一个情报员，以她的智商，去套缇娜的话再容易不过了。
　　“看来战国终于想通了。”
　　李维也笑了起来。
　　之前战国走的是绝对的精锐路线，能来开罐子的都是海军大将，而且他们开的罐子全部都是白金罐子。
　　现在战国终于要发展中层力量了，看来他是要把中层的战力打造成高层战力。
　　在海军的新生代之中，除了那些早已成名的中将们，在海军本部上校之中，也就是只有斯摩格与缇娜算是可造之才了。
　　在李维和妮可罗宾谈话的时候，斯摩格也正处于尴尬之中。
　　因为今天斯摩格的办公室里出现了一 个女人，一个如同玫瑰花一般鲜艳的女人。
　　这个女人留着一头飒爽的淡粉中分长发，头发上还别着一副紫镜片墨镜。
　　她的装束是玫红色的职业装和海军的正义披肩，就连手套的颜色也是深紫的。
　　此时这个女人涂着枫叶红的樱桃小嘴里叼着一根细烟，她正盯着斯摩格一直的看。
　　缇娜看着斯摩格，她的嘴里突然说道：“斯摩格，这个罐子商人的事情为什么瞒着缇娜，缇娜很伤心。”
　　“噫！”
　　斯摩格的表情顿时就僵住了，就连他的大烟斗之中的雪茄都不香了。
　　“这是战国元帅的命令，当时李维的存在是海军之中的绝密，我不能像任何人透露。”
　　斯摩格对着缇娜解释道。
　　“这可不像是以经常违抗命令的问题海军斯摩格口中说出来的话啊！”
　　缇娜用眼睛撇着斯摩格，她的语气满是不信。
　　“难道在你的眼中，缇娜就是那种口风不严的女人吗？缇娜很伤心。
　　斯摩格的头上都已经冒汗了，女人不讲道理的话，根本就没有办法沟通。
　　“我想起来了，你好像还曾经像我借了三百万贝利，你干什么了？该不是开罐子了吧?”
　　缇娜的脸凑近了斯摩格，此时她就好像柯南附体一般，之前被她忽略的小细节全部都被她串联到了一起。
　　“你这个大烟斗，很可疑啊！”
　　缇娜的眼睛看着斯摩格的烟斗，她又撇了斯摩格一眼：“该不会这个大烟斗就是从李维的罐子里开出来的吧？”
　　斯摩格的身体彻底的僵住了，要不是他和缇娜相识多年，他都怀疑缇娜被人掉包了。
　　“没错，斯摩格上校的烟斗的确是从李维的罐子里开出来的。”
　　这时，正巧走进来的达斯琪对斯摩格进行补刀。
　　“也就是说，你借着缇娜的钱自己买罐子，最后你还没有告诉缇娜这件事，是这样吗？”
　　缇娜的眉头皱起，她的眼神很不善的看着斯摩格。
　　“这……”
　　斯摩格也不知道该怎么说了，因为缇娜说的都是事实。
　　“缇娜很好奇，那个罐子商人的罐子真的就那么神奇吗？”
　　缇娜好奇的对斯摩格问道。
　　见缇娜没有继续追究下去的意思，斯摩格也大大的松了一口气。
　　斯摩格回想了一下他开罐子的过程后说道：“很神奇，比你想的还要神奇。”
　　斯摩格的眼睛看向了眼前这只大烟斗，他对缇娜说道：“我(cgah)就是得到了这个烟斗之后，我才能那么轻易的打败火拳艾斯。”
　　“像我这个烟斗，从这个烟斗里冒出的烟仿佛就有了生命，我看可以让这些烟组成动物用来侦查，也能用来战斗。”
　　斯摩格着，他就狠狠的吸了一口烟，之后他一口气造出了一群小烟兔、小烟鸟和小烟鱼。
　　“我就说是靠着这个能力才使罗格镇里都是我的眼线，所以我即使不用巡逻我也能知道罗格镇发生的一举一动。”
　　斯摩格对着缇娜炫耀道。
　　“这么神奇?”
　　缇娜的好奇心也被调动起来了。
　　“是的，像黄猿大将的奥特曼光之巨人、桃兔中将的剑气瀑布，都是从李维的白金罐子里开出来的。”
　　斯摩格对着缇娜说道。
　　“对了，缇娜，战国元帅给你划拨了多少贝利来开罐子?”
　　斯摩格看了一眼缇娜，他似有意无意的试探道。
　　“只给了我一千万贝利，好像只够开一个黄金罐子。”
　　缇娜对着斯摩格说道。
　　“什么?战国元帅为什么没有也给我一千万贝利，明明我就在罗格镇。”
　　在听到缇娜的话之后，斯摩格忍不住就跳了起来。
　　大家同为上校，为什么战国只给缇娜一个人公款开罐子，这不公平。
　　这一刻，斯摩格有想和战国打电话理论的冲动。
　　“这件事啊，鹤中将和我说过，她说你已经开过罐子了，所以海军本部自然先考虑那些没有开过罐子的海军。”
　　缇娜想了想，他对着斯摩格说道。
　　“好吧！”
　　斯摩格颓然的坐了下来，早知道这样他就该先等海军本部拨款的，等他用海军本部的资金开完罐子后他自己再开。
　　年轻人，办事还是太冲动了。
　　现在以他微薄的工资，不知道什么时候才能凑够下一次开罐子的钱。
　　“斯摩格，沙鳄鱼真的开了白金罐子了吗？”
　　突然，缇娜对着斯摩格问道。
　　“是的，他开的是白金罐子，好像是对他的恶魔果实有加强的物品，可惜他被李维一拳打飞了，我没有看到更多的细节。”
　　斯摩格回想了一下，当时他一下子就被沙鳄鱼抽干了全身的水分，要不是薇薇的天气魔方下了一场雨，他可能在那天就死了。
　　“事情有些麻烦了，我怀疑沙鳄鱼要颠覆阿拉巴斯坦的政权！”
　　缇娜对斯摩格说道。.


第151章



　　“不意外，在沙鳄鱼把定居阿拉巴斯坦之后，我就感觉他对阿拉巴斯坦有所图谋。”
　　斯摩格狠狠的吸了一口雪茄之后，他淡淡的对着缇娜说道。
　　王下七武海制度建立的初衷是因为大海贼时代开启后海贼的活动越来越猖獗，而海军和世界政府都没有足够的力量去镇压这些海贼。
　　所以世界政府为了增加自己的力量，也为削弱海贼的力量，世界政府就以一名海贼的地位、实力、影响力作为参照，征招对方加入王~下七武海。
　　加入七武海之后，这名海贼之前的罪名一笔勾销，但是他必须要响应世界政府的应召为海军作战-。
　　虽然王下七武海被称为政府的走狗，但事-实是完全相反。
　　七武海都有各自成为七武海的目的，为了自己的目的，而不能放弃七武海的权力与地位，所以与世界政府之间相互利用。
　　七武海一旦被政府抓到机会，就会被政府除掉。
　　像唐吉坷德多弗朗明哥就是为了利用了自己的七武海之位，向世界政府提出成为德雷斯罗萨的国王。
　　对于沙鳄鱼会做这种事情，斯摩格一点都不感到意外。
　　“放心吧，缇娜，等我们海军之中有足够多的人开过李维的罐子之后，七武海制度会被废除的！”
　　斯摩格满是自信的对着缇娜说道。
　　自从李维出现在罗格镇之后，海军之中已经有三位有大将级别实力的人开罐子了。
　　虽然现在海军明面上只有三位大将，但是要论大将级别战力的人，海军之中已经有五位了：战国元帅、卡普中将、赤犬大将、黄猿大将、青雉大将以及桃兔中将。
　　新世界的海贼皇帝却只有四位，在最高层的战力上，海军已经占据了压倒性的优势。
　　现在只要等海军的中层战力成长起来之后，七武海们就彻底的没有用了。
　　因为李维的出现，海军的中层战力们最多只需要两年就会成长起来，到时候就到了废除七武海的时候了。
　　“等你在李维那里开完罐子之后，你的实力应该就会有飞跃性的进步，到时候虽然你打不过沙鳄鱼，但是他要做什么也不敢那么肆无忌惮了！”
　　斯摩格对着缇娜说道。
　　“缇娜很期待，咱们现在就出发吧！”
　　缇娜说完这句话之后，她就站了起来，现在听斯摩格讲述了这么多关于李维打发事情，她也迫不及待的想要体验那些神奇的罐子了。
　　“缇娜，这就是李维的罐子店了！”
　　斯摩格和缇娜来到了李维的罐子店前，他指着李维的商店招牌和缇娜说道。
　　“这个店主要比报纸上的更帅！”
　　缇娜透过紫色的太阳镜看了李维一眼，之后她就率先走进了罐子店。
　　“很久不见了，李维先生！”
　　斯摩格在走进店里之后就很熟稔的和李维打着招呼。
　　之前他在没有受伤的时候，李维的罐子店是重点巡逻对象，他经常和李维闲谈。
　　“你是要来开罐子吗，斯摩格？”
　　李维对着斯摩格问道。
　　“不是斯摩格要开罐子，是我要开！”
　　在斯摩格还没有说话的时候，缇娜就插嘴了。
　　之后缇娜就把一个皮箱放到了李维的面前。
　　“这里是一千万贝利，请给我一个黄金罐子吧，缇娜很期待这个罐子里的物品！”
　　缇娜对着李维说道。
　　在得到了罗宾的情报后，李维就知道缇娜要来这里开罐子。
　　所以在缇娜出现在李维的罐子店前的时候，李维也就认出了她，只是李维没有声张而已。
　　随着李维的手一摸，柜台上的箱子就不见了，如缇娜所说，那里有整整一千万贝利。
　　“这个黄金罐子是你的了，打开它吧！”
　　在缇娜选定了一个黄金罐子之后，李维就把这个罐子放在了柜台之上，而且他还把一只小锤递给了缇娜。
　　“这就是黄金罐子吗？”
　　缇娜打量着通体金黄的黄金罐子，不知道为什么，现在她居然有些紧张。
    ·· ······求鲜花0 ·······
　　缇娜深吸一口气，之后她手中的锤子就砸到了这个黄金罐子之上。
　　“咔嚓！”
　　随着一阵清脆的开裂声，这个罐子也打开了。
　　在罐子的底部是一张有银白色花边的卡片。
　　“这是什么东西，李维先生？”
　　缇娜手中拿起了这张卡片，这张卡片画的是一张简约画，从一个原点向不同方向的六根射线。
　　“居然是会是死神的技能卡。”
　　李维的心中惊讶道，在可雅开出盾瞬六花之后，缇娜是第二个开出死神物品的人。
　　物品：缚道之六十一六杖光牢（黄金级技能卡）
    ..... . .......
　　出处：死神
　　说明：用六道光片锁住对方的行动的技能。
　　用法：默念六杖光牢的口诀即可。（口诀如下）
　　雷鸣的马车
　　纺车的缝隙
　　绝望之后光群集聚并一分为六
　　缚道之六十一
　　六杖光牢
　　“这个技能和缇娜的能力很是相似啊！”
　　在李维浏览完这个技能的信息之后，他发现这个技能和缇娜的恶魔果实能力很相似。
　　缇娜吃的是超人系槛槛果实，只要目标碰到拥有这个能力的人的身体，那个部份就会变成钢铁的锁将对手抓住，例如将自己的手臂穿过敌人的身体之后便会留下铁条将之禁锢。
　　缇娜亦能将双臂张开形成铁栏杆团团包围住对手，甚至能创造出铁之长枪从远距离击沉对手的船只。若是一般的海贼被其铁条困住是很难再逃脱出来。
　　斯摩格的烟雾果实是偏向于辅助的恶魔果实，而缇娜的恶魔果实是偏向于控制的恶魔果实，只要缇娜有了这个技能，她的黑槛锁住敌人的时候，敌人恐怕就无法逃脱了。
　　“缇娜，这个能力很适合你啊，快试试！”
　　在听完李维的介绍之后，斯摩格顿时就喜上眉梢。
　　缇娜低头念着李维交给她的释放语，这张卡片在瞬间就化作点点白光进入了缇娜的身体。七.

第152章



　　“这种感觉好神奇！”
　　在这个技能卡化作白色光点进入缇娜的身体之后，缇娜就感觉到她的脑海里出现了有关于六杖光牢的修行心得。
　　明明今天是缇娜第一次接触到这个技能，但是她感觉她已经修行了很长的时间，这个技能的释放时机、范围、威力以及能造成的伤害，这些东西她全部都了然于心。
　　就连缇娜也不得不承认，她现在对六杖光牢的领悟要远远的比槛槛果实要来的深。
　　“缇娜，来对我使用这个能力吧！”
　　斯摩格对着缇娜说道，他是自然系的恶魔果实能力者，他没有那么容易受伤。
　　“好，那你小心了！”
　　缇娜对着斯摩格说道，之后她就开始吟唱了起来。
　　雷鸣的马 车
　　纺车的缝隙
　　绝望之后光群集聚并一分为六
　　缚道之六十一
　　六杖光牢
　　随着缇娜声音的落下，在斯摩格的脚下就出现了六道白色的光柱，这六道白色的光柱以他的脚为中心旋转了一圈。
　　“身体，动弹不得了！”
　　在被这个技能笼罩之后，斯摩格的身体顿时感觉就僵住了。
　　“试试看能不能元素化，斯摩格！”
　　在缇娜正准备解除这个能力的时候，李维的声音突然传来。
　　“没有用的，李维先生，我刚才并没有使用武装色霸气的能力，光靠这个能力的话是困不住自然系恶魔果实能力者的。”
　　缇娜对着李维说道。
　　自然系恶魔果实被称为最强的恶魔果实，原因就是除了海楼石和武装色霸气，其他的东西都无法伤害到他们。
　　“我，我无法元素化了！”
　　斯摩格低头看着那六道光片，他的眼中满是震撼之色。
　　斯摩格已经使用全力去使用元素化了，但是在这个光阵之中，他的一切能力好像都被压制住了。
　　“这是怎么回事，李维先生？”
　　缇娜也有些迷惑，在这个技能卡的介绍中只说能禁锢敌人，可并没有说连自然系的恶魔果实能力者也能禁锢。
　　“因为六杖光牢束缚的不是肉体，而是灵魂啊！”
　　李维对着缇娜说道。
　　“灵魂？”
　　作为一名海贼土著，缇娜从小学的就是体术和霸气，对于这种能直接攻击灵魂的能力她还是第一次见。
　　“那岂不是说，只要被这个六杖光牢击中，那这个人就完蛋了！”
　　斯摩格的眼中满是震撼，同为黄金罐子，看看缇娜开的罐子，斯摩格瞬间就感觉到自己开的这个大烟枪不香了。
　　“这只是一个黄金罐子，怎么可能开出那么bug的能力？”
　　李维瞥了斯摩格一眼，这个烟鬼尽想一些美事。
　　就连号称有霸王色运气的巴基都没有开到那么可怕的能力，缇娜又凭什么去开那么可怕的能力，就凭她长的好看吗？
　　“这个能力只能说相对不错，它在应用的时候也会有很大的局限。”
　　李维对着缇娜和斯摩格伸出了一根手指：“第一，你的准备时间太长，像黄猿大将那种对手，他们根本就不会给你准备完成的时间。”
　　“第二，拥有霸王色霸气的人你也控制不了，像红发香克斯等四皇，他们就是站在那里，你的六杖光牢也无法舒束缚他们。”
　　“第三，对于灵魂类的恶魔果实能力者你也无法完全控制，因为他们有可能利用灵魂类的meow果实解决你。”
　　李维把她这个能力的弊端一一列举了出来，这也让原本头脑狂热的缇娜也清醒了过来。
　　“李维先生，你是不是太高看我们了，我们只是区区海军本部上校，您列举的人都是这些大海上顶峰的战力，我们没有可比性的。”
　　斯摩格对着李维说道。
　　他自己看的很清楚，因为他们只是海军的一名上校，比他们强大的多的敌人自然有海军中将或者大将对付，他们对付的敌人怎么可能会有那么变态的战力。
　　“斯摩格，要有格局，格局！”
　　李维对着他强调道：“你可是在我这里开过罐子的男人，在你开罐的那一刻起，你就不是一个普通的上校了，你最起码也要成为一名海军中将，不然的话你怎么对的起你在我这里开到的罐子？”
　　李维对着斯摩格笑道.. ......
　　“切，您还真是高瞻远瞩啊，李维先生！”
　　斯摩格不屑道，但是上扬的嘴角出卖了他。
　　“那我们就告辞了，李维先生！”
　　缇娜对着李维深深的鞠了一躬，之后她就和斯摩格慢慢的走出了这个店铺。
　　战国元帅在给她下开罐子的命令之前还再三嘱咐她，对这个男人一定要有礼貌，听说这个男人有着大将级别的战力，曾经一棍让整个东海都泛起了海啸。
　　而且有小道消息传言，上次来东海的赤犬大将在这个男人的手下吃了不小的亏，以至于在两位大将级的战力中只有战国元帅开了一个白金罐子，而赤犬大将并没有开罐子。
　　现在赤犬大将依旧没有现身，那是因为他在海军的某个保密程度极高的疗养院进行养伤。
　　所以，缇娜和斯摩格对李维很客气，他们可不敢在李维的罐子店里发脾气。
　　“呼！终于出来了，这个李维先生给我的压力好大啊！”
　　在离开李维的罐子店的时候，缇娜算是长出了一口气，虽然李维一直对她很是和颜悦色，但是面对一位大将级别的强者，她受到的压力可想而知。
　　而斯摩格 因为经常和李维相处，再加上他神经大条的性格，他自己并没有感觉有什么不妥。
　　“走吧，缇娜，我带你去看舞会吧，我们罗格镇正举办舞会，这次的舞会上来了一个叫赞高的舞蹈大师，现在就连芬布迪都不是他的对手。”
　　两人在说话间，他们离李维的罐子店原来越远，这条街道也再度的恢复了平静。
　　突然，李维的眼睛看向了对面的屋顶，在对面屋顶上有一个绿色披风的人影一闪而逝，要不是李维对自己的见闻色霸气有信息，他都以为自己眼花了。
　　“想不到这个男人居然也会出现在这里，真是不可思议啊！”
　　李维看着已经消失的人影，他的嘴角也露出了一抹微笑。.




第153章



　　在缇娜离去之后，整个东海再次陷入到了一片祥和之中，唯一的大事就是一个名为草帽海贼团新组建的海贼团居然烧了巴基海贼团的财宝，这使得草帽海贼团船长蒙奇D路飞开始小有名气，他成了一个几千万贝利赏金的海贼。
　　“路飞一伙儿终于来到罗格镇了！”
　　在黄金梅利号刚到达罗格镇的港口之时，李维的见闻色霸气就感知到了他们的到来。
　　出乎李维预料的是，除了李维在巴拉蒂见到的四位船员之后，路飞居然又招募到了一个新的船员，而这个船员李维也很熟悉，此时他们正朝着李维的罐子店而来。
　　“这就是李维先生的罐子店吗？真是普通啊！”
　　乌索普打量着这个平平无奇个罐子店，他忍不住的吐槽道。
　　“走吧，咱们进去吧！”
　　还不等其他几个人发话，路飞就一马当先的冲了进去。
　　“又见面了啊，娜美！”
　　路飞对着娜美打招呼道。
　　“是路飞啊，你这么快就在巴拉蒂还完债了？”
　　娜美也认出了眼前的路飞，之后26她在看到后面一人的时候，她的眼前不由的一亮。
　　“薇薇，好久不见了！”
　　娜美对着路飞身后的薇薇打招呼道。
　　自从薇薇说要去这个大海上组建海贼团之后，娜美就再也没有收到薇薇的消息，没有想到薇薇居然加入了草帽海贼团。
　　“娜美，好久不见了，这是我找到的海贼团，他们每一个人都很强呢！”
　　薇薇再见到娜美之后也很惊喜，之后她就准备对薇薇介绍草帽海贼团的人。
　　“不用介绍，我们都熟！”
　　乌索普对着薇薇说道。
　　薇薇是他们最后认识的伙伴，在她之前，他们每一个人都已经和娜美接触过了。
　　“原来是这么一回事啊，真是的，早知道这样的话我就该继续在罐子店里待着。”
　　在听到乌索普为她讲述了他们相识的过程，就连薇薇也很是感慨。
　　“李维先生呢，我这次出海就要去伟大航路了，我是来向他告别的！”
　　这也是她来这里的真正目的，毕竟她在李维的罐子店里待了这么长时间，而且李维也对她很是照顾。
　　“他啊，他现在在对面的书店呢！”
　　娜美指了指对面的书店，她的语气里面满是酸味。
　　“你们要去打败沙鳄鱼吗？”
　　娜美对着薇薇问道，她知道薇薇的事情，而且之前她还见过沙鳄鱼。
　　“是的，我会把沙鳄鱼打飞的！”
　　路飞的拳头紧握，他对着娜美说道。
　　“还想打飞沙鳄鱼，我看你们连这个罗格镇都出不去吧！”
　　在路飞等人相谈甚欢的时候，李维走了进来。
　　“李维先生！”
　　薇薇等人惊喜的叫了起来。
　　薇薇原本以为在离别的时候见不到李维了，想不到他居然回来了。
　　“您刚才的话是什么意思，李维先生？”
　　听李维说的那么可怕，乌索普的额头已经冒汗了。
　　“我知道，是因为斯摩格上校的原因。”
　　娜美接话道：“斯摩格上校镇守罗格镇这么多年，没有一个海贼能从他的面前进入伟大航路，就连当年声名鹊起的火拳艾斯也是斯摩格上校的手下败将！”
　　“完了，我得了一种只要去伟大航路就会死的怪病！”
　　乌索普感觉自己全身发软。
　　相反，路飞却很是斗志昂扬：“什么？这家伙竟然能打败艾斯？我一定要打败这个家伙！”
　　“我会把这个斯摩格砍飞的！”
　　索隆的手紧握刀柄，他自从败在鹰眼手中之后，他就开始了更为刻苦的修行，所以，对于现在的他而言，巴不得强敌越多越好呢。
　　“李维先生，如果我们能进入伟大航路，我们对上沙鳄鱼有多少胜算？”
　　薇薇迟疑了很久，最后她还是鼓足勇气问道。
　　“胜算？你们没有胜算的！”
　　李维的话让薇薇顿时就心凉了。
　　李维没有骗她，在原剧情之中，路飞打败沙鳄鱼也是靠水，但是现在在融合了守鹤之后，李维不信沙鳄鱼会不想办法去克服这个缺点。
　　“我一定会打败沙鳄鱼的！”
　　路飞紧握的拳头，他的脸上满是自信的笑容。
　　虽然路飞一直都有一种百折不挠的精神，但是现在的路飞还没有经历过伟大航路的毒打，他还不知道那些大海贼们的险恶。
　　“那我们就告辞了，李维先生！”
　　在经过一番探讨之后，薇薇对着李维深深的鞠了一躬。
　　李维帮助了她很多，她却无以为报，所以她也只能用自己的行为表达对李维的敬意了。
　　“李维，薇薇他们真的连一点胜算也没有吗？”
　　在路飞等人走后，娜美对李维再次问道。
　　虽然路飞一伙儿的实力都不如她，但是她也曾经和沙鳄鱼交过手，她并没有感觉沙鳄鱼有那么强。
　　“娜美，你要知道，当时沙鳄鱼和你对战的时候他并没有使出全力，而且，阿拉巴斯坦全都是沙漠，那是沙鳄鱼的主场啊！”
　　李维对着娜美说道。
　　在全是 沙漠的地方，沙鳄鱼的沙沙果实就想当于半觉醒状态，而且再加上守鹤的帮助，路飞一伙儿人光靠常规手段根本就不是沙鳄鱼的对手。
　　“是这样吗？”
　　娜美的神情之中露出了恍然之色。
　　“薇薇，你不要担心这件事情了，李维先生可能是在骗你！”
　　在从李维的罐子店里出来的时候，乌索普见薇薇的心情很是低落，于是他就对着薇薇安慰道。
　　“我没事的！”
　　薇薇对着乌索普露了一个笑脸。
　　一行人除了薇薇之后，他们都是第一次来到了罗格镇，而且他们马上就要进入伟大航路了，所以他们需要在罗格镇购买大批物资。
　　很快，一行人就分散开各自行动了，但是他们都没想到，他们的一切行动都在别人的掌握之中。
　　“草帽路飞吗？”
　　感受到小烟兔传来的信息，斯摩格的脸上露出了一个笑容，之后他把大烟斗扛在肩上就向外走去。
　　“老大，罗格又来了一伙儿赏金过千万的海贼！”
　　在巴托俱乐部，有巴托的小弟和他报告道。
　　“草帽路飞，偷了我巴基船长的财宝你就想这么溜走，没有那么容易！”
　　在罗格镇的港口，巴基看着远处的城镇冷笑了起来。.


第154章



　　在索隆从卖一刀的武器店里出来的时候，他的心情很是愉悦，不愧是东海首屈一指的大镇子，他不仅在这里买到了三代鬼彻，而且老板为了表示对他的敬佩，还把镇店之宝雪走送给了他。
　　这下索隆再次的变成了三刀流剑客，而且他的武器还狠狠的升了一级。
　　“你就是海贼猎人索隆吗？想不到你这样的男人在最后也会成为海贼啊！”
　　在索隆正向前走的时候，突然一个绿色的鸡冠头拦住了索隆的去路。
　　来人正是巴托洛米奥，在听到了路飞海贼团的消息之后，他就来抓路飞一伙儿。
　　“滚开，别逼我杀你！”
　　索隆的神情冷了下来，他没有在悬赏令上看到过这个人，这说明这个家伙不是海贼。
　　“索隆，我听说你曾经是东海最强的赏金猎人，咱们来较量一下吧，看看谁才是最强的赏金猎人！”
　　巴托洛米奥整了整他的鸡冠头对着索隆道：“知道我为什么不找路飞而是直接找你吗？”
　　“你知道我的实力比路飞强，真是好眼光！”
　　索隆的嘴角勾起，他说出了他的猜测。
　　“不，因为绿色的，一个就够了！”
　　巴托洛米奥指了指他的头发，又指了一下索隆的头发说道。
　　索隆：“……”
　　在这一刻，索隆觉得巴托洛米奥应该先去找路飞的，以他们两人这种相似的脑残程度，他们很快就能成为好朋友的。
　　“一刀流飞龙！”
　　索隆拔出了和道一文字，随着日之呼吸法的运转，他的刀上开始出现熊熊燃烧的火焰，之后他就向着巴托洛米奥一刀劈去。
　　“铛！”
　　随着一阵脆响，索隆就感觉到他的刀砍到了什么东西，在巴托洛米奥身前三寸的位置他就再也砍不下去了。
　　“恶魔果实能力者｀ 「？”
　　索隆的眼前满是意外，这是他遇到的第三个恶魔果实能力者了，头两个分别是路飞和小丑巴基。
　　看在眼前在狂笑的巴托洛米奥，索隆怀疑在吃下恶魔果实能力之后除了不能游泳和被海楼石克制之外，能力者本人可能也会变成逗比。
　　一个两个可能不具有代表性，现在索隆已经遇到三个逗比了，这不得不让他做出这种猜测。
　　“没有的，本大爷是超人系屏障果实能力者，能免疫一切物理攻击，你没有胜算的！”
　　巴托洛米奥对着索隆大笑道。
　　“是吗，那你正好做我的靶子，我刚好要找人试试新刀呢！”
　　索隆也笑了起来，他把和道一文字叼在了嘴里，两手一手手持三代鬼彻，一手手持学走，他对着巴托洛米奥展开了狂风暴雨般的进攻。
　　在索隆和巴托洛米奥陷入苦战的时候，乌索普和薇薇正为山治加油着。
　　因为山治此时正参加一场美食比赛，而且他还是和一个名为卡门的美女厨师展开料理对决。
　　除了这次的奖品是一只很难见到的大象鲔鱼，这让山治回想起小时候在巴拉蒂餐厅的时候，在书上看到的就是大象鲔鱼，大人告诉他，这种鱼在东海是不可能见到的，它存活在西海，而且ALLBlue汇聚着各种各样的鱼。
　　在山治参加了这次的料理对决之后，他发现那个向他发起挑战的卡门也在这里，所以他们就把决斗放在了这次料理对决上。
　　“加油啊，山治！”
　　乌索普和薇薇在下面为山治打气。
　　后来经过激烈的角逐，这场战斗的胜利者是山治。
　　山治赢得了这场战斗的胜利，之后他就和乌索普扛着这条鱼向着黄金梅利号走去。
　　“薇薇，你要和我们一起回去吗？”
　　乌索普对着薇薇问道。
　　“我还想再逛一会儿！”
　　薇薇对着他们笑道。
　　之后乌索普和山治就和薇薇分开了，只留下薇薇一个人在那里逛街。
　　说实话，李维的话一直都让薇薇有一种很不好的预感，现在她的心里在不断的挣扎着，虽然她很想带着路飞一伙儿去打败沙鳄鱼吗，但是她也不想看到他们其中任何一个人牺牲。
　　在浑浑噩噩间，薇薇就走到了罗格镇的处刑台。
　　这里是罗格镇的中心，也是罗格镇最出名的景点，因为就是在这里，海贼王哥尔D罗杰被处死了。
　　此时高台上已经有一个草帽少年站在那里了，此时路飞站在那里，他看着下面的人群一动不动。
　　良久，路飞突然笑了起来：“原来这就是海贼王哥尔D罗杰看到的景色啊！”
　　“¨ˇ喂，快下来，那里不允许上去！”
　　很快，海军们就跑过来维持治安，看到处刑台上有人站着，他们急忙过来驱赶。
　　但是在侧面杀出一个拿着铁棒的漂亮女人，那些海军全部都被打倒了，这个女人正是亚尔丽塔。
　　“你是谁？为什么要帮我？”
　　路飞低头问道。
　　“她不是哦在帮你，他是在帮我啊，草帽小子！”
　　在路飞看向亚尔丽塔的时候，他的耳边突然传来了巴基的声音。
　　路飞的拳头猛的向后打去，他身后空无一人，之后他的脚也猛的伸长，但是他这一击也再次踢空了。
　　“天啊，是小丑巴基！”
　　薇薇的瞳孔紧缩，她认出了这个红鼻子海贼。
　　在他们出海的这几天里，这个红鼻子是他们遇到的最为可怕的敌人。
　　而且薇薇也见过巴基开罐子，这个家伙手里不知道有多少从李(李了的)维罐子里开出的好东西。
　　虽然路飞的体魄在六库仙贼下有了极大的增强，但是巴基的见闻色霸气能看穿的一切攻击，甚至还能预测路飞的下一次攻击。
　　所以现在薇薇感觉到很惊悚，路飞就好像一个提线木偶般被巴基不断的戏弄着。
　　“是幻觉吗买？”
　　路飞两击落空之后，他以为刚才出现了幻觉。
　　“不，不是幻觉啊，草帽小子！”
　　路飞的耳边再次的响起了这个声音，在他还没有反应过来的时候，他的身体就被击倒了，之后他被巴基按在了处刑台上。
　　在巴基手中的刀的刀放在了路飞的脖子上，他对着路飞笑道：“既然你想成为海贼王，那我就让你体验一下海贼王临死前的待遇！”
　　在巴基的冷笑声之中，他手中的长刀高高的举起！.

第155章



　　“可恶，这个家伙怎么这么强?”
　　路飞挣扎了半天，他发现他根本就无法挣脱，这副镣铐实在是太紧了。
　　“路飞，下面就是万众期待的处刑表演了！”
　　巴基看着下面聚集起来的人群，他对着路飞大笑了起来。
　　“处刑，出刑谁?”
　　路飞原本还在挣扎着，听到巴基的话后，他开始东张西望起来。
　　“笨蛋，当然是处刑你啊！”
　　巴基也是第一次见反应这么迟钝的人，他愤怒的对着路飞咆哮道。
　　被这种笨蛋打败，这是巴基船长一辈子的耻辱。
　　不过好在这家伙终于要死了。
　　“什么?我要死了？”
　　路飞听完这话之后，他的眼睛都快要凸出眼眶，他不由的挣扎了起来，但是一切都是白费力气。
　　“不行，我得想办法去救路飞！”
　　薇薇在看到路飞要死的样子，她就准备冲出去，但是巴基海贼团的人和铁棒亚尔丽塔守在那里，现在她冲上去也是送人头，而且索隆他们也不在这里。
　　“该怎么办？”
　　看着举刀大笑的巴基，薇薇的脸色满是焦急之色，如果再想不出办法，路飞就要死了。
　　在薇薇焦急间，她无意间摸到了袖口的魔方，一道亮光瞬间在她脑海之中出现。
　　 薇薇看了一眼一马平川的广场，她又看着举起大刀的巴基，此时巴基在她眼中就好像是一道大号的避雷针。
　　薇薇的天气魔方已经只剩下两次使用机会了，但是为了救路飞，她毅然的使用了第二次。
　　随着薇薇手中魔方的转动，天空之中的阴云开始聚拢而来。
　　“有是海贼之间的闹剧吗？”
　　此时斯摩格也出现在了罗格镇的广场，看着几乎要被当众砍头的路飞，斯摩格吐出了一个眼圈。
　　对于海贼之间的内讧，他很乐意见到，这样的话不用他出手也能解决掉其中一个麻烦，这对于斯摩格来说是一件好事。
　　“不过，这种天气，不应该啊！”
　　斯摩格看着聚拢而来的阴云，他的心中也出现了一丝疑惑。
　　他在罗格镇生活了这么多年，他就没有见过天气变化那么快的。
　　“快点，再快一点！”
　　薇薇看着天空之中的阴云焦急道。
　　此时巴基的大刀已经举起来了，他对着路飞狂笑道：“和这个世界做告别吧，草帽小子！”
(cgah)　　来了来了，名场面！”
　　李维一直在用见闻色霸气进行观战，再这一刻他的身体也坐直了。
　　在他看动漫的时候就一直有一个疑问，把罗格镇处刑台劈碎的雷霆到底是大自然的雷霆还是路飞的父亲，革命军龙的能力?
　　而现在，终于到了揭晓答案的时刻了。
　　娜美看着突然兴奋起来的李维满是诧异，她白了李维一眼之后，她就继续敷面膜去了。
　　罗宾给她的方子很有效，这几天这个女人疯了，每天有时间就捣鼓她的面膜。
　　现在李维已经发现了龙的踪迹，而带着兜帽的多拉格仿佛也感应到了李维的目光，他向着李维罐子店的方向往一眼。
　　“原来海贼王罗杰死的时候是这样子啊！”
　　看着台下那些居民们，路飞突然笑了起来。
　　这不是在强颜欢笑，这是真的来自一种发自内心的笑容。
　　“这个家伙……”
　　看着台上大笑的路飞，斯摩格仿佛又回到了多年前罗杰在处刑的时候。
　　同时，斯摩格的脑海里也同时出现了酒吧老板经常宣传罗杰的台词。
　　那一天虽然是这个男人的处刑日，但是他却仰首阔步的像一个将军。
　　渐渐的，斯摩格记忆之中罗杰处刑的场面和眼气的路飞重合到了一起。
　　“薇薇、索隆、山治、乌索普，我，就要死了！”
　　路飞笑着说道。
　　“这个男人……”
　　亚尔丽塔的铁棒也掉在地上，她在大海上见过许多的男人，但是能笑着接受即将到来死亡的人，路飞还是第一个。
　　“不愧是老娘看中的男人，真是有气魄。”
　　亚尔丽塔也为她的眼光感到骄傲。
　　“永别了，草帽小子！”
　　在路飞说完这番话的时候，巴基的大刀已经举到了头顶，之后他双手握刀准备斩下。
　　“为什么，为什么还是没有打雷啊！明明乌云已经聚集这么厚了！”
　　薇薇看着天空满脸的绝望，明明上次李维使用天气魔方的时候电闪雷鸣的而且雨也降的很快，怎么到她这里就变了。
　　“完了！”
　　在看到巴基大刀斩下的时候，薇薇绝望的闭上了双眼。
　　“咔嚓！”
　　在薇薇闭眼的同时，天空之中一道雷电迅速的划过。
　　高举长刀的巴基在瞬间就被劈成了焦黑状。
　　这道雷电在瞬间就顺着巴基蔓延，处刑台在瞬间就崩塌了。
　　“啊，得救了！”
　　路飞完好无损的从一堆废墟之中爬了出来，他是橡胶人，他不导电。
　　在路飞爬起来的时候，整个天地间瞬间就下起了大雨，整个视线都一片迷蒙。
　　“快走，薇薇，大家应该都等急了！”
　　路飞在路过薇薇站的那里时就急忙对着薇薇说道。
　　之后两人就向着黄金梅丽号停泊的港口跑去。
　　“没看出来多拉格出手的痕迹，是多拉格太强了，还是这一切真的只是巧合?”
　　在路飞小时现时候，李维心中猜测到。
　　刚才那一击实在是太过巧合，要是不是多拉格出手的话，那就只能说明路飞是真正的天命之子，也就是传说之中的主角。
　　“这个男人，就连老天都在帮他！”
　　斯摩格也被眼前这一幕震惊了，在斯摩格的眼中，刚才那道雷霆就是上天不想让路飞死一般。
　　“老天放你，我斯摩格不放你！”
　　斯摩格眼中出现坚定之色。
　　不知道为什么，斯摩格有一种预感，眼前的草帽小子可能是下一个海贼王！
　　想到这里，斯摩格就把电话虫摸出来了，他对着海军士兵道：“现在给我炸了草帽海贼团的船！”
　　在斯摩格来找路飞麻烦的时候，他就做了两手准备，他自己来追捕路飞，还有一队海军在草帽海贼团的船附近埋下了大量的炸药。
　　只要草帽海贼团有逃走的迹象，他们马上就会炸掉这艘船。
　　“斯摩格上校，这场雨下的太突然了，炸药都被浸湿了，根本点不着啊！”
　　海军士兵的话让斯摩格沉默了。.


第156章



　　“我是不会让你离开罗格镇的，做好觉悟吧，草帽小子！”
　　斯摩格的眼中精光一闪，随后他的身后就冒出大量的白烟，在烟雾果实的推动下，斯摩格风驰电掣的向路飞追去。
　　自从斯摩格得到了莫老五的大烟枪之后，他在罗格镇的每一个大街小巷都布上了小烟兔。
　　随着小烟兔为斯摩格指引道路，斯摩格很快就跑了路飞的前面。
　　“我不会让你过去的，草帽小子！”
　　斯摩格手中的烟枪斜拖在地，他对着路飞说道。
　　“糟糕，是斯摩格上校！”
　　在看到斯摩格的时候，薇薇就认出了他。
　　“你先上船，薇薇！”
　　路飞对着薇薇说道，他能感觉的出来，眼前的这个白发~海军很强。
　　薇薇看了斯摩格一眼，之后她就向着黄金梅丽号跑去，她知道自己的实力，她呆在这里也于事无补，而且只会让路飞分-心。
　　“我是要成为海贼王的男人，我的道理怎么可能在这里止步?”
　　路飞对着斯摩格吼道，之后他的拳头就向着斯摩格挥去。
　　“推进城就是对海贼们最好的归宿！”
　　斯摩格躲开了路飞的拳头之后，他手中的巨大烟斗就向着路飞抽来，路飞在瞬间就被打飞了。
　　虽然路飞的身体在六库仙贼下被强化了好几辈，但是他的的体术实在是太粗糙了。
　　“好痛啊，这个家伙果然好强！”
　　路飞揉了揉有些红肿的肩膀站了起来，此时罗格镇的景色都看不见了，他的目光所及之处都是白色的烟雾。
　　“这是我的烟雾牢笼，当年艾斯就是在这里败北的，你是第二个体会到烟雾牢笼的海贼！”
　　斯摩格对着路飞说道。
　　“什么破牢笼，看我打破它！”
　　路飞扫了一眼，在他入目所及之处全是白色的，路飞也分不清东南西北。
　　“橡胶橡胶机关枪！”
　　路飞的拳头开始极速的挥动，他的拳头出现了道道残影，之后他的拳头就向着斯摩格输出。
　　在他的拳头碰到斯摩格的时候，斯摩格瞬间就被他打的四分五裂，这是斯摩格元素化的应用。
　　“白拳！”
　　斯摩格的拳头在瞬间就击中了路飞的下巴，路飞在瞬间就被打的离地而起。
　　“太弱了，就你这种程度的海贼也想去寻找ONEPIECE?”
　　斯摩格的拳头一拳又一拳的打在路飞的身上，此时路飞的身体就好像一个皮球般不断的被弹飞。
　　“我一定会找到ONEPIECE，成为海贼王！”
　　路飞再度的爬起来，向斯摩格挥出拳头，但是他马上就又被打飞了。
　　“可恶，路飞现在完全就不是这个斯摩格的对手啊，这个海军实在是太强了！”
　　乌索普已经戴上了那个有五视万能的面具，透过这个面具他能看到白烟内的景象，现在路飞完全被压着打。
　　“可恶，我们一点忙都帮不上啊！”
　　乌索普把手中的弹弓握的嘎嘎直响。
　　“海军来了，我们把海军先打退，路飞和索隆肯定会跟上来的。”
　　山治看了一眼跑过来的海军，他就双手插兜向着海军迎去。
　　“万一路飞被这个斯摩格抓了呢？”
　　乌索普的声音都有些颤抖。
　　“路飞肯定会打败斯摩格的，作为船员，要相信自己的船长！”
　　山治说完，他就跳下船向那些海军们跑去。
　　“可恶！”
　　乌索普狠狠的咬了咬牙，他手中的弹弓就射倒一个海军。
　　“看来草帽海贼团已经有凝聚力了！”
　　这一切都被李维用见闻色尽收眼底。
　　李维关注的重点不是路飞，而是路飞的父亲——蒙奇D多拉格。
　　多拉格被称为龙，他是这个世界上最为危险的罪犯，他现在的名字叫做龙。
　　在这个大海上，龙所领导的革命军是唯一一只能和世界政府抗衡的力量。
　　在世界政府的眼中，龙的危险性要远远的超过新世界的四皇。
　　而且革命军也是一只很神秘的力量，李维来到这个世界已经三年了，也不知道是革命军行事太过低调还是世界政府不让革命军的任何消息曝光于大海，他从来都没有听说过革命军的一点消息。
    ·· ······求鲜花0 ·······
　　而现在，革命军的最高首领来到了罗格镇，李维自然要看看他准备干什么。
　　李维不信像革命家龙这种人物会沉溺于父爱这些东西之中。
　　在山治和海军们战斗的时候，索隆也向着这艘船跑来。
　　虽然索隆不是巴托洛米奥的对手，但是巴托洛米奥在听到了索隆的故事之后感动的一塌糊涂，他把草帽海贼团一伙儿也看做了真男人。
　　所以索隆即使是个路痴，但在巴托俱乐部的带领之下，他还是回到了黄金梅利号所在的地方。
　　但是在黄金梅利号的面前，他又碰到了一个让他十分不愿意碰到的女人——达斯琪。
    ..... .. 0
　　“你欺骗了我，罗罗诺亚索隆，原来你是一名海贼！”
　　在大雨中，达斯琪穿着一身深蓝色的衣服，她低着头看不清表情。
　　虽然达斯琪的话声音不高，但是山治在瞬间就捕捉到了。
　　“绿藻头，你对这个女士做了什么？”
　　山治对着索隆吼道。
　　“我才没有骗你！”
　　索隆有些无奈说道。
　　“我才不允许你这样的坏蛋带着名刀，我要把那把刀收回来，名刀和道一文字！”
　　达斯琪对着索隆吼了起来。
　　“那你就试试看吧！”
　　索隆缓缓的抽出和道一文字，他对着达斯琪笑了起来。
　　达斯琪也不含糊，她当即和索隆战斗到了一起。
　　“混蛋，居然对女士出手！”
　　山治在把一名海军踢飞之后他也怒了。
　　但是达斯琪的实力实在是太弱了，她根本就不是有日之呼吸法的索隆的对手，还没有交手两招她就被索隆把剑打飞了，之后还把她按在了墙上。
　　之后，索隆就不再管达斯琪，他再度的开始跑路，达斯琪咆哮的声音还不绝于耳。
　　同时，在烟雾牢笼之中的斯摩格已经把路飞死死的按在的地上，他那镶嵌了海楼石的大烟斗已经提起来了。
　　“我说过了，三千万悬赏的你，气数已尽了！”
　　说着，斯摩格的大烟斗就向着路飞的头顶砸去！七.

第157章



　　“是吗？那也难说啊！”
　　在斯摩格的身后传来一阵轻微的叹息声，之后斯摩格感觉自己的烟斗就被人抓住了。
　　“出现了，名场面，老子救儿子！”
　　李维把这一切都尽收眼底。
　　微风吹拂着龙的绿色斗篷，同时也把他那有着如同鞋底样子的红色刺青露了出来。
　　斯摩格在见到龙的样子的时候，他的瞳孔也是微微一缩，显然他也认出了这个人。
　　“你居然敢露面，天龙人政府可是一直想要你的脑袋啊！”
　　斯摩格看着龙说道。（不要觉得这个天龙人很奇怪，我也不想的，政策不允许，见谅。）
　　“世界正等着我们的答案呢！”
　　龙的嘴角扬起，之后整个罗格镇开始出现暴风，斯摩格 和路飞在瞬间就被吹飞了，整个罗格镇变得一片狼藉。
　　“奇怪，这个季节怎么会有这么强烈的风？”
　　娜美的专长就是航海士，她对于气候的变化格外的敏感，不要说这个季节，不管是哪个季节也不应该有这么大的暴风。
　　而且这股风来的没有一点征兆，这很不正常。
　　“咦，居然又消失了？”
　　这股风刮了还不到一分钟就消失了，要不是罗格镇的街道上满是垃圾纸屑，娜美都要怀疑刚才的一切都是她的错觉了。
　　“娜美，开门，有客人来了！”
　　在娜美正疑惑间，李维对着她说道。
　　“什么？这个天气，而且在这个时候会有客人？李维你没有开玩笑吧？”
　　娜美满是怀疑的看向李维。
　　平时这个时间李维早就关门了，今天李维却说要等一个人，这家店的门一直留在了现在。
　　难道说妮可罗宾要来，娜美早就感觉李维在看妮可罗宾的眼神有些不对了。
　　“别瞎猜了，把门打开就知道了！”
　　李维对着娜美说道。
　　“不愧是李维先生，罐子商人的传言没有夸大！”
　　娜美还没有开门，在门口就传来一个男人的大笑声。
　　“进来吧，多拉格！”
　　李维对着门外的人说道。
　　随着李维的声音，罐子店对面门被一阵无形的风吹开了，多拉格的身影就出现在了李维和娜美的面前。
　　多拉格在把儿子送走之后，他在瞬间就来到了李维的罐子店前。
　　“果然是你，李维先生！”
　　多拉格突然笑了起来。
　　“我在罗格镇早就观察到一阵若有若无的见闻色霸气，没有想过果然是你，看来传言说李维先生你有大将级别的实力果然不是谣言。”
　　多拉格在见到李维之后，他就对李维一阵吹捧。
　　“直接说正事吧，多拉格，不，现在我应该称呼你为龙更为合适。”
　　“你要来开罐子吗？”
　　李维对着多拉格问道。
　　“龙？革命家龙！”
　　娜美在听到李维的话之后，她也在瞬间反应过来了，这位可是一位大人物啊。
　　革命军被天龙人政府将之视为世界稳定的最大威胁，然而其性质却有别于海贼。
　　因为一般的海贼并不会主动去攻击政府或海军，但革命军会策动推翻国家的政权、帮助遭海贼掠夺的贫困国家击退来犯的海贼、协助遭遇天灾人祸的国家居民避难等。
　　故长期与天龙人政府互有胜负，天龙人政府甚至动用CP9去暗杀革命军地方领导干部。
　　革命军作风神秘，一般人并不知晓他们的行动，只有首领蒙奇·D·龙却为世人所认知，更被政府认定为“世界最凶恶的罪犯”。
　　娜美的家乡在被阿龙占领的时候，她也曾幻想着让革命军来解救他们，可惜她始终没有等来革命军，却等来了李维。
　　此时龙并不是一个人来的，在他的身后还跟着两个人，一个是背后背着一些奇怪罐子的狸猫，还有一个是配戴瘟疫面具，穿着黑色羽毛大衣，神态冷峻的光头男子。
　　“李维先生你好，我叫林德伯格，是革命军“南军”军队长。”
　　那个疑似毛皮族的男人对着李维自我介绍道。
　　“我是革命军北军队长，您叫我乌鸦就可以！”
　　那个光头男子对着李维介绍道。
　　“你是妖怪吗，明明是一只猫，居然会说话！”
　　娜美看着林德伯格，她的眼神之中满是惊恐.. ......
　　“这位美丽的小姐，我是毛皮族的族人，我们种族的人都长这样。”
　　见被娜美误解，林的伯格对着娜美解释道。
　　“对不起，是我太孤陋寡闻了！”
　　娜美急忙对他道歉，林德伯格摆摆手表示他一点都不在意。
　　“整个革命军也就只有四位军队长，现在多拉格一下子就带来了一半，他的所图很大啊！”
　　李维看着这两位军团长，他的眼中闪过一丝诧异之色。
　　“李维先生，听说你这里最贵的罐子一直都没有人开过，今天我愿意做第一个人！”
　　多拉格沉声说道。
　　也许是因为久居高位的原因，多拉格的脸上总是有一种不怒自威的感觉。
　　现在他的说话也看上去很是严肃。
　　“什么？你要开十亿贝利的罐子，革命军这么有钱的吗？”
　　娜美在听到多拉格的话之后，她下意识的惊呼了起来。
　　十亿贝利可不是一个小数目，恐怕就连一般的国家都没有那么多的钱。
　　“是的，我要开一个钻石罐子！”
　　随着多拉格话音的落下，在李维的罐子店外就飞进来一群乌鸦，这 些乌鸦的嘴里携者一只只箱子，很快，李维的罐子店里就被这些箱子堆满了。
　　“这里是十亿贝利！”
　　多拉格指着这些箱子说道。
　　李维的手在这些箱子上摸过，这些箱子就凭空消失了，和多拉格说的一样，现在这个箱子里有十亿贝利。
　　“好，这个钻石罐子是你的了！”
　　在李维清点完这些钱之后，他就把多拉格指定的钻石罐子放在了柜台之上。
　　随着灯光照耀在这个罐子之上，这些钻石的表面就将这里的灯光折射成了一种五彩斑斓的色彩。
　　这是李维卖出的第一件钻石级别的物品，李维也很想知道里面到底是什么。
　　“咔嚓！”
　　随着多拉格锤子的落下，这个罐子终于打开了！.




第158章



　　随着这个罐子裂开，有很厚的一摞红皮书出现在了众人的面前。
　　“什么情况，怎么钻石罐子连一点炫目的光影特效都没有，而且这里面有什么毁灭世界的东西李维都不在意，但是里面为什么却是书呢？”
　　在好奇之下，李维就向着这些书看了一眼，在这些书的信息弹出的时候，李维在瞬间明白了，难怪一些普通的书籍会在十亿贝利的罐子里，这可是解救整个大海的方法，是无价之宝。
　　这里的书在来到海贼世界之后就自动的变成了海贼世界的文字，否则这些思想精华再高超，多拉格也看不懂啊！
　　“恭喜你，多拉格，你得到了能颠覆这个大海的力量！”
　　“多拉格，试看以后的世界，必将是赤旗的世界！”
　　李维对着多拉格说道。
　　多拉格就把书翻开了，这本书的扉页上写着一篇文章《星星之火，可以燎原》之后有《论持久战》等著作，多拉格开始眉头微皱，之后他的眼中流露出了欣喜、震惊等神色，李维还是第一次见到一个人的眼睛能表达出如此丰富的信息26。
　　多拉格越往下看，他的呼吸越加的粗重，过了良久，他突然大笑了起来：“农村包围城市，好一个农村包围城市，我知道该怎么办了！”
　　多拉格的笑声前所未有的畅快，自从他在玛丽乔亚目睹了重重黑暗之后，他就决心要改变这个世界，但是他却一直不知道怎么办，虽然他靠着他出色的实力解救了数个海岛，但是却收效甚微，革命军只能在暗中积蓄力量，对于前路，多拉格也很迷茫。
　　现在通过这本书，他终于知道自己该怎么办了。
　　这本书是革命的灯塔，为多拉格指明了一条通往光明世界的大道！
　　“是啊，将来的世界，必然是赤旗的世界！”
　　多拉格在大概看了一下这本书之后，他对李维的说法很是认同。
　　“非常感谢您，李维先生，这本书以后就是我们革命军的行动纲领了，您也会成为革命先知！”
　　多拉格对着李维深深的鞠躬，他万万没有想到，他之是想增强一下革命军的实力，居然在无意间会得到这么大的收获。
　　李维双手连摆：“别，这是你自己的路，和我可没有关系，我只是一个罐子商人而已，我这小胳膊小腿可对你们和世界政府的争斗不敢兴趣。”
　　“不管你承认不承认，能说出刚才的至理名言，你以后就是我们的先知了，虽然我不知道究竟是谁写出了这种旷世巨作，但是我相信李维先生肯定阅读过吧！”
　　“这本书上说的，我们的战争是神圣的、正义的，是进步的、求和平的。不但求一国的和平。而且求世界永久的和平。”
　　“加入我们吧，李维先生！”
　　多拉格的眼中满是热切，李维知道，这是杜拉格的信仰，从现在起，他找到了自己的信仰，从今天气起，他才算是这个世界真正的革命者！
　　此时他的名字不再是龙，而是布尔什维克龙！
　　“不了，拯救世界这种伟大的愿望需要靠你这种人实现，而我这种咸鱼也就靠着卖卖货才能维持生计啊！”
　　李维再次的拒绝了他。
　　“这个罐子有这么神奇吗？”
　　两对队长面面相觑，他们和龙共事这么多年，他们还是第一次见到多拉格这么激动。
　　“罐子商人真是名不虚传，你们也可以试试开几个罐子！”
　　多拉格对着两位队长说道。
　　多拉格承认，他来找李维是有赌的成分，他想把李维也吸收到革命军之中，以李维这个罐子商人的神奇，革命军会拥有数之不尽的高手。
　　但是现在，在见识到从李维罐子里开出的著作之后，多拉格承认，想要李维加入革命军，革命军根本就没有这个资格让李维加入。
　　就冲他手中的这个著作，如果李维拿着这个著作作为纲领在大海上开始组建势力，恐怕他用不了几年就能组建一个比革命军还要强大数十倍的组织。
　　这就是思想的力量！
　　多拉格一直认为思想是这个世界上最强大的力量，一个人的力量强大到极限也只能摧毁一个或者数个国家，但是一个强大的思想能摧毁整个世界！
　　“李维先生，我只有一千万贝利，我能在您这里开一个罐子吗？”
　　南军队长林德伯格对着李维说道。
　　“那你只能开一个黄金罐子或者十个白银罐子了！”
　　李维对着他说道。
　　“那给我拿一个黄金罐子吧！”
　　林德伯格对着李维说道。
　　之后随着黄金罐子放在了柜台之上，林德伯格的锤子就把它敲碎了。
　　随着黄金罐子的破碎，一双手套出现在了李维的面前。
　　“居然又是一双手套型的帝具！”
　　在看到这个手套的信息之后，李维的眼中闪过一丝惊讶。
　　物品：神之御手[完美者]
　　出处：斩！赤红之瞳中四十八帝具之一
　　说明： 手套型帝具，能够数百倍的引发手指的精密动作，便于制造各种精细武器，也能治疗人体。
　　用法：直接带在手上即可
　　“这真是一件很适合我的物品啊！”
　　在听完李维的述说之后，林德伯格毫不犹豫的就把这双手套换在了他的手上。
　　“看来我能为革命军制造更多、威力更强的武器了！”
　　感受着这双手套的神奇，林德伯格满是喜悦的说道。
　　“那给我也来一个黄金罐子吧！”
　　乌鸦轻声对着李维说道，这个彪形大汉有着和他外貌既截然不同的声音。
　　随着乌鸦选定罐子，乌鸦就把它砸开了。
　　在这个罐子里的居然也一只乌鸦。
　　“想不到我还能再次见到星游记之中的物品。”
　　李维的心中感慨。
　　物品：火药鸦（黄金级）
　　出处：星游记
　　说明：这种乌鸦是是宇宙濒临灭绝的稀有物种之一，羽毛受到重击或者火焰会爆炸。
　　用法：成为它的主人即可让其为你而战
　　乌鸦就是动物系乌鸦果实能力者，降服这只乌鸦简直不要太简单。
　　李维还没有对他介绍，他就已经知道了这只乌鸦的所有信息。.


第159章



　　虽然乌鸦没有为龙他们介绍这只乌鸦的详细信息，但是在看到乌鸦对这只火药鸦的重视程度，他们就知道这绝对不是什么普通的乌鸦。
　　革命军悄悄的来，又悄悄的离去，就好像是一阵风一样。
　　“也不知道赤色的思想会给这个世界带来这样的改变呢！”
　　看着消失的革命军一行人，李维的嘴角也露出了一抹笑意。
　　“李维，我好像看到妮可罗宾也跟着革命军走了！”
　　娜美的眼睛望向了窗外，她突然对着李维说道。
　　“不可能，我感应到妮可罗宾明明在书店里！”
　　李维对着娜美说道，但是在他感应到多拉格一行人的时候，他发现多拉格的队伍里的确多了一个女人，这个女人正是妮可罗宾。
　　这个女人竟然又分出了一个分身跟着革命军走了。
　　“啊，你们还没有睡吗？”
　　在李维和娜美正准备关门睡觉的时候，妮可罗宾走了出来。
　　“你也加入了革命军了吗，妮可罗宾？”
　　娜美对着罗宾问道，她的问题无关喜好，只是单纯好奇而已。
　　“加入的话算不上，只是我也想看看李维先生罐子里的开出的那些书籍的理论到底会不是实现。”
　　罗宾笑的眼睛都眯起来了。
　　“这么说，龙的目的其实还有招揽你？”
　　李维对多拉格顿时就肃然起敬，这家伙居然同时能办两件事，真是厉害。
　　李维记得不知道在什么时候开始，革命军将罗宾称作“革命之灯”，来不断找寻她的踪迹。
　　领袖蒙奇·D·多拉格命令属下要保护罗宾，并想亲自与她会面。
　　而现在，他们终于得偿所愿了。
　　在多拉格来找李维的惊喜还没有散去，第二天在，整个大海又因为一则消息沸腾了。
　　原世界第一大剑豪鹰眼乔拉可尔米霍格向大将替补桃兔中将发起了新的挑战。
　　而且鹰眼在报纸上说，这次的战斗名为世界第一大剑豪之决。
　　这次的战斗不仅是鹰眼和桃兔，只要是对自己实力有自信的剑士们都可以来参加这次的战斗，不过鹰眼已经在这里强调了，这场战斗是生死有命，没有人能够例外。
　　这次的战斗地点就在鹰眼所居住的克拉伊咖岛，战斗的时间就在半年之后！
　　海军总部，马林梵多。
　　这里是海军的总基地，在鹰眼的消息传遍大海之后，战国就让海军的高层战力来这里开会。
　　此刻海军三大将、海军中将卡普、桃兔、鹤都已经座到了会议室之前，看着中间面色沉静的战国每一个人都感觉很压抑。
　　“都说说吧，我们要怎么对待鹰眼的这次挑战｀ 「？”
　　战国环视了周围的人一眼，他对着这些人问道。
　　“元帅，这件事情没有什么好商量的，在我的剑气洪流之下，敌人不是逃之夭夭就是一败涂地，鹰眼也不例外！”
　　桃兔紧握她手中的金毗罗，她的脸上也满是自信的笑容。
　　在打败了鹰眼的这段时间里，她并没有骄傲，而是在潜心的研究原子斩和兔符咒。
　　现在桃兔的实力比之前有了很大的进步，毫不夸张的说，现在的桃兔能秒杀开罐前一百个自己。
　　“要是那么简单就好了，祗园，鹰眼在东海呆了三年，而且有情报说鹰眼也去过李维的罐子店，而巧合的是，那天颠倒山再次被削平了一截！”
　　鹤中将满是凝重的对着桃兔说道。
　　“你的意思是，鹰眼也在李维那里得到了有关于剑术的物品或者什么东西？”
　　桃兔很敏锐的抓住了重点。
　　“虽然情报上没有百分之百的确定，但是至少有百分之八十的可能！”
　　鹤中将回答道。
　　现在桃兔的脸上也满是凝重，作为对手，她知道鹰眼到底在剑道上有多么恐怖的领悟力，如果鹤中将说的是真的，那现在谁也不知道鹰眼的实力已经到了什么地步。
　　“那现在事情就变的有些麻烦了！”
　　赤犬的眉头皱起，一想起这一切的始作俑者是李维那个可恶的罐子商人，现在赤犬的全身就感觉到隐隐作痛。
　　要不是可雅出吨瞬六花神奇，赤犬那天恐怕已经死在了东海。
　　虽然可雅把他的身体上的伤势全部都治愈了，但是他心里已经留下了对李维的阴影。
　　“¨ˇ这次的战斗不管是对鹰眼还是对于我们海军都非常重要，因为这场输赢不仅关系着个人的胜负，这还关系着全天下剑士的归属。”
　　战国看了一眼众人，他对着众人缓缓的说道。
　　如果这场战斗是鹰眼赢了，鹰眼不仅能重回最巅峰，成为世界第一大剑豪，而且他也能成为全大海剑士的精神领袖。
　　只要鹰眼振臂一挥，肯定会有无数的剑士来追随他。
　　幸亏鹰眼是一个独行侠，他只喜欢单打独斗，否则一点让他对全大海的剑士们进行集结，那这个大海上恐怕会诞生一个不下于四皇的势力，甚至鹰眼的声势直追死去的霜月龙马。
　　如果桃兔获胜，那桃兔就会成为全大海的剑术领袖，那海军就会得到源源不断的剑士作为海军的补充。
　　要知道，在这个大海上剑(李了的)士公认攻击力最高的职业，如果海军有一只剑士部队，那战过就能和四皇对垒。
　　所以，这一战绝对不能败！
　　“祗园，这次的世界第一大剑豪之战就作为你晋升大将的任务吧，如果你能战胜鹰眼，那你就会成为海军史上的第一位女大将，而且也是第一位第四大将，甚至是第一位女性世界第一大剑豪买！”
　　战国对着桃兔诉说着她赢得这一战的好处，随着战国的诉说，桃兔的呼吸也越来越粗重了。
　　战国给她画的饼实在是太大太诱人了，她必须要把这块饼吃到肚子里。
　　“战国元帅放心，我一定会成为海军大将的！”
　　桃兔对着战国保证道，之后她就回去闭关了。
　　现在还有半年的时间，她的实力还有提什的空间。.

第160章



　　“鹰眼居然要挑战全世界的剑豪们，真是好有气魄啊！”
　　娜美在看着眼前的报纸，她的语气之中也满是称赞。
　　在鹰眼和李维在巴拉蒂分别的时候鹰眼就和李维说过，他要把曾经世界第一大剑豪的宝座拿回来，娜美也没有想到鹰眼居然会采取这种办法。
　　“这则消息肯定已经引起了全大海的剑士们的震动了，说不定现在已经有心急的剑士们出发了！”
　　李维手中拿着这份报纸，他的眼睛望向远方，仿佛他也看到了剑豪们向世界第一大剑豪的决战之地挺进的样子。
　　新世界，莫比迪克号
　　花剑比斯塔手中拿着这份报纸，他那留着八字胡的脸上满是向往之色。
　　他是白胡子海贼团五番队队长，世界数一数二的大剑豪。
　　他是一位二刀流剑士，因为他的剑在挥出的时候会出现如同花瓣的光芒，所以他也被称为花剑比斯塔。
　　“比斯塔，想去就去吧，男子汉，追求自己的梦想，不丢人！”
　　白胡子虽然闭着眼，但是他也知道他的儿子在想什么。
　　毕竟他们已经做了二十年的父子了 ，对于他儿子的性格，白胡子很了解。
　　“可是现在艾斯不在，而且萨奇也去世了，我们白胡子海贼团正处于最虚弱的时刻。”
　　比斯塔的神情有些犹豫，做为一名剑士他很想去参加这次盛会，但是他还是白胡子海贼团的成员，他不能只考虑自己。
　　“比斯塔，老子可是白胡子啊，不要说现在还有这么多队长，现在就是老子一个人在这里，那老子也是白胡子海贼团！”
　　白胡子的眼睛睁开，他的眼中满是霸气，这就是世界最强男人白胡子的自信。
　　虽然白胡子被卡普打败了，但是他的气魄好像却更胜往昔了。
　　“我知道了，老爹！”
　　比斯塔对着白胡子答应道。
　　“鹰眼在东海待了三年，他可能会在罐子商人李维那里开了什么变态的罐子，你要小心了！”
　　白胡子对着比斯塔叮嘱着，现在的他就好像老父亲在面对一个即将远行的游子一般。
　　在白胡子一番叮嘱之后，比斯塔孤身一人就踏上了前往伟大航路的旅程。
　　“船长，鹰眼举办的这次剑道盛会，你要不要去参加？”
　　在新世界的某处，红发海贼团正在举行着一场宴会，耶稣布的手中正举着这张报纸对着红发问道。
　　红发香克斯曾经一直都是鹰眼剑道上的挚友，他们的一场场精彩的对决也被这个大海上的剑士们视为传说，现在鹰眼举办了这么一场全大海的剑道盛会，也不知道红发香克斯会不会去砸场子。
　　“累死累活去正争夺一个虚名，这哪有我们开宴会来的自在啊！”
　　香克斯说完之后他就大笑了起来，之后整个红发海贼团的人都笑了。
　　“不愧是你啊，船长！”
　　耶稣布对着香克斯竖起了大拇指，他们都是多年的船员，他们自然都了解香克斯的脾气。
　　“在这个大海上终究是看谁的剑更锋利，那些虚名，都是靠不住的！”
　　香克斯的眼中有锋利之色一闪而逝，现在的他看上去才像是一个真正的强者。
　　之后在红发海贼团其他人的喧闹中，红发海贼团的宴会也进入到了高潮。
　　“世界第一大剑豪之争，想不到现在的米霍克已经有了如此的气魄。”
　　香波地群岛，雷利如同一个普通的落魄镀膜匠一般在喝着酒，此时他看着手中的报纸微笑了起来。
　　鹰眼和香克斯两人即是对手也是朋友，所以雷利也见过他们两人的交手。
　(cgah)　当时在雷利正值顶峰的时候，鹰眼只是一个刚出大海的新人，而现在，鹰眼也终于迎来了属于他的时代！
　　现在他已经老了，而且这个大海上也没有什么值得他牵挂的东西了，对于后辈剑士们的盛会，雷利很乐意观看，但是要说去挑战的话，他已经没有那个心思了。
　　“米霍格，我会杀掉你，杀掉这次参加剑道之决的所有人，我才是最强的剑士！”
　　推进城中，希留的眼珠已经泛红，他的嘴角已经露出了一抹嗜血的笑容，他的罪名很是特殊，他是因为屠杀犯人而获罪的，但是在世界第一大剑豪之绝上就没有那么多的顾忌了。
　　一想到他的剑能饱饮这么多强大剑士的鲜血，他就忍不住的颤抖了起来。
　　“你要去参战吗？”
　　东海霜月村一个普通的剑道道场中，一个温和的女子向耕四郎问道。
　　耕四郎沉默了片刻，之后他对着眼前的女子露出了一个温和的笑容：“自从古伊娜死之后，我就和你保证过，我是不会再踏入大海的，剑道之决我是不会参加的，而且索隆继承了我的衣钵，我相信他会名扬大海的！”
　　伟大航路，小花园
　　这里是一个仍然保存著史前时代景观的巨大岛屿，但在这里有着比恐龙更加恐怖的东西，那就是已经在岛上决斗超过100年的两位巨人『青鬼』多利和『赤鬼』布洛基。
　　索隆也是第一次见到这种景观，这让他大开眼界，索隆更加坚信能来伟大航路是他做的最为正确的事情。
　　此时索隆的手中也拿着鹰眼将要举行世界第一大剑豪的报纸，看着这份报纸，索隆的眼中满是向往。
　　虽然他很想去，但是他知道，鹰眼说的没有错，现在的他是一个真正的井底之蛙，只有来到了伟大航路他才知道这个世界到底有多大。
　　现在索隆连武装色霸气都没有掌握，在这个大海上，虽然不是所有的大剑豪都有最强的武装色霸气，但是最强的大剑豪的武装色霸气一定是最强的。
　　索隆已经在摸索为和道一文字使用武装色霸气的方法，现在索隆感觉他的实力每天都在进步着，看着还有半年的日期，他感觉他全身都充满了动力。
　　“要快点变强啊，半年后的对决我也想参加啊！”
　　索隆在心中想到，同时，他挥剑的动作变得更加的频繁了！
　　这些人只是缩影，在世界各地看到这个消息的剑豪们都已经纷纷的开始行动了起来。.


第161章



　　在全大海的目光都在看向鹰眼的世界第一大剑豪之决的时候，没有人注意到一只从东海出来的海贼团已经来到了巴拉巴斯坦，他们的目标就是打败七武海克洛克达尔，从而让阿拉巴斯坦的人们得到自由。
　　不，不是没有人注意到，原本镇守罗格镇的斯摩格带着他的部下达斯琪一路向着阿拉巴斯坦而来，他的目标就是把草帽海贼团送进推进城。
　　在路飞被龙救走之后，这更加坚定了斯摩格对路飞的抓捕之心，所以他在没有海军的调遣令之前，他就擅自跟随着草帽海贼团的踪迹来到了伟大航路。
　　现在斯摩格已经坐着同事缇娜的船来到了阿拉巴斯坦，这里是缇娜的防区，缇娜不仅带着沙鳄鱼顺河流来到了阿拉巴斯坦的王都，而且她还主动借兵~给斯摩格。
　　现在海军进入了城中，他们在等草帽海贼团自投罗-网。
　　“斯摩格，你确信草帽海贼团能打败巴洛克工作室的封锁进入王都-吗？”
　　缇娜对着斯摩格问道。
　　此时他们的军舰就在塔马利斯克停泊，缇娜也不知道斯摩格哪里来的信心，他居然相信从东海出来的路飞能打败巴洛克工作室的干部们，要知道，这些干部们可都是沙鳄鱼从全大海召集的精锐。
　　“他们肯定会来的，如果他们会这么轻易的被巴洛克工作室的人打败，那我也不会从罗格镇追到这里！”
　　看着远方的阿尔巴那，斯摩格对缇娜说道。
　　在王都之外的沙漠中，巴洛克工作室的干部们在不断的用望远镜张望着，克洛克达尔要他们在这里截杀薇薇，只要在薇薇进入王都之前把薇薇抓住，那么阿拉巴斯坦的这场战斗就注定是一场死局。
　　突然，有五只超级快跑鸭向着王都而来，五匹快跑鸭上是五个全身都罩在白袍的身影，从外表看，根本就不知道谁是薇薇。
　　薇薇不愧是王储，她已经料到她会是沙鳄鱼的重点截杀目标，因此她就想出了这个方法，随着他们靠近了沙鳄鱼的部下们，他们瞬间就分开逃走，这一下瞬间就让巴洛克工作室的人分神了。
　　“分头去追吧！”
　　一个长的很像鼹鼠的矮胖黝黑老太婆对着他们喝道，之后她就带头就向着其中的一路追去。
　　随着克洛克达尔的部下们开始分散，路飞等人也开始一一拦截，薇薇一个人就向着王都跑去，巴洛克工作室的这些小角色根本就不是草帽海贼团的对手，更何况，他们都在李维那里开过罐子。
　　现在整个王都的形势已经紧张到了极致，在一些叛军头目的带领之下，叛军们从四面八方的小巷之中不断的在向广场上聚集着。
　　放眼望去，现在的广场之上到处都是拿着武器沉默的叛军。
　　在城墙上的守卫感觉到形式有些不对，现在的大门早已经落了下来，随着号角的吹起，整个阿尔巴那王宫的国王军也在不断的向着城墙汇集。
　　但是现在寇布拉国王一直不露面，他们也只能和叛军在这里僵持。
　　在这些叛军活动的周围，巴洛克工作室的底层特工们在无声无息间就融入了这些叛军之中。
　　整个阿拉巴斯坦的局势都处在了最紧张的边缘，就等着一颗火星就能把他们引爆。
　　现在的叛军们已经在整个王都外的那片平整如沙漠的地方集结了无数，叛军们在寇沙的带领下不断的向着王都靠近，他们都要寇布拉国王给他们一个解释。
　　但是现在寇布拉国王一直都没有现身，这让叛军们更加的愤怒了。
　　“大家住手啊！”
　　就在这个时候，薇薇已经来到了王宫的前方，但是她距离王都还很远，没有一个人能听到她的声音，不管她怎么叫喊都无济于事。
　　“伟大的国王根本就看不起我们这些贱民啊，今天就高高在上的国王见识一下我们这些贱民的力量吧！”
　　随着人群中的巴洛克工作室的人的不断鼓动，所有的叛军们的怒火在不断的燃烧着，之后在不知道谁的带领之下，整个叛军就向着王都发起了冲锋。
    ·· ······求鲜花0 ·······
　　“都不要冲动啊！”
　　寇沙大喊道，他感觉局面有些脱离掌控了，就在这时，在王都的方向传来一声枪响，寇沙的手臂被打中了，打人的那个士兵的胳膊上还纹着巴洛克工作室的图案。
　　“抱歉，我以为我能把叛军的首领干掉的！”
　　那个拿枪的士兵唯唯诺诺道。
　　见寇沙被袭击，整个叛军彻底的怒了，他们裹挟着寇沙向着王都冲去，就在这时，沙漠之中的细沙飞动，双方都看不清前面的景象了。
　　是沙鳄鱼利用他的沙沙果实做的手脚，现在双方视线受阻，沙鳄鱼能一直在暗中挑拨。
    ..... .. ...
　　王宫的炮手突然开炮了，这让双方的矛盾彻底的无法调和。
　　“喂，你这个家伙，我不是说过不准开枪的吗？”
　　国王军首领大喝道，但是现在的国王军已经被巴洛克工作室的人渗透了，随着他们的开炮，叛军们也开始对着他们开枪，双方都有人开始倒下，于是这场战争就彻底的被引爆了！
　　现在的阿拉巴斯坦的军队们已经杀红了眼，不管薇薇怎么哭诉、哀求，根本就没有人在意她说什么。
　　“大家都被骗了，求求你们，停手吧！”
　　薇薇无力的看着眼前的这一切，现在双方在某一方死绝之前是绝对不会停手的。双方的士兵都杀红了眼，他们都如同见血的猛兽，他们的兽性已经全部都释放了出来。
　　鲜血侵染了人性，在王宫的前面到处都是尸体，既有国王军的，也有叛军的，不管谁赢了，这对于阿拉巴斯坦来说都是一场浩劫。
　　薇薇无力的看着这一切，突然她想起了什么，她从怀里掏出了天气魔方。
　　现在天气魔方只有最后一次使用的机会了，原本薇薇是准备在和沙鳄鱼战斗的时候使用的，但是现在，她顾不得这么多了。
　　随着薇薇咬牙一拧，这个魔方在瞬间就变成晶莹的碎片消失在了天地之中。七.

第162章



　　也许是因为这是最后一次使用的关系，这次的雷云来的格外的迅速。
　　几乎在眨眼间，整个阿拉巴斯坦都被乌云遮盖了。
　　“咔嚓！”
　　一道闪电划过夜空，顿时整个阿拉巴斯坦就开始下起了雨。
　　时隔三年，阿拉巴斯坦终于下雨了！
　　“下雨了啊！”
　　整个阿拉巴斯坦的人民都狂欢了起来，三年了，这是阿拉巴斯坦第一次下雨，而且还是全国都一起下雨，就连寇沙的老爹现在也不再的挖掘地下水，现在这个老头子也在雨中大笑着。
　　随着大雨的落下，在叛军和国王军之间笼罩的黄沙也因为大雨而全部消散，叛军们和国王军的视线都对在了一起。
　　看着这漫天 的大雨，不管是叛军还是国王军，他们都停手了，此时他们都在雨中欢呼着。
　　看着双方停手，薇薇的面色也满是惊喜，阿拉巴斯坦的动乱根源就在于干旱，干旱让阿拉巴斯坦颗粒无收，人民这才成立了叛军。
　　这场大雨让阿拉巴斯坦的危机解除了，薇薇已经预料到了，在这场大雨之后，阿拉巴斯坦将会赢得新生。
　　“看来还是让娜菲鲁塔利·薇薇来到了这里！”
　　在王宫的高地之上，沙鳄鱼把这一切都尽收眼底。
　　沙鳄鱼知道薇薇手中有一个类似于跳舞粉的奇物，所以他才会让巴洛克工作室的人在城外狙杀薇薇，现在她既然出现在了这里，那就说明他的部下们都失败了。
　　“走吧，Miss.AllSunday！”
　　沙鳄鱼和妮可罗宾押送着寇布拉向着葬祭殿而去，看着下方白裙飘飘的薇薇，寇布拉终于屈服了，要是他再不带沙鳄鱼找到那块历史正文，那不仅他要死，就连他的女儿也要死。
　　寇布拉不畏死亡，但是他不想让薇薇也被沙鳄鱼杀死。
　　现在Mr.1、Miss.双手指、Mr.2三人分别对上了索隆、山治和乌索普，路飞一个人冲到王都去救薇薇。
　　罗宾押着寇布拉国王向着城外走去，但是她很快就被巡逻的达斯琪发现了。
　　“让开！”
　　罗宾对着这些海军们厉喝道。为了增强威慑，她直接就用花花果实把几个海军的关节撇断了。
　　“她是妮可·罗宾，她是赏金7900万贝利的海贼，奥哈拉的余孽，她在八岁的时候就击沉了海军的八艘军舰，之后就销声匿迹了。”
　　有海军认出了妮可·罗宾，他对着达斯琪把罗宾的伤疤揭开了。
　　“让开还是死，选一个吧！”
　　被海军翻出了不愉快的回忆，罗宾很不开心。
　　所有的海军都看向了他们的曹长——达斯琪，达斯琪死死的咬着牙一言不发。
　　她是不会眼睁睁的看着一个海贼就这么从她面前离去的。
　　“既然这样，那就都去死吧！”
　　“三十轮花开！”
　　随着一阵如鞭炮的脆响，所有的海军们的关节都被罗宾弄折了。
　　“我是绝对不会放你离开的！”
　　在罗宾迈过海军要走的时候，达斯琪爬了起来死死的抓住了罗宾的腿，罗宾挣扎了半天没有挣扎开，之后达斯琪的手臂上长出了几双手臂，随着一声脆响，达斯琪彻底的晕了过去。
　　“就是这里了！”
　　寇布拉带着他们来到了葬祭殿。
　　葬祭殿是埋葬历代阿拉巴斯坦王族的墓地，历代的娜菲鲁塔利家族都安葬在这里。
　　他们家族也是重建秩序的家族之一，只是他们家族在迁入圣地玛丽乔亚的时候，他们家族并没有一起去，否则他们现在也是高高在上的天龙人。
　　娜菲鲁塔利家族担负着看守冥王的重任，而且所有的秘密都在这里隐藏。
　　“谁能想到冥王的秘密就藏在这片墓地之中，真有你的啊，寇布拉国王！”
　　沙鳄鱼这几年几乎把整个阿拉巴斯坦都翻了好几遍，但他也没有想到冥王的秘密会藏在这片平时根本就没有人烟的墓地之中。
　　随后寇布拉在地上一阵的摆弄，一个地道的入口就这么打开了.. ......
　　寇布拉在前，罗宾和沙鳄鱼警惕的跟在了寇布拉的身后。
　　随着他们来到了地底，他们终于看到了在地下的那个正方体的白色巨大岩石，这块岩石上有着奇怪的符号。
　　“冥王，马山就是我的了！”
　　克洛克达尔的双目也渐渐的火热，他在这里潜伏这么久，他终于找到了冥王的线索了。
　　罗兵仔细的看着眼前的历史中文，他对着沙鳄鱼开始念这上面记载的内容。
　　“天历239年，卡西拉征服阿拉巴斯坦”
　　“天历260年，铁依玛支配彼特因王朝”
　　“天历306年，艾尔玛尔建达夫大教堂”
　　“天历325年，欧鲁特亚英雄玛姆……”
　　“够了，我只想知道冥王的线索，快把它告诉我！”
　　克洛克达尔粗暴的打断了罗宾的话，他不关心这里的历史，他只想知道冥王在哪里，他已经等了这么多年了，早不想再等了。
　　“这里只记录着阿拉巴斯坦的历史，并没提到冥王的信息。”
　　罗宾耸耸肩无奈的说道。
　　“那你就没有利用价值了，罗宾！”
　　克洛克达尔的中闪动着危险的光芒 ，他站到了出口的方向，显然是在防止罗宾逃跑。
　　罗宾原本就不是沙鳄鱼的对手，更何况她是一个分身，而沙鳄鱼还有守鹤在身，她在瞬间就被击倒了。
　　“沙鳄鱼，我要打飞你！”
　　在这时，路飞的声音从地面上传来，他带着薇薇来找沙鳄鱼了。
　　显然，作为王储，薇薇也知道这里有秘密，在知道寇布拉被沙鳄鱼带走的时候，她就第一时间来到了这里。
　　“真是阴魂不散啊，路飞！”
　　沙鳄鱼原本就心情很不爽，看着跑过来的路飞，沙鳄鱼更是杀机暴涨。
　　多年的心血都被付之东流，沙鳄鱼现在急需要发泄，而路飞就是一个很好的靶子。.




第163章



　　“你居然还没有死，命还真大啊，草帽小子！”
　　沙鳄鱼看着活蹦乱跳的路飞，他不由的笑了起来。
　　当时在雨宴上，沙鳄鱼把路飞吸成了干尸，没有想到这家伙又活下来了。
　　想到这里，沙鳄鱼用满是阴沉的目光看了薇薇一眼，他这个弱点是李维在罗格镇的时候透漏给薇薇的，薇薇应该就是这样救了路飞。
　　“沙鳄鱼，这次我一定会打飞你的！”
　　路飞的拳头紧紧握住，他对着沙鳄鱼说道。
　　“克洛克达尔，现在又是暴雨天，你的沙子没有用了！”
　　薇薇对着沙鳄鱼说道。
　　原本薇薇以为这场雨会在瞬间消失，因为阿拉巴斯坦的空气很稀薄，这里跟本就没有多余的水汽，但是天气魔方实在是太给力了，这场雨到现在也依旧没有停止的迹象。
　　“是吗?那你看看我这招怎么样?”
　　沙鳄鱼对着薇薇和路飞笑了起来，之后他的手就向面前的沙漠张开了。
　　“空砂防壁！”
　　随着沙鳄鱼的低语，他们面前的沙漠就开始26沸腾了起来，之后沙子就向天空涌来，最后组成了一道纤薄的、不知道有多大的沙子顶盖。
　　现在这里的降雨全部都被沙盖挡住，没有一滴雨能落来。
　　薇薇的瞳孔紧缩，她整个人都沙鳄鱼这一手被震撼到了。
　　“这里是沙漠，这是我的主场，我是无敌的！”
　　看着陷入震惊的薇薇和路飞，沙鳄鱼感到很满意。
　　“我管你这里是哪里，总之我就是要打飞你啊！”
　　路飞对着沙鳄鱼发出一阵大吼，随后他就向沙鳄鱼快速的跑了过来。
　　“流沙瀑流！”
　　随着沙鳄鱼的低语，在他的面前瞬间就升起了十几米高的沙浪，之后沙浪在瞬间就向着路飞砸去。
　　“这哪里是什么沙浪，这简直就是沙海！”
　　在远处，斯摩格和缇娜也在用望远镜观看着这场战斗。
　　沙鳄鱼表现出的实力太强了，能在瞬间将一片平地化为沙海，这家伙的实力远远超过了斯摩格的想象。
　　原本斯摩格是来抓路飞的，但是在见到沙鳄鱼要颠覆阿拉巴斯坦的政权，甚至就连达斯琪也被他麾下是干部们打伤了，斯摩格就不能忍了。
　　在和缇娜商量之后，他决定要先打败沙鳄鱼，相比于草帽路飞而言，沙鳄鱼的威胁明显更大。
　　在旁观者的斯摩格已经被震撼了，更不要说现在在沙海之中的路飞。
　　现在路飞感觉他的脚下软绵绵的，仿佛随时都能陷入到沙子里一般。
　　面对这一击，他也没有办法，只能拼命的向后跑，直到他踏入大雨之中，沙鳄鱼的沙浪才停了下来。
　　“啊，好险，差点被埋葬了！”
　　路飞在看到地形被改变的乱七八糟的沙漠，他才心有余悸的拍了拍胸口，沙鳄鱼的攻击实在太猛了。
　　“居然逃过去了？”
　　沙鳄鱼的表情也满是意外，他的沙浪不是一般的人能避开的，看来这个草帽小子的体术也不错。
　　“沙漠宝刀！”
　　沙鳄鱼的嘴角勾起，之后四十米长的黄沙弯刀就向着路飞的头顶劈下。
　　“我吐！”
　　路飞的嘴里喷出一道水流，这是他提前利用六库仙贼喝的水，为的就是防止他身体内的水分被抽干。
　　看到沙鳄鱼的刀劈下，睿智的路飞觉得能用这道水流把沙子冲开。
　　“一定能冲开…才怪！”
　　路飞看沙鳄鱼的大刀劈落，他连滚带爬的离开了那里。
　　“轰！随着一声巨响，沙鳄鱼面前的沙漠被整齐的切成了两半，在这两个沙层断面处还有一道道紫黑色的晶体。
　　“竟然把沙漠都切开了，这个沙鳄鱼真的只是一个七武海吗？”
　　缇娜的樱桃小嘴张开，她的细烟在不自觉的掉落都不知道。
　　沙鳄鱼的实力太吓人了，他到底在李维那里开到了什么物品，现在缇娜感觉沙鳄鱼的实力已经直追大将，甚至可能已经是一个大将级别的战力了。
　　“不，不可能，沙鳄鱼不可能真正有大将级别的实力，否则他早就去新世界挑战白胡子去了，而不是在这里寻找什么冥王。”
　　斯摩格否定了缇娜的说法。
　　打败白胡子是沙鳄鱼最大的心愿，如果他有和白胡子抗衡的把握，他早就杀向新世界了。
　　“因为这里是沙漠，所以他的沙沙果实才能发挥最大的威力。”
　　斯摩格接着猜测道。
　　“那我们什么时候出手，等沙鳄鱼把草帽小子打败再出手吗？”
　　缇娜对着斯摩格问道。
　　“不，现在光靠我们两人是无法打败沙鳄鱼的，我准备现在就加入战斗。”
　　斯摩格盯着沙鳄鱼说道。
　　“那我和你一起，沙鳄鱼是我防区的罪犯，我要把他送进推进城。”
　　缇娜也准备和斯摩格一起迎敌。
　　“不，缇娜，你就埋伏在这里，只有你的六杖光牢能控制他，我们只有一次机会！”
　　斯摩格对着缇娜说出 了他的计划。
　　在他观察沙鳄鱼战斗的时候，斯摩格就发现现在整个沙漠几乎都在沙鳄鱼额控制之下，他们能近身战斗的机会很少，必须要一击即中。
　　而要想做到一击即中，那必须要想办法把沙鳄鱼控制住，否则在铺天盖地的黄沙攻势之下，他们根本就没有重创沙鳄鱼的机会。
　　斯摩格回想起被缇娜控制的情形，只要缇娜的六杖光牢将人锁定，在那一刻不光是恶魔果实，就连霸气以及体术都无法动用。
　　对付一个顶尖的自然系恶魔果实能力者，那是最好的办法。
　　斯摩格说完，他就化身一道白色的烟雾向着沙鳄鱼的面前飘来。
　　“斯摩格?你怎么会在这里?”
　　在见到这道白烟的时候，沙鳄鱼有些愕然。
　　斯摩格在罗格镇镇守，这家伙不在东海待着，跑到阿拉巴斯坦来干什么。
　　而且看斯摩格这满满的恶意，怎么看他也不是来帮助沙鳄鱼的。
　　“沙鳄鱼，你颠覆阿拉巴斯坦的事迹败露了，我要逮捕你！”
　　斯摩格的身影出现在沙鳄鱼的面前，他手中的大烟斗向着沙鳄鱼面前砸下。.


第164章



　　“想抓我?就凭你?”
　　沙鳄鱼的眼中满是不屑，在斯摩格的大烟斗将他的身体抽成黄沙四处飘落的时候，他手上的金钩也向着斯摩格划去。
　　沙鳄鱼的金钩上涂有蝎毒，一旦被划伤就会失去战斗力，刚才妮可罗宾就是被沙鳄鱼的金钩划中后中毒倒下的。
　　在金钩划到斯摩格身体上的时候，斯摩格身体也元素化了。
　　这也是斯摩格敢和沙鳄鱼对战的原因，因为他能元素化，沙鳄鱼的沙子也攻击不到他。
　　“是那个海军?”
　　路飞虽然经常脸盲不认识人，但是对于把他打败的斯摩格，他的印象很深刻。
　　“他是我的敌人！”
　　路飞对着斯摩格喊道，之后他的拳头就向着沙鳄鱼击去。
　　在斯摩格和路飞对沙鳄鱼进行夹击之时，他们脚下的沙层猛的下陷。
　　斯摩格在下沉的瞬间，他的身体就元素化成一道白烟向上空飘去，而路飞就没有那么幸运了，他被沙鳄鱼封锁在了沙层之中。
　　沙鳄鱼现手中出现了几把用沙子凝聚的长枪，之后他的长枪猛的向沙子里插去。
　　在瞬间，这个巨大的沙球就被刺成了刺猬。
　　“现在就剩你一个了，斯摩格！”
　　沙鳄鱼对着斯摩格笑了起来，随着他的手猛的向下按去，包裹路飞的那个沙球在瞬间就被他送到了两百米深的沙子底部。
　　“路飞！”
　　薇薇见到路飞被活埋，她发出一声尖叫，之后就疯了一般的向着路飞刚才被埋葬的地方跑去。
　　虽然说路飞是天命之子，但是面对现在已经几乎有大将实力的沙鳄鱼，他根本就不够看。
　　“不，你不会死的，你还要找到ONEPIECE成为海贼王呢，你怎么能在这里倒下?”
　　薇薇的嘴里念叨着，她开始用双手扒开埋葬路飞的沙子。
　　这些沙子很是松散，她刚挖走一捧，旁边的沙子就流过来了。
　　但是薇薇丝毫不顾，她只是机械似的开挖着。
　　沙鳄鱼静静的看着趴在他面前挖沙子的薇薇，他并没有出手，看着眼前绝望的薇薇，沙鳄鱼也感到心中很畅快。
　　“薇薇，没有人能救的了阿拉巴斯坦，路飞不行，你眼前的这些海军更不行｀ 「。”
　　沙鳄鱼对着薇薇说道。
　　此时的薇薇已经被泪水模糊了双眼，她又回想起了李维在罗格镇和她说的话。
　　当时李维说刚靠他们并没有战胜沙鳄鱼的机会，薇薇心中还很不服气。
　　明明她的伙伴们已经这么强了，怎么可能没有机会击败沙鳄鱼。
　　现在她明白了，虽然李维能一拳秒杀沙鳄鱼，那是因为他本身就强的离谱，并不是沙鳄鱼太弱。
　　现在只有亲自和沙鳄鱼交手，薇薇才能体会到沙鳄鱼那种令人绝望的强大。
　　“喂，你这么说，是不是太嚣张了，海贼?”
　　斯摩格全身都冒出白烟，他对着沙鳄鱼说道。
　　现在斯摩格在看向沙鳄鱼的目光之中满是凝重，这个家伙可能是他至今交手中最强的存在，就连黑胡子也不如现在的沙鳄鱼可怕。
　　“白·蛇！”
　　斯摩格将自己的左臂臂烟雾化，之后将烟雾化的手臂变成蛇的形状并瞄准沙鳄鱼后向沙鳄鱼击来。
　　但是在他的拳头将要触及沙鳄鱼的时候，却被一层沙子挡住了。
　　斯摩格这才发现，原来沙鳄鱼的身边一直有一层沙子在他身边旋转着。
　　“烟雾分身！”
　　随着白烟弥漫，一个个斯摩格就出现在了沙鳄鱼的面前。
　　之后这些斯摩格就向着沙鳄鱼跑动起来。
　　斯摩格也知道他不是沙鳄鱼的对手，他在等沙鳄鱼露出破绽，倒时候只要他被缇娜定住，斯摩格就会使出全力对他进行攻击。
　　“这些小把戏就不要拿出来了，斯摩格！”
　　沙鳄鱼对着斯摩格笑道，之后一道道黄沙涌起，十倍于斯摩格的沙子士兵被沙鳄鱼凝聚了出来。
　　“什么？这家伙居然也有这种能力?”
　　斯摩格心中震动，这还是他第一次见到除了他之外的自然系恶魔果实能力者能制造分身。
　　在这些沙兵的攻击之下，那些烟雾分身全部都破碎了。
　　“结果，斯摩格！”
　　斯摩格的身后响起了沙鳄鱼的声音，沙鳄鱼不知道在什么时候就已经出现在了斯摩格身后。
　　“糟糕！”
　　斯摩格的后背顿时就开始直冒冷汗，他想起了他在罗格镇变成干尸那一幕。
　　在沙鳄鱼的手将要抓住斯摩格的时候，周围的大地开始震颤了起来，之后一个身影从黄沙之中跃起。
　　那个身影正是被埋葬在地底的路飞此时他竟然靠着自己的体力从地下爬出来了。
　　此时路飞的身体极为糟糕，他的左臂和右腿被
　　有两个巨大的伤口，鲜红的血液冉冉流出，他的衣服都被染红了，但是路飞此时的眼神依旧很凌厉。
　　“¨ˇ我一定要打飞你啊，沙鳄鱼！”
　　路飞的口中高声喊道，之后一道莫名的气势从路飞的眼神之中散发出来。
　　“霸王色霸气！这个小鬼居然有霸王色霸气?”
　　沙鳄鱼的心神很是震动，在这个大海上霸王色霸气是百万人中才会有一个人拥有的超强能力。
　　“好机会！”
　　在沙鳄鱼因为路飞的霸王色霸气分神之时，缇娜顿时就抓住了这个机会，她手中出现了六把黑色铁棍，这六把铁棍在瞬间就被她投掷到了沙鳄鱼的周围。
　　之后六道白色光片从铁棍之中蔓延，沙鳄鱼在瞬间就被困在中心。
　　“怎么回事，身体怎么动不了了？”
　　在缇(李了好)娜的六杖光牢释放之时，沙鳄鱼发现他不仅身体动不了了，就连他的沙沙果实也无法运用了。
　　“守鹤，快启动守鹤之盾！”
　　沙鳄鱼对着肚子里的守鹤说道。
　　“知道了级！”
　　随着沙鳄鱼肚子里的声音响起，一尊巨大的沙子组成的怪物开始把沙鳄鱼缓缓包围，在这一瞬间，沙鳄鱼只剩下肚子还没有被包围。
　　“好机会，路飞，用你的全力攻击他！”
　　斯摩格双臂肌肉鼓起，他手中的大烟枪猛的举起，之后他就重重向沙鳄鱼的身体砸去。
　　“橡胶橡胶火箭炮！”
　　路飞两手向后伸长后，他的双手猛的向沙鳄鱼的肚子上按去。
　　在同时，沙鳄鱼挨了路飞一击以及斯摩格一烟枪，他的双眼暴凸，守鹤之盾在瞬间就崩溃了，沙鳄鱼整个人砸穿了三座沙丘向后飞去。.

第165章



　　“这怎么可能！”
　　沙鳄鱼在飞在空中的时候，他的脑海之中就只有这一个念头。
　　他已经在李维那里开到了一个白金罐子，按照正常的剧情，他不应该也是在经过多年的苦修之后找到冥王，去新世界打败白胡子，从而使沙鳄鱼克洛克达尔的名号响彻大海吗？
　　现在他在自己的主场上被两个有备而来的年轻人击败，虽然说也有缇娜不讲武德搞偷袭的原因，但是一个大将级别的战力被这么轻易的打败，这简直就是天大的笑话。
　　沙鳄鱼想起身再次战斗，但是他发现他的伤势已经太严重了，他已经爬不起来了。
　　虽然说路飞的体术很渣，但是这么多年经过六库仙贼的强化，他的身体早就已经达到了怪物级别。
　　随着沙鳄鱼的倒下，沙鳄鱼所制作的空砂石防壁也都破碎了，潮湿的沙块纷纷掉落在地。
　　“我们终于打败沙鳄鱼了！”
　　见到这一幕的薇薇，她的眼泪终于忍不住的流下来。
　　三年了，她期盼这一天已经三年了，这一天终于 实现了。
　　“父王！”
　　薇薇仿佛想起了什么，她急忙向着地下空间跑去。
　　“喂，草帽小子，你赶紧养伤，等你伤好之后我会把你抓到推进城的，你做好准备吧！”
　　斯摩格对着路飞说道，之后他就向着沙鳄鱼倒下的方向而去，现在沙鳄鱼的重要性可比一个刚出海的路飞重要的多。
　　“我是不会被你抓住的，因为我是要成为海贼王的男人！”
　　看着离去的斯摩格，路飞感觉眼前的这个海军很有意思。
　　“喂，斯摩格，为什么不一起把草帽路飞一起抓了？”
　　在斯摩格寻找到沙鳄鱼的时候，沙鳄鱼已经被缇娜用数根黑色的栏杆控制住了，斯摩格觉得有些不保险，他把他的大烟斗也捆在了沙鳄鱼的身上，他的烟斗上有海楼石，沙鳄鱼即使恢复体力也没有办法逃脱。
　　等斯摩格把沙鳄鱼捆好之后，他转头对着缇娜道：“这次沙鳄鱼能被打败，草帽路飞起码有一半的功劳，而且他(cgah)是因为和沙鳄鱼战斗才受到重伤，我不屑于抓这样的路飞。”
　　“这可不像你啊，斯摩格！”
　　缇娜对着斯摩格笑了起来。
　　“啰嗦，不要多管闲事！”
　　斯摩格不耐烦的对着缇娜呵斥道。
　　在两人的吵闹声间，他们就押着沙鳄鱼向海军的军舰走去。
　　这件事情已经超过了他们能处理的权限，他们必须要把这件事报告给海军本部，让海军本部进行决策。
　　“什么，你说阿尔巴那城中有一个炸弹，一颗能几乎把阿尔巴那整个城市摧毁的超级炸弹？”
　　在路飞和薇薇把Miss.AllSunday救起来的时候，这个女人对他们说出了这个秘闻。
　　她是巴洛克工作室的智囊，所以这些计划她都有参与，只是最后沙鳄鱼并不信任她，所以并没有把炸弹藏匿的地点告诉她。
　　“走，快回去找炸弹！”
　　薇薇和寇布拉焦急的就向着阿尔巴那跑去，城里的都是他们的子民，作为一名国王，他们不能让自己的子民受到这种灾难。
　　路飞看了一眼倒在地上的妮可罗宾，他毫不犹豫的把妮可罗宾背起来了。
　　罗宾对路飞说：“我已经没有活下去的动力了，放下我走吧。”
　　“啰嗦，我为什么听你的。”
　　路飞对着妮可罗宾说道，之后路飞背着罗兵向着薇薇等人追去。
　　“寇布拉国王，是寇布拉国王出现了！”
　　在寇布拉国王和薇薇跑到大街上的时候，他们就被愤怒的居民围住了，之后伊卡莱姆出现，经历过一系列的解说，阿拉巴斯坦的民众终于相信这一切都是沙鳄鱼的诡计。
　　“大家，请大家听我说，沙鳄鱼在阿尔巴那藏起了一颗足够把整个城市都炸毁的超级炸弹，大家一定要在炸弹爆炸前找出来啊！”
　　薇薇对着众人说道。
　　听到了薇薇的话之后，整个王都的人们都行动了起来，这里是他们的家园，他们不能看着自己的家园被毁。
　　但是时间一分一秒的过去了，阿尔巴那几乎整个都被翻起来了，但是还是没有找到那颗炸弹的踪迹。
　　“怎么会这样，难道在打败沙鳄鱼之后，阿拉巴斯坦还是无法避免被毁灭的命运吗？”
　　此时薇薇都已经绝望了，她原本以为打败了沙鳄鱼之后，阿拉巴斯坦就会迎来新生，她想的实在是太简单了。
　　“那我们一起去找吧！”
　　路飞对着索隆等人说道。
　　“不用了，这种情况下该让我乌索普船长出马了！”
　　这时，乌索普满脸自信的走了出来，如果不是他被巴洛克工作室的人揍的鼻青脸肿，他的话可能会更有说服力。
　　“你有什么办法？”
　　此时寇布拉国王在听到了乌索普的话之后就感觉找到了救命稻草，他急忙对着乌索普问道。
　　“下面该我的五视万能出场的时候了！”
　　乌索普把那个绑着五视万能的面具拿出来了。
　　“我这个道具也是从李维先生的罐子里开出来的，这个道具不仅能远视，还能透视，我能用这个道具在瞬间看穿所有的建筑物！”
　　乌索普在把面具戴在脸上，他对着众人说道。
　　“这样的话，那就拜托你了，乌索普！”
　　薇薇对着乌索普鞠躬道。
　　谁都没有发现，在乌索普说他的视万能可以透视的时候，LSP山治的眼睛猛的亮了起来。
　　乌索普在启动的五视万能之后，这个城市就在他的眼中变的透明了起来。
　　“不在这边，这里没有。”
　　乌索普的眼睛开始缓缓的转动，远视加透视让他的精神力透支的很严重，但是现在还没有找到炸弹，他还不能解除这个状态。
　　“看到了，这个炸弹原来在这里！”
　　在王宫前的广场上，那个钟楼上有一个巨大的圆形炸弹。
　　“炸弹在钟楼楼顶！”
　　乌索普只说出了这一句话，他就晕倒了。.


第166章



　　随着天空之中一声剧烈的炸响，原本阿尔巴那阴云密布的天空在瞬间就被气浪吹跑，整个天空再次变得澄澈透明了起来。
　　至此，这个阿拉巴斯坦又拉开了新的序幕，而沙鳄鱼也因为颠覆阿拉巴斯坦的政权成为了第一个被除名的七武海。
　　经此一役，斯摩格、缇娜以及达斯琪因为在这一战之中的出色表现，他们的军衔都提高一阶，而草帽海贼团的每一个人的赏金都有了很大的增长。
　　薇薇在解救了阿拉巴斯坦之后，她终究放心不下阿拉巴斯坦，她也成为了草帽海贼团第一下船的船员，同时，妮可罗宾登上了路飞的船，她成为了草帽海贼团的航海士。
　　如果这则消息发生在平时，这注定是一则让整个大海震惊的大事情，但是在同时有一件事情却把这件事情的热度压下去了。
　　在罗格镇的那个罐子商店居然神秘消失了！
　　是的，那个在罗格镇存在了三年，卖出了几十件让整个大海都为之震颤的神奇罐子的小店神秘消失了！
　　没人知道他们是什么时候消失的，原本斯摩格负责上报李维的行踪，但是在他遇到路飞之后，他被路飞的表现所震撼，他为了抓捕路飞就和达斯琪进入了伟大航路。
　　这件事情还是海军本部上校修恩发现的，他是超人系锈锈果实能力者，在缇娜在李维这里买完罐子之后，下一个名额~就是修恩。
　　战国有一个野望，他想要让修恩在李维这里开一个能增强他的锈锈果实能力的罐子，这样的话他就能在世界第一大剑豪之战上派上用场-了。
　　如果修恩能用自己的恶魔果实能力把大剑豪鹰眼的黑刀夜锈蚀成废铁，那海军就赢-定了！
　　但是在修恩满怀期待上门的时候，他却发现李维消失了。
　　“什么？李维不在罗格镇了？”
　　战国的神情变得前所未有的凝重，相比于李维的战力，他的罐子才是战国不安的根源。
　　要不是李维有着战胜赤犬的恐怖战绩，战国都怀疑李维被某个势力绑架了。
　　“告诉所有海军，从今天起在他们的海域之中加强巡逻，有李维的消息要第一时间上报，这件事情做为第一序列！”
　　战国对着鹤中将说道。
　　“好的，我马上就去安排！”
　　鹤听到了战国的命令之后，她也开始对各个基地下发这则命令。
　　“李维到底去了哪里，他这次主动消失又会给这个大海带来怎样的变化？”
　　在鹤中将离开之后，战国一个人又陷入到了沉思之中。
　　只会开过李维的罐子之后，战国才知道李维的罐子到底意味着什么。虽然他从来都没有释放过他的千手浮屠，但是战国知道，这一招是能把整个马林梵多都击沉的招式。
　　“哈哈，那个罐子商人可能进入伟大航路了，小的们，你们都仔细的给我找找，如果找到了李维的踪迹，一定要第一时间向我汇报！”
　　在这一刻，伟大航路们的海贼一个个感动和的热泪盈眶，因为海军大将和鹰眼几位大佬连番阻截，他们没有人能达到罗格镇。
　　这个世界上最为悲惨的事情莫过于他们知道哪里有变强的方法，可是他们去不了。
　　现在既然李维已经消失了，那就证明他有可能来伟大航路，他们的机会来了！
　　可惜他们是注定寻找不到的，因为李维和娜美此时已经不在这个大海上了，他们在天上！
　　在龙离去不久，在罗格镇的天空上就出现了一座岛屿。
　　这种能全世界悬浮到处跑的岛屿，全世界也只有一座，那就是金狮子的维尔梅优。
　　在金狮子的岛屿出现在东海高空之上的时候，李维就感应到了，他的嘴角顿时就露出了一抹笑容。
　　在路飞离去之后，李维也想把他的罐子店搬迁到伟大航路，因为东海的羊毛几乎已经被他薅完了，而且李维在罗格镇已经待了三年了，他想去更为繁华的香波地群岛。
　　为了不让金狮子岛屿引起更大的震惊，在金狮子还没有落地的时候，李维和娜美就出现了八千米的高空的维尔梅优之上。
　　“这座岛屿居然能在天空漂浮，真是神奇啊！”
    ·· ······求鲜花0 ·······
　　看着这个在天空之中的岛屿，娜美的眼中也满是惊奇之色，她是第一次见到能漂浮的岛屿，果然这个大海上充满了神奇的魅力。
　　“你是来找我的吗，金狮子？”
　　在李维登岛之后，他就看到了一个头上插着船舵，双脚是两柄剑的人站在哪里。
　　这个人一身黄白相间的条纹和服，看起来有一种很是狂放的气度。
　　李维在第一时间就把他认出来了，这个男人是金狮子。
　　“老夫在大海隐退这么久居然还有人记得，真是难得！”
　　在听到李维直接叫破了他的身份，他的神情也有些意外。
　　因为他从推进城越狱之后已经十几年没有在大海上行走了，要不是最近他看到报纸上太多关于李维的情报，他也不会来找李维的。
    ..... .. ...
　　“桀哈哈哈，我听说你卖的东西很有意思，我特地来见识一下。”
　　金狮子看着眼前的这个李维说道。
　　“你这可不像是只是来见识我的罐子的，这个岛屿上满是你的复仇之力啊！”
　　李维用见闻色霸气感应了一下维尔梅优，他对着金狮子说道。
　　对于金狮子的这个计划李维也知道，原本金狮子是被路飞等人打败的，但是现在可能因为娜美不在路飞的船上，金狮子就没有在路飞等人的面前停船。
　　这座维尔梅优的美丽岛屿上都是一些凶暴的动物，这是金狮子多年的培训成果。
　　金狮子在越狱之后，他无意间发现一个岛上有很多食用拥有“IQ”成分植物而凶暴化的动物，于是以自己的能力把整个岛扯上天空移动当自己的浮游岛，从此名为维尔梅优。
　　二十年来他隐藏自己的去向，并与信任的副手Dr.印第戈一同研究“IQ”，并且居于浮游岛上计划复出大计，他计划将这些动物解放到“东海”让它们大肆破坏，向世界政府展现自己的复仇之力。
　　现在这个岛上就是装着那些动物，现在只怕金狮子在李维这里开完罐子之后，他就要把这些动物们都投放到东海完成自己的复仇。七.

第167章



　　“能感应到这么多东西，你果然不是一个普通的商人啊！”
　　在听到李维的话之后，金狮子又上下的打量了一番李维。
　　之前李维给金狮子的印象是年轻英俊、气度不凡，而现在李维又多了一个深不可测的标签。
　　“那你准备买一个什么级别的罐子，金狮子阁下？”
　　李维对着金狮子问道。
　　“你这罐子都是什么价钱？”
　　金狮子好奇问道，虽然他在报纸上看到了李维罐子的消息，但是他并没有注意到罐子的售价。
　　而且这么多年金狮子一直处于隐居状态，他一直都没有什么进项，反而在不断的消耗他当年留下的宝藏。
　　金狮子之所以现在来东海准备毁灭东海，有很大的原因就是因为他现在的资金已经见底 了，他养不起这么多的凶兽了。
　　“这么贵的吗？”
　　金狮子的嘴角有些抽搐，虽然他对李维罐子的价值有预料，但是他也没有想到最贵的罐子居然需要十亿贝利。
　　“李维，能不能先让我开一个钻石罐子，只要你的东西对我有用，不要十亿，就是一百亿我都给你，我用我金狮子的名号做担保。”
　　金狮子把他的胸脯拍的直响。
　　“不好意思，小本生意，概不赊欠！”
　　听到金狮子没有钱，李维顿时就不想搭理他了。
　　这家伙，没钱还想开罐子，简直是在想屁吃。
　　“李维，真是嚣张啊！”
　　金狮子的右脚向前一踢，从他的右脚起始之处到岛屿的边缘，一道巨大的沟壑直接延伸到了岛的边缘，就连天边的云层也被一切为二。
　　“这是什么意思，金狮子？”
　　李维的眼睛眯起，金狮子这家伙是要搞事情啊！
　　“李维，你不要忘记，老子是一个海贼，在海贼之间，除了买卖之外，还能抢啊！”
　　金狮子的身体开始慢慢的漂浮在空中。
　　“狮子威地卷”
　　随着金狮子的大喝，几个如同山岳般巨大的狮子头发出凄厉的咆哮向着李维冲去。
　　【八极天·三式】土笼域！
　　在这时，娜美突然出现在了李维的面前，随着一阵奇特的韵律，金狮子的那些狮子头在娜美面前就好像撞到了一堵无形的墙壁，之后这些是狮子头也再难保持，它们也都被娜美的八极天给包容了进去。
　　“好强大的体术，这种体术叫什么？”
　　在看到娜美使用的体术之后，金狮子的脸上满是凝重。
　　虽然说金狮子不是什么好人，但是不得不承认，金狮子这个人实力很强，而且他有一种宗师级的气度。
　　“我修行的是最强格斗技——八极天！”
　　娜美沉声对着金狮子说道。
　　刚才娜美使用土牢笼的时候，她感受到了前所未有的冲击，眼前的金狮子是她生平仅见的高手，她自然要慎重的对待。
　　“最强格斗技？真是好大的气魄，不过这个八极天的确看着比海军六式要强！”
　　金狮子对着娜美赞叹道。
　　“想不到号称最弱的东海之上居然还有如此修为的强者。”
　　金狮子原本轻视的表情顿时就收了起来。这种强者值得他认真对待，这也是给一个强者基本的尊重。
　　“斩波！”
　　金狮子的右脚向前飞速的踢去，整座岛屿也被金狮子这一击一分为二。
　　娜美感觉到金狮子在这一刻彻底的变了。
　　在娜美的眼中，原本颓废的金狮子也化作了一柄剑，原本颓废的气势一扫而空，现在他看起来才像是一名强者。
　　金狮子感觉自己的血液开始沸腾，自从马林梵多大战之后，他就再也没有这种感觉了，现在他感觉他又回到了和罗杰在大海之上争夺海贼王的日子，金狮子又活了过来。
　　“狮子千切谷！”
　　见李维如此不给他面子，金狮子彻底癫狂了，樱十和枯木不断的释放出一道道剑气向娜美而去，斩击虽然还没有临体，但是地面已经满是沟壑，漫天的尘土把整个岛屿都笼罩了。
　　“残血的金狮子也有这么强的实力，看来这群旧时代的残党都不可小觑啊！”
　　看着气象如此惊人的金狮子，李维的眼中也闪过一丝凝重。
　　金狮虽然曾经被称为世界第一大剑豪，但那也是很久以前的事情了。
　　在艾特沃尔海战之中，金狮子的头顶被船舵重伤，之后他又因为单枪匹马闯马林梵多而被卡普与战国打败，为了从推进城越狱，他的双腿也丢了。
　　可以说，现在的金狮子在实力上与之前的金狮子差的远。
　　娜美已经有了精英级别中将的力量，现在的她对付残血的金狮子正合适。
　　这对于娜美来说正是一个合适的试炼。
　　【八极天·三式】落土飞岩！
　　见金狮子这一击这么可怕，娜美也不敢藏拙，她直接使用了她目前掌握的最强一击。
　　随着娜美猛的一踏地面，整个小岛在瞬间就被破碎成渣，同时这股反震力也加强到了娜美的身体之上，娜美的身躯在瞬间就将金狮子的斩击撞击成粉碎。
　　“看来娜美真的是和八极天很契合！”
　　看着眼前大发神威的娜美，李维在心中感慨道。
　　这门格斗技是娜美在黄金罐子里开出来的，如果这是完整的八极天，李维估计这门格斗技起码也在白金罐子里，甚至还有可能在钻石罐子中，因为这门格斗技的上限实在是太高了。
　　在娜美破除了金狮子的斩击之后，她的手中也拿出了那半截金色的双节棍，她也要出全力了。
　　在娜美正准备出绝招的时候，对面的金狮子脸色开始扭曲，他的气息开始变 得狂乱了起来，两把剑乱舞，砍倒森林无数，最后他在地上痛苦的打滚。
　　“他这是怎么了？”
　　娜美的眉头微皱，金狮子看起来就好像得了一场大病一般，看起来可怜无比。
　　“他这是船舵伤了脑子了，再加上他强行使用这么强的霸气，使得他的旧伤复发了。”
　　李维看了一眼金狮子，现在的金狮子已经痛的昏过去了。
　　李维也不禁对这个家伙感到一阵可惜，他可是最接近海贼王的存在啊，因为一场大风暴输的一踏糊涂。
　　“可恶，这只该死的船舵！”
　　金狮子狠狠的用拳头向着他头上的船舵砸去。
　　在金狮子的手碰到这只船舵的时候，他不由的发出一声闷哼，之后他的全身汗如雨下，好久他才缓了过来。.




第168章



　　“还要继续吗，金狮子？”
　　在金狮子的头痛稍微缓解之后，李维就走到他的身前问道。
　　“不了，我连这个小姑娘都打不过，更不要说有大将实力的你了!”
　　金狮子无奈的笑了起来，他的笑容之中有三分苦涩、三分不甘、还有三分怨恨以及一分悲凉。
　　在这一刻，李维的眼睛就变成了扇形统计图，他把金狮子的心情掌握的死死的。
　　在见到娜美的实力之后，李维和娜美也就得到了他的尊重，于是金狮子就邀请他们来到了维尔梅优最高处的宫殿之中。
　　“印第戈！印第戈！”
　　金狮子对着空荡荡的宫殿高声喊道。
　　随着一阵噗呲噗呲如同放屁的声音传来，一个穿着白大褂、小丑打扮的人出现了，那如同放屁的声音是这个人的脚步声。
　　“这不是小丑巴基的兄弟吗？”
　　在娜美看到这个人的时候，她不由说道。
　　这个人除了没有巴基的红鼻子，其他的妆容几乎都一模一样。
　　在听到娜美的话之后，这个人开始手舞足蹈了起来。
26　　“他在说什么？”
　　娜美的表情有点懵，这个人的表演实在是太过抽象，她看不明白是什么意思。
　　“印第戈说，他是独生子，他可没有什么兄弟！”
　　金狮子对着娜美翻译道。
　　经过多年的相处，金狮子和他的船医之间有了一种难言的默契，不管印第戈的表演有多么抽象，金狮子总能知道他说的是什么意思。
　　“印第戈，我准备买一个罐子，咱们一共还有多少钱？”
　　金狮子对着印第戈问道。
　　“还有大概一千万贝利！”
　　印第戈这次没有表演，他直接就对着金狮子说道。
　　“诶？你会说话啊！”
　　娜美的眼中满是惊奇，她还是第一次见到这么奇怪的人。
　　印第戈看着娜美，他不在说话了，之后他再次开始了抽象派的舞蹈。
　　“不用劝我了，都拿过来吧，印第戈！”
　　金狮子对着印第戈说道。
　　随着一阵放屁声，印第戈就离开了这里。
　　“印第戈，你就不能把你的鞋换掉吗？”
　　金狮子的咆哮声对着印第戈响起。
　　很快，印第戈就提着一个大箱子来到了金狮子的面前。
　　随着箱子的打开，这个箱子里全部都是珍珠和黄金，璀璨的颜色已经让娜美开始流口水了。
　　“你是要开一个黄金罐子还是十个白银罐子，金狮子？”
　　李维在把金狮子的钱收到系统之中后，他就对着金狮子问道。
　　“给我拿一个黄金罐子吧！”
　　金狮子对着李维说道。
　　之后李如同变戏法般掏出了一个黄金罐子放到了金狮子的面前：“这个黄金罐子现在是你的了，打开他吧！”
　　“这个罐子看上去没有什么特别的！”
　　金狮子的眼镜看着这个罐子，这个罐子除了用见闻色霸气看不透之外，它就没任何的特点了。
　　在金狮子接过锤子之后，他就毫不犹豫的把这个罐子砸开了。
　　“咔嚓！”
　　随着这个罐子裂开，一个金色的腰带就出现在了李维的面前。
　　“居然又是一件帝具？”
　　在看到这个腰带的信息之后，李维就不由的发出一阵惊叹。
　　在他目前开出的物品之中，好像帝具是最对的，而且几乎都是黄金级别的物品，就好像眼前这件。
　　物品：百兽王化（狮子王）（黄金级）
　　出处：斩！赤红之瞳中四十八帝具之一
　　说明：腰带型帝具，将自己兽化，并飞跃性地提升身体能力，嗅觉等也被强化并能够搜索敌人。奥义为“狮子永不灭”，提升自己的恢复力。
　　用法：直接系在腰上即可
　　“这件物品虽然威力不强，但是好像真的很适合金狮子啊！”
　　李维在看到金狮子开出的腰带后想到。
　　这件腰带最珍贵的能力就是“狮子永不灭”，只要把这件腰带的奥义激发，就能提升自己的恢复力，即使手脚被砍断，眼睛被戳瞎，也能自行止血并重新接好。
　　对于现在大脑受到重创，双腿截肢的金狮子，没有比这个更合适的物品了。
　　“真的能让我的伤势尽复吗？我可是特地去过磁鼓王国，就连最杰出的医生都没有办法。”
　　在李维把这件腰带的功能为金狮子讲述之后，金狮子的脸上满是怀疑。
　　这不怪金狮子，因为帝具的原理和这个大海就不是一个体系，金狮子怀疑也是正常的。
　　“试试不就知道了？”
　　李维对着金狮子笑道。
　　在金狮子系上这个腰带的时候，他的头顶就出现了一对金黄色毛茸茸的狮子耳朵，他的双手也有兽爪的趋势，一条狮子尾巴也从他的衣袍之中钻出。
　　在这一刻，金狮子就好像吃了动物系雄狮果实一般。
　　“金狮子居然和这件狮子王化这么契合？”
　　李维的眼中满 是惊讶。
　　他已经开出了好几件帝具，那些帝具也只是被系统抹去了排斥反应，虽然那些人都能使用这个帝具，但是他们也只能使用这件帝具的最基本的能力。
　　而金狮子就不同了，在他配带上这个腰带的时候，这个狮子王化居然主动的认可他了。
　　也就是说，金狮子都不用再去钻研，他直接就能使用这件帝具的奥义——狮子永不灭。
　　金狮子他拥有狮啸四海、志吞天下的野心和勇气，敢于单人挑战海军本部。
　　也许正是因为金狮子的气势和狮子王化完全搭配，所以他就真正的成为了这件腰带的主人。
　　“金狮子，你试着发动狮子永不灭！”
　　李维对着金狮子说道。
　　“我的腿！”
　　随着金狮子能力的运用，他的一对配剑居然被顶了出来，之后，一双新的腿长了出来。
　　金狮子已经失去双腿很久了，现在他的双腿居然自己长出来了，而且看金狮子双腿的肌肉轮廓，这双腿和他现在的身体状况无比的契合，金狮子也不需要再去磨合了。
　　“那这个也没有用了！”
　　金狮子发出一声大喝，随后他就把这个船舵从他的头顶生生的拽出！.


第169章



　　金狮子是真的生猛，随着他头顶的船舵拔出，他头顶的鲜血就好像喷般的涌出，而且因为太痛，他整个人都开始翻白眼了了，甚至好像他要晕倒了一般。
　　但是金狮子最后还是生生的挺下来了，在狮子永不灭的修复下，金狮子的脑门变得锃亮，而且没有了船舵，现在金狮子的发型就是一个地中海，让李维有一种想笑的冲动。
　　狮子永不灭能治疗断手断脚却无法治疗脱发，果然，岁月是一把杀猪刀啊！
　　“桀哈哈哈，老子恢复了，老子又回来了！”
　　金狮子照着镜子，他看着镜子之中的自己很满意。
　　不仅自己的双腿长回来了，就连他头顶的船舵都没有了，他已经很久都没有感觉像今天这么轻松了。
　　“卡普、战国、白胡子，老子金狮子又回来了！”
　　金狮子笑的很是猖快，自从他从推进城越狱之后，他整个人的心就死了，因为他再也不是最顶尖的战力了。
　　金狮子不甘，他想要整个大海永远都记住他，于是他策划了一场东海暴动。
　　但是没想到，在他计划执行之前，他又恢复到了全盛的状态，现在他的话他的目标就不会再锁定到东海了，他要有更宏大的目标。
　　这时，印第戈走来，他对着金狮子比划着什么。
　　“不需要了，印第戈，不需要了！我要靠着自己手中的双剑让金狮子这个名字重新响彻大海，至于这个计划，只有对自己实力没有自信的人才会进行这个计划！”
　　金狮子对着印第戈说道。
　　“开宴会了，小的们！”
　　金狮子对着大殿外喊道，说是开宴会，但是除了印第戈和一只叫史卡雷多的猩猩，它原本是珍兽岛上的王者，后来被金狮子说服成为了金狮子的伙伴。
　　在见到娜美的一瞬间，这只猩猩的双眼就冒出桃心，但是还没有等他做什么，他就被娜美锤趴下了，他再也不敢看娜美了。
　　虽然这个岛上金狮子的属下很多，但是干部们却只有这两位，因为在艾特·沃尔海战之后，他的部下们几乎都损失殆尽，就连他的飞空海贼大船团也几乎全部折损。
　　在那之后，金狮子就没有再招募过船员，就连那只大猩猩也是自己培育出来的。
　　虽然这次宴会很是冷清，但是金狮子却丝毫不以为意，那些排场什么的都是给弱者看的，像金狮子这样的强者，只要他振臂一呼，马上就会有无数的海贼们成为他的麾下。
　　“金狮子，你接下来有什么计划，是要继续执行毁灭这个世界的计划吗｀ 「？”
　　李维对着金狮子问道。
　　原本金狮子的命运是在东海被草帽一伙儿打倒，现在他得到了狮子王化，而且他的实力也恢复到了完全状态，李维想知道金狮子接下来要干什么。
　　“我要让这些新时代的海贼们知道什么叫恐怖！就算那些寻宝的追星族在海上横行霸道，也只不过碍眼而已。什么新时代。海贼就是大海的统治者，总有一天我会让你们知道。”
　　金狮子猛的把碗里的酒一饮而尽，之后他对着李维说道。
　　“哦？我很期待那一天！”
　　李维的嘴角也露出了一抹笑意，之后他也把眼前的酒一饮而尽。
　　金狮子在残血的时候就想颠覆整个东海，现在他已经恢复了全部的战力，那他的计划岂不是更加的惊人？
　　“不过，在这之前，我也要去参加什么天下第一剑道会，虽然我是一名海贼，但是我也还是一名剑士啊！”
　　金狮子大笑了起来，此时的他恢复了全盛状态，他感觉他的实力不弱于任何人。
　　在宴会之后，金狮子就邀请李维参观他经营了将近二十年的维尔梅优。
　　从最上方的宫殿向下望去，在层层云雾的笼罩之中，十几座错落有致的岛屿漂浮其中，这种美景，当真令人震撼。
　　在这些岛屿的后方，一道彩虹仿佛一道桥梁般横贯其中。
　　而且这些岛屿的气候也是各具特色，有森林、有沙漠，还有湖泊。
　　要不是这些岛屿上那些凶残的动物，恐怕把这里作为旅游胜地也能让金狮子挣的盆满钵满。
　　“真是一个美丽的地方啊！”
　　李维发出一阵长叹。
　　“史基大人，又出现了新的进化品种！”
　　在金狮子、李维和娜美正在宫殿间漫步的时候，印第戈和那只大猩猩兴冲冲的向金狮子跑来。
　　此时在这个笼子里关着一只外形是鸭子，尾巴像孔雀羽毛一般的动物。
　　“¨ˇ这是什么东西？”
　　金狮子把笼子打开，之后这只鸟就飞了出来。
　　在这只鸟接触到金狮子三人的时候，三人就开始浑身抽搐，之后身体就被电的焦黑了。
　　“李维，这个家伙真的是一个和白胡子以及海贼王罗杰齐名的大海贼吗？”
　　看着金狮子这副逗比的样子，娜美很是怀疑。
　　现在就连她也会使用粗浅的武装色霸气，娜美不信金狮子这种大海贼不会。
　　但是就是这种大高手居然被一只鸭子给电倒了，这简直就是一件很可笑的事情。
　　“你在干什么，你这个蠢货！”
　　金狮子的双手把这只鸭子抓在手中，之后就重重的摔在地上。
　　这只鸭子有娜美高，此时在它被金狮子摔到地下之后，它委屈的藏在了娜美的身后(李了赵)。
　　“这是怎么回事？”
　　娜美好奇问道。
　　这种能放电的鸭子，他们还是第一次见。
　　“这只鸭子是我们的试验品，我们强化了它的点击能力！”
　　印第戈对着娜美解释道巡。
　　这种东西涉及到生物基因变异和进化，娜美听不懂，她只觉得这只流鼻涕的鸭子很可爱，它和皮卡丘应该能成为好朋友，毕竟他们两个都是会放电的动物。
　　“喜欢就送给你吧，就当做是我们离别的礼物吧！”
　　金狮子嫌弃的瞥了这只鸭子一眼，他对着李维说道。
　　“这么快就到了香波地群岛了？”
　　李维的眼中满是惊讶。
　　虽然他知道金狮子的飘飘果实能飞，但是没想到会飞的这么快，才两天的时间就能从东海飞到香波地群岛。.

第170章



　　“你看这些泡泡，这就是香波地群岛飘上来的！”
　　金狮子指着天空之中的泡泡对着李维说道。
　　“下面就是香波地群岛吗，真是一个漂亮的地方！”
　　娜美的眼睛向下望去，此时她的眼中满是小星星，她被这个岛屿迷住了，女人对漂亮的事物总是没有抵抗力。
　　这个岛屿被五颜六色的泡泡笼罩，并且不时的有新的泡泡在这里什起来，这是一个充满梦幻的岛屿。
　　李维知道这些泡泡是怎么产生的，这里有一颗巨大的大树在岛屿中间生长，这颗树就是造就香波地群岛的根本，它是世界上最大的红树“亚尔其蔓红树”。
　　它与亚当木以及奥哈拉的全知之树并成为世界三大奇树。
　　香波地群岛一共有79个岛屿，这些岛屿都是依附红树而生，而这个群岛上的岛屿编号也是以红树上的编号为主：
　　1-29号是人口贩卖店等不法地带；
　　30-39号是游乐园；
　　40-49号是观光区域、这里有各种的土特产；
　　50-59号是造船厂、镀膜工人聚集地；
　　60-69号为海军、政府的出入地；
　　70-79号为旅馆 等地方。
　　在这里最大的特色就是这里的泡泡文化，这些泡泡是由亚尔其蔓红树根部因为呼吸作用分泌出的天然树脂，树脂因为空气膨胀起来形成了泡泡，然后飞向了天空。
　　泡泡车、泡泡摩天轮、建设在泡泡上的房子，泡泡文化已经渗透在了这个岛的每一个地方。
　　现在香波地群岛周围到处都是海船，而且还不时的有一艘艘海船不断的在这里出入，看起来一副非常繁荣的样子。
　　香波地群岛是伟大航路七条航线汇集的地方，在伟大航路前段所有的海贼都在这里聚集，商人们也闻到了商机，无数商店在这里开启，无数的赏金猎人也开这里汇集，一个畸形繁华的岛屿就这样形成了。
　　“再会了，李维！”
　　随着金狮子的大笑声，李维和娜美所在的这栋房屋就飞快的降落。
　　“快离开这里啊，李维，要被摔死了！”
　　娜美此时已经坐在了那只鸭子身上，那只鸭子居然带着娜美飞起来了。
　　“不会被摔死的，放心吧！”
　　李维不为所动，甚至他还拿起桌上的茶杯悠闲的喝起了茶。
　　“金狮子，还真是十足的恶趣味啊！”
　　吹了吹还有些烫的茶，李维无奈的叹气道。
　　“不愧是李维啊！”
　　看的李维有这样的定力，金狮子的眼中出来一丝赞赏，之后这栋小楼就开始平稳降落，最后和街道上的房屋对齐了。
　　要不是香波地群岛的很多人都亲眼看到这个小楼被扔下来，他们也都会以为这个小楼就是香波地群岛原本就有的。
　　“快，集合！”
　　在李维的小楼刚刚落到这个岛上，海军们就围了过来。
　　“那，那个男人不是罐子商人李维吗？”
　　在看到李维从这个小楼之中走出来的时候，所有的海军都震惊了。
　　这几天全大海的海军们都接到了海军本部的命令，他们把寻找李维作为第一任务。
　　想不到李维居然会出现在香波地群岛。
　　“快去报告海军总部！”
　　海军们在看到眼前景象的时候，他们也感觉到一阵头大。
　　李维现在的名气太大了，而且立场不明，再加上香波地群岛上聚集的海贼特别多，尤其以今为最。
　　现在赏金过亿的海贼新星已经有八位了，而且还有几位还在路上。
　　比如草帽海贼团这种，虽然他们还没有达到香波地群岛，但是因为他们已经打败了沙鳄鱼和月光莫利亚，他们的大名(cgah)在伟大航路很是响亮。
　　现在路飞也是伟大航路上小有名气的新人了。
　　如果让这些家伙们得到了李维的罐子，天知道这群怪物们的战力会增强到什么地步。
　　“什么，你是说在香波地群岛上出现了一座会飞的岛屿?李维是从那个岛屿上下来的?”
　　在战国接到香波地群岛海军的报告之后，他的脸色一片凝重。
　　相比于李维从天空降落的事情，那座能飞的岛屿才是重点。
　　战国办公室之中，原本在和仙贝战斗的卡普也停下来了，他的笑容也慢慢收敛，之后卡普低沉的语气响起。
　　“能做到这种地步的人，老朽只认识一个啊，战国。”
　　“海贼王罗杰时代的幸存者。”
　　“那个先是败给罗杰，后又海军逮捕，最后竟是斩断双腿，摆脱脚镣越狱而逃的男人。金狮子—史基！”
　　“他已经在这个大海上消失了近二十年，老老实实的成为传说不就好了……”
　　“现在他又在大海上出现，他是要展现自己的实力吗？”
　　一想起之前金狮子在大海上的岁月，就是有绿巨人模板的卡普也感到一阵心惊。
　　相比于金狮子那恐怖的剑术，他的飘飘果实才是海军的噩梦。
　　金狮子作为超人系飘飘恶魔果实能力者，凡是他碰过的非生命体的东西都不会受重力影响，任由他自由操控。
　　他自身也可以飞行在天空上，就连多个岛屿也可以一次触碰永久漂浮。
　　金狮子在进攻的时候最喜欢做的事情就是用岛屿从万米高空砸向敌人。
　　在金狮子的面前，海军的军团之力根本就没有任何作用。
　　之前金狮子一直有重伤在身，他无法发挥自己的全力。
　　现在金狮子在李维那里开了一个罐子，也不知道金狮子到底开到了什么物品。
　　如果金狮子开到了能让自己身体恢复实力的东西，那事情就变得麻烦了。
　　不是没有这种可能，像可雅的盾舜六花就是那种物品，当时赤犬的身体几乎失去了百分之八十照样呢能复原。
　　金狮子想恢复自己的双腿和大脑，简直不要太简单。
　　“战国、小鹤，我有预感，金狮子马上就会在这个大海上有大行动！”
　　卡普对着战国与鹤中将说道。
　　之后，海军本部在取消了寻找李维小命令之后，又下了一个新的指令。
　　寻找能在天空之中自由飞翔的岛。.


第171章



　　在海军的保卫之下，李维的罐子店终于在香波地群岛再次开业了。
　　因为李维这个商店的特殊性质，守卫香波地群岛的海军们如临大敌，他们不仅在李维罐子店的门前构筑了防御工事，甚至就连大炮都拉来了。
　　“就是这里了吗？”
　　在海军们全力以待的时候，一个带盒着白色斑点帽的男人带着一只穿着橙黄色工作服的熊~走了过来。
　　“他是死亡外科医生特拉法尔加罗，赏金2亿贝利的超级大海贼-！”
　　在罗和他的航海士贝波来到李维罐子店前的时候，海军们-就认出了他们。
　　“海贼，马上离开这里！”
　　海军们的枪口对准了罗，要不是他们打不过罗，他们现在已经开枪了。
　　“我在香波地群岛的第一个客人居然会是罗?”
　　看着门外找过来的罗，李维也感到一阵意外。
　　开局就有两亿贝利的海贼上门，香波地群岛不愧是伟大航路最繁华的地方，和罗格镇根本没法比。
　　特拉法尔加罗出生于“白色城镇”而感染了珀铅病，经历了至亲惨死的痛楚后为了报复世界而在10岁时加入了唐吉诃德家族。
　　后被恩人柯拉松所救并被其感化，13岁时为替被多弗朗明哥杀害的柯拉松复仇而脱离唐吉诃德家族，创立心脏海贼团而名扬大海。
　　相比于罗的赏金，他吃下的恶魔果实在这个大海上才更为的有名。
　　世界政府曾欲以50亿贝利购买，因为这颗恶魔果实能给人做不老手术，传说只要经过手术果实的终极改造后就能不老不死，代价是手术果实能力者的生命。
　　“你们挡不住我的！”
　　看着眼前的海军士兵，罗的嘴角泛起一丝冷笑，他的手掌向下按去，随着他的一声低语，手术空间就把所有的海军包围在内。
　　“开枪！”
　　见这个海贼如此的嚣张，海军们就毫不犹豫的开枪了。
　　但是在开枪的瞬间，罗的身影就已经来到了他们的面前，随着鬼哭轻轻的划过他们的身体，他们在瞬间就已经被罗肢解了。
　　诡异的是，他们的身体之中没有一丝血液流出，而且那些头被砍下来的海军居然还能说话。
　　“你这是什么能力！”
　　海军们慌乱的叫了起来。
　　“乖乖在这里待着吧！”
　　罗对着这些士兵们笑道，之后他就带着贝波来到了李维的罐子店。
　　李维当家的，久仰大名了！”
　　罗在进入到李维的店之后就对着李维打招呼。
　　罗这不是在和李维客套，他是真的对李维的名声有贴身体会，不止是他，北海出身的海贼都听过李维的大名。
　　在这一期的海贼超新星之中，北海的海贼是最早来到香波地群岛的。
　　他们进入伟大航路的时间都差不多，因为他们都是被同一个势力逼入伟大航路的。
　　那个势力正是前段时间几乎统一北海的杰尔玛王国。
　　当时伽治在得到了钢铁侠的战衣图纸之后就开始对杰尔玛的战衣进行改良，最终有了名扬大海的杰尔玛机械军团。
　　当时在杰尔玛的战衣研制成功之后，红心海贼团是第一个体验战衣威力的试金石。
　　要不是罗的手术果实能位移的话，他可能就死在了杰尔玛王国的手中。
　　因为杰尔玛王国步步紧逼，最终罗启航来到了伟大航路。
　　魔术师霍金斯和赤旗德雷克也差不多，他们不愿意成为杰尔玛王国的炮灰，但是他们也打不过杰尔玛王国，所以他们就都出海了。
　　他们三个海贼团是北海今年出海的所有海贼团，因为弱小的海贼团还没有出海就被杰尔玛王国消灭了。
　　“你要买罐子吗，特拉法尔加罗?李维对着他问道。
　　“是的，我在见识过杰尔玛的战衣之后我就有这种想法了，没想到您会来到伟大航路。”
　　罗对着李维恭维道。
　　在罗离开东海之后就准备去罗格镇，无奈当时鹰眼还在颠倒山镇守。
　　“那你准备买一个什么样的罐子?”
　　李维对着罗问道。
　　“给我拿一个白金罐子吧！”
    ·· ······求鲜花0 ·······
　　特拉法尔加，罗对着李维说道。
　　之后随着他打了一个响指，在他背后的白熊就把几个箱子放在了地上。
　　“这是一亿贝利的财宝，请您清点！”
　　贝波恭敬的对着李维说道。
　　“诶?会说话的熊，好可爱啊！你也是毛皮族的吗？”
　　在娜美听到贝波说话的时候，她的眼神就亮起来了，这么萌萌哒又会说话的白熊，真是太可爱了。
　　“对不起，让您受惊了！”
　　听到娜美的惊呼，贝波的脸色微红，他急忙对着娜美鞠躬道歉。
　　“心理好脆弱！”
　　李维和娜美同时吐槽道。
    ..... .. .......
　　“他叫贝波，是红心海贼团的航海士！”
　　罗对着娜美介绍道。
　　“你居然是航海士?”
　　娜美的眼中满是惊喜，她自己就是航海士，而且她的梦想就是画出全世界的海图，在见到同行之后，她就兴冲冲的拉着贝波去交流经验了。
　　“这个白金罐子是你的了，打开它吧！”
　　李维把罗选定的罐子放到了他的面前，同时把锤子递给了他。
　　“这就是传说中的的罐子吗？”
　　罗看着眼前的罐子，他也对罐子里的物品充满期待。
　　“咔嚓！”
　　随着罐子的碎裂，一把刀掉了出来。
　　“居然是天生牙?”
　　在看到这把刀的信息之后，李维满是惊讶。
　　物品:天生牙(白金级)
　　出处:犬夜叉
　　说明:治愈之刀，属于彼世之刀，可通过斩杀冥界的使者令死者复活。若是以真正的慈悲心使之发动，一挥刀能拯救百命。
　　(每个生命可复活一次)
　　用法:以慈悲之心催动
　　李维开了这么多的物品，他还是第一次见到这么唯心的使用条件。
　　“李维当家的，为什么我感觉这把刀上有很重的妖气，和这把刀比起来，我的妖刀鬼哭上的这点妖气简直不值一提。”
　　罗看着这把天生牙，他的眉头紧皱，之后他对着李维问道。七.

第172章



　　“你居然能感应到妖气?”
　　李维对罗的说法很惊讶，虽然特拉法尔加罗说的是妖气是一种玄妙感觉的统称，但是在这个没有妖怪的世界感应到妖气，这也说明他的不凡。
　　“罗，你说它是妖刀也没有错，因为这是一把不能杀人的刀。”
　　李维盯着眼前的天生牙，他缓缓的对着罗说道。
　　“不能杀人?那它难道还能救人不成?李维当家的，你真会开玩笑。”
　　特拉法尔加罗愣了一下，随后他就笑了起来，他还是第一次听说有不能杀人的刀。
　　只要是刀，哪怕它是废铁制成的钝刀，它也能杀人。
　　“没错，你说对了，这是一把不能杀人，只能救人的奇特之刀。”
　　李维 对着罗说道。
　　天生牙是刀刀斋用犬夜叉父亲的獠牙所打造的两把剑之一，代表天界。
　　是留给杀生丸的武器。本为异世界的刀，无法砍杀，却可以通过斩杀冥界使者而拯救死者，但每人只能被救一次。
　　“这个世界上居然会有如此神奇的刀?”特拉法尔加罗罗的神色之中满是不可置信。
　　李维的话让他的世界观得到了极大的冲击，居然能把死掉的人复活，这把刀实在是太可怕了。
　　如果李维说的话是真的，那他的妹妹以及他的父母，以及柯拉松先生，甚至是千千万万弗雷凡斯被残杀的局民是不是也能通过这把刀复活?
　　在这一刻，罗的心脏跳的很快，他几乎感觉他的心脏都要爆炸了。
　　“李维先生，这把刀，它能复活死去多久的人?”
　　罗的声音颤抖着，他在期待李维的答案。
　　“很遗憾，罗，这把刀只能复活刚死的人。”
　　李维的话让罗眼中的光芒暗淡了下来，不过李维接下来的话却让他再度的提起了希望。
　　“虽然天生牙不能复活死去很久的人，但是我这些罐子里有不少物品能做到。”
　　李维对着罗笑道。
　　“真的吗？”
　　罗的声音颤抖着，他没想到李维的这些罐子里会有这么强的东西，罗从来都没有听说过有人能复活的。
　　这不是李维在吹牛，不说别的，就说在犬夜叉的世界里就有很多能让死者复生的东西。
　　其中最有名的莫过于四魂之玉了。
　　剧情里得到四魂之玉碎片的妖怪都是用来强化自己，只有奈落找到了四魂之玉的正确用法：复活。
　　四魂之玉复活过很多人：七人队、琥珀、豹猫领主等，而且还是肉体和灵魂的同时复活。
　　不过，这种复活用到的四魂碎片需要随身携带，一旦失去立马会灰飞烟灭。
　　除去四魂之玉，陶鬼女独有的禁术也能让死去很久的人复活，通过死者的骨灰混合泥土烧制躯体，然后招回死者的灵魂另类复活，里陶就复活过炎珠和自己的儿子。
　　之后复活的桔梗就是里陶使用这种方法复活的。
　　除去这些，还有凌月仙姬的冥道石，只是这个对死者身体完整性好像要求比较高。
　　而在犬夜叉之外，那复活的方法就更多了，像天降之物之中的愿望卡片；火影忍者之中的秽土转生以及七龙珠……
　　这些东西简直不要太多，只是到目前为止，这些东西没有人开出来而已，根据李维的猜测，可能这些东西都是在白金和钻石罐子之中。
　　“试试这把天生牙吧，罗！”
　　李维把这把刀闪电般拔出，在特拉法尔加罗还没有反应过来的时候，他的身躯就被刺中了好几刀。
　　特拉法尔加罗低头看着自己的身体，他看的很清楚，他被这把刀砍中了，但是他的身体上却没有一丝伤痕留下。
　　“李维当家的好强的实力！”
　　在特拉法尔加罗被这把刀震惊的时候，他也对李维的实力表示佩服。
　　虽然说特拉法尔加罗不是这个大海上最为顶尖的高手，但是他也是赏金两亿贝利的超新星，刚才李维出手的时候他都没有反应过来。
　　幸亏李维刚才也只是试探，如果李维真的要杀他的话，恐怕也不会比刚才困难太多.. ......
　　“和鬼哭比，这把刀才是真正的妖刀啊！”
　　罗的手中拿起了天生牙，他的语气之中满是赞叹。
　　特拉法尔加罗仔细端详了这把剑片刻，他就把这把刀拿在了自己的手中，此时他一人握着两把刀，任谁看他也是一个双刀流剑士，而不是一个医生。
　　“李维当家的，你刚才说的能让死者复生的东西，是真的吧？”
　　罗在快走出门的时候，他转头对着李维问道。
　　“当然，我从不骗人！”
　　李维对着罗笑了起来。
　　“李维当家的，除了贝利和黄金之外，还有没有其他能抵价的东西?”
　　特拉法尔加罗对着李维问道。
　　“还有恶魔果实也可以，不过在我这里恶魔果实的价钱可能比不上拍卖的多。”
　　李维对着特拉法尔加罗说道。
　　“了解，李维当家的！”
　　特拉法尔加罗对着李维笑了起来，之后他就带着贝波向着门外走去。
　　他从来都没有像现在这般充满希望，只要有钱，不仅是柯拉松先生，甚至是他的家人都能复活，这时他在十三岁之后听到的最好的消息了。
　　“娜美大姐，我会来看你的！”
 　　贝波扛着罗的鬼哭对着娜美挥手作别。
　　在刚才和娜美的交流之中，贝波感觉他的航海术有了很大的长进，娜美那天才般的想法让贝波受益良多。
　　“贝波，今天真是个好天气啊！”
　　特拉法尔加罗对着贝波笑道。
　　现在的他笑的很是开朗，过去的伤痛在他心里已经不在是伤痛了。
　　虽然这把天生牙很是变态，但是在特拉法尔加罗的心中，他这次来开罐子最大的收货时李维给他的那个希望。
　　“船长，我感觉你变了！”
　　贝波看着大笑的罗，他感觉现在的罗变的很是亲切，但是他又说不清楚罗哪里不一样了。
　　在两人的交谈声中，他们离罐子店越来越远。.




第173章



　　在特拉法尔加罗轻易的击败了在李维罐子店门口值守的海军之后，海军们就再也没有人在这里值守。
　　也许是海军高层也认识到了，以现在香波地群岛存在的这些海贼的实力，海军除非出动大将，否则就以普通中将的实力也无法压服这些赏金过亿的超新星。
　　如果海军继续守在这里，那海军们除了要承受被海贼击杀的风险之外，他们还要承受向昨天那样被海贼侮辱的羞辱。
　　“喂，船长，我们为什么要来香波地群岛，这里到处都是强大的家伙，如果他们认出了我们的话，我们会死的！”
　　在香波地群岛之上，有两个带着头巾的人鬼鬼祟祟的向着李维的罐子店行进着。
　　“你不懂，卡吉巴，我们下一个要冒险的地方可能是伟大航路最为危险的地方了，所以我要来找李维继续开几个罐子！”
　　那个红鼻子的海贼对着卡吉巴说道。
　　“原来是这样啊，不愧是巴基船长26，考虑的还真是周到呢！”
　　卡吉巴恍然大悟，他对巴基的敬佩之情又加重了几分。
　　看着人来人往的香波地，巴基的心里苦啊。
　　他为了报被路飞抢劫他财宝的仇，在路飞进入伟大航路之后，巴基和他的海贼团也跟着路飞进入了伟大航路。
　　在刚过双子峡之后，他的魔力指南针就指示附近有财宝，所以巴基就暂时把草帽海贼团的事情放在一边专心挖掘财宝。
　　哪料他挖的根本就不是什么遗迹，他把海军基地挖通了，而且当时卡普正在那个基地视察，所以巴基也没有反抗就被逮捕了。
　　因为他是海贼王罗杰的船员，但凡和罗杰沾边的事情都是大罪，所以他就被压到司法岛进行审判。
　　在他审判当天，草帽路飞来营救妮可罗宾，巴基就这么顺利的越狱了。
　　也不知道海军是怎么定义这件事情的，总之，报纸上说小丑巴基是毁灭司法岛的真凶，而草帽海贼团是他的帮凶。
　　为了毁灭司法岛，小丑巴基佯装被海军抓捕，之后再联合草帽海贼团毁灭了司法岛。
　　经这么一报导，全大海的人都知道小丑巴基是一个阴险狡诈、工于心计的海贼，而且现在巴基的赏金也都涨到了十五亿贝利。
　　现在巴基的赏金是四皇之下第一人，所以他整个人都变得无比的谨慎。
　　因为巴基知道，一旦他的身份暴露，那些赏金猎人就会像闻到血腥味的鲨鱼般向他而来。
　　“奇怪，这里为什么没有海军？这很不正常啊！”
　　在巴基来到了李维的罐子店对面的时候，他看着罐子店前的空地陷入了沉思。
　　以李维对海军的重要性，海军们恨不得把要塞建到李维的周围，而现在李维的罐子店前什么都没有，巴基感觉到一阵阴谋的味道，甚至有可能这个阴谋是针对他的。
　　“看到没有，卡吉巴，这就是海军对我们设下的陷阱，所以我们要慎重！”
　　巴基语重心长的对着他的部下说道，但是他的话还没有说完，他发现他的部下不见了。
　　“喂，巴基船长，你快点啊，我都到了门口了！”
　　在巴基回头的时候，他才发现，卡吉巴已经到了李维的罐子店门口了。
　　“额……”
　　这一刻，巴基感觉到很尴尬，他四周望了一下，发现没有人注意到这里，他才不由的松了一口气。
　　“巴基，你站在外面做什么，快进来！”
　　在巴基在罐子店的门口准备教育卡吉巴的时候，李维的声音从罐子店里传来。
　　“李维先生，娜美呢？”
　　巴基头趴在罐子店的门口东张西望，在看到娜美不在之后，他明显的松了一口气。
　　虽然说娜美手中的欠条是娜美逼着他签的，但是作为这个大海上赫赫有名的小丑巴基，如果有人知道他还欠别人的钱，那对巴基船长的名声终究是一个污点。
　　“放心，她现在不在！”
　　看着巴基一幅猥琐的样子，李维也感觉到一阵的好笑。
　　在娜美得到了金狮子送她的那只能飞行的鸭子之后，她每天都要骑着这只鸭子去放风，巴基来的正是娜美去遛鸟的时候。
　　在听到娜美不在的消息之后，巴基明显的松了一口气，正所谓一物降一物，娜美把巴基吃的死死的。
　　“李维先生，我这次来找你是为了开罐子的！”
　　巴基对着李维说道，之后他肉痛的变出了十几个箱子。
　　“这是一亿贝利，我这次要开一个白金罐子！”
　　巴基对着李维说道。
　　现在巴基怎么说也是赏金十五亿贝利的大海贼，也只有白金罐子才能配的上巴基船长的身份啊！
　　“这个白金罐子是你的了，打开他吧！”
　　李维对着巴基说道。
　　对于巴基能开出什么物品，李维也很期待，巴基可是号称有着霸王色运气的男人，而之前开的罐子也都能证明这一点。
　　虽然巴基开的罐子都是档次最低的，但是他得到的物品都是很契合他的。
　　“咔嚓！”
　　随着巴基的手起锤落，这个白金罐子也站在瞬间碎裂了。
　　“ 这是什么东西？
　　巴基看着罐子里的卡片对着李维问道。
　　“巴基果然是有着霸王色运气的男人！”
　　在李维看到这张技能卡的时候，他满是意外的看了巴基一眼，这家伙好像真的有霸王色运气。
　　此时这张技能卡的信息已经出现在了李维的面前：
　　物品：百分之百被空手接白刃技能卡（白金级）
　　出处：十万个冷笑话
　　说明：李靖的设定，最初是被动技能，装备任何名字带有剑的武器即可发动，发动效果为，每次劈出剑后，必定有人会来空手接白刃。
　　用法：直接捏碎即可
　　这是一张高阶的技能卡，只要巴基使用这张卡，他就可以指定敌人接剑，而且还能发群体技能，这是一个搞笑兼强大的技能，这很符合巴基的人设。
　　“有这么神吗？”
　　巴基的眼中满是怀疑，但是他现在手中没有剑，他抽出自己的小匕首对着卡吉巴道：“看剑！”
　　卡吉巴原本在那里站着，在听到巴基的声音之后，在他自己都没有反应过来的时候，他就双手夹住了巴基的匕首。
　　“这个技能还真是强啊！”
　　巴基大笑了起来。.


第174章



　　“有人来了！”
　　在巴基正对这个新抽的技能卡感到高兴的时候，他的见闻色霸气感应到有人向着李维的罐子店而来。
　　在巴基的赏金涨到十五亿贝利的时候，除了睡觉，其他的时候他都开启着见闻色霸气。
　　巴基把头上的帽子戴好，在这个人进来的时候，巴基咳嗽了一声，他用浑厚低沉的声音对李维说：“感谢你的致之路，好心的先生。”
　　之后巴基就和这个人擦肩而过。
　　这个人长着一头飘逸的金发，身材修长，额头有标志性的六道竖纹，眼睛和嘴、鼻子都显示似乎是忧郁并且令人恐惧的外貌。
　　左臂装有铠甲，喉结处纹有黑色十字架。黑色的裤子搭配敞怀的荷叶边白色上衣，整体洋溢着欧洲贵族的气质和隐约可见的哥特的影子。
　　李维认出来了，他是超新星11人之一，霍金斯海贼团的船长——巴兹尔·霍金斯。
　　他是2亿4900万贝利的大海贼。
　　最近霍金斯老是感觉心神不宁，仿佛要有什么大事要发生，作为一个神棍，每当他面临选择的时候，他就要为自己占卜一番，他会根据占卜的结果去选择一个最优的结果。
　　事实证明，他这么多年的占卜结果从来都没有让他失望，他从一个普通的海贼成为了海贼新星。
　　“李维先生，是命运指引我来到你这里的！”
　　霍金斯一开口，他就有一种浓浓的神棍风格。
　　“哦，怎么说？”
　　李维的表情也有些好奇，难道霍金斯的牌也能预见未来不成？
　　“我早上给我自己占卜，卡牌上说我今天面带死相，但是根据卡牌的指引，我在和你相遇之后，我的生存率却从0变成了100%。”
　　霍金斯的声音低沉有力，通过他的述说，李维也大概知道是怎么回事了。
　　应该是黄猿来把超新星们逐个击溃的事情。
　　“您好像知道些什么｀ 「？”
　　看着李维的表情，霍金斯感觉李维可能知道部分未来。
　　“那是你们的命运啊，霍金斯，你想知道吗？”
　　李维对霍金斯问道。
　　李维原本以为霍金斯想知道，但是没想到这家伙居然拒绝了。
　　“李维先生，未来所发生的某件事都只是未来的可能性之一，我们现在所做的选择不同，那我们的未来也都会和上一刻看到的未来不同，我现在知道也毫无意义。”
　　霍金斯神神道道的对着李维说道。
　　“看不出来，这家伙还是一个哲学家！”
　　李维满是意外的看了霍金斯一眼。
　　之前李维以为在这个大海上只有体术、霸气以及恶魔果实三种力量，至于预言这种唯心的力量，好像整个海贼世界里也就只有鱼人岛的夏莉和李维眼前的霍金斯会。
　　“可能预言术也是这个大海的特色之一，只是因为这些占卜师们并不在大海活动，所以关于他们的戏份并不多。”
　　李维的心中思索道。
　　“那你要是来买罐子的吗？”
　　李维对着霍金斯问道。
　　“正有此意！”
　　霍金斯回答道。
　　随着霍金斯声音的落下，他的背后就出现了一个巨大的稻草人，之后他就从这个稻草人的肚子里掏出了几个箱子，李维也是第一次知道原来稻草果实还有储物功能。
　　霍金斯是超人系恶魔果实稻草果实能力者，可以通过刍灵进行作战。
　　刍灵会借由巫毒娃娃将伤害转移至他人身上来抵销攻击。
　　能力者本身也可以变身成巨大的刍灵，也能透过持有武器变出巨大刍灵，也能借着抽牌的力量影响敌我双方的局势和力量程度，但是本身亦须承受高风险的代价。
　　如线线果实一般，稻草果实是一个很普通的果实。
　　但是霍金斯把这个普通的稻草果实变成了占卜和巫术的道具，这让这个稻草果实的画风也变得诡异了起来。
　　“这里是一亿贝利，给我拿一个白金罐子吧！”
　　霍金斯指着面前的箱子，他对着李维说道。
　　在他来这里的时候，他就已经通过报纸把李维开罐子所需要的钱都打听好了。
　　霍金斯的眼睛看向了白金罐子，这几个白金罐子不仅是颜色还是外形和都完全一样，而且见闻色霸气根本无法渗透，因此没有人知道这些罐子里装的都是什么。
　　“我可以自己挑一个罐子吗，李维先生？”
　　霍金斯看着那几个白金罐子，他对着李维问道。
　　“当然可以。”
　　对于客人这种合理的要求，李维从来都不会拒绝。
　　听到李维的答复之后，霍金斯就拿出一些卡牌，几张紫色的牌仿佛被一种诡异的力量悬浮在空中，这些牌在空中不断地旋转，不断的穿插，使人看不清牌的花色。
　　霍金斯神色一动，他的手如闪电般抽了一张牌，之后霍金斯的手中就多了一张牌。
　　“¨ˇ我要第三个罐子，李维先生！”
　　霍金斯在看了这张牌一眼后，他对着李维说道。
　　“好，这个白金罐子是你的了，打开他吧！”
　　李维把一只锤子递到了霍金斯的手中对着他说道。
　　“咔嚓！”
　　霍金斯在经过抽卡牌之后，他的动作很是果断，随着手起锤落，这个罐子就被砸开了。
　　随着罐子的裂开，这个罐子里的是一副牌，一副和霍金斯占卜所用的卡牌差不多的牌。
　　“居然会抽到这么契合的东西，难道这个占卜真的有用？”
　　在看到这副卡牌的信息之后，李维的心中也不由的思索了起来。
　　物品：库洛牌（白金级）
　　出处：百变小樱魔术卡
　　说明：蕴含着「黑暗」力量的「库洛牌」，是由魔力高强的魔法师库洛(李好的)里多所创造，通过库洛牌的组合，这副牌几乎能使用全系的攻击，而且这副牌也能进行占卜。
　　用法：使用魔力激发
　　“这是海贼世界啊，霍金斯有个鬼的魔力！”
　　李维在心中吐槽道。
　　不管霍金斯能不能用，但是李维还是把所有的信息告诉了霍金斯。
　　“果然是一个超呼我想象的占卜大师留下来的道具吗麦？”
　　霍金斯在看到这副牌的时候就已经有所预感。
　　之后他用李维所教授的使用方法开始占卜。
　　“库洛利多创造的库洛牌，请你回答我的问题，告诉我，我的这一劫的真相吧！”
　　随着霍金斯的念叨，一张库洛牌就弹出来了。
　　在见到了这张牌的时候，霍金斯终于看清了自己的命运。
　　“原来是黄猿大将啊！”
　　霍金斯发出一声长长的叹息。.

第175章



　　海军本部，马林梵多。
　　因为路飞的崛起，七武海克洛克达尔和月光莫利亚的失败，战国已经准备废除他们两人的七武海之位，现在他们就在商议七武海替补的事情。
　　“那现在那些在香波地群岛聚集的超新星怎么样？那些怪物不管是实力还是名望都已经达到了七武海的选拔标准。”
　　鹤中将对着战国问道。
　　在这个大海上已经很久没有涌出这么多的有天赋的怪物了，现在一下出现了这么多，反观海军，在海军新生代之中除了斯摩格和缇娜之外，没有几个能打的。
　　“超新星吗，等他们能从大将的围剿之中活下来再说吧！”
　　战国并没有直接拒绝鹤的这个建议，但是他话里的意思已经说的很明白了，他要对香波地群岛的这些海贼要采取行动了。
　　“那你觉得小丑巴基怎么样？”
　　卡普在和仙贝战斗的空隙间，他对着战国说道。
　　“小丑巴基？”
　　战国也没有想到卡普会把这个男人列到七武海之中。
　　小丑巴基是曾经罗杰海贼团的实习生，他和现在的四皇红发香克斯是同期的海贼，巴基的实力先不说，就冲海贼王罗杰的名号也能镇住一大帮海贼。
　　但是小丑巴基这个人战国看不透，这个人的行为实在是太迷了。
　　在巴基刚被爆出来他是罗杰的船员之 后，巴基就列入了海军的重点观察对象，而且关于巴基在东海的一切都被挖出来了。
　　从他在东海的行为看，这家伙沉迷于挖宝藏，而且在遇到李维之前，巴基就没有挖到过一次宝藏。
　　这么看的话，他就是一个逗比。
　　但海贼王罗杰是一个何等高傲的男人，巴基如果没有什么优点，他怎么可能登上罗杰的船。
　　而且巴基能在和金狮子以及白胡子海贼团的大战中活到现在，这个家伙怎么看也不是简单的人。
　　战国已经小看了他一次，正是因为把巴基当做一个普通的毫无才能的海贼，司法岛才迎来毁灭。
　　从此，巴基就在他的心目之中成为了一个精于算计、心思深沉的海贼。
　　“巴基可以做为一个人选！”
　　战国终于确定了下来。
　　虽然巴基这个人选已经确定下来了，但是战国决定还是要再观察一下，因为这个男人的野心他到现在也没有看透。
　　“那说说第二个人选吧！”
　　战国把巴基确定之后，他们就开始讨论第二个七武海的人选。
　　“你们觉得那个号(cgah)称是白胡子儿子的男人怎么样？”
　　突然，赤犬开口了。
　　在赤犬的话说出来的时候，这些高层们脸色各异，显然对于这个人，他们有很大的分歧。
　　赤犬说的人是白胡子二世爱德华·威布尔，他是Miss巴金之子，白胡子可没有说他有过这么一个儿子，这一切都是他自称的，因为他脸上长着和白胡子相似的弦月状向上弯的白色胡子。
　　这个人的实力很强，曾经赤犬和他交过手，不得不承认，这个人有白胡子年轻时候的实力。
　　“我不同意，这个男人可是砍断泽法老师手臂的凶手啊！”
　　青雉第一次主动表露了他的观点。
　　泽法一生中讨伐无数海贼，却从没杀死过任何一个敌人，被称之为“不杀”的海军本部前任大将。
　　这个男人在家人被海贼杀害之后，他就转入了海军幕后开始培养新兵，现在在座的海军三大将就是他的学生。
　　不只是三大将，就连现在有名气的海军中将以及现在被称为海军新星的斯摩格和缇娜也都是都是他的学生。
　　在七年前，泽法所率领的实习船遭到爱德华·威布尔攻击，挚爱的学生除了艾茵与宾兹全数被杀害，他的右手臂也被威布尔砍断。
　　如果海军把这种人招募为七武海，那泽法该怎么看待海军？
　　“青雉，我们现在说的是大事，你不要把个人感情带到工作中来！”
　　赤犬看着青雉，他冷冷的对青雉说道。
　　“我现在很冷静，我现在的发言也都是在冷静的情况下说的！”
　　青雉丝毫不畏惧赤犬，他直接对着赤犬怼起来了。
　　“爱德华威布尔的确有些不合适，如果没有更合适的人的话，咱们再讨论他。”
　　战国直接打断了两人的争论，如青雉所说，战国要把他招募为七武海必须要考虑泽法的情绪。
　　“你们还有更合适的人选没有？”
　　战国对着他们问道。
　　鹤中将还在思索，而卡普在推荐了小丑巴基之后，他就专心的和仙贝做斗争。
　　至于海军三大将，黄猿从一开始就捧着那本《演员的自我修养》在研究，而青雉已经把他的眼罩盖在了眼睛上，对于他而言，七武海是谁都无所谓，而赤犬正襟危坐，一幅沉默是金的模样。
　　这场大会就这么陷入了寂静。
　　“各位，你们要是没有人选的话，那请允许我自荐一下，我觉得我们黑胡子海贼团的船长，黑胡子马歇尔D蒂奇就是一个很合适的人！”
　　在一片寂静之中，一个轻佻的男人的声音响起。
　　“你是怎么进来的，拉非特？”
　　鹤中将的眉头微微皱起，作为海军之中的大参谋，所有的悬赏令都要经过她的手，拉非特的悬赏令也不例外，因此她一眼就认出来了。
　　“这个家伙居然能无声无息的入侵马林梵多？”
　　三大将也饶有兴致的看着拉菲特，这还是第一次有海贼能来到这里，他们也很好奇这个海贼冒死来到这里要说什么。
　　这是海军的奇耻大辱，这可是海军的本部，如果是金狮子和白胡子的那种强者也就算了，现在被拉非特这种实力的潜入总部，这还是头一次。
　　“等等，战国元帅，听听我的筹码也不迟！”
　　拉菲特的笑容之中满是自信。
　　“给你三句话，三句话之内说服不了我，那你就去推进城吧！”
　　战国冷声道。
　　“用火拳艾斯交换怎么样，现在艾斯在我们手中，我们愿意用艾斯交换一个七武海之位。”
　　拉菲特对着海军高层们笑道。
　　“什么，艾斯？白胡子二番队队长的艾斯？”
　　战国彻底的震惊了，艾斯是自然系恶魔果实能力者，而且一般的中将都不是他的实力，现在他竟然被黑胡子打败了，这背后的东西由不得战国不深思。
　　“战国元帅，艾斯的身份和普通的海贼不同，我相信你们肯定会对这个秘密感兴趣的！”
　　拉菲特看了一眼这些神色各异的海军高层，他的笑容之中满是自信。
　　“白胡子，你这家伙，你不是说能保护好艾斯的吗？”
　　在听到这个消息的时候，卡普的拳头已经紧紧的握起，一道不起眼的绿意在他的拳头上出现。.


第176章



　　“好久不见了呢，李维先生！”
　　在李维日常打盹的时候，一个熟悉的女声传来。
　　“妮可罗宾，你怎么会找到这里来的？”
　　在看清来人的时候，娜美满是惊讶的问道。
　　现在的罗宾一头黑色的短发，而且她的皮肤也是偏黑色，这和她在罗格镇的样子一点都不一样，反而是更像她巴洛克工作室的样子。
　　“我不是东海的罗宾，我是草帽海贼团的航海士的罗宾！”
　　妮可罗宾对着娜美笑道。
　　“你这个分身的能力还真是方便啊！”
　　李维看着眼前的妮可罗~宾感慨道。
　　这个分身术能让罗宾同时做许多的事情，比如她在革命军从事革命活动的时候还能跟着草帽路飞寻找历史-正文。
　　这个分身唯一的缺陷就是不能和主体共享记忆，但是这个世界是有电话虫这种奇特的东西的，通过电话虫，几个罗宾也能同步自己的情报。
　　“你来这里是来开罐子的吗？”
　　娜美对着罗宾问道。
　　“并不是，我是在寻找凯米，刚好路过你的罐子店。”
　　罗宾整理了一下耳朵边的乱发，她对着李维说道。
　　她对现在的生活很满意，自从奥哈拉屠魔令之后，她就一直过着被人出卖和即将被人出卖的日子。在草帽海贼团的日子里她才算知道什么是伙伴以及伙伴间的羁绊。
　　“凯米失踪了吗？”
　　李维心中一动，他知道，黄猿吊打超新星的剧情马上就要出现了。
　　罗宾在和李维以及娜美闲聊的几句就离开了，仿佛她真的只是路过。
　　“娜美，今天不要出去遛鸭子了，今天香波地群岛会出大乱子。”
　　在娜美准备日常遛鸟的时候，李维对着她说道。
　　“大乱子?”
　　娜美愣住了，她和李维在一起三年了，她还是第一次听李维用这么严重的语气词来形容这么一件事。
　　此时李维已经闭上了双眼，随着他见闻色霸气的释放，他感应到了路飞已经把那个叫查尔罗斯圣的天龙人打趴下了。
　　在这个天龙人倒下的时候，李维看到一个保镖取出了一个带按钮的蜗牛，并把其中的一个按钮按下去了。
　　“什么?天龙人在香波地群岛被草帽海贼团给打了?”
　　战国猛的从椅子上站了起来。
　　自从这个大海上由天龙人确定其通知地位之后，从来都没有人敢动天龙人一根手指头。这一届的海贼新人有些猛，连天龙人都敢动。
　　天龙人的地位是在整个世界最为顶尖的存在，世界政府的加盟国每年都会进贡大量的黄金给天龙人，天龙人们拥有着整个世界最多的财富。
　　而且天龙人是当时创立这个世界体系的二十个家族的后代，因此在政治地位上他们也是至高无上的。
　　为了维持天龙人的权威，海军和世界政府做了许多丧心病狂的事情。
　　这也是天龙人这么肆无忌惮的原因，虽然他们本身的战斗力甚至可能连一个小孩子都不如。
　　但是一旦有人敢伤害一个天龙人，那么海军政府就会发动屠魔令，将天龙人受到伤害的地方化作一片焦土，没有一个人可以活的下去。
　　以至于后来不管是号称海贼王的罗杰，还是传说中的君临伟大航路后半段的海贼皇者们，他们也都没有人敢去伤害天龙人。
　　没有人敢与整个世界为敌，所以没有人敢反抗天龙人。
　　“战国，要发动屠魔令吗？”
　　鹤中将的眉头皱起，她也感觉这件事情很棘手。
　　香波地群岛和奥哈拉不同，它是伟大航路的交通枢纽，可以说，这是一座丝毫不逊色与玛丽乔亚的岛屿。
　　如果把这座岛屿毁灭，那会给世界政府的财政以及社会的稳定都造成很严重的影响。
　　最关键的是，在香波地群岛有一群向冥王雷利这般的旧时代残党隐居在这里，虽然他们的实力比他们巅峰期有所衰退，但是他们的战力依旧还是怪物级别的。
　　想要毁灭香波地群岛，那起码也需要两个大将带队，而且海军的伤亡恐怕也难以估量。
　　“不，不能发动屠魔令，我们必须要在这件事情没有发酵起来前解决这件事情。”
　　战国对着鹤中将说道，现在的战国威严必露，他看着才像是一个真正的海军大总督。
    ·· ······求鲜花0 ·······
　　“那天龙人和五老星那边……”
　　鹤的神色有些担忧，虽然说五老星们不会强制海军做什么，但是对于这种伤害天龙人的恶劣时间，他们一定会重点关注的。
　　“神灵怎么能被凡人伤害，我相信天龙人没也不想让别人知道他们和这个大海上的普通人一样吧？”
　　战国对着鹤中将笑了起来，对付这些高层，战国也有自己的一套办法。
　　“真有你的，不愧是智将战国啊！”
　　鹤中将听完战国那的诡辩之后，她先是一愣，之后她也笑了起来。
　　“现在让海军封锁香波地群岛，之后投放和平主义者，现在岛上的那些海贼新星也该体验一下海军的恐怖兵器了！”
    ..... ... 0
　　战国对着鹤中将吩咐道。
　　虽然说天龙人可以糊弄，但是战国也要给他们一个交代。
　　战国对那些和平主义者有信心，因为那是贝加庞克的作品。
　　在青雉和杰尔玛王国一战之后，海军缴获了几具还没有完全损毁的钢铁战衣，这引起了贝加庞克的极大兴趣。
　　贝加庞克在这个战衣的基础上进行改进，之后他就制造出比杰尔玛机械军团还要强大的和平主义者。
　　这些兵器被制造出来后就是为了针对这个大海上赏金过亿的海贼。
　　当时战国否决极恶的世代们成为七武海的原因就在这里。
　　因为战国早就把他们看成实验和平主义者的工具，而且和平主义者早就已经就位了。
　　香波地群岛发生海贼殴打天龙人，这也只能让这些和平主义者早点出手而已，这对战国的计划并没有太大出入。
　　“好，我这就去安排！”
　　鹤中将把战国的命令都记下来之后，她就准备去执行，但是她又被战国叫住了。
　　“小鹤，让黄猿去香波地群岛主持这次行动吧，他的速度最快！”
　　战国对着鹤中将说道。
　　原本战国准备让青雉去的，在青雉的冰冻果实面前，没有一个海贼能从他这里逃走。但是现在事发突然，也只有速度最快的黄猿能处理这件事了。七.

第177章



　　“动乱开始了吗？”
　　听着香波地群岛各处传来的枪声，李维的嘴角勾起。
　　在他的见闻色霸气李维可以看到，超新星们已经和海军们开始交战。
　　普通的海军们根本就不是超新星们的对手，他们被超新星们虐的落花流水。
　　“黄猿的出场还是这么骚包啊！”
　　李维看到黄猿已经踩着炮弹飞了过来，他知道，超新星们就要挨虐了。
　　也不知道他是有意还是无意，黄猿在李维的罐子店门口落了下来。
　　“摩西摩西，摩西摩西！”
　　黄猿举着一只黑色的电话虫开始呼叫了起来。
　　“可恶，战桃丸那个小子在干什么，他居然不接我的电话。”
　　黄猿呼叫了半晌，这只电话虫没有 半点动静。
　　“喂，黄猿大将，你拿的不是通信电话虫，是监听电话虫吧！”
　　娜美看不下去了，她对着黄猿提醒道。
　　“啊，是娜美小姐啊！”
　　黄猿转头笑着看向了娜美。
　　“啪！”
　　在黄猿转头的时候，一颗子弹从他的头边擦过，子弹打在墙上，留下了一个焦黑的痕迹。
　　“是巧合吗？”
　　那个举枪的海贼喃喃自语，他明明瞄准了黄猿的头，没有想到黄猿在关键的时刻转头了。
　　“快逃吧，对面可是海军大将黄猿啊，他怎么可能就这么轻易被你打死。”
　　在这个海贼的旁边，那个瘦子海贼已经快吓尿了，他的两腿在不住的颤抖，如果被黄猿发现他们在偷袭，那他们就死定了。
　　“不，现在是最好的机会，只要我能杀了黄猿，只要我杀了他，我就能名扬大海了！”
　　那个拿枪的海贼满是狂热，他根本就听不到同伴的劝告，见黄猿和娜美说话，他直接再次射击。
　　“击中了！”
　　看着子弹击中了黄猿的头颅，这个海贼猛的跳起来了，他做到了，他狙杀了海军大将黄猿，他的名字马上就要响彻大海了。
　　但是令他意外的是，这颗子弹直接穿过了黄猿的头颅打在了墙上。
　　“这怎么可能！”
　　这个海贼顿时就呆住了。
　　“我早说过吧，枪这种东西对大将怎么可能起作用啊！”
　　那个瘦子海贼在一边吐槽。
　　这时，黄猿的头突然转了过来。
　　“完蛋了，快跑！”
　　两个海贼见状，他们的眼睛都快要凸出眼球，之后他们拔腿就跑。
　　黄猿的左脚抬起，之后有金色光芒在脚上闪烁，他对着那两个海贼就踹了过去。
　　一道金光从黄猿的脚上闪过，随后一声巨响让整个岛屿都感觉到了一阵震动。
　　“轰！”
　　黄猿的光线击中了那个标着27号的亚尔曼红树，之后一阵爆炸声响起，这课上百米高的大树居然缓缓的倒下去了。
　　“你今天怎么这么有干劲，黄猿老爷子?”
　　在这颗亚尔曼红树倒下来之后，一个只穿着一件红肚兜留着西瓜头扛着斧头的胖子来到了黄猿的面前。
　　这个脸上有疤的胖子李维也认识，他是海军总部科学部队队长，贝加庞克的保镖战桃丸，而且有小道消息说，战桃丸是黄猿的侄子。
　　“喂，黄猿，你们战斗归战斗，可不要把我这个罐子店波及了，如果我的罐子店被毁掉的话，我会很生气的。”
　　在黄猿和战桃丸并排向着李维面前走来的时候，李维笑着对黄猿说道。
　　“了解，李维先生还真是可怕呢！”
　　黄猿噘着嘴应了一声，至于这句话有多少诚意，那只有他自己知道。
　　“战桃丸，这位是李维先生，那个神奇罐子的的主人。”
　　黄猿示意战桃丸和李维打招呼。
　　“李维先生你好，我叫战桃丸，是世界上口风最紧的男人和世界上防御力最强的男人。”
　　战桃丸拍了拍他的胸口对着李维说道。
　　“战桃丸，你背后的这些长的一模一样的人是怎么回事，我看他们都是王下七武海的熊吧?”
　　在战桃丸和李维说话的时候，娜美终于忍不住把她的疑问问出来了。
　　在娜美的感觉之中，这几个人不仅是气息，就他们的动作也都完全一样，这实在是太奇怪了.. ......
　　“我才不会告诉你呢，这些和平主义者都是贝加庞克博士的杰作，它们每一个都能轻松的打败赏金过亿的海贼！”
　　战桃丸指着身后的这排和平主义者，他的神色之中满是傲然。
　　“你全说出来了啊！”
　　娜美在心中吐槽道。
　　“战桃丸阁下，我们需要支援！”
　　这时，战桃丸怀里的电话虫响起。
　　“好的，我这就派和平主义者去增援。”
　　战桃丸在把电话挂了之后，他就只留下了一具和平主义者，其他的和平主义者就向着四方散去。
　　“带钱了吗，战桃丸?”
　　在那些和平主义者都走了之后，黄猿就对着战桃丸问道。
　　“钱?我带钱做什么?”
　　战桃丸低头看了一眼他的身体，他的身上除了那个没有口袋的大号肚兜之外，他根本就没有其他任何能藏东西的地方了。
　　“真是可惜啊，李维先生所卖的罐子里可都是一些非常神奇的物品啊！”
　　黄猿对着战桃丸感慨着，仿佛战桃丸错过了很大的机缘。
　　“我就不信他的物品能比得上贝加庞克的研究成果，要知道，在贝加庞克博士的帮助之下，现在的我已经掌握 了武装色霸气的最高境界！”
　　战桃丸的神色之中满是傲然，不要看他年轻，现在他的武装色霸气已经能和黄猿媲美，而这也仅仅是贝加庞克对他进行一年的特训成果。
　　能以这种年纪掌握这么强的实力，这不怪战桃丸年轻气盛。
　　“走吧，战桃丸，咱们该去清理海贼了，尤其是草帽海贼团一伙儿，绝对不能让他们从这里逃走！”
　　见战桃丸这副样子，黄猿也没有再劝，他和战桃丸就向着香波地群岛而去。
　　现在随着黄猿的到来，香波地群岛的海贼们也成为了瓮中之鳖。
　　“请问，你知道草帽海贼团的踪迹吗？”
　　在霍金斯海贼团撤退的时候，他们的面前出现了黄猿的身影。.




第178章



　　“是海军大将黄猿！船长你快走，我们掩护你！”
　　在黄猿在霍金斯海贼团面前现身的时候，他就被这些海贼们认出来，这些海贼们顿时就绝望了，被海军大将堵住，他们死定了。
　　“无需逃避，我并没有露出死相！”
　　霍金斯很冷静的对着部下们说道，他不仅没有逃走，他反而拿出库洛牌开始推算了起来。
　　“你很有趣，霍金斯！”
　　“你有没有体验过被光踢中的感觉？”
　　随着一阵金光闪烁，黄猿的脚就向着霍金斯的脸上踢来。
　　面对黄猿的攻击，霍金斯面不改色，甚至连动都没有动弹与一下。
　　“轰！”
　　随着黄猿的脚落在他的身体上，他整个人在瞬间就被踢飞了，他的身体砸到了身后的建筑之中，顿时场地之中烟尘乱飞。
　　“霍金斯船长！”
　　霍金斯海贼团的船员们26都大喊了起来，随着他们的喊声，霍金斯完好无损的从烟尘之中走出，黄猿刚才那一击没有让他受到任何伤害。
　　在远离霍金斯的港口，霍金斯海贼团的成员们正在装船，在霍金斯被黄猿踢中的时候，一个搬货物的海贼仿佛被一种无形的力量踢飞了，他在瞬间就死了。
　　“跳牌！”
　　霍金斯的面前出现了一张黑色的库洛牌，他的身体在瞬间就跳起，原本黄猿的踢击落空了。
　　黄猿的脸上露出一抹惊讶，之后他再次补了一击，霍金斯再次被黄猿踢飞了。
　　“镜牌！”
　　“双牌！”
　　见刚才的库洛牌对黄猿不起作用，他这接同时发动了两张库洛牌。
　　随着这两张牌的发动，在香波地群岛就发生了很神奇的一幕，有三个黄猿同时出现了。
　　“好神奇的能力，这绝对不是你自己的能力，让我才猜猜看，这应该是你从李维罐子里开出的物品对不对？”
　　在看到对面那两个黄猿的时候，黄猿本人并没有多少的意外之色，他的眼中兴趣盎然的猜测道。
　　“没错，这是我从李维先生的罐子店里开出来的库洛牌，正是因为有这些卡牌傍身，我的存活率才为100%！”
　　看着眼前的黄猿，霍金斯对着他说道。
　　“果然是这样！”
　　黄猿的身体开始发光，之后对面的两个黄猿也和他做出了同样的动作，最后三个人的光线撞击在了一起，这个小岛上顿时就感觉出现了太阳。
　　“有意思，居然连我的能力都复制了，而且看实力也和我本人差不多，真是了不起啊！”
　　黄猿幽幽的说道，同时，他的双手紧握，一把金色的光剑从他的左手手掌拉出。
　　“天从云剑！”
　　黄猿手中出现了金色的光剑，他对面的两个复制体也同时使用了这一招。
　　“我的恶魔果实能力你能复制，不知道我的剑法你能不能复制？”
　　黄猿手中的光剑指向了两个复制体，在这一刻，他没有用威力巨大的攻击，而是一些最为普通的剑术。
　　在黄猿这朴实无华的剑术攻击之下，两个复制体就开始不支了起来，甚至其中还有一个人的胳膊被黄猿卸了。
　　“不愧是黄猿大将，居然在这一瞬间就能找到解决复制体的办法！”
　　看着眼前的一幕，霍金斯对着黄猿赞叹道。
　　“走吧，这两个复制体困不了他太多时间，我们得赶紧撤退了！”
　　霍金斯对着他的船员们说道。
　　在霍金斯转头准备离开的时候，一道金色的光线把黄猿的胸膛射穿了，在黄猿和他两个复制体战斗的时候，他都有余力攻击霍金斯。
　　在这时，霍金斯的手臂之中掉出去一个稻草娃娃，同时在霍金斯的船上，又有一个船员突然暴毙。
　　“还真是大意不得呢，不愧是黄猿大将，差点就把我杀掉！”
　　霍金斯低头看了一眼他的胸口，之后他再度的对着黄猿释放了一张库洛牌。
　　这张牌是迷牌，一种能将空间变成巨大迷宫的牌。
　　在这一刻黄猿感觉自己的周围出现了一道道墙壁，甚至他都有些分不清东南西北。
　　“轰！”
　　随着一道道金光射穿了墙壁，黄猿的身影从其中出来了，但是现在已经没有霍金斯的影子了。
　　“库洛牌，还真是可怕啊！”
　　黄猿喃喃道。
　　这次不是他的口头禅，他是真的感觉库洛牌难缠，明明攻击力并没有多强，但是各种诡异的能力把黄猿搞的应接不暇。
　　“不行，不能让其他的海贼逃出这里！”
　　黄猿现在也不知道到底有多少海贼在李维那里开罐子了，如果都让他们逃走的话，那海军的这次行动就彻底的变成了一个笑话了。
　　“轰！”
　　随着一个和平主义者倒地，基德手中的那双完全由武器组成的巨大铁臂也缓缓的放下。
 
　　“小心啊，基德当家的！”
　　罗好像发现了什么，他对着基德吼道。
　　在基德还没有反应过来的时候，那个巨大的熊就站起来了，之后他一巴掌就把基德打向了罗。
　　“ROOM！”
　　随着手术空间的运用，基德的身体在瞬间就被罗转移了，同时一道金色的光线从基德刚才所在的位置射过，要不是罗下手快，基德应该已经没了。
　　“这到底是什么怪物？”
　　罗的表情满是凝重，他能感觉的到，现在的这个七武海熊并不是生物在，这可能是海军研制出来的兵器，专门对付海贼的兵器。
　　这一刻，罗好像又重新回到了被杰尔玛机械军团包围的恐惧。
　　在罗和基德重新准备再上的时候，一个人砸了过来。
　　“这是怪僧乌尔基，他也被打败了吗？”
　　罗和基德在看向这个人影的时候，他们的心中都出现一丝凝重之色。
　　这次海军的攻击实在是太猛了，就连赏金1亿800万贝利的乌尔基也被打败了。
　　“都在这里了，省的我一个个去找了！”
　　这时，一个扛着斧头的胖子带着令一个和平主义者来到了这里。.


第179章



　　“可恶，马上就要被围攻了！”
　　这些海贼超新星们也感觉到事情很是棘手，这种和平主义者实在是太过可怕了。
　　“快速解决战斗，如果把黄猿引来可就麻烦了！”
　　乌尔基爬起来说道，之后他的身体猛的胀大好几倍。
　　“现在我们能好好的战斗了！”
　　看着身高和他相同的和平主义者，乌尔基的脸上露出一抹笑容，经过这么长时间的挨打，他的被动也叠加了起来。
　　乌尔基那庞大的身体和和平主义者对撞在一起，两人就开始角力。
　　“杀了他PX-0！”
　　在乌尔基和其中的一个和平主义者战斗的时候，另一个和平主义者向他们而来。
　　“交给我吧！”
　　在罗和基德准备出手的时候，一个手持四方斧和一把剑的男人冲了出来，是赤旗德雷克！
　　“都在这里了吗？”
　　在罗和基德准备联手对付战桃丸的时候，一道道金色的光芒汇集成了黄猿。
　　“不会再给你们机会逃走的！”
　　被霍金斯在他面前逃走之后，黄猿感觉到自己很没有面子，面对这些超新星，黄猿终于认真了一回。
　　随着一道金光闪烁，黄猿的身体诡异的出现在了这些超新星的面前，随着他脚上光线的释放，这些海贼们都倒下了。
　　在黄猿的踢技将要击中罗的时候，罗腰间的天生牙通体释放出一道蒙蒙青光，随后一道青色的护罩就把黄猿的腿挡住了。
　　“这把刀，这又是从李维罐子里开出来的的吗？”
　　黄猿看了一眼罗手中的天生牙，虽然这把刀看上去就不是凡品，但是黄猿很确定，这把刀绝对不在名刀录之中。
　　见自己的一击无功而返，黄猿的手中释放出金色的镭射光线，他已经被霍金斯逃走了，他不能再让第二个海贼从他手中逃跑了。
　　但是在黄猿的光线射出去的时候，天生牙就带着罗的身影消失了。
　　黄猿在瞬间就打脸了。
　　“这么强，果然是大将｀ 「啊”
　　打碟音阿普原本还想对着黄猿偷袭一波，但是看到黄猿这么可怕的实力之后，他有些怂了。
　　“你好像也是也一个海贼超新星吧！”
　　在阿普准备撤退的时候，黄猿已经出现在了他的面前。
　　随着一阵金光闪过，打碟音阿普也就此扑街。
　　“现在就剩下这次事件的主谋草帽一伙了！”
　　黄猿的眼睛望向了香波地群岛的东面，他的见闻色霸气已经感应到了草帽海贼团的位置。
　　“三十轮花开！”
　　“风来炮!”
　　“刻蹄，樱吹雪！”
　　“鼻歌三丁！”
　　此时草帽海贼团也都陷入了苦战，因为他们是这次事件的主谋，所以海军对他们格外的照顾，战桃丸这次一共就带了五具和平主义者，草帽海贼团就遇到了三个。
　　虽然他们的人比和平主义者多，但是现在他们却被和平主义者围攻了。
　　此时路飞和索隆两人独战两个和平主义者，而剩下的这个和平主义者他们共同对付。
　　“三刀流，百八烦恼风！”
　　索隆已经把头巾系在了他的脑袋上，之后他的三把剑上都燃起了火焰，他的日之呼吸法已经运转到了极致，随着索隆的身体在这个和平主义者身后闪过，这个和平主义者在瞬间就爆炸了。
　　“老爷子，都怪你这么拖，要不是你划水，我们早就打完收工了！”
　　在看到一尊和平主义者被砍碎之后，战桃丸的脸上直抽抽，因为这些和平主义者造价很是昂贵，甚至一个就能抵得上一艘军舰。
　　“好了，我这就结束这场无聊的战斗！”
　　听着战桃丸的抱怨，黄猿很无奈的说道。
　　“你们感受过被光踢的滋味吗？”黄猿笑嘻嘻的问道。之后他的脚上就变得金光闪烁了起来。
　　黄猿的速度实在是太快了，草帽海贼团的人还没有反应过来的时候就被踢飞了。
　　“轰轰轰！”
　　草帽海贼团的人影如炮弹般的把四周的地面和墙壁砸开裂纹，这一瞬间，他们全部都被黄猿打败了。
　　“草帽海贼团居然连一招都接不下。真不愧是黄猿老爷子啊！”
　　战桃丸看着这一切，他顿时狂拍黄猿的马屁。
　　“结束了，草帽路飞，接受自己死亡的命运吧！”
　　黄猿的脚出现在了路飞的头顶，他的脚上不断的闪耀着金光。
　　等到黄猿的脚步落下的时候，就是草帽海贼团命运终结的时候。
　　就在这时，一个身影飞奔过来，一个穿着拖鞋的脚和黄猿的脚在瞬间就踢在了一起。
　　“轰！”
　　一道剧烈的冲击波从他们脚下吹起，路飞在瞬间就被吹飞了。
　　“雷利，想不到堂堂海贼王的右手也要和我对战，真是可怕啊！”
　　黄猿看着眼前的雷利，他做出一幅很是欠揍的表情。
　　“路飞是我看好的海贼，他的人生怎么可能就在这里结束？”
　　雷利对着黄猿微笑着，虽然对面的是海军大将，但是雷利却是一点都不感到紧张。
　　“¨ˇ天丛云剑！”
　　黄猿的双手互搓，之后一道完全由光线组成的长剑出现在了黄猿的手上。
　　黄猿的光剑向着雷利砍去，在两人长剑交击的刹那，周围的一切就被摧毁了。
　　“草帽路飞，你休想逃走！”
　　战桃丸在看到路飞一伙儿跑路的时候，他就带着和平主义者追了过来。
　　在路飞逃命的途中，一道道金色的光波从那些和平主义者的嘴里放出，在这一刻，路飞等人被炸的人仰马翻。
　　“橡胶橡胶火箭炮！”
　　在路飞向前逃走的时候，他的双手猛的伸长向着战桃丸砸去，即使是在逃命，路飞也没有忘记反击。
　　面对路飞的攻击，战桃丸不闪不避，他对着路飞一掌挥去，路飞瞬间就被他打飞了。
　　“独步空行。”
　　战桃丸踩着空气不断的对路飞进行殴打，战桃丸虽然体型肥胖，但是他的速度却一点都不慢。
　　“好痛啊，这个家(李好的)伙的招式很奇怪啊!”
　　路飞的身体是橡皮的，再加上六库仙贼对他身体的强化，现在路飞几乎都对钝击免疫了，但是在战桃丸的拳头之下，路飞感到十分的疼，虽然不如他爷爷的拳头，但是还是很疼啊！
　　路飞在吃亏之后，他再度的向前跑去，最后，他们已经能看到万里阳光号了。
　　“终于得救了麦！”
　　众人心中大喜，只要让这艘船出海，那他们就逃出去了。
　　但是事情真的会这么简单吗？
　　在他们将要靠近万里阳光号的时候，又一个熊出现在了万里阳光号上。
　　“怎么这么多的复制体！”
　　索隆抱怨道，之后他就把三把刀抽出来，他要把这个家伙砍成碎片。
　　“等等，索隆，这个家伙不是机器人，这个家伙是真正的七武海熊啊！”
　　乌索普全身冷汗直流，他通过五视万能发现，这不是一个机器人。.

第180章



　　“索隆，如果要旅行，你想去哪里？”
　　熊摘下了手套，他直接来到了索隆的面前。
　　“这，这是当时在恐怖三桅船的那个家伙！”
　　在听到熊的声音的时候，索隆又回想起了在恐怖三桅船时候的情景。
　　“熊怎么会出现在这里，他要干什么？”
　　看着向索隆靠近的熊，战桃丸的眼中闪过一丝愕然。
　　现在他已经把草帽海贼团逼上了绝路，他根本就不需要熊的帮助，现在熊却在他的面前现身了，这怎么看也不是一件好事。
　　“小心，不要被他的手掌击中！”
　　乌索普对着索隆提醒道。
　　在恐怖三桅船的时候，乌索普亲眼看见那个叫佩罗娜的幽灵女被熊一拍就消失了，而且她再也没有出现过。
　　所以，乌索普以为被这一击击中就会死。
　　“三刀流！”
　　索隆已经把三把刀拿在手中，虽然说经历连番大战之后让他的体力消耗很大，但是要让他这么死在熊的手中，那更是不可能的。
　　在索隆和鹰眼的决斗之中败北的时候，他就发过誓，他这一生再也不会败北了，索隆可以死，但是绝对不能输！
　　 面对熊伸过来的手掌，索隆如同一只困兽般进行了最后一击。
　　“火药星！火药星！”
　　乌索普徒劳的用弹弓射出一道又一道的攻击，但是这丝毫组阻止不了熊那只逐渐靠近索隆的手。
　　等到熊的手接触到了索隆的身体之时，索隆的身影就已经凭空的消失了，原地只出现了一个泡泡。
　　“索隆？”
　　路飞向着四周试探的喊道。
　　他不相信这一切，路飞宁愿相信这一切都是他在做梦。
　　“索隆！”其他人也在大喊了起来。
　　“索隆，你出来啊！”
　　路飞彻底的震动了起来，索隆已经和他相处了这么长的时间，在突然间失去了索隆的身影，他就感觉自己的心很慌。
　　“不用找了，被那个男人拍飞的人最起码要在空中飞上三天三夜，他可能最后降落在某个海岛，也有可能出现在海洋对面，但是绝对不可能在这个岛上了！”
　　看着路飞悲伤的样子，战桃丸感觉很好笑，他对着路飞把他知道的全说出来了！
　　“没有，这边没有，这里也没有，索隆不在这个岛上了！”
　　乌索普试图用五视万能找到索隆，但是他的眼睛观察遍了所有的岛屿，都没有发现索隆的身影。
　　“喂，你把索隆怎么样了？”
　　乌索普向着熊问道。此刻他手中的弹弓已经瞄准了熊。
　　在乌索普弹弓奢射出了子弹之后，熊的身影就突然来到了乌索普的面前。
　　在乌索普惊骇的神情之中，熊的大手就盖下来了，随着啵的一声轻响，乌索普的身影也消失了。
　　“乌索普！”
　　在见到乌索普也消失之后，乔巴彻底的就陷入了疯狂，他不顾及自己的身体直接吃下了最后一颗蓝波球，现在他变成了一个身高达十米的巨大麋鹿。
　　此刻的乔巴理智全无，他愤怒的发出一阵阵的嚎叫，之后他的大手就像着熊的身体抓去。
　　看着乔巴拍过来的大手，熊依旧面无表情，他的手掌向上举起。
　　“不要啊，乔巴！”
　　路飞发出了一阵撕心裂肺的大喊。他知道乔巴根本就不是乌索普的对手，但是现在乔巴已经理智全无，他根本就不会收手的。
　　可惜现在路飞的身体上伤痕累累，他只能眼睁睁的看着乔巴的手掌和熊的手掌逐渐靠近。
　　在熊和乔巴一对掌之后，乔巴那庞大的身躯瞬间就被熊拍的无影无踪。
　　草帽海贼团的船医就此消失！
　　“我就是拼上我这把骨头我也要阻止你！”
　　布鲁克手中的长剑直向着熊直直(cgah)的刺来，他的剑术在刺在熊的身体上的时候发出一阵金铁交击的声音。
　　“额！”
　　布鲁克满是愕然的看着自己手中的细节，在这时，熊动手了。
　　熊的手掌就向着布鲁克的身上拍去，之后布鲁克也消失了。
　　“七武海终究靠不住啊！”
　　在感受到草帽一伙的气息不断的消失之后，黄猿就的眉头就皱了起来。
　　熊的出现在黄猿的计划之外，现在他除了变身黄猿奥特曼，他已经无法阻止熊了。
　　但是熊的速度也不比黄猿慢，黄猿有预感，在他变身的时候，熊就能把所有人全部拍飞。
　　雷利已经满头大汗了，他在不断的喘着气，现在他已经处于身体衰落期，他也只能勉强的抵抗住黄猿的攻击，如果再让他去救路飞，他真的是心有余而力不足了。
　　这时，熊来到了雷利的面前，他背着黄猿对着雷利说了什么。
　　“这是真的吗？”
　　雷利的表情之中出现一丝惊讶。
　　“信不信取决于你，我没有骗你的必要。”
　　熊对着雷利说道。
　　“熊，你为什么会在这里？”
　　黄猿的声音冷下来了，海军做了这么多的布置，现在全被熊一个人毁去了。
　　“作为七武海，只要海军不对我下召集令，我有权利做任何事！”
　　“所以，对于这件事情我没有必要向你解释。”
　　熊轻声的对着黄猿说道。
　　“快逃啊，路飞！”
　　山治小跑着向熊发起进攻，在他的脚还没有踢到熊的时候，熊的手掌就按在了山治的身上，甚至也就此消失了。
　　“强壮右手！”
　　见自己逃不掉了，弗兰奇的铁拳就向着熊砸去，之后他也被拍飞了。
　　在路飞撕心裂肺声之中，他的伙伴们一个接一个的消失了，路飞从来都没有感觉像今天这般的无力，他眼睁睁的看着自己的伙伴们被拍飞，他却无能为力。
　　这一刻，路飞感觉到一种深深的无力。
　　“快停下来啊！”
　　路飞的身上涌现出了一股莫名的气势，随着这股气势的散发，原本正要向这里包围过来的海军士兵们都眩晕了。
　　路飞的全身都变的赤红，一道道的白色蒸汽从他的身体之中冒出。这是路飞的最强招式，在路飞的拳头将要砸到熊身上的时候，熊的手掌就出现在了路飞的眼前。
　　“永别了，路飞！”
　　熊的声音之中有一种说不出的温柔，这和他那威猛的身躯极为的不般配。
　　随着熊手掌的落下，香波地群岛的最后一个肥皂泡破裂了。.


第181章



　　“路飞！”
　　索隆的眼睛猛的睁开了，他想起来，但是他发现他的身体已经动不了了。
　　“这里是哪里？”
　　索隆打量着陌生的天花板，这里绝对不是万~里阳光号。
　　“还有，这个女人是-谁？”
　　索隆看着躺在他身上熟睡的粉头发女人陷入了-沉思。
　　他先是被熊打飞了，之后他就失去了意识，难道是这个女人救了他吗？
　　“这是什么包扎手法？”
　　索隆低头看着几乎用绷带把他缠成一个布娃娃的女人，他的心里不住的吐槽道。
　　“喂喂喂，口水都要流下来了啊！”
　　看着这个女人嘴角的口水，索隆疯狂的挣扎了起来。
　　“不要乱动啊，库玛西！”
　　这个女人嘟囔着，之后她紧紧的蜷缩在了索隆的怀里，仿佛她能在索隆的怀里吸收到热量一般。
　　“快把我放了啊，女人！”
　　索隆如同一只毛毛虫般的蠕动了起来。
　　“咦，你醒了啊！”
　　在索隆不断的蠕动之下，佩罗娜也被索隆搞醒了。
　　“快放开我，我要去找路飞，他需要我！”
　　索隆对着这个女人喊了起来。
　　等这个女人把王冠带上后，索隆的大叫声戛然而止，因为他认识眼前这个女人。
　　“你不是莫利亚的那个手下佩罗娜吗，你怎么会在这里？”
　　“还有，这里是哪里？”
　　索隆对着佩罗娜问道。
　　他只记得他被熊拍飞了，至于拍到了哪里，他就完全不知道了。
　　“这里是克拉伊咖那岛！”
　　佩罗娜对着索隆说道。
　　“什么？这里是世界第一大剑豪的决战之地？”
　　索隆顿时就震惊了，作为一名剑豪，对于鹰眼发出的世界第一大剑豪之决的事情他也知道，要不是他之前和鹰眼比试过，他知道自己的实力与鹰眼有很大差距的话，现在他可能也在寻找克拉伊咖那岛的路上。
　　“没错，现在这个岛上到处都是一些怪物，为了你的生命安全，你最好还是等他们打完了走比较好。”
　　佩罗娜的雨伞扛在肩上，她气鼓鼓的对着索隆说道。
　　这个家伙一醒来都不知道感激佩罗娜公主的救命之恩，他和鹰眼那个面瘫男的性格简直一样的恶劣。
　　“我的刀在哪里，我不能留在这里，我要出海！”
　　索隆把身上的绷带全部拆下，经过日之呼吸法的强化，索隆的体魄早已经变的非比寻常，只是他遇到的都是这个大海上最顶尖的怪物，这才使得他看上去弱的一批。
　　“在那边！”
　　佩罗娜气鼓鼓的指向了门口，之后索隆就跑出去了。
　　“真是的，鹰眼那个面瘫男不和我玩，就连这个绿头发的小子也要走，真是太无聊了！”
　　佩罗娜抱怨道。
　　在这时，刚才走出去的索隆去而复返，他看着眼前的佩罗娜皱眉问道：“你怎么跑我的前面去了?”
　　“笨蛋，我就根本没有动过，是你自己绕回来了啊！”
　　佩罗娜气的都飘起来了。
　　她还是第一次见到这种笨蛋，明明是一条直线的路也会走错，真的是不可救药。
　　看着咆哮的佩罗娜，索隆的老脸莫名的红了。
　　“我一定会走出去的！”
　　索隆对着佩罗娜说道，之后他再次的冲出去了。
　　过了很久，索隆再次的出现在了佩罗娜的面前。
　　“不会吧，你居然不认识路，你不会真是一个路痴吧？”
　　佩罗娜的眼睛猛的睁大，她仿佛像发现了什么新玩具般不断的在围着索隆转圈，并不时的发出霍咯霍咯的笑声。
　　“你这个家伙，吵死了！”
　　索隆恼羞成怒的对着佩罗娜咆哮道。
　　“消极幽灵！”
　　佩罗娜一记幽灵就让索隆跪在了地上。
　　“生活在这片大地上，我很抱歉！”
　　索隆变得无比的消极，但是他马上就恢复了。
　　还没有等他再次发出咆哮，一发又一发的消极幽灵就穿过了他的身体，他被佩罗娜训的服服帖帖的。
　　“你要怎么样才能带我离开？”
　　索隆对着佩罗娜问道。
　　“你当我的仆人我就带你离开！”
    ·· ······求鲜花0 ·······
　　佩罗娜对着索隆轻笑道。
　　“不可能！”
　　索隆断然拒绝，作为一个男子汉，他就是死，从这里跳下去，他也不会做佩罗娜的仆人。
　　“主人，我们现在去哪？”
　　过了一会儿，索隆还是屈服了，现在他已经把三把刀取回来了。
　　“现在那个面瘫男要和其他的剑豪们大战了，我们去看看吧！”
　　佩罗娜兴趣盎然的对着索隆说道。
　　此时因为这次剑道盛会，几乎全大海的目光都聚集到了这里，相比于之前在大事件结束后才能通过报纸得知不同，这次摩根斯又来了一个极有开创性的玩法，他对这次剑术盛会进行了现场直播。
    ..... ... ...
　　此时李维也在他的罐子店里和娜美看到了这场对决。
　　原本没有人烟的克拉伊咖那岛已经被剑豪们所占据，能来这里的人都是对自己的剑术实力有自信的一流剑士。
　　这些剑士们平时在大海上都是一些声名鹊起之辈，而且来这里的剑豪们都是出身不同势力。
　　李维粗略一看，他就看到了不少原剧情之中就有的人物，那个弯曲的胡子，头戴大礼帽，穿着蓝紫色的大披风的男人是白胡子五番队队长花剑比斯塔。
　　那个头戴巨大的女士花帽，身躯细长嘴里还叼着一只细烟的女人为蛇首族鬼夫人夏洛特·阿曼德，她是四皇夏洛特玲玲的三女。
　　这是海贼之中的代表人物，而在海军方面则是桃兔和雨之希留。
　　那个身穿紫色和服，双眼有两道伤痕的男人显得尤为的引人注目，这是剑豪们之中唯一的一个残疾人，李维认识他，这个男人是一笑。
　　此时他还是一个浪人，他在这个大海上并不出名，但是能走到这里也足以说明他的出色，因为弱者早就在等岛的时候被干掉了。
　　“桀哈哈哈，老夫来的正合适啊！”
　　随着一阵豪迈的大笑，克拉伊咖那岛的上空就出现了一个巨大的黑影，金狮子的身影从天而降，自此，三位世界第一大剑豪全部到齐！七.

第182章



　　“各位，世界第一大剑豪之决马上开始！”
　　在这时，随着镜头一转，大新闻摩根斯出现在了镜头之中。
　　这可是世界上史无前例的剑术对决，为了这次直播，斯摩格冒着生命危险和鹰眼谈判，最终鹰眼答应了他的条件。
　　“小的们，抓紧检查一下直播电话虫！”
　　斯摩格对着桌子上一堆电话虫喊道，这些电话虫全部都是开启状态，他在同时和世界各地的属下通话。
　　“社长，香波地群岛一切正常！”
　　“水之七都正常！”
　　“马林梵多正常！”
　　……
　　随着最后一次调试，全世界的人们都看到了这次盛会。
　　“果然，金狮子那个家伙会在那里出现！”
　　马林梵多办公室之中，战国 和卡普等人满是凝重的看着那个金色头发、手持双剑的金狮子，此时的金狮子很久都没有像现在这般意气风发了。
　　“老爹，我看到比斯塔了！”
　　白胡子海贼团之上，马尔科等一众队长们指着比斯塔对着白胡子说道，在四皇的海贼团之中，白胡子海贼团是最为团结的，他们真的和家人一般。
　　相比于高兴的儿子们，现在白胡子的眉头紧紧的皱起，因为他看到金狮子。
　　和之前那个有些癫狂的金狮子不同，现在的金狮子不仅双腿都长出来了，就连他头顶的船舵也都消失了。
　　这就透露出一个很可怕的信息，现在的金狮子已经恢复了全部的实力，现在的金狮子再度的成为了那个和罗杰、白胡子齐名的金狮子。
　　“金狮子应该找李维开过罐子，而且他腰间的这条奇怪的腰带，这就是让金狮子伤势恢复的道具吗？”
　　白胡子看着金狮子腰间的金色腰带陷入沉思。
　　“鹰眼出现了！”
　　不知道是谁喊了一声，所有人都振奋了起来。
　　在众人期盼的目光之中，一个头戴缀有白绒毛的黑礼帽，身穿黑风衣，内穿一件酒红色的花纹衬衣的男子走了过来。
　　鹰眼踏着固定的步伐不紧不慢的向着剑豪们走去，他走的极稳，每一步都好像用尺子量过一般。
　　“吟！”
　　鹰眼背后的黑刀突然出鞘，之后他用黑刀向着前方一扫而去。
　　之后一道青色的斩击向着剑豪们横扫而来。
　　鹰眼的用意很简单，他是用一记斩击来排除那些实力不够的剑豪。
　　“鹰眼，你真是狂妄啊！”
　　看着这一幕，雨之希留笑了起来，这正是他所期盼的战斗啊！
　　“缓慢叙事曲！”
　　鬼夫人手中的白鱼出鞘，她慢慢的向着鹰眼的斩击迎去。
　　“重力刀，猛虎！”
　　一笑的杖刀缓慢出鞘，之后一道紫色的光线向着鹰眼的斩击而去。
　　“这么打有什么意思，一起出手吧！”
　　金狮子狂笑了起来，之后他手中的双剑猛的出鞘：“狮子威地卷！”
　　海量的土石化身成一只只巨大的狮子头向着所有人冲去，和鹰眼的试探性攻击不同，金狮子一上来就用了全力。
　　“不愧是海贼界的老前辈，魄力真是惊人！”
　　看着这一幕，桃兔抿嘴笑了起来：“既然如此，那我也出全力了！”
　　随着桃兔话音落下，她的眼中出现了兔符咒的影子，之后她使用金毗罗使出一道拔刀斩，一道剑海从她的剑鞘之中涌出。
　　此时在直播中的人们看到了极为壮观的一幕，桃兔的斩击就好像是一片剑海淹没了一切；
　　而金狮子的斩击则是组成了一只只踏浪的雄狮向桃兔和鹰眼不断的发出冲击；
　　鹰眼的斩击就好像是一道青色的大坝，随着鹰眼剑术所过之处，一切都消弭于无形；
　　“这，这就是这个世界最为顶尖的剑豪们吗？”
　　索隆的眼中满是震撼，和直播的感觉不同，索隆在现场能更加直观的感受到这个大海上最为顶峰的剑豪们的斩击。
　　和这些剑豪们的斩击比起来，他的斩击什么都不是。
　　“我和这个世界的顶峰居然距离这么遥远？”
　　一时间，索隆也愣住了。
　　路飞是要成为海贼王的男人，而他的目标是世界第一大剑豪，以他们现在的实力进军新世界简直就是痴人说梦。
　　他们能被七武海熊一个人打的团灭，那在新世界更强的四皇打他们更不是在打弟弟？
　　索隆从没有像现在这般察觉到自己的弱小，鹰眼说的没有错，他就是井底的蛤蟆，他到今天才终于看到这个大海上的天空到底离他有多么遥远！
　　随着一阵阵的轰鸣，这座岛屿上的树木都被斩击拦腰截断，之后被漫天的剑气卷成碎屑.. ......
　　突然一只穿着铠甲的巨大狒狒从树林之中冲出，他的手中握着一把和黑刀夜很相似的巨大的长刀，随着他手中的长刀劈下，一道斩击就向着剑豪们冲去。
　　看着眼前的这只巨大狒狒，索隆不禁泪流满面，现在他的剑术修为连这只狒狒都不如，实在是太气人了。
　　现在没有人能看清这些剑豪们的动作了，他们只能看到满天的剑气以及那些不断的被剑气削去的土石。
　　突然，整个天空出现了一道亮光，那是三颗陨石。
　　这些陨石上还燃烧着熊熊的火焰，如果这颗陨石砸下来的话，那整个岛屿在瞬间就会消失。
　　“这不是剑豪对决吗，怎么连陨石都整出来了，这是要灭世吗？”
　　在看直播的人们都被这些剑豪们的操作都吓懵了，虽然说他们都知道这个大海上攻击力最高的是剑豪，但是在一开战就能打成这样子的战斗，他们也是第一次见到，实在是太 过瘾了。
　　“狮子千谷切！”
　　金狮子看着天空之中的陨石，他的眼中没有一丝惧意，随着他手中双剑连挥，一道道堪比暴风雨的斩击就向着其中一颗陨石而去，这颗陨石在瞬间就被砍的七零八落，最后坠入大海。
　　“原子斩！”
　　桃兔的眼中精光一闪，她对着天空之中的陨石使用了原子斩的奥义，随着一道浩浩荡荡的斩击洪流冲过，这颗陨石居然消失了，它被桃兔切成了比原子还要小的碎屑。
　　鹰眼没有喊任何剑招，他只是对着陨石挥了一刀，就好像是普通的平A一般，但是就是这一剑，这颗陨石被鹰眼切成了比土豆丝粗不了多少的细丝。
　　自此，这场剑豪之间的试探才算初步的结束。.




第183章



　　在这一波攻击之后，比斯塔、鬼夫人以及雨之希留三人被鹰眼等人的斩击逼退到岛屿的边缘，最为激进弑杀的希留为了反击，他不顾自己的防御对着鹰眼出剑，他的身体几乎都被鹰眼砍成两半。
　　要不是一笑在关键时刻用猛虎刀给他挡了一击，他恐怕就被鹰眼给砍成两半了。
　　而作为双刀流的剑士，比斯塔就找上了金狮子，同为双剑流剑士，金狮子不管是斩击的威力还是斩击的速度都要比比斯塔要快的多。
　　几乎是在一瞬间，两人就已经分出了胜负。
　　而桃兔和鬼夫人的战斗就更快了，她们两人都是难得的女剑豪，其中桃兔的剑术是追求极致的快，在挥剑的瞬间就劈出万千斩击，而鬼夫人的剑术是极致的慢，甚至在这个大海上也没有见过像她这么慢的剑士。
　　两人在交手的一瞬间，鬼夫人就被桃兔的斩击淹没了，而且桃兔是海军，而鬼夫人是海贼。桃兔对她没有丝毫的留手，在这一瞬间，鬼夫人夏洛特阿曼德就在这里陨落，就连她的配剑白鱼也成为了桃兔的战利品。
　　“26猛虎刀！”
　　在金狮子身躯伏地，双手准备拔刀的时候，他突然感觉一阵恐怖的重力压在了他的身上，同时，他脚下的地面猛的下沉，仿佛就连这片大地也承受不住他的重量般出现了一个巨大的圆形凹洞。
　　是一笑出手了，虽然他的脸上笑呵呵的，但是他下手的时候可没有丝毫的留情。
　　在这一刻，鹰眼以及桃兔同时发现金狮子的破绽，在不假思索间，他们也同时向金狮子发动了攻击。
　　作为这个大海上最为顶尖的剑豪，金狮子对这种小场面自然是不惧的。
　　“桀哈哈哈，这就想打败我金狮子吗，真是太天真了！”
　　金狮子发出一声长笑，随后他就启动了狮子王化最强的奥义——狮子永不灭！
　　“这是什么，难道金狮子是动物系果实能力着？可是他不是飘飘果实能力者吗？”
　　在金狮子的狮子耳朵和尾巴长出来的时候，这个大海上的人们都被震惊了。
　　金狮子的飞空海贼团的名号就是因为他的飘飘果实打响的，整个大海的人都知道金狮子是飘飘果实能力者，现在他又露出了疑似动物系果实，整个大海都被震惊了。
　　在这个大海上有一个秘密是人们都知道的，那就是一个人只能吃一颗恶魔果实，如果吃第二颗就会因为两个恶魔果实的能力相互抵触爆体而亡。
　　但是现在，金狮子的能力已经打破了他们的认知。
　　在狮子永不灭的支持下，金狮子也彻底的癫狂了，他无视自身的防御发狂般向着三人发起进攻，绝大部分的斩击被金狮子的斩击砍碎，即使这样也还有漏网之鱼在金狮子的身体上留下道道伤痕。
　　在这些伤痕出现的时候，金狮子的身体就飞快的愈合，要不是他那破损的衣服，观众们都要怀疑这是他们的错觉。
　　“果然是动物系的能力，而且金狮子有可能把这颗果实开发到了觉醒的地步，这才让他有了怪物般的恢复力！”
　　吃瓜群众们开始纷纷的猜测了起来。
　　在这个大海上，自然系的恶魔果实是攻击范围最广的，而动物系的恶魔果实对体魄的加成是最高的，所以金狮子的这番表现是坐实了众人的猜测。
　　“不可能，同时能吃两个恶魔果实是我最大的秘密，金狮子是怎么办到的？”
　　在酒吧之中，黑胡子看到这一幕已经把手中的酒瓶下意识捏碎了，但是他却对这一切都毫无所觉，他只是死死的盯着金狮子。
　　当一个人以为全天下独有的秘密突然被另一个人在全世界使用出来的时候，这种冲击可不是一般人能抵挡的。
　　此时全大海的目光都在这场世界第一大剑豪的比试之上，根本就没人在意黑胡子的失态。
　　在众人围攻金狮子的时候，桃兔的金毗罗顿时就向着一笑而来。
　　她的攻击很是自然，仿佛刚才攻击金狮子只是佯攻，一笑才是真正的目的。
　　在同时，金狮子和鹰眼的斩击也都向着一笑而来，作为这个大海上最为顶尖的剑豪，他们的攻击根本就不需要配合，只需要一个机会，他们就能抓住。
　　在这一刻，一笑也陷入了三位大剑豪的围攻之中。
　　一笑身体上的紫色的光线已经变成了实质，这是他的重力果实运用到极致的表现。
　　鹰眼和桃兔感觉他们的剑瞬间重了近千倍，受到重力的影响，三人原本天衣无缝的配合也出现了一丝缝隙。
　　虽然鹰眼和桃兔受到了影响，但是金狮子却丝毫不受影响，他的飘飘果实完克一笑的重力果实，一笑的重力果实能让周围的重力变成百倍、千倍，但是金狮子的恶魔果实却是能无视重力。
　　在一笑逼退了鹰眼和桃兔的时候，他就被金狮子划了一剑，虽然说他有武装色霸气护体，但是对于这几位全大海最为顶尖的剑豪们而言，武装色霸气根本就阻挡不了 他们的剑。
　　在瞬间，一笑的身体上就出现了好几道伤痕，同时，鹰眼和桃兔的斩击也到了。
　　“重力刀猛虎！”
　　一笑发出一声大吼，随后他背后好像出现了一只紫色的老虎一般。
　　一笑反手持刀向前斩去，他身后的猛虎也发出一阵大吼，顿时，眼前的一切全部都破灭了。
　　“三位阁下，是我输了，你们都用的是剑术，我刚才用的恶魔果实能力太多了。”
　　一笑踩着一块石头飞在了空中，虽然现在他的身体上伤痕累累，但是他依旧很和气，仿佛他不是被眼前的三人打伤的。
　　“你这家伙输的起，老子很喜欢你，做我的部下吧！”
　　看着眼前的一笑，金狮子罕见的起了收服之心，一笑是大将几倍级别的战力，更难得的是，他的恶魔果实和金狮子的果实都是团战利器，甚至从某方面说，一笑的果实比他的飘飘果实还要强大。
　　“不了，老夫只是一个残疾人，当不起金狮子阁下的抬爱！”
　　一笑对着金狮子说道，之后他就带着比斯塔和希留向着岛外飞去。
　　这两人已经受了重伤，如果他们继续留在这里，他们会被这三位顶尖的剑豪砍死的。.


第184章



　　一笑有预感，虽然现在人数越来越少，但是接下来的战斗会越来越可怕。
　　“小鹤，查一查这个叫一笑的资料！”
　　看着远去的一笑，战国的眼中闪过了一丝精光。
　　现在随着李维的罐子在大海之中越散越多，海贼们也有很多人开了罐子，虽然现在还是海军占优势，但是战国肯定，在三年之内，这个大海就会迎来最为残酷的时代。
　　海贼和海军的力量都变得越来越强，这使得双方的破坏力也越来越不受控制，而且战国也改变了之前的策略，他开始走精兵路线，对于那些不是海贼的高手，他会尽一切力量拉拢。
　　“现在终于到了选出世界第一大剑豪的时刻了！”
　　看着眼前的三人，战国发出一声长叹。
　　究竟是几乎被人遗忘又再度出现的金狮子能打败两位后辈蝉联世界第一大剑豪的宝座，还是在经受过败北之后在颠倒山卧薪尝胆苦修三年的鹰眼能最后登顶呢？
　　当然，战国最希望的还是桃兔成为最后的胜利者，这样的话，桃兔不仅能成为首位女性大将、首位第四大将，首位世界第一女剑豪，更重要的是，海军也能组建一只属于自己的剑士部队。
　　对于剑士部队的攻击力，战国也是期待已久，这个大海上也就只有剑术之国和之国有剑士部队，当年斩龙武士霜月龙马率领剑士部队对抗世界政府的联军，剑士部队的攻击让整个大海都为之侧目。
　　在战国正想这件事的时候，桃兔、鹰眼以及金狮子三人已经战斗到了一起，整个岛屿上斩击乱飞，这些斩击都是这个大海上最为顶尖的剑豪们挥出的，每一道都有无匹的杀伤力。
　　转眼间，三人这场激烈的战斗已经持续了三天了，整个岛屿行已经被砍的七零八落。
　　桃兔有着兔符咒的辅助，她的速度举世无双，虽然有时候面对鹰眼和金狮子的围攻，但是她的速度就连两人的斩击都追不上。
　　而金狮子是因为有狮子王化这个帝具，虽然这个帝具本身的能力并不出色，它只有恢复力强一点，但是在金狮子的身上，就是这点微不足道的优势让他如同草原上的雄狮般魄力十足，就连开过白金罐子的桃兔也无法压下他。
　　而鹰眼是三人之中唯一一个肝帝，他坚持自己的剑道，就连李维的罐子都没有接受，在罗格镇见过了王权剑意之中，鹰眼的眼界得到了极大的开阔，这也使得他的斩击威力强了好几倍，现在他领悟了一剑破万法之道，一剑下去，就是桃兔的斩击瀑布也能破开。
　　在新一轮的战斗过后，三人呈三角形站立在克拉伊咖那岛的边缘，因为他们的战斗这个岛屿此时已经缩水了三分之二。
　　“喂，索隆，我们离他们远一点吧，这里实在是太危险了｀ 「！”
　　在乱石堆中，拿着伞的佩罗娜在索隆的身边飘着，她看着远处的三个怪物，她的眼中满是畏惧。
　　在刚才的交战之中，那些四散的剑气几乎把整个岛屿的树木都被砍碎了，不止如此，就连鹰眼的小楼也被了一半，那断面平滑无比，就是切菜三年的索隆在看到那个断面也不由的直呼内行。
　　“不，我一定要亲眼把这场对决看完，即使我死在这场对决里也毫无怨言！”
　　索隆的眼中满是狂热，在今天他终于见到了这个大海的剑术顶峰是什么样子，让他现在离开这里，这怎么可能。
　　现在的索隆就好像看到肉的路飞，不把眼前这场战斗看完他是不会离开的。
　　“喂，克比，你说桃兔中将会赢得最后的胜利吗，他们已经打了三天了！”
　　在克拉伊咖那岛外，有一艘军舰停留在外，这是接应桃兔的军舰。
　　此时，贝鲁梅伯和克比正拿着望远镜观察着这次的战斗。
　　他们是卡普在东海收的弟子，为了让自己的弟子开阔眼界，卡普以克比是航海士为名强行把他两个弟子塞到了桃兔的船上，现在这两个弟子也在观看这次的决斗而受益匪浅。
　　“不知道，这三人都是这个世界上最为顶尖的剑豪，不到最后时刻，谁也不知道会是什么结果。”
　　克比满是凝重的对着贝鲁梅伯说道。
　　“看，三位剑豪的地下好像有东西东西出来了！”
　　突然，克比的眼神也凝，他发现在三位剑豪的面前有土堆开始隆起。
　　“¨ˇ嗯？”
　　这个突然隆起的土堆让三位剑豪的气息都有些紊乱，他们停止了战斗，眼睛都看向眼前的土堆。
　　“这是什么？土拨鼠吗？”
　　看着还在隆起的土堆，娜美的心中猜测道。
　　“应该是个人！”
　　李维的眼神变得奇怪了起来，他知道这下面是谁了。
　　“又有人出现了吗？”
　　在所有人议论纷纷的时候，一个红鼻子小丑打扮的人钻出来了，如李维猜想的一致，这个人正是小丑巴基。
　　“哈哈，我终于来到了西兹凯阿尔王国的藏宝室了，谁能想到在世界第一大剑豪对决正激烈的时候，本大爷会来克拉伊咖那岛挖掘宝藏呢？”
　　巴基叉腰大笑了起来。
　　“这个人是谁(李好好)啊，居然出现在大剑豪决斗的现场，他也是一名大剑豪吗戒？”
　　“看，他这一身红鼻子的打扮好有喜感啊！”
　　“这个人，我怎么感觉这么眼熟呢？”
　　此时巴基还没有意识到他被全世界直播了，他还在摆着POSE，一幅很中二的样子。
　　等他摆完造型之后，他就看到了面前的鹰眼，他顿时吓的眼球都突出眼眶，就连全身的汗毛都竖起来了。
　　“鹰眼，你不是在举行世界第一大剑豪比赛吗，你怎么也在西兹凯阿尔王国的藏宝室中？”
　　巴基下意识的对着鹰眼问道。
　　“我想起来了，你是罗杰海贼团上的那个小鬼，当年你还扬言要取我的人头。”
　　看着眼前的巴基，金狮子终于把巴基认出来了。.

第185章



　　“你不是金狮子史基吗？你怎么会在这里？”
　　在听到金狮子的声音之后，巴基就回头向着金狮子看去，在这一瞬间，巴基脸上的笑容就变的凝滞了。
　　巴基又想起了什么，他在转头看向周围的风景，他发现周围已经被摧毁的一塌糊涂，而且在另一边，桃兔中将正含笑看着他。
　　巴基急忙拿出图纸看了一眼，他顿时就痛苦的低下了头。
　　“完蛋了，我挖偏了！”
　　看着这个演独角戏的巴基，全大海的人们都震惊了。
　　“居然是巴基船长，好丢脸！”
　　巴基海贼团的小弟们都痛苦的捂住了脸，他们没有想到他们的船长会这么逗比。
　　“我想起来了，这个男人是小丑巴基，赏金十五亿贝利的超级大海贼！”
　　看着吗屏幕中的巴基，有人把巴基的悬赏令翻出来了。
　　“这个男人居然有十五亿贝利的赏金？这可是仅次于四皇的赏金啊！”
　　在巴基的悬赏令被人翻出来的时候，他的身份立刻就被人曝光了。
　　“这个男人曾经是海贼王罗杰的船员， 就连传奇大海贼金狮子都说了，巴基曾经差点就拿下了他的人头！”
　　一个又一个的人想起了巴基的履历，此时他们正添油加醋的对着周围的人们介绍着巴基的丰功伟绩。
　　“什么？他是海贼王罗杰的船员，四皇香克斯的同伴？”
　　“这个男人拒绝了香克斯的邀请，还曾经差点杀掉金狮子？”
　　“这个男人来这里要干什么，难道他也要争夺世界第一大剑豪吗？”
　　原本观众们以为巴基是一个笑话，但是在知道了巴基的过往之后，现在巴基的一举一动对他们来说都充满了神奇的魅力。
　　“咚！咚！咚！”
　　看着眼前这个大海上最为顶尖的剑豪，巴基顿时就慌乱了起来，他的心脏也不争气的加速跳动。
　　因为巴基的心脏融合了帝王引擎的缘故，他每次心跳加速的时候就会开启帝王引擎。
　　“又出现了，这个声音，这说明你已经做好了战斗准备了吧？”
　　“上次你站在那里我的(cgah)剑术都不能伤你分毫，这次你没有这么幸运了！”
　　鹰眼满是认真的对巴基问道。
　　“现在这个局面，我很难不出手啊！”
　　巴基哭着脸对着鹰眼说道。
　　“听到了吧，巴基站在那里鹰眼都伤害不了他，这个巴基是何等的高手啊，不愧是海贼王罗杰的船员！”
　　在听到鹰眼和巴基的对话之后，吃瓜群众们顿时就炸了，这可是一个大瓜啊。
　　鹰眼怎么说也是全大海排前三的剑豪，现在他在全世界的面前承认他伤害不了巴基分毫。
　　“你们听到了吧，刚才巴基说他这次要出手了，他没有出手鹰眼都对他无可奈何，那他真正出手的时候又该是何等可怕的样子？”
　　群众们都被巴基震慑住了，因为巴基脸上涂着油彩，人们并没有看到巴基的苦瓜脸，而且在帝王引擎的音影响之下，他们感觉眼前巴基面色很是冷酷。
　　“有趣，我听说吧海贼王罗杰曾经是这个大海上最强的剑士，难道你也如香克斯一般继承了罗杰的剑术？”
　　桃兔对着巴基打趣道。
　　“香克斯？他只继承了罗杰船长不到百分之一的剑术，而本大爷，本大爷才是罗杰船长剑术的真正继承人啊！”
　　巴基双眼闭上，他的大拇指指向自己，一幅很是高傲的样子。
　　“奇怪，巴基学过剑术吗？”
　　香波地群岛上，雷利听着巴基的话感觉到很奇怪，他记得巴基在船上的时候最不喜欢的就是修炼，不要说罗杰的剑术，就是其他的他也没有学会啊。
　　“船长，巴基真的是你曾经的伙伴吗，他的剑术真的如他说的那么强吗？”
　　在红发海贼团的船上，此时在看直播的红发海贼团也都沸腾了，他们没有想到会吃到香克斯这么大的瓜，他们都对着香克斯问道。
　　“巴基啊，他是一个很强大的家伙！”
　　香克斯把碗中的酒一饮而尽，之后他的眼睛就看向远方的大海，就好像在回忆着什么。
　　“桀哈哈哈，红鼻子，我还以为自从罗杰死后，他的剑术就断绝了，今天既然你这么说，那你就一起参加这次的大剑豪之决吧！”
　　金狮子很高兴的笑了起来，没有什么比听到他曾经的故人有传承留下来更开心的事了。
　　“天啊，我为什么要吹这个牛，看来我今天要死了！”
　　看着已经缓缓拔剑的金狮子，巴基的心跳就如同擂鼓一般。
　　“既然你已经准备好了，那我也要出手了，我不信这次还伤不了你！”
　　随着黑刀的嗡鸣，鹰眼手中的黑刀就已经举过了头顶。
　　“怎么办，要死了！”
　　巴基感受着金狮子和鹰眼的气息，他的额头满是冷汗。
　　突然，巴基想起了从来李维那里开出的技能卡，虽然他现在面对的是和这个大海上最为顶尖的剑豪，但是他现在也只有试试了。
　　在巴基的见闻色霸气感应到金狮子即将要对他发出斩击的时候，巴基对着金狮子大喊道：“金狮子，看剑！”
　　之后巴基就抽出一把小匕首对着金狮子挥舞了下来，他不是剑豪，他也没有长剑，他只有一把斧头和八把阴人的匕首。
　　现在既然被逼到这个地步，他也只能试一试了。
　　随着巴基的匕首挥下，金狮子身不由己的来到了巴基的面前，他双手合十夹住了巴基的匕首，同时他直接双膝跪在了巴基的面前。
　　“可恶，好像动不了了！”
　　金狮子感觉他的全身都僵硬了，不管是霸气还是恶魔果实的力量都没有办法用了。
　　“果然，你的强大超出了我的想象！”
　　鹰眼看到这一幕的时候，他的神色更加的兴奋了，但是他的黑刀还没有劈下来的时候，巴基的声音就先响起来了。
　　“鹰眼看剑！”
　　随着巴基声音落下，和金狮子相同的一幕上演了，鹰眼和金狮子居然同时跪在了巴基的面前，那场面，当真令人震撼！.


第186章



　　“我眼花了吗，我怎么看到金狮子和鹰眼都给巴基跪了？”
　　在巴基使用了两记百分百被空手接白刃之后，这个大海上两位最顶尖的剑豪就这么在巴基的面前扑街了。
　　“这是什么剑术，为什么会有这么诡异的能力？”
　　鹰眼的眼中满是震惊，他在李维的手中见识过王权剑意之后，他就以为李维的剑法是这个大海的顶峰，那是一种正大光明、斩破一切的剑术。
　　而眼前巴基的剑术就让他看不懂了，鹰眼没有在巴基的身上感应到一点的剑道，甚至就连一丝的剑意都没有感觉到。
　　“红鼻子小鬼，你这是用的什么能力？”
　　金狮子对着巴基喝道，他从来都没有向现在这么震惊，这个巴基实在是太邪门了，就连罗杰也没有这种能力吧？
　　“这都是我干的？”
　　巴基在看到眼前的一幕的时候，他顿时就咧嘴大笑了起来：“可悲的弱者啊，连我们之间有多大的差距都看不~出来吗？”
　　巴基的面色冷峻，他斜着脸看向大海，一幅高手寂寞的-样子。
　　在他是罗杰的船员被曝光之后，他就受到了他的船员们的崇拜，对于装裱这一套，这个大海上没有人比他更-熟了。
　　“看来巴基的百分百空手夺白刃练习的挺6啊！”
　　看着巴基瞬间就打败了两位世界最顶尖的大剑豪之后，李维也笑了起来，虽然说巴基这一招是取巧，但是在这个大海上几乎没有人能躲避这一招！
　　“这是什么剑术，好神奇啊！”
　　桃兔的眼中出现了一丝好奇，见到鹰眼和金狮子扑街的样子，她并没有感觉到畏惧，她的眼中兔符咒加速运转。
　　桃兔看出来了，巴基的招式是在念出名字的时候才有效。
　　在兔符咒的力量运转到极限的时候，桃兔就化作一道光向着巴基冲来。
　　巴基的见闻色霸气不弱，在桃兔运转兔符咒的时候巴基就感觉到一阵危机。
　　“桃兔，看……”
　　在桃兔运转兔符咒的时候，巴基的嘴里就叼了一把匕首，之后他的匕首就向下划去。
　　“这个巴基，居然学我的三刀流！”
　　索隆的眼睛紧紧的盯着巴基，他的神色很是不满，巴基的这个举动完全是对三刀流的一种亵渎。
　　巴基的大招还没有念完，桃兔的人影就出现在了巴基的面前。
　　随着金毗罗的出鞘，一道斩击洪流就向着巴基的身躯冲刷而过。
　　“永别了，小丑巴基！”
　　看着被剑术洪流把巴基的上半身淹没，桃兔的嘴角露出了一丝笑意。
　　她的原子斩可是号称能把原子都斩断的剑术，而且防止巴基用其他的形式躲避，桃兔刚才还使用了武装色霸气。
　　在桃兔的剑术淹没巴基的时候，金狮子和鹰眼就猛的向两边闪开了。
　　此时他们在看向巴基的眼神之中满是忌惮。
　　“被杀了吗，不愧是能打败鹰眼的桃兔，实力果然强大！”
　　在巴基被剑术洪流淹没的时候，吃瓜群众们都开始议论了起来。
　　“桃兔，看剑！”
　　在这时，巴基的声音突然响起，之后桃兔的斩击就被打断，她很是羞耻的跪在了巴基的面前，而此时原本在巴基嘴里的匕首被巴基用左脚的脚丫夹着，一股咸鱼味铺面而来。
　　“怎么可能，这家伙不是超人系的恶魔果实能力者吗，他是怎么逃过我的斩击的？”
　　看着毫发无损的巴基，桃兔在心中疯狂的吐槽道。
　　“很意外吗，本大爷是超人系四分五裂人，你的斩击对本大爷不起作用啊！”
　　巴基得意的大笑了起来，之后一道青色的斩击就向着他的头颅斜着劈下，这道斩击从巴基的头颅穿过，之后，整个海岛又被鹰眼切开了。
　　“果然，还是没有办法伤到你吗？”
　　鹰眼的面色很是平静。
　　“狮子切谷切！”
　　金狮子的双剑对着巴基连斩，但是除了把巴基身后的海面激起百米的大浪之外，他没有对巴基造成丝毫的伤害。
　　“鹰眼、金狮子，看剑！”
　　巴基的手中出现了两把匕首，他对着两边同时挥舞。
　　顿时，鹰眼和金狮子又跪下了。
　　现在所有人都被这一幕震撼到了，巴基双手各自握着一把匕首，就连他的脚上也用脚趾夹着一把匕首。
　　而在巴基的面前，三个大剑豪都跪了。
　　“难道说巴基才是世界第一大剑豪？”
　　看着眼前的这一幕，所有人都被震惊了。
　　能成为世界第一大剑豪的三个剑豪都给巴基跪了，那巴基做世界第一大剑豪没有毛病吧？
　　“咱们就到此为止吧！”
　　突然，巴基把三把匕首都收回来了，他沉声的对着三个人说道。
    ·· ······求鲜花0 ·······
　　桃兔第一个跑了，她一边跑一边干呕着，活了这么大，她还是第一次受到这种奇耻大辱。
　　仿佛嫌自己跑的不够慢，她直接利用兔符咒加速离开了这里。
　　“巴基，真有你的！下次老子直接用岛砸你，老子绝对不会给你机会来困住老子！”
　　金狮子恶狠狠的对着巴基说道，之后他的身影就冲天而起。
　　“巴基，你不是要在这个岛上挖掘宝藏吗，你可以住在这里。”
　　鹰眼虽然输了，但是他的心态一直很平稳。
　　“不不不，这是一份假的藏宝图，这里没有什么宝藏。”
　　巴基直接就把藏宝图扔到了大海里，开玩笑，要是住在这里，他要每天都被鹰眼用黑刀砍，虽然鹰眼无法砍死他，但是这种行为终究会有心理阴影的。
    ..... ... ...
　　而且，虽然刚才三位剑豪无法砍伤他，但是他的体力也快见底了。
　　“不可原谅，居然对桃兔中将做出这种事情！”
　　在巴基准备离去的时候，贝鲁梅伯手持弯刀向着巴基冲来。
　　桃兔和缇娜是所有海军的女神，一想到女神被这个小丑这么虐待，贝鲁梅伯就感觉到怒火中烧。
　　“海军，看剑！”
　　随着巴基的匕首挥下，贝鲁梅伯双手夹住了巴基的匕首，他耻辱的跪在了巴基的面前。
　　“剃！”
　　在贝鲁梅伯倒下的时候，克比的身影就出现在了巴基的身后。
　　“没有用的，本大爷能免疫一切刀剑的伤害！”
　　巴基笑了起来，现在连这个大海最强的剑豪都不是他的对手，更不要说两个小小的海军了。
　　但是在克比的拳头打中巴基的后脑勺的时候，巴基华丽的晕倒了。
　　“居然是拳头，不是刀剑！”
　　这是巴基在昏迷前的最后一个想法。
　　“怎么回事，我居然把这个大海贼打败了？”
　　克比看着倒下的巴基，他的眼中满是不可置信。
　　“把这个巴基带到推进城之后，直接关在第六层！”
　　战国在直播中看到克比把巴基打败之后，他让卡普拨通了克比的电话虫说道。
　　这场直播在这里正是的落下了帷幕，虽然开头很精彩，但是这结尾真的是一言难尽，现在没有人知道到底谁是世界第一大剑豪。七.

第187章



　　这次的世界第一大剑豪之决让整个大海都沸腾了，所有人都在等着摩根斯出这次盛会的报纸，但是这次报纸出来之后，所有人都震惊了。
　　这次新闻的头条并不是这次剑道盛会，而是海军即将要处刑白胡子海贼团二番队队长艾斯，而且就在海军总部马林梵多处决。
　　“不仅给出了具体的时间，甚至还给出了具体的地点，海军这是在挑衅白胡子海贼团啊！”
　　娜美拿着这份报纸喃喃道。
　　现在就连她也能看出来海军要和白胡子对线，白胡子更不会不知道。
　　“是啊。这个大海上最为顶尖的战斗马上就要开始了！”
　　李维手中也拿着一份报纸，娜美只关注到艾斯被处决的消息，他 没看到，在这个消息的后面写着艾斯是被黑胡子抓住贡献给海军的。
　　因为黑胡子的诚意，他也取代了被关在推进城的克洛克达尔成为了新的七武海。
　　这个消息随着新闻鸟扩散到了全大海，整个大海的人们顿时就忘记了之前的大剑豪之事，整个世界都被这则消息震动了。
　　“海军这是在开玩笑的吧，公然处决世界最强男人的手下，海军这是在向白胡子海贼团宣战吗？”
　　“那可是号称世界最强男人的白胡子啊，虽然说他曾经被卡普中将打败过，但是这也丝毫不影响这个男人的名号，而且白胡子海贼团可是有四十三个海贼团，几万精锐海贼的超级大势力，海军这是要引起世界战争吗？”
　　“听说白胡子海贼团的人也都和白胡子一样怪物，他们每一个人都能轻松的打败一万人，如果那个男人发怒的话，整个新世界的国家都会被白胡子海贼团灭国的吧？”
　　“这个时代马上就要迎来新的变革了，海军终于要对海贼宣战了，这是世界毁灭的开端，还是终结大海贼时代的讯号呢？”
　　不管是香波地群岛还是鱼人岛，这相似的一幕在整个大海上不断的上演着。
　　所有人都看出来了，海军既然敢宣布这条消息，那他们是铁了心要对白胡子海贼团动手了。他们处决艾斯只是幌子，他们真正的目标正是世界最强男人白胡子。
　　在海军公布这条消息的时候，世界各地的精锐海军和军舰开始频繁的调动了起来，在这个大海上人人们才惊觉，海军们这次是要对白胡子海贼团动真格的了，他们这次的目的不是重创白胡子海贼团，是要彻底的毁灭白胡子海贼团。
　　这是一场对全世界都影响深远的战斗，到时候不管是白胡子赢还是海军覆灭白胡子海贼团，这都是一场会波及整个世界的战争。
　　此时，全世界的目光都聚集在了海军和白胡子的身上，他们都在惶惶不安中等待着自己的命运。
　　不管是海贼还是平民，他们都无法主宰自己的命运。
　　新世界，莫比迪克号上。
　　此时白胡子海贼团的所有队长们都齐聚一堂，在莫比迪克号的周围，大大小小四十三艘战舰已经把这片海域防守的密不透风。
　　这就是白胡子海贼团的全部战力，这种战力能轻松的毁灭一个海域，而现在，他们都在等待这白胡子的命令。
　　此时白胡子手中也拿着这份报纸，看着保受磨难的儿子艾斯，白胡子的眼中闪过了一丝阴霾。
　　“老爹，海军真的要对我们开启全面战争了吗？”
　　见白胡子放下了报纸，马尔科对着白胡子问道。
　　他到现在也不敢相信海军有什么自信敢对白胡子海贼团宣战，他们就不怕引起这个大海动荡吗？
　　“马尔科，自从罐子商人李维出现的时候，我就和你说过时代变了！”
　　“而现在，正是体现变化的时候了！”
　　白胡子的声音很是低沉，看着远处的大海，就连白胡子也感到了一丝压力。
　　原本海军的实力就比白胡子海贼团要强，他们之所以不敢动手就是怕他们和白胡子海贼团两败俱伤之后被其他的四皇捡便宜。
　　但是在三年前罐子商人李维出现在大海上的时候，海军就从李维那里得到了大量的好处，黄猿开罐得到了奥特曼，他一人就阻止了整个红发海贼团进入，虽然他有取巧的嫌疑，但是海军的战略目的的确是达成了.. ......
　　而桃兔就更厉害了，她在得到了罐子里的物品后就直接打败了世界第一大剑豪鹰眼，使得鹰眼在颠倒山苦修了三年。
　　卡普在得到了绿巨人模本之后，他的体魄有了很大的增强，他居然把白胡子都打败了。
　　而且根据白胡子的情报，好像战国也在李维那里开了一个白金罐子，只是战国一直没有使用。
　　现在海军之中有六位高手。
　　佛之战国、铁拳卡普、三大将以及桃兔，这六人都能拖住白胡子，海军甚至都不用派出全部战力，白胡子海贼团就会被团灭。
　　和还只是海军的高层战力，白胡子还没有算王下七武海以及海军那数量庞大的海军。
　　现在海军有这么恐怖的底蕴，这就是海军敢和白胡子海贼团开战的理由。
　　“库啦啦啦，我们这次的对手是海军本部，我的儿子们，你们害怕了吗？”
　　白胡子说完之后，他的眼睛在他的儿子们身上扫了一眼。
　　“怎么可能，我们可是白胡子海贼团，我们怎么可能会害怕海军！”
 
　　“艾斯是我们的兄弟，我们一定会去马林梵多把他救出来的！”
　　“救艾斯！”
　　这些队长们都对着白胡子吼了起来。
　　“好，我的儿子们，那我们就让这个大海见识一下我们白胡子海贼团的恐怖！”
　　白胡子大笑了起来，他的身影如同一座大山般屹立船头。
　　看着白胡子的背影，白胡子海贼团的成员们都感觉到无比的安心。
　　他们跟随着白胡子经历过无数次的战争，但是只要白胡子的身影在哪里，不管敌人有多么强大，那最后获得胜利的也是白胡子海贼团。
　　在白胡子海贼团的欢呼声之中，莫比迪克号开始缓缓的移动！.




第188章



　　随着莫比迪克号行动了起来，这些队长们也开始去其他的船上开始指挥调度，很快，莫比迪克号的甲板上就只剩下了马尔科与白胡子。
　　“老爹，我们为什么不直接进攻推进城呢，艾斯不是在推进城里关着吗？”
　　马尔科犹豫了很久，他才向白胡子问道。
　　其实他并不是真的想问这个问题，他只是知道白胡子海贼团和海军硬碰硬是没有任何胜算的，海军只出动三分之一的高层战力就能阻止白胡子海贼团。
　　只是白胡子是他的老爹，而且这是白胡子的意志，哪怕明知道前面是刀山火海，他也愿意陪白胡子跳下去。
　　“马尔科，你成长了，你终于你一个船长的身份来开始考虑问题了。”
　　看着眼前欲言又止的马尔科，白胡子开始放声大笑了起来。
　　对于马尔科的意思，他这个做老爹的怎么可能听不出来呢。
　　虽然这些孩子们都很听话，但是白胡子一直想要的是一个能独立思考的儿子26，而现在，马尔科的成长让他很欣慰。
　　“首先，海军肯定会对我们进攻推进城有防备，恐怕我们刚到推进城，海军就会把艾斯转移，战国是不会让我们这么轻松的救走艾斯的，不然他对我们的宣战不是成了笑话了吗？”
　　“还有，马尔科，我没有说直接去马林梵多吧？”
　　白胡子对着马尔科问道。
　　“我们不是要去救艾斯吗？”
　　马尔科怔住了，他不明白他老爹的话。
　　艾斯要在马林梵多被处决，不去马林梵多要去哪里？
　　“马林梵多是肯定要去的，不过在去马林梵多之前，我们要先去一趟香波地群岛！”
　　白胡子对着马尔科说道。
　　“香波地群岛？李维！”
　　马尔科猛的反应了过来，香波地群岛也就只有李维对这次的大战可能有帮助。
　　“没错，现在海军开了那么多罐子，也该轮到我们白胡子海贼团开罐子了！”
　　白胡子露出了一个开心的笑容，现在的马尔科思考问题的广度也越来越像是船长了。
　　在白胡子一开始就盯上了李维，海军的实力太强了，虽然说白胡子并不畏惧海军，但是他这次的目标是救出艾斯，这次他不是一个人，他不仅要为自己负责，他也要为跟着他的儿子们负责。
　　艾斯是他的儿子，马尔科他们也是他的儿子，白胡子对所有的儿子都一视同仁，他可没有为了救一个儿子，而把所有的儿子都搭在马林梵多。
　　“难怪您要把所有的钱财带上，原来……”
　　马尔科顿时就恍然大悟，他原本以为白胡子是要在路上购买物资和给养，原来是为了开罐子。
　　“这件事你一个人知道就好，先不要告诉其他人！”
　　战国对着马尔科嘱咐道。
　　虽然他确定他的儿子们不会做内奸，但是为了走漏风声，这种事情越少的人知道越好。
　　“我懂得，老爹！”
　　马尔科满是崇敬的看着白胡子，之前马尔科一直为白胡子那举世无双的实力而自豪，现在他发现他老爹在智慧和计谋上也丝毫不弱于海军元帅战国。
　　这场战斗，白胡子海贼团不一定会输。
　　“在我们正式在新世界启程之前，让我先把这些烦人的苍蝇打掉吧！”
　　白胡子猛的把手臂上的吊瓶都拔下来了。
　　“老爹，你的身体……”
　　马尔科看着这一幕，他不禁担心了起来，作为白胡子海贼团的船医，没有人比他更清楚白胡子的伤势，他的老爹因为多年的征战加上震震果实的反震，白胡子的身体早就已经快撑不住了。
　　前段时间白胡子还在卡普的手中败北，这对白胡子身体上的伤又加重了许多。
　　“库啦啦啦！老子可是白胡子，没有那么脆弱！”
　　白胡子对着马尔科大笑道，同时一阵让马尔科都感觉到窒息的气势从白胡子的身上散发。
　　虽然现在白胡子已经老迈，虽然白胡子现在重病缠身，但是不管怎么说，他依旧是那个白胡子啊。
　　“马尔科，向那些海军军舰靠近！”
　　白胡子对着马尔科吩咐道。
　　在海军对白胡子海贼团宣战之后，白胡子海贼团的周围就出现了海军的二十三艘军舰，他们并不是来交战的，他们是在侦查白胡子海贼团的动静的。
　　白胡子要想悄无声息的去香波地，这些海军的军舰必须打掉！
　　白胡子海贼团四十多艘船对着这些军舰们开始驱赶，很快，这些海军的军舰们都聚集到了一起向前逃去。
　　“快报告战国元帅，白胡子海贼团要出发了！”
　　在这些海军的军舰之上，那些海军们一个个都头上冒汗了，因为在他们背后追击的可是世界最强男人白胡子啊。
　　“都留在这里吧！”
　　白胡子发出一声大吼，随后他的大衣从身体上掉落，他那伤痕累累的身体就出现在他 儿子们的面前，虽然他的身体上满是疤痕，但是他的后背却没有一道伤痕！
　　“老爹要出手了！”
　　白胡子海贼团的所有人都兴奋了起来。
　　在白胡子海贼团所有人的目光之下，白胡子双拳紧握，之后他对着面前的这二十二艘军舰猛的挥拳。
　　“咔嚓！”
　　随着白胡子拳头击出，在空气之中出现一道道裂纹，道道裂纹飞速在前方海域蔓延，在瞬间就把那二十多艘军舰都笼罩在内。
　　“轰！”
　　随着白胡子拳头用力，前方的一切都变的支离破碎，那二十多艘军舰在瞬间就变成了漫天的碎屑，而原本平静的大海也激起了百米的浪涛。
　　等到一切平静下来的时候，除了海面上偶尔有巴掌大的碎木飘过，那二十多艘军舰已经全部都消失了。
　　一击，白胡子只用了一击就让所有的海军军舰覆灭了！
　　“一击就击沉二十多艘军舰，不愧是老爹啊！”
　　“哈哈，这就是老爹被称为世界最强男人的原因吧！”
　　在白胡子做出这番举动的时候，整个白胡子海贼团的人都沸腾了，有这种怪物般的老爹，什么海军，什么战国，通通不在话下。.


第189章



　　海军本部，马林梵多。
　　此时的马林梵多已经变成了一座战争要塞，一只只军舰停留在海湾之前，一尊尊大口径的大炮闪动着令人敬畏的寒光立在马林梵多的周围，而在马林梵多的广场上，一个个来自伟大航路和新世界的精锐们开始忙碌的布置防御工事。
　　战国在他的办公室前看着这一幕，只要这次大战之后，海军就会迎来全新的时代，为了保证这次大战的胜利，战国也是动用了一切能使用的力量，不仅仅是大炮和军舰，战国已经对着七武海下达了强制召集令，甚至他还致电世界政府，他把所有的和平主义者也运到了这里。
　　“战国元帅，出大事了！”
　　在战国正畅想新未来的时候，他的大们被粗暴的推开了，一名传令兵慌张的跑进来了。
　　“出什么事了？”
　　战国皱眉问道。
　　这个传令兵他很熟悉，平时他不会做这么失礼的事情，现在他这么慌张，肯定是出了什么大事。
　　“战国元帅，我们派出去监视白胡子海贼团动静的二十多艘军舰在同时全部都失去了联系！”
　　这个传令兵对着战国敬了一个礼，随后他就把一份报告放到了战国的桌子上。
　　“发动紧急召集令，召集所有中将以上的将领在办公室开会！”
　　战国对着这个传令兵吩咐道。
　　现在白胡子海贼团已经开始行动了，海军也该展开相应的部署了。
　　“是，战国元帅！”
　　随着这名传令兵退去，整个马林梵多都响起了警报声。
　　“九长一短，这是海军最高级别的召集令！”
　　在听到这个警报的时候，不管是在锻炼，还是在保养武器，甚至是带兵的中将们，他们都把眼前的工作放下前方马林梵多办公室而去。
　　最高召集令一旦相应，海军中将们就必须要在第一时间到达会议室，逾期不到者，以背叛海军罪论处！
　　为了对付白胡子，除了有任务在外的中将们，其他中将都在这里，
　　所以海军的士兵们今天看到很震撼的一幕，平时一个个都不露面的海军传奇中将们此时都纷纷出现，这让他们大开眼界，甚至就连一向拖拖拉拉的黄猿大将也随着中将们进入到了会议室。
　　很快，海军中将和大将们都来到了会议室，放眼望去，这里都是海军之中的成名人物。
　　现在战国坐在会议桌的中间，他的神色很是严肃，好像有什么大事情发生了。
　　“出什么事情了吗｀ 「？”
　　海军中将们心中猜测道，他们现在正在准备和白胡子的大战，看战国的脸色，难道事情有了什么变故?
　　“各位，今天叫你们来，我就是要告诉你们一件事情，白胡子海贼团出发了！”
　　战国扫视了一眼周围的海军将领，他缓缓的把这件事情说出来了。
　　战国的话就好像在海军之中扔下了一颗炸弹，整个会议室瞬间就爆了。
　　“什么?那个号称世界最强的男人真的要和海军对抗吗？”
　　“虽然对这个消息早有预料，但是在真的发生的时候，我也忍不住内心的激动。”
　　“大海最强的白胡子海贼团，如果把他们覆灭的话，我的名字应该在海军的历史上永远都被铭记了吧?”
　　海军中将们反应不一，但是一致的是，他们都对这场大战充满自信。
　　不说别的，就说眼前海军这六位大将级别的战力，他们就能碾压白胡子。
　　“就在刚才，监视白胡子的二十三艘军舰全部失去了联系，这就说明白胡子动手了。”
　　战国平静的声音在会议室回响，所有海军的身板都坐的挺直，他们知道，重头戏来了，战国元帅要布置作战任务了。
　　“波鲁萨利诺，你的速度最快，为防止白胡子从推进城把艾斯劫走，你先协助麦哲伦防守推进城。”
　　战国看着翘着二郎腿，低头看着书的黄猿，他下达了这次作战的第一个任务。
　　“我要和白胡子那种怪物对战吗？好可怕啊！”
　　黄猿噘着嘴说着，虽然说他嘴上说着害怕，但是他的表情之中却没有一丝的畏惧。
　　战国瞥了一眼这个戏精，他没有继续搭理黄猿，他对着鹤中将问道：“那么七武海们是什么情况?”
　　“海峡甚平因为极力反对这次战斗，他已经被关押到了推进城第六层，至于其他七武海，除了汉库克之外，其他人都已经响应了海军的号召。”
　　鹤中将在战国提问之后，她立马就对战国汇报了起来，作为海军的大参谋，鹤中将也把一切辅助工作都做好了。
　　“¨ˇ汉库克?那个任性的女人又要干什么?”
　　听到汉库克的名字之后，战国的眉头皱了起来，那个名为汉库克的女人经常仗着自己都美貌无法无天，这次不知道她又在耍什么小脾气。
　　对于汉库克的反常，战国没有察觉到，他只是以为汉库克不想参加这次战争而故意刁难海军。
　　“她有什么条件?”
　　战国对鹤中将问道。
　　正是因为汉库克的难缠，这次战国特地派遣海军的精英中将鼬鼠去执行这次任务，现在鼬鼠会和鹤中将报告，这就说明他也没有办法了。
　　“汉库克说，她想(李好赵)去推进城看看引起这场大战的男人到底长什么样子。”
　　鹤中将对着战国说道，她也是第一次听说这么奇怪的要求。
　　现在马林梵多马上就要大战了，如果战国再无法处理这件事，汉库克就参加不上这次战斗了运。
　　“让鼬鼠和她去，有黄猿在，她翻不了天。”
　　战国对着鹤中将说道。
　　“各位，我们现在失去白胡子的踪迹，现在我们只能被动应战了，不过，我们这次战斗只许胜，不许败！”
　　战国对着在场的海军高声道。
　　“必胜！”
　　“必胜！”
　　“必胜！”
　　海军中将们的眼中满是狂热，在会议结束之后，海军中将们也开始布置了起来，现在所有的海军都知道了，白胡子海贼团马上就要来了！.

第190章



　　香波地群岛
　　因为海军与白胡子宣战的原因，原本繁华的香波地群岛也变得很是冷清。
　　因为这里离马林梵多实在是太近了，虽然白胡子海贼团并没有传出什么动不动屠戮全岛的事情，但是海贼就是海贼，香波地群岛的人上人们可不敢把自己的性命寄托在海贼的仁慈之上。
　　所以，在一天之内，原本繁华无比的香波地群岛瞬间就冷清了，几乎所有能跑的人都跑出去避难了。
　　整个香波地群岛都变得冷冷清清，只有港口依旧繁华，那是因为港口汇集了太多的想要离开这里的人们，所以依旧有海船在这里行驶。
　　“快点上船，天知道白胡子什么时候能杀来，要知道，那可是全大海最强的海贼了！”
　　在港口的人们都议论纷纷，谁都不知道白胡子海贼团会在什么时候来，有可能是在明天，也有可能是在下一刻，及时逃离这里才是正确的选择。
　　在人们正上船的时候，谁都没有发现有一个又一个巨大的阴影在海面之下逐渐的出现甚至还有一些小气泡从中冒出。
　　“那，那是什么?”
　　突然，商船上有人发现越来越大都黑影，他忍不住的叫了起来。
 　　还没有等他说完，在香波地群岛周围的海域里就浮现出一艘又一艘的海贼船。
　　这些海贼船以一艘三层巨大如白鲸的海贼船为首，而且所有的船上都悬挂着一面有着弯月状白胡子的黑色海贼旗。
　　“这，这是白胡子海贼团的海贼旗！”
　　一个胖子在看到了这面旗帜的时候，他的瞳孔紧缩，就连他的身体也忍不住的颤抖了起来。
　　“什么?这怎么可能，白胡子海贼团这么快就来到这里了？”
　　听到这个胖子的话之后，其他人的脸色都变了，整个船上都是牙齿打颤的声音。
　　“这真的是白胡子海贼团的旗帜！”
　　“白胡子海贼团不直接去马林梵多，他来我们这里干什么?”
　　所有人都傻在了那里，甚至还有一些贵族已经吓晕了。
　　白胡子可是这个大海上赏金最高的海贼，一旦白胡子在这里发飙，他们所有人都要死。
　　“各位，你们现在都乖乖的待在这里，否则我也不会保证你们会出什么事。”
　　在众人正恐惧的时候，马尔科扇动着一双蓝色的翅膀向他们飞来。
　　“这是白胡子一番队队长马尔科，传说这个男人有和大将抗衡的实力。”
　　那些居民们在马尔科飞起来的时候，他们马上就认出来了，毕竟马尔科作为白胡子海贼团的二把手，他在大海上也是一个大人物。
　　听到马尔科的话之后，这些人都被震慑到了，他们乖乖的待在船舱里从缝隙里偷偷的看着。
　　“老爹，香波地群岛都被我们控制了！”
　　马尔科对着逐渐靠近的莫比迪克号喊道。
　　“好，让所有的队长们随我去找李维，其他人把香波地群岛守好，我们在这里的消息暂时还不能被海军知道。”
　　白胡子对着马尔科说完之后，他也下了莫比迪克号向香波地群岛内部走去。
　　“那就是白胡子吗？气势真是惊人。”
　　在白胡子带着他的儿子们向李维罐子店走去的时候，不管是沿途的建筑之内，还是在某个围栏之后，一道道目光满是敬畏的看着白胡子。
　　白胡子不只是自己一个人，在他的身后，不死鸟马尔科、钻石乔兹、花剑比斯塔等队长们都跟着白胡子。
　　在看着这些队长们的时候，香波地群岛的人们就知道了，眼前的白胡子海贼团已经倾巢而出，虽然马林梵多的战争还没有开始，但是海军和白胡子海贼团之间的较量已经开始了。
　　“就是这里了吗？”(cgah)
　　看着眼前的小楼，白胡子的眼中也露出一丝异色。
　　他在大海上纵横了这么多年，李维罐子里的东西他从来都没有听过。
　　而且也正是因为李维的罐子，这个大海上的局势也在不知不觉被改变了。
　　原本白胡子是对这些东西很不屑的，但是为了救出艾斯，为了他这么多儿子们不会惨死在马林梵多，他还是来了。
　　“娜美，来了大客户了，开门！”
　　李维对着在一边逗飞的高的娜美说道。
　　“客人?”
　　娜美的眼中闪过一抹惊奇，现在香波地群岛的人都快跑光了，怎么还有人这么不怕死，会在这个节骨眼上来开罐子。
　　“我知道了！”
　　娜美打了一个哈欠，之后她伸了一个懒腰向门外走去。
　　“这些人……在娜美开门的时候，她就被眼前的这些人震惊到了。
　　此时原本空旷的街道上站满了人，而且这些人气势都很彪悍，他们以一个有弯月状的白胡子老头为首。
　　“你们是白胡子海贼团?”
　　娜美看着这些人，她顿时就认出了他们的身份。
　　在娜美在东海当海贼猎人凑钱买罐子的时候，她就收集过这个大海上海贼们的悬赏令，对于赏金最高的白胡子，她自然也认识。
　　曾经娜美有一个梦想，她想把白胡子抓住换赏金，那样她就能开五六个钻石罐子。
　　但是当她来到香波地群岛之后，她才逐渐知道了白胡子是何等的怪物。
　　现在看到白胡子出现在这里，娜美也感觉很是诧异。
　　“这位小姐，请问这是那个卖神奇罐子的地方吗？”
　　马尔科见有人出来了，他就走上前对娜美问道。
　　“对，这里就是罐子店！”
　　娜美对着马尔科说道。
　　难怪李维说有大客户来了，原来是白胡子海贼团。
　　白胡子海贼团是这个大海上最强的海贼团，他们的财富应该是所有海贼之中最多的吧！
　　在娜美的带领下，白胡子海贼团就来到了罐子店里。
　　“你要开罐子吗，白胡子？”
　　在白胡子见到了李维的时候，李维对着白胡子问道。
　　白胡子满是凝重的看着李维，在见到这个男人的时候，他发现他的见闻色霸气根本就看不透李维的实力。
　　“久仰大名了，李维！”
　　白胡子对着李维笑道，之后他的霸王色霸气在瞬间就向李维倾轧而去。.


第191章



　　在白胡子的霸王色霸气释放之后，李维坐在那里丝毫不为所动，但是娜美现在就感觉到呼吸有些不畅，甚至都有些眩晕的感觉了。
　　“这个男人，居然一点反应都没有？”
　　白胡子满是意外的看着无动于衷的李维，他的眼中也出现一抹凝重。
　　他的霸王色霸气是这个大海上最为顶尖的，不是什么人都能李维这样无动于衷，这说明那个传言不是空穴来风，李维真的有可能打~败了赤犬。
　　“白胡子，我能理解为你是要来抢我的罐子-吗？”
　　李维对着白胡子问道。
　　白胡子的霸气猛的收回，他对着李维大笑了起来：“库啦啦啦，我只是好奇能打败赤犬的男人本身会-有多么强大！”
　　“那你试探出了什么？”
　　李维好奇对他问道，他也很好奇，白胡子对他有什么评价。
　　“我只能说，你这个人和你的罐子一样神奇！”
　　白胡子对着李维称赞道。
　　“那么，你是来买罐子的吗，白胡子？”
　　李维对着白胡子问道。
　　“是的，先给我来一个白金罐子吧，我听说卡普他们也都是买的白金罐子。”
　　白胡子对着李维说道。
　　娜美听到后，她就把一个白金级别的罐子放到了白胡子的面前，之后马尔科把一亿贝利递给了李维。
　　“这个罐子是你的了，打开它吧！”
　　李维把一个小锤递给了白胡子。
　　“这个罐子果然神奇！”
　　白胡子在刚到店里的时候他就用见闻色霸气观察过这些罐子，他发现见闻色霸气根本就无法渗透到这些罐子之中去，能开出什么东西，全靠运气。
　　而且白胡子刚才试着捏碎这个罐子，以他这种怪物般的体魄居然也对这个罐子无可奈何。
　　白胡子在接过李维的锤子之后，他也就不再犹豫，之后他果断的把锤子向白金罐子砸去。
　　“咔嚓！”
　　随着一阵清脆的开裂声，在罐子里出现了三颗豆子。
　　“老爹居然花一亿贝利买了三颗豆子？”
　　马尔科在看到这三颗豆子的时候，他的眼皮也不由的跳了一下，但是一想到李维的罐子里好像也没有开出过什么废物的道具，他还是按捺住了自己的冲动。
　　“这个豆子是什么？”
　　白胡子要比马尔科淡定的多，他在看到这三颗豆子的时候，他的神色没有半点的变化。
　　“这个东西很适合你，白胡子！”
　　李维对着白胡子笑了起来，在这个豆子被开出来的时候，李维就看到了这个豆子的信息。
　　物品：仙豆
　　出处：七龙珠
　　说明：这是一种神奇的豆子，吃一粒十天不饿，拥有再生之力。
　　只要人没死，能在极度疲劳中最短时间内（近乎瞬间）恢复体力与能量，将身体重新调整到最佳状态。
　　用法：吞到肚子里即可
　　在李维把仙豆的信息告诉白胡子的时候，白胡子的儿子们的眼中满是不可置信。
　　白胡子的身体被震震果实的反作用力震的都是暗伤，而且白胡子的身体上也有了近一百多道疤痕，这么多年白胡子海贼团几乎都找遍了这个大海的名医，但是他们都对白胡子的伤势无可奈何。
　　“试试看就知道了！”
　　白胡子直接拿起一颗豆子就扔进了嘴里，之后白胡子的儿子们都眼巴巴的望着白胡子。
　　“这种感觉……”
　　白胡子的眼睛猛的睁开了。
　　在这颗仙豆被吞下去的时候，白胡子感觉到一股强大的生命力蔓延全身，在他的见闻色霸气的观察下，他原本已经枯竭的五章六腑也重新焕发了生机。
　　他身体上的病痛都缓缓的离开了身体，久违的强大感觉充斥着他的全身。
　　“我感觉我的全身都充满了力量！”
　　白胡子的拳头紧紧握起。
　　现在他有一种感觉，他全力一拳能打塌一座山峰。
　　“老爹，你恢复了吗？”
　　马尔科等人的眼中满是震撼，随着白胡子身体的恢复，他身体上那种气势越来越强，他们已经很久都没有在白胡子的身体上感受过这种力量了，这是白胡子在二十多年前才有的气势，甚至更强。
    ·· ······求鲜花0 ·······
　　“我的身体好像恢复了，真是神奇的物品啊！”
　　白胡子的眼睛在看向剩下那两颗仙豆的时候，他的眼中满是震撼，这种东西，实在是太过神奇了。
　　“库啦啦啦，战国、卡普，让我们明天好好大战一场吧！”
　　白胡子放声大笑了起来，现在的他感觉自己回到了自己最为巅峰的时刻，那种无敌的自信也回到了他的身体之中。
　　在这个大海上，没有人能打败年轻时候的白胡子，就是战国和卡普一起上都不行。
　　“李维，再给我拿一个钻石罐子！”
　　白胡子猛的回头，随着他的示意，白胡子的儿子们在瞬间就把一大堆的皮箱放在了地上，那是整整十亿贝利。
    ..... ... .......
　　原本白胡子想让他的儿子们每人都抽一个白金罐子，现在他改主意了，他要抽一个钻石罐子，之后直接碾压所有海军！
　　“这是你要的钻石罐子，打开它吧！”
　　李维对着白胡子说道。
　　这是李维第二次卖出去钻石罐子，李维也好奇白胡子能开到什么物品。
　　“咔嚓！”
　　这个钻石罐子也被白胡子砸碎了，在这个罐子里的是一个晶莹璀璨的圆形珠子。
　　“居然是崩玉，白胡子的运气太逆天了吧！”
　　在看到这个珠子的信息之时，李维彻底的陷入了震惊之中。
　　物品：崩玉
　　出处：死神
　　说明：崩玉不仅能突破死神与虚的界限，还可以保护主人不死不灭——完全再生。
　　用法：与肉体直接融合
　　崩玉可是【死神】之中最为神奇的物质了，它要比死神们的斩魄刀还要神奇的多。
　　崩玉拥有自我意识，可以把存在于自身周围东西的心，加以吸收而具现化，并且可以保护宿主的肉体不死不灭，当宿主能力到达极限或生命受到威胁时崩玉可以使宿主无休止的向下一次元境界进化。
　　也就是说，只要白胡子的意志足够坚定，他就能无限制的变强！七.

第192章



　　“这种可怕的东西真的存在于这个世间吗？这应该是神灵才有的东西吧！”
　　在听到了李维的讲述，白胡子也陷入了震惊之中。
　　虽然说白胡子也算这个大海上见多识广的人物，但是在听到崩玉的能力之后他还是被震惊了。
　　“那这么说，不管其他人开什么样的罐子，他都不能打败老爹？”
　　马尔科对着李维问道。
　　此时他的神色之中有些激动，他知道，来找李维开罐子是一个正确的决定。
　　“不不不，虽然白胡子可能会进化成神灵，但是我的罐子里也有弑神的道具。”
　　李维对着马尔科说道。
　　虽然说神灵在二次元世界之中一直都是食物链最为顶端的存在，但是能屠神的狠角色也有很 多。
　　“老板你的罐子真是神奇，让我今天大开眼界！”
　　马尔科对着李维称赞道。
　　“喂，马尔科，你来开下一个罐子吧！”
　　白胡子对着马尔科说道。
　　“我吗？”
　　马尔科愣住了，说实话，他也对李维的罐子很是眼馋，在其他队长们的一再催促之下，马尔科也对李维买了一个白金罐子。
　　“打开它吧，马尔科队长！”
　　其他番队的队长们对着马尔科纷纷的鼓劲儿。
　　看着眼前这个白金罐子，马尔科的锤子直接砸落。
　　“咔嚓！”
　　这个白金罐子应声而裂，在这个罐子之中是一件玩偶皮套，这是一只鸟类的皮套。
　　“你这是要让马尔科去当演员吗，李维？”
　　白胡子在看到这个类似于演出用的皮套，他顿时就大笑了起来。
　　虽然不知道这个皮套的用法，但是这绝对不可能是一件普通的皮套。
　　“居然是这件东西？”
　　李维在看到这个皮套的信息之后，他的眼中也闪过一抹惊奇之色。
　　物品：迟钝鸟玩偶皮套（白金级）
　　出处：一拳超人世界
　　说明：这是一件被神灵祝福过的皮套，在穿上这个皮套之后会得到涅槃重生的技能。
　　用法：直接穿上即可
　　没错，马尔科开出来的是片【一拳超人】之中凤凰男的那件皮套，马尔科原本就因为不死鸟果实被称为不死鸟，在他穿上这件皮套之后，他才真正的成为了不死鸟。
　　凤凰男一开始只是个鬼级怪人，算是实力比较强的鬼级怪人。在童帝来到怪人协会的时候，凤凰男一招就被童帝干掉了，但是没想到凤凰男竟然重生了重生后的凤凰男直接突破到了龙级怪人。
　　马尔科在得到了这件皮套之后，他妥妥的能有大将级别的战力，甚至多死几次的话，他没准能超越大将。
　　“这件皮套这么强大的吗？”
　　在听到李维的述说之后，马尔科也不禁倒吸一口凉气，虽然说船上这件皮套看上去很像是一个变态，但是为了救他的兄弟艾斯，他现在也顾不上那么多了。
　　“下一个该你了，乔兹！”
　　白胡子的眼睛看向了乔兹，在白胡子海贼团之后，除了马尔科最强之外，第二强者就应该是钻石乔兹了，他的钻石果实赐予了他无敌的防御，再加上他强横的体魄，他和大将对战也丝毫不虚。
　　乔兹听到了白胡子的话之后，他没有说什么，他直接来到了李维的面前。
　　“我要那个白金罐子！”
　　乔兹指向最后面的那个白金罐子，之后在白胡子把钱给李维之后，李维就把这个罐子递给了他。
　　“咔嚓！”
　　随着一阵清脆的碎裂声，一道刺目的金光让所有人的眼睛都感觉睁不开了。
　　“乔兹开出了什么物品，好刺眼啊！”
　　白胡子海贼团的队长们都纷纷的叫了起来，这是白胡子海贼团在开罐子以来异像最为惊人的东西。
　　“居然是这个？”
　　李维的表情有些奇怪，他原本以为乔兹也是像巴基那样的欧皇，现在看来这只是这个罐子本身闪耀而已。
　　物品：NO.1金装极速增肌粉
　　出处：【刺客伍六七】
　　说明：能让自身的体魄在短时间内增强十倍，而且是永久增强。
　　用法：在锻炼完之后冲水喝
　　“这是一件能让你的力气提什十倍的东西！”
　　李维对着乔兹解说道.. ......
　　“蛋白粉，没有听说过这种东西啊！”
　　乔兹在这个大海上也算是大力士了，他对于自己的体魄很是自信，作为白胡子海贼团之中的健身达人，他也是第一次听说这种东西。
　　“接下来是比斯塔，希望你也可以开到一些神奇的剑术或者是名刀！”
　　白胡子对着比斯塔说道。
　　因为比斯塔是双剑流剑士，而且他和索隆不同的是，为了保持手感，比斯塔所用的双剑必须完全一致，这种剑在海贼世界之中只有金狮子有。
　　比斯塔打不过金狮子，所以他的剑到现在也只是用着普通的长剑。
　　因为长剑材质的问题，比斯塔在和同阶剑士的比拼之中都处于不利的局面。
　　“那我就选最后这个罐子了！”
　　比斯塔指着最后的那个白金罐子对着李维说道。
　　“好，这个罐子是你的了，打开它吧！”
　　李维把最后一个白金罐子搬到了柜台之上。
　　看着眼前的罐子，比斯塔深吸一口气，之后他手中的锤子就向着罐子砸去。
　　“咔嚓！”
　　随着罐子的碎裂，一黑一白两把造型相同的刀剑出现在了比斯塔的面前。
　　“还真出双剑了？” 
　　在看到这两把剑的时候，李维也不由的愣住了。
　　物品：干将莫邪（白金级）
　　出处：fate英灵世界
　　说明：天朝传承的名剑。此基于阴阳术而来的阴与阳、雌雄一对的剑，是英灵卫宫最喜欢投影的接近战用武具。作为宝具的等级为C-。虽然作为剑的性能也很高。不过也可用来当做巫术、式典的“魔术兵装”。
　　用法：剑铭解放
　　“这两把名剑名称为干将莫邪，你千万不要让这两把名剑蒙尘啊，比斯塔！”
　　李维对着比斯塔说道。
　　“放心，李维先生，我会让干将莫邪之名随我比斯塔的名号响彻大海的！”
　　比斯塔对着李维保证道。.




第193章



　　海军本部马林梵多。
　　整个广场上都密密麻麻的站满了海军，在港口处，无数的重炮的炮管指向远方。
　　在半月形的海湾，足足有五十艘军舰把整个马林梵多包围的如同铁桶一般，整个马林梵多处于一片肃杀之中。
　　在高台的最顶端，一个带着一个青蛙眼镜，下巴的长胡子绑成麻花状的大汉向下望去，在他的身侧站立着一个脸上有一道疤痕，头发花白的壮汉，在他的右面是一个白头发的老妪，那是卡普与鹤中将。
　　“有白胡子的踪迹了吗？”
　　战国转头向着鹤中将问道，现在白胡子已经消失了一天了，今天是马林梵多大战的日子了，周围的海军依旧没有发现白胡子的踪迹。
　　鹤中将摇摇头道：“自从白胡子击沉了我们的监视船之后，白胡子海贼团就好像消失在了这片大海上一般。”
　　对于这种无法掌控行踪的敌人，鹤中将也感觉很无力，她和战国26一样，都是智谋型的将领，现在敌人的信息全无，这让鹤中将的许多计划都无法实施。
　　要不是鹤中将了解白胡子的为人，她都怀疑白胡子不准备来救他的儿子了。
　　这时，鹤中将的电话虫响了起来，之后在接听完电话虫之后，她的眉头就皱起来了。
　　“战国，刚刚传来消息，昨天下午白胡子攻占了香波地群岛。”
　　鹤中将对着战国说道。
　　“香波地群岛？”
　　战国在听到这个岛屿的名称的时候，他的脸色顿时就变了。
　　“白胡子居然去了香波地群岛，那就说明白胡子去找李维开罐子去了！”
　　作为海军之中有名的智将，战国在瞬间就看透了白胡子的计划。
　　他承认，是他把李维这个意外因素疏忽了。
　　海军之所以对白胡子形成碾压的居面，李维的罐子功不可没。
　　现在白胡子也去找李维开罐子，天知道那些家伙开了多少罐子。
　　海军没有财政自主权，他们的一切军费都是出自世界政府拨付，而白胡子海贼团就不同了，他们是打家劫舍的海贼，他们有多少钱也都可以花，而且白胡子海贼团是这个世界最强大的海贼团，天知道他们有多少财富。
　　这一刻，战国必胜的心有些动摇了。
　　现在变数已经产生了，就连他也不知道白胡子海贼团在来到这里的时候会变得有多么的强大。
　　“小鹤，告诉所有人，白胡子海贼团可能在李维那里开罐子了，让所有人对白胡子海贼团都提什十二分警惕！”
　　战国满是严肃的对着鹤中将说道。
　　“你是说他们去开罐子了？”
　　鹤中将的脸色也变了，如果真的如战国所猜测，那这场战争的形式将变得扑朔迷离。
　　更为关键的是，这场战争的惨烈程度也将会超出他们的想象。
　　“小鹤，白胡子去想香波地可能还有一个目的，那就是给白胡子海贼团的船只镀膜！”
　　在香波地，最出名的就要数它的泡泡文化了，而且香波地群岛的镀膜匠是最多的。
　　“鹤，让所有军舰的大炮都对着内湾！”
　　战国突然沉声道。
　　现在他的语气很是严肃，现在他是在对着鹤中将下命令。
　　“你是说白胡子在海下？”
　　鹤中将怔了一下，随后她就明白了战国的意思，现在大海上没有白胡子的踪迹，那就说明白胡子有可能在海中航行，而在海中航行，在这片大海上从来都不缺在海中航行的方法。
　　战国解释道：“白胡子海贼团不可能飞到天上去，整片大海都在我们的监视之中，所以他也不可能在大海上航行……”
　　“不愧是白胡子啊！”
　　卡普的大笑声打断了战国的话，他也明白了战国的意思，虽然很不可思议，但这的确是最有可能的办法。
　　看着哈哈大笑的卡普，战国也不由的感到一阵无语，你可是海军啊，这一脸高兴的表情是怎么回事？
　　“我这就去布置。”
　　鹤中将匆匆的向着广场走去，很快，整个海军舰队开始变换阵型。
　　虽然战国心中有些许不安，但是在看到广场下那近十万身披白色正义斗篷的海军，战国的心中又激起了万丈豪情，有这近十万的精锐，不要说四皇，就连玛丽乔亚也能分分钟平掉。
　　随着押送艾斯的军舰缓缓的驶入了马林梵多的港口，一个带着海楼石手铐、浑身伤痕累累的青年在两个手持长刀的行刑者的押送之下缓缓的向着高台上走去。
　　之后五个高大的身影走向了马林梵多广场的前沿，他们是王下七武海，有世界第一大剑豪之称的“鹰眼”乔拉可尔米霍格、天夜叉多弗朗明哥、“暴君”巴索罗米熊、“月光”莫利亚、以及“蛇姬”波雅汉库克。
　　“黑胡子去哪里了？”
　　看到黑胡子不在这里，战国就皱眉问道。
　　对于黑胡子这个人，战国一直感觉他成 为七武海另有目的，只是战国一直没有发现而已，现在黑胡子在关键时刻离开，这让战国的心中也有一种很不妙的感觉。
　　但是现在大战在即，也不是考虑黑胡子的时候。
　　随着这五个让所有伟大航路的海贼都闻风丧胆的恶党们就位，在高台上，有两个身着红、白西服的大将也都坐到高台椅子之上。
　　在海军大将出现的时候，每一个海兵都爆发出了一阵阵呐喊，这一届的海军大将被誉为整个海军最强的大将，这些海兵都是从世界各地抽调的精锐，每一个能来这里的海军们都感到很荣幸。
　　这可能是整个海军历史上规模最大的一次行动，能为镇压邪恶出一份力，每一个海军都感到很荣幸。
　　“喂，卡普，我要把那件事宣布出去了！”
　　战国对着落后他一个身位的卡普说道。
　　“随你，我要下去了！”卡普阴沉着脸说道。
　　自从艾斯被押送到这里之后，卡普的脸色就很差，毕竟养了这么大的孙子马上就要被杀了，要是战国，他也感觉自己不会爽快。
　　现在戏台已经搭起，就等白胡子海贼团登场唱戏了！.



第194章



　　“终于要开始了吗？”
　　在战国高大的身影缓缓走上高台的时候，在香波地群岛、德雷斯罗萨、长链岛乃至东海罗格镇、西海花之国全世界的目光都紧紧的看着这一幕。
　　这是决定整个世界走向的一幕，这是海军与号称世界最强男人白胡子的战争。
　　白胡子的大名可以让小孩止啼，他的一生都投身在了大海之上，这个家伙经历了整个大海最为狂暴最为多姿多彩的岁月。
　　从洛克斯斯称霸的时期到白胡子、金狮子、罗杰三杰鼎立的时代。
　　在海贼王罗杰死后，金狮子也因为大闹马林梵多被捕，之后白胡子与百兽凯多、大妈夏洛特玲玲进入了多皇争霸的时代，之后红发崛起，四皇的格局形成。
　　白胡子号称是整个大海最强的男人，没有人知道白胡子的这次出手究竟会对整个世界造成什么样的影响。
　　如果白胡子打败了海军，那这个世界的秩序也将会受到严重的冲击，甚至当年洛克斯海贼团神之谷那一幕会在马林梵多重演。
　　如果海军消灭了白胡子，那新世界海贼的力量大减，海军就能依法炮制，彻底解决这个大海上的海贼隐患，整个世界就会迎来大海军时代。
　　海军对这一战很是自信，为了震慑这个大海上的海贼，海军开通了世界直播，全世界人们的目光全部都汇集到了这里。
　　为了这一战，海军维持世界和平的所有精锐力量都集结于此，这也可以看的出海军对白胡子的重视。
　　战国在高台上环视了一眼周围的士兵，每一个士兵都双目火热的看着他，他们期待这一战已经很久了，四皇是整个海贼之中最强的大海贼，这也是海军对四皇级别的海贼团第一次采取这种大规模的行动。
　　全世界的目光紧张的看向了在高台上站立的战国。
　　战国的声音在整个马梵多回荡：“现在，我有一件事情要宣布，这件是和将要被处刑的犯人波特卡斯D艾斯父亲的事情｀ 「。”
　　战国的声音在整个马林梵多的广场上回荡，所有的海军都在等着战国的消息。
　　战国的话顿时就让全世界的心都提起来了，能够让战国在这种场合之下说出这种事情，那就说明艾斯的父亲是一个大人物，一个所有人都熟悉的大人物。
　　艾斯的父亲究竟是哪位大人物呢，全世界的人们都陷入到了猜测之中。
　　自古八卦是人的天性，就是海贼世界的人也不例外。
　　“看海军这么大的阵仗，难道艾斯的父亲是那个革命军龙？”
　　有人这么猜测道。
　　“相比于龙，我倒是觉得艾斯有可能是某一个四皇的儿子。”
　　“不不不，没准他是白胡子的亲生儿子呢？”
　　此时吃瓜群众们都在纷纷的猜测。
　　“我的父亲是白胡子，也只能是白胡子，其他人不配做我的父亲！”
　　艾斯在处刑台上大喊，他的眼中隐约的闪过一抹惊慌，那是一段他不想让人知道的往事。
　　这是他隐藏在内心深处最大的秘密，现在这件事情马上就要被战国公布在全世界的面前了。
　　但是战国依旧不为所动，他看着手中的直播电话虫，他缓缓的开口了。
　　“在南海有一个叫做巴苔里拉的海岛之上，有一个叫做波特卡斯D露玖的女人，这个女人在海贼王罗杰处刑之后，为了不让世人发现这个罪恶的血脉，竟然凭借自己惊人的毅力让艾斯呆在自己的肚子里长达二十个月之久。”
　　战国说在这里听了一下，西海的所有人都回想起了当年那一幕，在罗杰死后，西海在那一年生下的孩子全部被处死，整个西海在那一年出现了一个断层。
　　所以，整个西海没有和艾斯年龄相同的人，就是这个原因。
　　现在，西海的人们在看向艾斯的眼光很是不善，如果不是这个恶魔，西海也就不会有那么多的孩子死去。
　　说艾斯是恶魔的后代，这一点都不为过。
　　“难道说，艾斯是那位的儿子，这真是一个大新闻啊！”
　　大新闻摩根斯在听到这个消息的时候，他全身的鸟毛都炸起来了。
　　海军在马林梵多处决艾斯不只是为了白胡子海贼团，艾斯身份也更有代表意义。
　　“没有错，眼前的艾斯全名应该叫哥尔D艾斯，他继承的是这个世界之上最为罪恶的血脉，他是海贼王哥尔D罗杰的儿子！”
　　战国高声的喊道。
　　战国的话让全世界的人都震惊了。
　　“¨ˇ大新闻，这可真的是天大的新闻啊！”
　　在香波地群岛等待一手新闻的记者们都被这则消息震惊了，他们也没有想到，战争还没有开始就出现了这么一则劲爆的新闻。
　　昔日海贼王罗杰的子嗣再度被海军处刑，这是时代的轮回吗？
　　有心急的记者们都已经往自己的报社跑去，这就是明日报纸的头条，他们已经预料到了明天他们的报纸将会因为这个劲爆的消息而被卖出史无前例的销量。
　　香波地群岛，原本在酒吧之中饮酒的雷利，他的手猛的停顿下来了，他也没有想到了罗杰居然还有孩子，罗杰在死前也没有告诉过他们关于他子嗣的事情。
　　“真是想不到，艾斯竟然是罗杰的儿子。”
　　雷利苦笑道，他也曾经见过艾斯的通缉令，但是他却没有认出来。
　　“那你要去救他吗，毕竟他是你船长的儿子。”
　　在雷利的身边，夏琪的声(李吗的)音传来坛。
　　“每一个人都有对自己人生做出选择的权利，这是艾斯自己选择的路。”
　　“更何况，现在也来不及了！”
　　雷利苦笑了一声，随后他再度喝起了酒。
　　“在你组建黑桃海贼团驰骋于这片大海之上的时候，我们这才察觉到海贼王罗杰的血脉并没有断绝。”
　　“白胡子也是发现了这一点，所以他才把你收为儿子，准备让你继承白胡子与罗杰的意志，成为下一代的海贼王。”
　　战国的声音让艾斯几乎都崩溃了。
　　“你胡说，我只有一个愿望，那就是让白胡子老爹成为海贼王！”
　　艾斯在处刑台之上发出了一阵阵怒吼，但是没有人在意他。
　　记者们满是兴奋的拿着他们的小本本在不断的记录着，这些可都是明天的劲爆消息。.

第195章



　　在战国把艾斯的身世宣布之后，整个大海就都陷入了沸腾，可直到现在，白胡子海贼团还是没有出现。
　　“难道是我猜错了？”
　　战国不禁对自己怀疑了起来，但是他随后否定了这个想法，白胡子海贼团一定会来的，而且他们是从海底来。
　　“可惜没有鱼人族的部队，否则也不会这么被动。”
　　战国心中惋惜道。
　　“战国元帅，白胡子海贼团来了！”
　　这时，斯摩格大声的对着战国喊了起来。
　　斯摩格作为海军之中的后起之秀，他和缇娜也参加了这次的战斗。
　　因为他的大烟斗的缘故，他的烟雾有了神奇的变化，他不止可以做小烟兔，他也能做小烟鱼。
　　在战国让海军的注意力瞄准海面的时候，斯摩格就在海里释放了很多的小烟鱼。
　　现在，在小烟鱼的感知之中，有许多的庞大大物向着马林梵多靠近了。
　　“所有人，准备作战！”
　　在听到斯摩格的提醒之后，海军中将们就对着他 们的属下们吼道。
　　“看，海面之下好像有什么东西上来了！”
　　有眼尖的海军发现海面之下有着一些庞然大物隐约可见，而且那些庞然大物在不断的向着水面上浮，而且阴影越来越大。
　　“终于出现了吗，白胡子海贼团！”
　　战国的嘴角露出了一抹轻笑，随着他的手重重挥下，早已经把炮口对准海面之下的重炮和军舰上的鱼雷都释放了出来，整个海湾顿时就变成了一片火海。
　　虽然有了一丝意外，但是白胡子登场的方式却是还在战国的掌握之中。
　　“果然这些热武器对白胡子海贼团的怪物们不起作用吗？”
　　在海军的大炮轰出的时候，战国就一直用见闻色霸气观察着白胡子海贼团的一举一动。
　　白胡子海贼团不愧是号称最强的海贼团，这些船上的每一个人都会武装色霸气，海军射出的炮弹虽然多，但是也只是对这些大船的甲板造成了些许的灼烧，炮弹都被这些高手们阻挡了下(cgah)来。
　　虽然有部分海贼船的气泡开始破损，但是在这个高度下，海军已经无法阻止白胡子海贼团出现了。
　　转眼间，白胡子海贼团的四十三艘海贼船全部从水面之下浮出，随着最后一艘大船露面，那艘船正是白胡子海贼团的旗舰——莫比迪克号。
　　有一个白色弯月状胡子的大汉提着一把薙刀立在船头，在投影影象虫对准这个大汉的时候，所有人都被这个大汉那桀骜的眼神吓住了，虽然绝大多数人没有见过白胡子，但是他们知道，眼前这个霸气的老人就是白胡子。
　　“白胡子，你终于出现了！”
　　战国的眼睛眯起，看着眼前这个雄壮的大汉，他也承认，白胡子不愧是号称世界最强的男人，他比十几年前还要有压迫感。
　　“库啦啦啦，战国，你居然能预料到我的出场线路，不愧是有着智将之称的佛之战国啊。”
　　白胡子对着战国大笑道。
　　白胡子也没有想到，他的行踪这么隐蔽，而且他已经把这片大海上的海军监视船全都干掉了，在这种情况下，战国都能猜到他的作战意图，这让白胡子对战国又高看了一眼。
　　战国在海贼王罗杰死后就没有在出过手，白胡子感受着战国身上恐怖的力量波动，他突然发现，好像战国的气势太恐怖了一点，甚至比在高台上坐着的青雉和赤犬还要强。
　　看来战国在李维那里也开到很强力的物品。
　　但是即使这样，白胡子也丝毫无所畏惧，现在他已经在最为巅峰的状态，现在的他无惧任何人！
　　“艾斯，你再忍受一会儿，老爹我马上就来救你了！”
　　白胡子看着处刑台上的艾斯，他再度豪迈的大笑了起来。
　　在白胡子出现的瞬间，艾斯的双眼就已经被眼泪遮住了，现在听到白胡子的声音他就再也忍不住了。
　　“老爹！”
　　艾斯那撕心裂肺的声音响彻整个马林梵多。
　　白胡子的薙刀插在船头，之后他的双臂张开，所有人都屏着呼吸看着这一幕。
　　“他要干什么？”
　　“这个号称世界最强的男人终于要出手了吗？”
　　随着白胡子拳头一砸，整个空间如镜子一般产生了密密麻麻的波纹，这方空间如同玻璃一般被白胡子打碎了，裂缝从白胡子的面前不断的向着马林梵多广场而来。
　　裂缝在接触到前面的海军军舰的时候，军舰如同纸糊的一般被瞬间震成碎片，而且由于震动，白胡子周围的海水凭空上涨了近百米，海水如同一道巨大的海啸一般向着马林梵多而来，所有人都被白胡子震惊了。
　　“出手就是海啸，不愧是世界上最强的男人啊！”
　　所有的海军心中都激起了这样的一个念头。
　　随着遮天蔽日的巨浪，马林梵多大战就这样拉开了帷幕。
　　“大家都要打起精神来，眼前这个男人可是有着毁灭世界的能力！”
　　鹤中将对着海军们喊道。
　　就在这时，青雉的身影无声无息的就出现在了海浪之前。
　　“冰河时代！”
　　随着青雉的一声大喝，令所有人惊叹的一幕就出现了，那堪比山峰还要高的巨浪整体都被冻成了寒冰，就连白胡子海贼船那几十艘海贼船都被冻结在了大海之上。白胡子海贼团就这样被青雉丧失了机动性。
　　“还没有完呢，青雉小鬼！”
　　白胡子的大笑声从寒冰后传来。之后一道比第一道恐怖近十倍的大浪涌起，青雉的寒冰被冲碎了，整个马林梵多的光线都被海浪遮掩了。
　　“不可能，这绝对不可能是白胡子的实力！”
　　看着眼前这道恐怖的巨浪，战国也感受到深深的震撼，白胡子已经是垂暮之年，这种恐怖的攻击恐怕他在巅峰的时候也打不出来。
　　“不，如果白胡子能在李维那里开到什么物品，这一切就都能解释了！”
　　在这时，战国的脑海之中突然出现了一道亮光，他终于知道是怎么回事了。.


第196章



　　白胡子制造的第二波震动不仅震碎了青雉的寒冰，他这次激起的大浪更是之前的十倍，遮天蔽日的大浪就已经向着马林梵多冲来，所有的海军们都骇然失色。
　　如果让白胡子制造的海浪冲下来，那这十万大军会在瞬间损失殆尽。
　　这不是最可怕的，最可怕的是，白胡子的震震果实的裂缝还在向马林梵多蔓延。
　　“唔，我好像来的正是时候啊！”
　　随着一道道金色的光线汇集，黄猿的身影也出现在了高台之上。
　　在战国得到了白胡子在香波地群岛的消息之后，他就让黄猿回援，现在黄猿终于赶回来了。
　　“八尺勾琼玉！”
　　“大喷火！”
　　青雉和黄猿的身影也出现在了光场前端，他们也都与青雉一同对抗这道超级巨浪，最终这道巨浪被消灭在了马林梵多~广场之前。
　　“这个家伙实在是太危险了，必须要消-灭他！”
　　青雉的眼睛看向了白胡子。
　　“两棘矛！”
　　青雉一挥手，成百上千的冰矛密集的向着白胡子攒射而去。
　　在这个满是大海的世界，青雉的果实有很大的加持作用。
　　“休想伤害老爹！”
　　就在这时，在白胡子的身后闪出了一个完全由钻石构成的大汉，这是白胡子海贼团的三番队队长钻石乔兹。
　　原本乔兹的身材就很是健壮，现在他在使用了蛋白粉之后，他全身的肌肉好像就要炸开了。
　　他的拳头连击，青雉射过来的冰矛都被他打成了碎末。
　　“这就是世界最强男人的力量吗？”
　　“真是一个怪物啊！”
　　在世界各地看直播的人们哪里见过这种如同灭世一般的战斗，每一招每一式都能打碎一座海岛，一时间，人们也在为海军的命运担忧不已。
　　“击毁莫比迪克号！”
　　战国发出一声大吼，无数的大炮都轰向了白胡子海贼团的船，白胡子海贼团也不甘落后，他们也开始向马林梵多发起了炮击。
　　“救艾斯！”
　　随着马尔科的大喊，海贼们也都跳下船向着马林梵多发起了进攻。
　　很快，白胡子海贼团的船靠岸了，海贼们冒着枪林弹雨向着处刑台发起冲锋。
　　现在就体现出了战国的睿智，近五十艘的军舰炮火齐发，在马林梵多的重炮也在不断的轰鸣，白胡子海贼团开始出现了伤亡，但是他们没有一个人后退，很快，先头部队已经和海军交手了。
　　就在这时，鹰眼站了起来。
　　“你这么快就要出手了吗？”
　　多弗朗明哥诧异道，现在海军和海贼双方的干部们还没有开始加入战斗，鹰眼出手的太早了。
　　“我只是想看看我和这个号称世界最强男人的白胡子究竟有多少差距。”
　　鹰眼面色平淡的挥出了一击斩击，这道斩击在斩出时就瞬间变大，在转眼之间，鹰眼的斩击就把面前的那道寒冰巨浪斩成粉碎。
　　青色斩击在转眼之间就像着白胡子飞去，但是在斩击的前方出现了一个完全由钻石构成的大汉，这个大汉居然用他的身躯硬顶着鹰眼的斩击，乔兹的身躯被鹰眼的斩击推的不住的后退，坚固的冰面之上出现了两道深深的沟壑。
　　鹰眼可是见识过王权剑意的男人，论斩击的犀利程度，他才是这个大海上最强的。
　　乔兹要不是力气增强十倍，他也防御不下鹰眼的斩击。
　　“喝！”
　　随着乔兹的一声大喊，鹰眼的斩击就被他甩到了天上，整个天空上的白云都被撕裂，最终，鹰眼的斩击不知道飞到哪里去了。
　　“不愧是大剑豪鹰眼啊，真是可怕！”
　　海军们再度的发出一声感叹，随手一击竟然把青雉大将的寒冰砍碎，而且在飞了无尽远之后，这道斩击还可以把乔兹推后。
　　“这个米霍克是真的有大将级别的战力。”
　　战国心中猜测，鹰眼的实力一直是一个迷，因为他除了和剑士交手之后，他就再也没有和其他的强者战斗过。
　　现在看来，鹰眼的实力绝对在七武海之中处于最前的位置，就是不知道鹰眼的斩击能不能攻破大熊的防御。
    ·· ······求鲜花0 ·······
　　之后海贼们就和海军冲杀在了一起，白胡子的麾下不愧是久经善战的存在，海军一接触就被打的溃不成军。
　　无数的海军们都在往后退，海军中将们见此，他们也加入了战阵，海军崩溃的局势这才稍缓。
　　“白胡子，你被光踢过吗？”
　　随着一道金色闪光的凝聚，黄猿的身影出现在了白胡子的身侧，黄猿的脚上闪烁着金光，之后他一脚向着白胡子踢了过去。
　　白胡子的眼睛盯着战场，他都没有看黄猿一眼，在黄猿的脚将要触及白胡子的时候，在白胡子的右侧又出现了一个高大的人影。
    ..... .... 0
　　是钻石乔兹，随着乔兹的一挥拳，整个战场上都刮起了一道无形的飓风，离莫比迪克号近的海贼们全部都被吹跑了。
　　黄猿的身体也被吹成漫天四射的光点，之后随着光点凝聚，黄猿的身影再度的出现在了高空。
　　“乔兹的力量怎么可能这么强？”
　　黄猿陷入了震惊之中。
　　现在的乔兹，光看体魄的话，他可能已经能和白胡子媲美了。
　　一个留着黄色菠萝头的死鱼眼青年走到了黄猿的面前。
　　这是不死鸟马尔科，只是他今天穿着一件玩偶皮套，看上去很是滑稽。
　　“马尔科，这就是你从李维罐子里开出来的道具吗，能告诉我它有什么能力吗？”
　　黄猿嘬着嘴对着马尔科说道，他脸上的皱纹连在了一起，看起来猥琐无比。
　　“马上你就知道了！”
　　马尔科对着黄猿一笑，随后他就向着黄猿杀去。
　　随着黄猿和马尔科的交手，虽然黄猿的十字金光不时的穿透马尔科的身体，但是随着马尔科身上火焰的燃烧，马尔科身上的伤痕全部都愈合了。
　　“好可怕的能力，这就是不死鸟马尔科！”
　　所有的海军震惊道，他们也是第一次见到这种果实能力，因为黄猿的攻击被马尔科所阻挡，海军们再度的被海贼们压迫的直接向着马林梵多广场而来。七.

第197章



　　“马尔科的皮套绝对是李维罐子里的东西！”
　　战国皱眉看向和黄猿交战的那只布偶鸟。
　　此时马尔科因为穿着这件皮套，他的身影就好像是一只浑身冒着蓝光的布偶鸟，在战国的眼光看来，这个皮套不仅没有对马尔科的战力起到半点加成作用，反而因为笨拙的外形让马尔科处处受制。
　　但是即使这样，马尔科也没有脱下皮套的意思，这绝对有大古怪。
　　“李维，我的儿子们还不错吧，他们可是真正的男子汉！”
　　看着自己的儿子一路势如破竹的向马林梵多广场的处刑台挺近，白胡子感觉自己的脸上也很有面子。
　　“从我这里开了这么多的道具，要是还是连海军的封锁都破不了，那你们白胡子海贼 团也太废了！”
　　随着一阵轻笑，李维和娜美的身影也从莫比迪克号的船上走出来了。
　　白胡子在香波地群岛开完罐子之后就邀请李维去马林梵多观战，而李维对于白胡子的邀请自然是兴然应允。
　　因为他们和海军大战的缘故，整个香波地群岛也没有了生意，他正好在马林梵多来发一波战争财
　　自古利润最丰厚的生意就是贩卖战争了，虽然李维不是这场战争的发起者，但是这场战争之中或多或少都有李维的影子。
　　“李维，果然是你的罐子吗？”
　　原本战国就对这件事情有了百分之八十的猜测，在见到李维从白胡子的船里出来的时候，这件事情就石锤了。
　　“李维，你也投靠了白胡子了吗？”
　　在李维和白胡子正谈笑风声的时候，战国的声音从话筒之中传出。
　　此时战国的表情很是凝重，如果李维真的和白胡子海贼团走在一起，那这个世界谁也阻止不了白胡子海贼团了。
　　“投靠？我只是搭顺风船来马林梵多而已。”
　　李维对着战国笑道，之后他如变戏法的扔出了一条大船，李维和娜美跳到了这艘船上。
　　“这个男人是谁？怎么战国和白胡子都对这个男人这么重视？”
　　在李维和战国说话的时候，全世界的直播镜头都向李维照来。
　　“虽然说这个男人长的帅，但是能让战国元帅和白胡子这么慎重对待，这个男人绝对是一个大人物。”
　　“废话，这就是罐子商人李维，这个大海上最近声名鹊起的人物全都是靠着他的罐子成名的，老子要不是没钱，老子也早就去找李维开罐子了！”
　　“是啊，罗杰的ONEPIECE还需要寻找，而李维的罐子花钱就能得到，他的罐子才是真正的大密宝啊！”
　　在李维和娜美在全世界的直播面前露面的时候，世界的人们才真正的体会到了罐子商人的恐怖。
　　“李维前辈，原来你在伟大航路！”
　　在罗格镇，绿色鸡冠头的巴托洛米奥哭的很惨，他以为他被李维抛弃了，在知道李维的位置之后，他决定出海去寻找李维。
　　“不用在意我，你们继续，当然如果你们现在要买罐子的话也可以，我很欢迎！”
　　李维对着交战的双方笑道。
　　“消灭这群海贼，不要让他们在李维那里开罐子！”
　　战国发出一声大吼，顿时海军们也变得激愤了起来。
　　“马尔科，如果你的实力只有这种程度，那你就死在这里吧！”
　　黄猿拿出了一个类似于玩具的东西，他对着马尔科说道。
　　黄猿即使不变身也比马尔科厉害，但是他他要杀马尔科也不是那么好杀的。
　　黄猿奉行的是懒散的正义，他最不喜欢的就是这种持久战，他决定快速的结束这场战斗。
　　“快闪开，黄猿大将要变身黄猿奥特曼了！”
　　海军们见黄猿拿出了变身器，他们急忙远离了黄猿。
　　“奥特曼，变身！”
　　随着黄猿的一声大喊，他就变身成了一个两百米高的巨人。
　　“这家伙，他比小奥兹还要高！”
　　马尔科满是震撼的看着黄猿的身影，现在黄猿的身高已经超越了马尔科对这个世界生物的认知。
　　马尔科知道，这是黄猿从李维罐子里开出的道具。
　　“马尔科，你被光速踢过吗？”
　　黄猿对着马尔科说道，之后他那一只十几米的大脚就向着马尔科踢来.. ......
　　黄猿虽然体型变大了，但是他的速度可是一点都没变慢，马尔科在瞬间就被踢飞了。
　　“轰轰轰！”
　　马尔科的身影装断了一层又一层的冰浪，最后他又被青雉的冰矛贯穿。
　　“结束了，马尔科！”
　　黄猿的手指出现了金色的镭射光线，之后漫天的金色光辉散落，马尔科的身体上顿时就出现了金色的爆炸。
　　“马尔科队长！”
　　海贼们都发出一声怒吼，他们没有想到作为白胡子海贼团的二把手会这么轻易的被黄猿解决，这家伙是实在是太可怕了。
　　“白胡子，下一个就是你了！”
　　黄猿对着白胡子笑了起来。
　　“不愧是黄猿大将啊，这一战看来是海军赢了！”
　　“海军果然无敌，黄猿大将开的罐子也比马尔科厉害，马尔科那身玩偶服看起来就好像戏台的玩偶服。”
　　“黄猿大将，请您快点打败白胡子结束这场战争吧！”
　　在黄猿大发神威的时候，那些在直播屏幕前观战的平民都欢呼了起来。
　　只要海军消灭了白胡子海贼团，那他们就不用这么提心吊胆了。
 　　“黄猿大将，我可是不死鸟马尔科，你这么就想杀死我，是不是有些太想当然了？”
　　在爆炸的烟尘之中，马尔科的声音传了出来，同时，马尔科的气势大涨，这让黄猿也有些意外。
　　“怎么回事，这家伙不仅没有死，还变得更加强大了，我明明已经击中了他的要害了啊！”
　　黄猿也很纳闷，他还是第一次见到这种情况。
　　“呼呼！”
　　随着一阵翅膀的扇动声，马尔科的身影也出现在了众人的面前，此时他的那身可笑的玩偶鸟服装已经消失了，取而代之的是一身艳丽威武的甲胄。
　　“现在的马尔科才是真正的不死鸟，你们好好体会一下马尔科的厉害吧！”
　　白胡子大笑了起来。.




第198章



　　“你怎么死而复活的？”
　　黄猿好奇的问道。
　　他是海军之中身经百战的大将，对于补刀的重要性，没有人比他更了解了。
　　黄猿的见闻色霸气看的很清楚，刚才马尔科的确已经死了。
　　但是现在他不仅复活了，而且实力也比之前要变得更强了。
　　“是因为你这件玩偶服吗？”
　　黄猿看着这件玩偶服仿佛明白了什么。
　　刚才这件玩偶服对马尔科的战力加成微乎其微，甚至还对马尔科的，行动造成了限制。
　　所以马尔科才会被黄猿抓住机会一波带走。
　　但是现在，马尔科身上已经被黑色羽毛覆盖，黄猿能感觉的出来，这件衣服已经由玩偶服进化成成了铠甲，现在马尔科的实力比之前有了很大的增长，虽然说依旧不如黄猿，但是他已经成为了大将级别的战力。
　　现在黄猿已经解除了奥特曼模式，虽然那个模式威力强的一匹，但是对体魄也有很严重的负担。
　　要是在平时一对一单挑黄猿自然不怕，但是现在是在和整个白胡子海26贼团大战，黄猿也要留着体力应对白胡子。
　　“你猜的没有错，黄猿，这件衣服有涅槃之力，它能让我不断死而复生并变得越来越强。刚才你之所以能顺利打败我，那也是我在故意配合你。”
　　马尔科在空中扇动着翅膀，就连黄猿也感觉到了丝丝灼热。
　　“黄猿大将，我们的战斗才刚刚开始啊！”
　　随着马尔科猛的一振翅，他的身体就小时了。
　　“好快的速度，不过你是快不过光的。”
　　在马尔科的身影出现在黄猿面前的时候，他发现他的手掌穿过的黄猿居然是一个虚影，黄猿的真身在他的身后聚集。
　　“是吗，我想试一试！”
　　马尔科的身影再度小时在空中，之后黄猿也消失了。
　　马林梵多已经没有几个人能看到他们两人的身影了，他们只能看到一道蓝色的光芒和一道金色的光芒在不断的闪动着。
　　现在马尔科和黄猿进行速度的比拼，他们的速度已经超过了人类视力的极限。
　　“马尔科开出的这个道具真是可怕。”
　　看着天空之中追逐的两人，战国心中变得更加的阴沉了。
　　马尔科虽然是白胡子海贼团的副手，他的实力并非大将，但是现在在李维罐子的加持之下，他居然把黄猿拖住了。
　　这还只是一个马尔科，那钻石乔兹和花剑比斯塔有没有开什么变态的罐子，他们的实力有没有达到大将级?
　　最关键的是，白胡子开到了什么道具?
　　战国自认他开到的这个道具能秒杀之前的他，那白胡子有没有开到像她一般厉害的道具?
　　看着远处正看戏的李维和娜美，战国想着是不是现在给其他海军军费，让他们现场找李维开罐子?
　　“巨人部队，全线压上！”
　　鹤中将的眉头皱了起来，她也没有想到白胡子海贼团的战力如此的强横，在短短的时间内不仅攻破了海军的防御而且他们几乎都要推进到广场之上。
　　现在只有出动海军之中的王牌部队了，现在这个部队出动的实在太早了一些，按照计划，巨人部队是在铁壁围合后才出动的。
　　巨人族的战力虽然不是最顶尖的，但是他们天生庞大的体魄以及远超普通人类近百倍的力气，让他们成为了战场大杀器，海军这么多年也就只有这十几名海军中将。
　　巨人族因为他们恐怖的体型以及那强大的力气，这让他们有了世界最强种族的称号，而且巨人族的生命要比人类长好几倍，不得不说，这是一个钟受海贼世界喜爱的民族。
　　巨人中将们一字排开，海贼的先头部队被这些大个子们手中的兵器一扫，他们顿时就如同落叶一般四散飘飞。
　　海贼们的冲锋之势被挡住了，所有观战的人们都不由的松了一口气。
　　白胡子海贼团实在是太可怕了，他们在新世界一直在厮杀，论悍勇，海军根本就难以望其项背。
　　虽然白胡子海贼团悍不畏死，但是在被巨人们挡住之后，他们也一时半会儿无法突破。
　　“全部都闪开，让我来！”
　　乔兹从船上跳下发出了一阵巨响，随后他的双手就插到了冰面之下，他发出了一阵犹如便秘一般的声音，之后，让全世界围观的人们都震惊的事情发生了！
　　乔兹竟然凭借自己一人之力，他把一块体型是他千百倍的冰面抬起来了。
　　“何等恐怖的气力，这个家伙比我们巨人族还像巨人族。”
　　巨人中将们满是骇然，现在白胡子海贼团前面的寒冰竟然被钻石乔兹生生的抬起，随后他发出一声恐怕的吼声，那庞大的冰面就顺着海军砸了过来，一旦这个冰面落下来，恐 怕会为海军造成难以忍受的损失。
　　所有的海军们都满是骇然的看着眼前这一幕，这真的是神仙打架了，虽然他们是从世界抽掉的精锐，但是他们发现不管是白胡子海贼团还时海军之中，到处都怪物云集。
　　“大喷火！”
　　就在这时，最后一位海军大将赤犬也站起来了，他的右拳火光缭绕，之后赤犬的拳头之上就爆发了一股丝毫不下于那冰面体积的岩浆。
　　整个冰面发出一阵滋滋声，在转眼之间，那恐怖的冰面竟然被赤犬生生的融解。
　　赤犬出手了！
　　“想不到白胡子海贼团居然有这种战力！”
　　在香波地群岛上，雷利在直播屏幕上看到此时白胡子战斗的景象感慨万千，他的眼中满是追忆。
　　他又想起了他与罗杰海贼团和白胡子交战的日子，那真是一段令人难忘的岁月啊。
　　随着时间流逝，白胡子白贼团当初这些小鬼们也真正成为了独当一面的大将之才。
　　“小奥兹，让海军们见识一下什么才是真正的巨人吧！”
　　看着被海军巨人们阻挡的海贼团，白胡子转头对一个头上有双角，墨绿色皮肤的男子说道。.


第199章



　　小奥兹是艾斯的好友，在艾斯被抓后，他也一定要跟着白胡子海贼团来救艾斯。
　　原本白胡子是拒绝的，因为小奥兹的体型实在是太大了，再加上他的霸气和体术修为也不高，他会成为海军的活靶子的。
　　但是在白胡子海贼团出发之后，白胡子就发现这个家伙鬼鬼祟祟的跟在白胡子海贼团的后面。
　　为了防止这家伙出意外，所以白胡子就把他带上了。
　　之后为了增加小奥兹的存活能力，白胡子也就让他在李维那里开了一个罐子。
　　小奥兹开到的是蚁人战衣，这件衣服赐予他能随意变大变小的能力。
　　现在奥兹身上穿的这件蓝红色的衣服就是蚁人战衣。
　　奥兹原本是披着兽皮度日，这还是他第一次穿上了衣服，同时也是第一次坐上了别人的船，他再也不用受到日晒雨淋了。
　　“老爹，我这就去救艾斯兄弟！”
　　小奥兹闷声闷气的对着白胡子说道，之后随着他从莫比迪克号跳出来的时候，他就顿时恢复到了原本身体的大小。
　　原本蚁人战衣也是一件很是BUG的战衣，但是小奥兹因为他的智商，他也只会最基础的变大变小。
　　“轰，轰！”
　　所有人都感觉到大地在不断的发出一阵阵颤抖，他们骇然发现有一个庞然大物从远处而来。
　　“天啊，这是什么生物，怎么会如此的巨大！”
　　观看直播的观众们在看到了那个庞然大物的全貌后，他们不由的发出一阵惊呼，一个巨大的生物踏着海水而来，马林梵多港口的海水居然只把这个怪物的双腿淹没，随着他的迈步，一道道大浪不断的从他的身边涌出。
　　随着这个怪物的靠近，人们这才看清了这个大家伙的全貌，这个家伙全身皮肤呈绿色，头生双角，嘴里还长着一对长长的獠牙，他还有着一头红色的长发，头戴一顶巨大的草帽，这个家伙身材是普通巨人的好几倍大。
　　“这是运国奥兹的子孙，白胡子海贼团的队长之一，赏金5亿5000万贝利｀ 「。”
　　鹤把小奥兹的信息念了出来，作为一名参谋，她早就把白胡子海贼团的所有队长的信息都了如指掌。
　　“艾斯，我这就来救你了！”
　　小奥兹翁声翁气的喊道，他的声音极大，整个马林梵多都回荡着他的喊声。
　　随着他靠近巨人部队，他手中那巨大的长刀横扫，巨人部队们手中的武器都被奥兹的长刀打飞，甚至还有几个巨人已经被打飞了。
　　现在巨人们重复他们之前和白胡子海贼团的一幕，随着奥兹的出手，海贼们再度的冲破了海军的防御。
　　看着越来越近的奥兹，艾斯的双眼再度的被眼泪模糊。
　　他陷入到了回忆之中，小奥兹因为体型庞大，所以在下雨的时候没有躲雨的地方。
　　艾斯于是就利用在和之国学到的编草帽技术为奥兹编制了一顶草帽，于是他们就成了非常好的朋友。
　　现在小奥兹来救他了，艾斯感动的无以复加。
　　“艾斯，我一定会救你出来的。”
　　小奥兹不管不顾，他快速的迈步向着马林梵多而去，其他的海贼们也见状跟着他发起了冲锋，一时间，一个新的冲锋箭头形成了。
　　“快把他打掉，绝对不能让他靠近港口！”
　　鹤中将的语气之中满是严厉。现在海军所有的力量都压了上去，但是七武海这些家伙们还在划水。
　　“真是一件不错收藏品啊!”
　　莫利亚的眼中满是迷醉，奥兹是他最为出色的藏品，但是在恐怖三桅船上，奥兹被路飞打废了，现在又一个新的收藏品出现在莫利亚的眼前，他怎么能不欣喜若狂。
　　“奥兹，你快撤退，这是命令！”随着乔兹把冰面搬开，白胡子的海贼船就开始向马林梵多靠近。
　　“老爹，我要救艾斯。”小奥兹仍旧坚持。
　　面对奥兹的恳求，白胡子的心软了，于是他就对着他的手下们喊道：“你们还要保护好小奥兹！”
　　“好的，老爹，交给我们，我们肯定会保护好小奥兹的。”
　　白胡子海贼团的喽啰们对着白胡子说道，之后，海贼们就冲到了奥兹的身前。
　　就在这时，其他的七武海也都开始行动了起来。
　　“俘虏之箭！”
　　汉库克不分敌我，一个个海贼和海军被她石化，随后她那修长的双腿连动，一个个石像就被她踢成了碎块。
　　熊的手掌向奥兹的身前打去，一道透明的巨大熊掌形状的冲击波打在了奥兹的脸上，奥兹的身影不住的后退，他的脸上也流下了鲜血。
　　莫利亚不断的狂笑着，在他的的手中有一把巨大的黑色剪刀不断的开合着，一个又一个的海贼突然失去了影子，随着阳光的照射，他们的身体就化作了飞灰。
　　“切割线！”
　　多弗朗明哥从奥兹的身体飞过，之后随着奥兹的迈步，他的右脚被切割的鲜血淋漓，他再也无法保持站立，他跪下来了。
　　“¨ˇ好机会，看我的影角枪！”
　　莫利亚狂欢笑着就把他收集到的影子化作一柄巨大的黑色影枪向着倒下奥兹的头颅贯去，奥兹下意识的偏头，莫利亚的影角枪只是在他的头颅之上扎了一股巨大的伤口，鲜血如同喷泉一般的流出，整个广场的地面被染红了。
　　“奥兹！”
　　艾斯发出一声凄厉的大叫，他第一次对自己的鲁莽而感到后悔，就是因为他的缘故，才会让白胡子海贼团这么多的弟兄们为他拼命。
　　奥兹那巨大的身影向前砸去，无数的海军被他压死了。
　　“该死的多弗朗明哥，你为什么要把他的脚切断，我说过我要他的尸体吧！”
　　莫利亚回头对着多弗朗明哥吼道，他的脸色很阴沉，这么完美的藏品竟然就这么被多弗朗明哥破坏了，一时间，莫利亚的心中在滴血坛。
　　“艾斯，我说过我会救你，我一定会做(李吗的)到的！”
　　小奥兹喘息了起来，之后他的身体慢慢的变大了十倍，仿佛现在他伸手就能把艾斯拿出来。
　　“这也是李维罐子里的道具，这是那件衣服吗？”
　　战国看着那堪比军舰大的拳头震惊了，要是让小奥兹的拳头挥过来，那就相当于清场了。
　　小奥兹的拳头紧紧握住，之后他向着艾斯的方向重重捣去，海军们顿时乱飞，无数的海军被砸飞，一条笔直的通道出现在了海军的面前。
　　“给我回去！”
　　在奥兹的拳头继续向前的时候，卡普的身影出现在小奥兹拳头的面前，看着这个如军舰大小的拳头，卡普的铁拳重重的砸了过去。
　　卡普的身影一动不动，反而小奥兹的身影被砸的向海面滑落。
　　乔兹发出一声大吼，他的双手向着奥兹的身体托去，他想把小奥兹后减缓，但是连他也被推的不断后退。.

第200章



　　“小奥兹，你做的很好了，剩下的就交给我们吧！”
　　在小奥兹的身影滑到莫比迪克号面前的时候，白胡子单手就把他的后退之势止住了。
　　白胡子的大衣已经脱掉了，现在他已经准备出手了。
　　在他正准备带着乔兹等人冲锋的时候，他好像发现了什么，他的眼睛突然看向了天上。
　　“又有人来了吗？”
　　在白胡子发现天空之中的异样之时，战国也发现了。
　　在白胡子海贼团与海军大战正激烈的战场上空，有一个巨大的很像紫色毛球的东西像着马林梵多的广场飞来，最终砸在了马林梵多的广场之上。
　　“我们真的来到了战场上！”
　　犯人们都激动的抱在了一起。
　　“这个衣服，这些犯人，他们是推进城的犯人！”
　　在看到这些犯人的衣服的时候，战国的眉头皱起。
　　推进城是全大海守卫最为森严的监狱，在这个监狱里关押的都是这个大海上的重犯，因为其独特的地理环境以及森严的守卫，那 里也被称为是铜墙铁壁。
　　在推进城建成之后，也就只有金狮子史基自断双腿逃出去了，但是现在，一下子涌现出这么多的海贼，这让战国心中出现了很不好的预感。
　　镇守推进城的麦哲伦也是拥有大将级别的怪物，而且在推进城那种独特的环境之中，麦哲伦的毒毒果实能发挥出最大的功效，他怎么能让这群海贼们跑出来？
　　“波鲁萨利诺，这是怎么回事？”
　　战国对着黄猿问道。
　　黄猿是最近才从推进城离开的人，他应该知道些什么情况。
　　随着金色光芒汇集，黄猿的身影就出现在了处刑台下：“草帽路飞？他不是被麦哲伦毒死了吗？”
　　黄猿在到达推进城后就遇到了要救艾斯的路飞，麦哲伦告诉他已经把路飞搞定了，黄猿这才从推进城返回。
　　难道麦哲伦在骗他，不应该啊！
　　现在黄猿也搞不清是怎么回事了。
　　“你是说草帽路飞？”
　　战国的眉头深深皱起，他狠狠的瞥了一眼卡普，眼前这一切全都是这家伙造成的。
　　卡普也知道自己理亏，他没有和战国辩解。
　　“路飞怎么来了。”
　　卡普的眉头皱了起来，在听到他的孙子大闹推进城监狱的时候，卡普就差点去推进城去支援路飞，现在路飞又来到了这里，这里的高手无数，这可不是一个普通的海贼所能呆的地方啊！
　　“艾斯，我来救你了，你等等我啊！”路飞的声音在整个马林梵多的广场上回荡。
　　“路飞，你赶快走啊！”
　　艾斯的双眼早已经泪流满面，他的一个弟弟已经死了，他可不想让路飞也死在了这里。
　　“卡普，又是你的孙子！”
　　战国低声对着卡普吼道。要不是看在卡普为海军做了太多的贡献，战国早就把这个家伙关进监狱之中了。
　　“甚平、沙鳄鱼，还有革命军的伊娃科夫，以及推进城越狱的罪犯们！”
　　战国审视这些犯人们，白胡子海贼团的顶尖战力现在和海军持平，七武海的出手使得优势向海军靠拢，现在路飞他们的加入，双方的势力再度的平衡了。
　　“想不到七武海再度的齐聚一堂了，这就是打败莫利亚的草帽路飞吗？”
　　多弗朗明哥笑了起来。
　　“喂，天夜叉，你这话是什么意思？”
　　莫利亚斜着眼睛面色不善的看着多弗朗明哥，他手中的剪刀在手中不断的开合着。
　　“白胡子，你的人头将由我来拿！”
　　就在这时，克洛克(cgah)达尔的身体变成了沙子向着白胡子飞来。
　　“守鹤，凝聚守鹤之矛！”
　　随着克洛克达尔的低语，他的手中出现了一把由沙子凝聚的、有着神奇花纹的长矛。
　　这是守鹤的最强的终极攻击术，现在他既然见到了白胡子，他就不能放过这个机会。
　　“就凭你也想取老夫的人头，手下败将，别做梦了！”
　　白胡子大笑了起来。
　　白胡子手中的薙刀拖地，在沙鳄鱼的守鹤之矛攻上来的时候，白胡子的丛云切上出现了一道白色的光团，之后他的刀猛的上扬起，顿时，沙鳄鱼就被打爆了。
　　漫天黄沙再度的凝聚成了沙鳄鱼的人影，此时他的嘴角溢血，看起来惨不忍睹。
　　“不愧是白胡子，实力比十几年前更强了！”
　　沙鳄鱼擦了擦嘴角的鲜血，他的眼中满是战意。
　　经过路飞的激励，现在沙鳄鱼也觉悟了，他再也不执着于冥王了。
　　“那个红鼻子的小鬼，你也是来取老夫的人头的吗？”
　　白胡子的目光看向了巴基，他的目光之中满是追忆：“老夫记得你是罗杰船上的实习生吧，你在年幼的时候要取老夫的人头吗，红鼻子。”
　　“老家伙，你现在还记得啊！”巴基对着白胡子喝道。
　　“巴基大人居然是海贼王罗杰的船员，而且他还曾经要取白胡子的人头。”
　　犯人们满是惊叹的看着巴基和白胡子吵架。
　　谁都不知道巴基看似淡定，但是他却慌如老狗，随着他心慌，帝王引擎也就启动了。
　　“听，巴基大人已经做好了战斗的准备！”
　　犯人们都激动了起来。
　　“没有错，小的们，这一切都是我的谋划，我自愿入狱，就是为了寻找一票强力的属下啊！”
　　巴基的腿踩在一尊大炮上，他的眼睛望向远方。
　　此时在帝王引擎的加持之下，那些犯人们感觉到巴基的王霸之气已经溢出来了。
　　Mr3大吼道：“巴基！”
　　“巴基大神、巴基大神！”犯人们都跟着叫了起来。
　　“什么，眼前的这一切都是巴基的谋划吗，隐藏的真是深啊！”
　　鹤中将看着叉腰大笑的巴基皱眉道。
　　“原来如此，我就说巴基怎么会那么轻易的被克比击倒，原来他的目的就是进入推进城，之后在草帽小子的配合下把推进城攻破。”
　　战国看着远处的巴基，他的神色之中也不由的满是叹服。
　　巴基的计划之精妙，考虑之深远，这是战国远远不能企及的高度。
　　在这一刻，战国感觉，或许和四皇香克斯相比，这个深藏不露的巴基可能会更为的可怕。.


第201章



　　“大家上啊！”
　　路飞发出了一声大吼，随后他就向这艾斯的处刑台方向杀去。
　　伊娃科夫等人也跟着路飞向着前方杀去，因为没有高手的阻挡，路飞的速度可谓是一骑绝尘。
　　就在这时，一排排的和平主义者的嘴里冒出了激光，金黄色的光柱向着~路飞而来。
　　“死亡魅眼！”
　　伊娃科夫不断的释放着一个个技能，那些和平主义者的光柱都被他阻-挡住了。
　　“这是怎么回事，怎么会有这么多的熊，而且还对我这个老朋友进行攻-击。”
　　伊娃科夫纳闷道，他已经和这个世界脱轨了十几年，对于和平主义者他根本就一无所知。
　　“那是海军以熊为模本研究的机器人，他的名字叫和平主义者。”
　　路飞对着伊娃科夫解释道。
　　“羽槛！”
　　一个有着粉色长发长的很漂亮的女海军双手交错在一起。有一圈黑色的栅栏把海贼们捆在了一起。
　　“我是超人系槛槛果实能力者，所有穿过我身体的东西都会被我所束缚。”
　　缇娜对着路飞说道，之后缇娜就向着路飞发起了进攻。
　　“二档！”
　　路飞的全身都变成了红色，之后他的速度速度增加，他的身体越过了缇娜向着前方杀去，跟在他身后的海军与海贼全部都被缇娜锁住了。
　　“大意了！”
　　缇娜看着被困住的海军，她有些懊恼的拍了拍额头。
　　为了弥补自己的失误，缇娜就使用了六杖光牢。
　　随着缇娜手中黑枪的投出，伊娃科夫的脚下就出现了六道白色的光片，之后他的身体就停住了。
　　“怎么回事，身体动不了了！”
　　伊娃科夫发现他不仅是身体不能动了，就连他的恶魔果实能力也不能用了。
　　伊娃科夫眼睁睁的看着一只黑色长枪直扎他的心脏，在这一瞬间，伊娃科夫身死。
　　他虽然在这个大海上也算是一个高手，但是他在推进城之中关的太久，他对李维的罐子的神奇一无所知，所以他就被缇娜阴死了。
　　而路飞只顾着冲锋，他并没有看到伊娃科夫已经被杀死了。
　　“还真是冤家路窄呢，草帽小子，我要把你的影子塞到最丑恶的低等僵尸的身体里。”
　　在路飞冲锋的时候，莫利亚的身影拦在了他的面前。
　　莫利亚对着路飞露出了一阵不怀好意的笑容。
　　“给我，滚开啊！”
　　路飞的眼神变得前所未有的凌厉，之后他的左臂猛的吹起变大，在莫利亚惊骇的目光之中，他把莫利亚锤飞了，之后路飞再度的向着处刑台跑去。
　　见路飞在人群之中左突右窜，战国也有些坐不住了。于是他拿起电话喊了起来：
　　“草帽路飞，他的全名为蒙奇D路飞，他是艾斯一起长大的结义兄弟，而且他还是革命军首领龙的儿子，他体内流的也是这个世界上最为邪恶的血脉。”
　　战国的声音随着扩音虫传遍了整个世界。
　　观看直播的群众们都激动了，今日的大消息真的是一个接着一个，海贼王的儿子和革命军首领的儿子居然是亲兄弟，真是一个大新闻啊。
　　随战国的声音，这则消息在瞬间就传遍了全世界。
　　“路飞终究还是暴露了吗？”
　　卡普的脸色很不好看，在路飞出海当海贼的时候，他就知道总会有这么一天的，这一天终于到了。
　　而路飞却是对这一切都不管不顾，他咬破手指迅速冲气，他的拳头迅速的膨胀了起来。
　　“马尔科，不要让草帽小子死了！”
　　白胡子对着马尔科吩咐道，这不是因为路飞是革命家的儿子，仅仅是因为白胡子不会让别的海贼团的人在救他的船员的时候，死在白胡子海贼团的前面，白胡子丢不起这个人。
　　“我知道了，老爹。”
　　马尔科对着白胡子应了一声，之后他就指挥其他的队长们向路飞跑去。
　　“铁壁，启动！”
　　见海贼们马上就要杀到了马林梵多的广场之上，战国的眼中精光一闪，一道无形的铁壁在广场前缓缓的升起，海贼大部队就被隔绝到了铁壁之外。
　　这不是普通的铁壁，这是用和之国出产的海楼石打造的一道绝望之墙，海楼石头不仅是这个世界最坚硬的物质，而且最克能力者，海军不愧是这个世界最大的暴力组织，战国一声令下，只用了半天的时间，他们就在整个广场上安装了一道海楼石的墙壁。
　　战国冷笑：“白胡子，我倒要看看，这次你怎么突破这道墙！”
　　“老爹，这道墙实在是太坚硬了，我们打不开！”
    ·· ······求鲜花0 ·······
　　海贼们的刀剑在海楼石墙壁上冒出了道道火花，但是这道铁壁上缺水连一丝痕迹都没有留下。
　　“空震！”
　　看着这道墙壁，白胡子的拳头上闪动着一个白色的光圈，随着他的拳头击向空气，整个空间无声无息的开裂了。但是裂纹在到了铁壁的时候，裂纹就消失了，就连白胡子也无法穿过铁壁的攻击。
　　”没有用的，白胡子，这道铁壁是无法用恶魔果实能力打开的！”
　　战国对着白胡子说道。
　　“战国，你以为我白胡子除了震震果实就一无是处了吗？”
　　白胡子手臂上肌肉鼓起，随着他的眼神一厉，他手中的从云切就向着铁壁砍去。
    ..... .... ...
　　“咔咔！”
　　一道清脆的裂纹声响起，之后整个铁壁在瞬间就破碎成了碎片，白胡子这一击竟然把所有的铁壁都击碎了。
　　在没有铁壁的阻挡之后，白胡子的震震果实把整个空间都震裂了。
　　“不好！”
　　海军三大将心神大震，现在白胡子那毁天灭地的裂纹在向着马林梵多不住的蔓延，如果再不制止的话，所有的海军都会葬身在白胡子这一击之下。
　　三大将的身影挡在了海军的面前，之后三大将把他们最为强大的攻击打向了白胡子，但是所有的攻击都被白胡子面前的空间裂缝吞噬了，他们反而被震的吐血。
　　“你太嚣张了，白胡子！”
　　战国发出了一声大吼，之后无穷金光从他的身后射出，他已经使用了大佛果实的最强形态，这还不算完，随着战国的身体跃起，一尊千手千臂的大佛从云层之中钻出。
　　这尊佛像身体极为的巨大，光一个面孔就堪比马林梵多，此时这尊大佛手臂上近千手掌都向着白胡子砸去。
　　“白胡子，就让你也见识一下我在李维罐子里开到的物品！”
　　随着战国的声音，这尊大佛的手掌就对着白胡子压下来了。
　　顿时漫天金光乱舞，所有人的眼前都变得无比的刺眼，他们什么都看不到了，他们只感觉到一股无比庞大的气息从战国身上散发。
　　这股力量是如此的强，让白胡子、三大将以及卡普都面色大变，这种力量他们从来都没有见过。七.

第202章



　　“这就是战国从李维的罐子里开道的东西吗，还真是可怕啊！”
　　卡普喃喃自语。
　　“战国，原来你才是世界最强的男人，想不到你藏的这么深，难怪海军有自信能把白胡子海贼团一口吃下!”
　　白胡子此时的情况很是不妙，他的身体上满是伤痕，甚至有的地方能看到内脏了。
　　在来这里的时候他就是抱着必死的决心来的，而且在他临死的时候他还能与这么强的敌人交手，实在是人生的一大快事。
　　现在漫天的金光已经散去，白胡子全盛的攻击击已经被战国所抵挡，虽然白胡子看不明白战国的攻击，但是他知道，现在战国才是站在整个大海最顶端的男人。
　　“不过你就这么想 要击败我，那就太小看我白胡子了！”
　　白胡子对着战国露出一个笑容，之后他从口袋里摸出了一颗绿色的豆子塞进了嘴里。
　　随着白胡子把仙豆咽下，他全身的伤痕也都在瞬间痊愈了。
　　“这，这是什么？”
　　战国顿时人也傻了，他废了那么多的体力准备击杀白胡子，现在白胡子转瞬就好了，那他是打了个什么，他打了一个寂寞吧！
　　“这也是我从李维罐子里开出的物品，只需要一颗就能让还有一口气的人复活！”
　　白胡子对着战国说道。
　　“李维，又是李维！”
　　战国看了一眼在看戏的李维，他的心情更加的不好了。
　　“战国，我们都是旧时代遗留下来的老家伙了，现在还在大海上活动的也就只有你、卡普和我三人了。”
　　白胡子并没有直接的向战国发起进攻，他的眼中满是回忆。
　　战国与卡普是他的老对手了，他们都交战了几十年，从他在洛克斯海贼团的时候开始，他们就已经开始打交道，之后他成为了海贼皇帝，而战国也成为了海军元帅，这么多年的战斗之中，战国一直都很少出手，一直都是卡普那个暴力狂在战斗。
　　“战国，老子可是世界最强的男人啊！”
　　白胡子手臂上的肌肉猛的鼓起，之后他手中的丛云切就向着战国的头顶劈去，他们的战斗在瞬间就打响了。
　　“要小心啊，战国！”
　　卡普的眼睛盯着那三个在战斗的身影，今天处刑的是他的孙子，战国也知道他的难处，所以战国并没让他出手，只是让他作为最后一道保险来镇守艾斯。
　　“路飞，到此为止吧！”
　　在路飞前进的时候，一个手持黑刀的身影就拦截在了路飞的身前，是鹰眼出手了，没有一个海贼能接住他一剑。
　　“混蛋，看我打飞你！”
　　路飞的手臂不住的旋转，他就准备使用他的火箭炮，但是在他的手臂甩出的时候，他的眼前突然出现了他的手臂被鹰眼的刀切成两半的景象，他的心中一片仓皇，于是他就把手伸回去了。
　　“聪明的选择！”
　　鹰眼的眼中闪过了一抹赞赏，如果路飞的手再迟收1秒，他的手臂就会被黑刀轻易的断成两截。
　　“鹰眼，老子要干掉你啊!”
　　就在这时，沙鳄鱼满是怒气的声音响起，从阿拉巴斯坦一路跟着他被关进推进城的手下—NO.1居然被鹰眼砍翻了。
　　看着NO.1生死不知的样子，沙鳄鱼前所未有的生气，这个男人可是他认可的伙伴，现在竟然被鹰眼打败了。
　　“龙卷！”
　　沙鳄鱼手中甩出了一道龙卷风，龙卷风向着鹰眼而来。
　　随着一道白光闪过，沙鳄鱼的龙卷风竟然被鹰眼一刀砍成了两半。
　　“好强，居然连龙卷风都砍开。”
　　路飞今大开眼界，在东海达拉蒂餐厅的时候，他就见识到了索隆和鹰眼比剑。
　　路飞知道这个男人很强，但是他没有想到会这么强。
　　鹰眼的黑刀指向了场中，之后沙鳄鱼的身影出现在了路飞的身侧。
　　见沙鳄鱼现身，鹰眼就向着沙鳄鱼跑了过来，沙鳄鱼的左臂已经变成了沙子，他也准备迎接鹰眼这一击了.. ......
　　“这个老沙，这么能划水，难怪他会被人称为五五开！”
　　李维看着再度换对手的沙鳄鱼笑了起来。
　　沙鳄鱼的实力一直都是一个迷，说他弱吧，他在年轻的时候还和魔鬼的后裔巴雷特打成了平手，甚至他还敢去挑战白胡子。
　　说他强吧，他好像连路飞都打不过，实在是太迷了。
　　“锵！”
　　在鹰眼的黑刀将要砍中路飞之时，一个手持两把黑白相间的剑的男人架住了鹰眼的剑。
　　“花剑比斯塔，你不是我的对手，让开吧。”
　　鹰眼看着眼前的这个男人，他的脸上依旧枯井无波。
　　“路飞，鹰眼就交给我吧，你快去救艾斯！”
　　比斯塔的眼睛紧紧的盯着鹰眼，
　　“那我去救艾斯了！”
　　见有人主动的阻挡鹰眼，路飞也是松了一口气，说实话，鹰眼给他的压力实在是太大了。
　　“你的剑？”
　　鹰眼的眼睛看向了比斯塔手中的干将莫邪，虽然他不认识这两把剑，但是作为一名剑豪，他的眼光好还是有的。
　　鹰眼能看的出来，眼前比斯塔的双剑绝对不下于名刀。
　　“这对双剑名为干将莫邪，这也是我从李维罐子里开出的物品！”
　　比斯 塔扬了扬他手中的双剑，他对着鹰眼说道。
　　“有趣，希望你今天会给我带来不一样的惊喜吧！”
　　鹰眼的嘴角露出一抹笑意，之后他的黑刀就向着比斯塔砍去。
　　而比斯塔的双剑已经开始变形，这是他摸索干将莫邪的发现，在这种状态之下，他的攻击力会有很大的增强。
　　现在马林梵多的战局已经彻底的乱成了一锅粥，现在海军和海贼彻底的搅在了一起，这和战国预料的直接把白胡子海贼团诛杀在铁壁外不同。
　　因为白胡子海贼团在李维那里开了许多的罐子，现在白胡子海贼团的战力大增，这给海军带来恐怖的伤亡，所以战国才会向白胡子出手。.




第203章



　　“时间到，准备行刑！”
　　战国看了一眼天色，他就用电话虫下达了对艾斯的处决令。
　　现在艾斯处决时刻已经到了，战国的目的已经达成，他不想再拖下去了。
　　两位行行手两把长刀相互撞击了一下，之后他们向着艾斯的身上扎去。
　　“艾斯！”
　　路飞发出了一声大叫，在他将要靠近处刑台的时候，他被黄猿踢飞了，他只能眼睁睁的看着艾斯被杀。
　　就在这时，有两把沙子构成的利刃出现在了处刑台之上，两把沙刃瞬间就把两位行刑手结果了，出手的正是沙鳄鱼克洛克达尔。
　　“别误会，我只是不想看到海军那副得意的嘴脸。”
　　克罗克达尔淡淡的说道。他这句话里到底有多少是真的，那就只有他自己知道。
　　“谢谢你了，沙鳄鱼！”
　　见艾斯没有事，他不由的大笑了起来，他笑的很是开心。
　　“你居然和白胡子26联手了，还真是让我意外啊！”
　　随着这个声音的响起，同时克洛克达尔的脑袋被斩成了两半，是多弗朗明哥赶到了。
　　克洛克达尔的脑袋变成了沙子，之后随着沙子凝聚，他再度的恢复成了原样，他是自然系恶魔果实能力者，极为的难杀。
　　“我是不会和任何人联手的。”
　　克洛克达尔方法是在和多弗朗明哥说，他又仿佛在和战国说。
　　“路飞，虽然你是卡普中将的孙子，但是现在是在战场之上，我只能把你杀掉了。”
　　青雉的身影突然出现在了路飞的面前，他的手中握着一把寒冰做成的冰刀对着路飞的身体插下去。
　　就在路飞的身体将要被穿透之时，一道壮硕的身影猛的撞了过来，那是钻石乔兹。
　　“接下来就让我做你的对手吧，青雉！”
　　钻石乔兹已经有一半的身体变成了璀璨的钻石状，他的双拳碰撞，发出一阵阵的金铁交鸣。
　　论防御，乔兹是公认的大海第一。（巴托洛米奥还没有出海，名气不大。）
　　“快看，又有一艘船！”
　　海军们见到白胡子海贼团又出现了一艘船，他们顿时就惊呼了起来，这艘船是一艘破冰船，虽然青雉的寒冰把马林梵多的海域封锁，但是对于破冰船而言还可以行进。
　　“击沉他！”
　　海军中将鬼蜘蛛们对着海军炮手喝道，不管白胡子海贼团要干什么，只要把这艘船击毁就可以了。
　　但是海军还没有来得及开炮，奥兹突然发出了一声大喝，他的身躯再度的变大，他一把拖住大船就把它推到了广场之内，白胡子海贼团的成员们搭上这艘船进入了广场。
　　“还是没有阻止他们。”
　　卡普的神色也满是阴沉，他们还是被白胡子海贼团突破了。
　　“大家救出艾斯啊！”
　　来到广场上的海贼们呐喊着向处刑台发起了进攻，他们已经看到了艾斯的身影，马上艾斯就可以救出来了。
　　“轰轰轰！”
　　原本要轰向那艘船的炮弹都炸在了奥兹的身上，奥兹的伤势更加的重了。
　　“小的们，救出艾斯！”
　　白胡子的薙刀向着艾斯的身影指去，随着他的喊声，海贼们再次的振奋了起来。
　　白胡子的薙刀拖地，他的刀面之上出现了一个白色的光团，他要再次使用震震果实的力量了。
　　“不会让你成功的。”
　　青雉的身影突然出现在了白胡子的身边，白胡子的身体逐渐被冰封。所有人震惊的看到，白胡子竟然被青雉冻住了！
　　虽然乔兹能和青雉交战，但是他只能保证他不会被青雉打败，青雉要走他根本就留不住。
　　“老爹！”
　　所有的海贼们都担心的喊了起来。
　　就在这时，在寒冰之中出现了一阵清脆的响声，白胡子身上的寒冰在瞬间就被他崩碎了，之后他的薙刀直接就把青雉刺了一个对穿。
　　“青雉死定了！”
　　所有的海贼都兴奋的大叫了起来，他们亲眼看着青雉被老爹的刀刺穿了，这下海军失去了一个最为顶尖的战力了。
　　“两棘矛！”
　　青雉的双手凝成两杆白色的冰枪，冰枪向着白胡子的身体扎去。
　　乔兹的突然出现在白胡子的身边，他把青雉的冰矛击碎了。
　　“老爹，你先走！”
　　乔兹的眼睛紧紧的盯着青雉，他对着白胡子说道。
　　现在整个广场都乱做了一团，赤犬和黄猿在不断的清理着海贼。
　　“草帽小子，男人没有实力是什么都做不了的。”
　　黄猿的身影突然出现在了路飞的身前。路飞还没有来得及反应他就再度的被踢飞了。
　　战国站在高处望去，现在整个战场彻底的乱成了一锅粥。海军、七武海。白胡子海贼团的人都搅和在一起。
　　就在这时，马尔科的身影从高空飞下，他准备先解救艾斯。
　　“没有用的，老夫既然在这里，那就不会让任何一个海贼过去。”
　　卡普的身影突然出现在了马尔科的面前，之后卡普的身体也变绿了，他直接启动了绿巨人模本。
　　现在两 个孙子都出现在这个战场上，没人能理解他的憋屈。
　　卡普的愿望是把他的两个孙子全部都培养成海军，为整个世界和平贡献一份力，没有想到他的两个孙子全部都走上了海贼之路，甚至他们还可能同时的死在马林梵多。
　　他只能把这股怒火借助拳头打出去了。
　　“好强的力量！”
　　马尔科震惊的看着卡普的拳头，他感觉他已经被卡普的拳头吸住了，在卡普的拳头击中马尔科的时候，马尔科的青色羽毛顿时就满天乱飞。
　　卡普仅仅用了一拳就把马尔科打飞了。
　　卡普虽然是艾斯的爷爷，但是他也是一名海军，他终于还是没有过了自己心中的那一关，他是海军，正义是他一生的信仰。
　　“那是，海军英雄卡普。”
　　海贼们看着卡普雄壮的身影，他们不由的感到一阵惊惧。
　　这个男人可是在之前把白胡子打败的人，一想起那一战的可怕，每一个海贼都开始咽唾沫。
　　眼前这位可是把海贼王罗杰数次逼入绝境的存在，相比于海军三大战力的天花板，所有人都认为卡普要比他们更强。
　　现在卡普中将守在那里，谁能打败他把艾斯解救出去？.


第204章



　　“你终于出手了啊，卡普！”
　　白胡子站在船头喃喃自语，虽然他知道艾斯曾经是卡普的孙子，但是他更知道卡普的信仰。
　　卡普和他一样，是一个极有原则的男人，就像这次大战，白胡子虽然知道为了救一个艾斯，他会有无数的儿子死在这里，甚至他也可能回不去，但是他还是来了。
　　“卡普中将！”
　　“卡普中将！”
　　……
　　在卡普一拳把马尔科打退之后，海军们顿时就欢呼了起来。
　　海军英雄的这个称号可不是卡普或者是海军们自吹自擂出来的，这都是卡普实打实的战绩，从四十多年前的神之谷大战，卡普和罗杰联合把当时如日中天的洛克斯海贼团打败了。
　　要知道，当年的洛克斯海贼团可是能与海军本部对垒的超级海贼团，就连现在的夏洛特玲玲、凯多、白胡子、金狮子全部都是洛克斯海贼团的成员。
　　在洛克斯海贼团解散之后，白胡子、金狮子、夏洛特玲玲与凯多等人自己成立了属于自己的海贼团，他们每一个都是名震大海的大海贼。
　　但是他们都被卡普与战国撵成狗，以至于他们都在新世界活动，一般不轻易的前往伟大航路。
　　在罗杰崛起之后，卡普又数度的把罗杰逼入绝境，可以毫不夸张的说，几乎所有成名的老海贼全部都和卡普交战过，卡普的铁拳让每一个海贼都记忆犹新。
　　“果然，让卡普守家是一个正确的选择！”
　　见海贼们都被卡普所震慑，战国越发的觉得他的选择是正确的。
　　战国的眼睛再次看向白胡子，现在虽然白胡子有仙豆恢复伤势，但是论攻击，他的千手浮屠明显更强，白胡子根本就不是他的对手。
　　“白胡子，你实在是太弱了｀ 「！”
　　战国身后的千手浮屠一掌把白胡子逼退，他满是惋惜的摇头，原本他还以为这会是一场酣畅淋漓的战斗，现在看来是他太高看白胡子了。
　　现在的白胡子已经是强弩之末，没有抽到攻击道具的白胡子，败局已定了！
　　白胡子是白胡子海贼团的精神信仰，只要战国在全世界的面前把白胡子击杀，那白胡子海贼团在瞬间就会成为一盘散沙。
　　“少看不起人了，老子可是白胡子啊！”
　　白胡子的嘴角留下了一丝鲜血，这是战国一拳在他的身上留下的伤痕。虽然他现在很想干掉战国，让战国对他的狂言付出代价，但是他真是打不过战国。
　　白胡子也想不通，大家都开的白金罐子，怎么战国这家伙的抽到的这个道具这么猛，现在的战国如同嗑药一般，猛的一塌糊涂。
　　白胡子相信，如果战国在年轻时显现出这种战力，四皇早就被他平光了。
　　白胡子越加的看不透眼前的这个家伙了，有这种实力却隐藏了现在，这个家伙的真的是可怕。
　　“这就是战国从李维罐子里开到的物品吗，真是强大！”
　　鹤的眼中满是叹服，她作为海军的参谋，她知道这个大海的很多辛密，但是一切的辛密在李维的罐子面前都不值一提，这场海军与海紫贼的对决已经成为了李维罐子之间的对决。
　　谁开的罐子好，谁的战力就更强，谁就能赢得这场战争。
　　要不是鹤中将是文职，而且她年纪大了，鹤中将也想去买李维的罐子了。
　　“海贼们，你们注定是在做无用的挣扎。”
　　就在这时，战国的声音传遍了整个马林梵多。
　　在刚才那两个刽子手被杀之后，新的刽子手已经上来了，而且他们的刀锋已经向着艾斯的身上扎去。
　　“来不及了吗？”白胡子怔怔的看着眼前的这一幕现在距离太远，他已经救不了艾斯了。
　　“别了，老爹，别了，路飞！”
　　艾斯的心中默默的念叨着，这是他的宿命，他的父亲罗杰在全世界的目光之中被处以极刑，现在他也在全世界的目光之中被处以极刑，这就好像是一个轮回。
　　“快给我住手啊！”
　　路飞现在醒了过来，伊娃科夫现在还在为他注射兴奋荷尔蒙，他还要继续的战斗下去。现在看到艾斯马上要被处死，一道无形的气势从他的身上散发，在他周围修为低的海军和海贼们如图多米诺骨牌一般的倒下了，不仅如此，就连处刑台上的两个刽子手也晕倒了。
　　“¨ˇ这是霸王色霸气，那个小鬼居然有如此强盛的霸王色霸气！”
　　不仅是三大将，就连白胡子也吃惊了起来。
　　战国在感觉到路飞释放霸王色霸气的时候，一道比路飞更为强横的霸王色霸气向着全场席卷而来，所有还能站着的强者们都感觉到自己的心中发闷，战国的霸王色霸气居然已经能够影响到了他们。
　　战国也是第一次发现，原来千手浮屠对他的霸王色霸气也有加持作用。
　　“战国的霸王色霸气居然比红发的霸王色霸气还要惊人，真是不可思议啊！”
　　白胡子海贼团的人们都被震惊了，之前他们有幸见识过红发和老爹的霸王色霸气比拼。红发的霸气让他们叹为观止，但是他们现在又见到了另一个有如此强的霸王色霸气的男人。
　　多弗朗明哥与汉库克忍受不住了，他们的霸王色霸气激发了出来，到最后，白胡子的霸王(李吗好)色霸气也释放了出来，五道霸王色霸气在马林梵多的广场上纵横着，那场面，真是蔚为壮观。
　　“开玩笑的吧！居然有如此多的霸王色霸气！”
　　其余的中将和七武海们都震惊感受着这些霸王色霸气，他们万万没有想到今日在马林梵多这个广场上居然汇集了五位霸王色霸气的拥有者。
　　霸王色霸气被誉为百万人之中才有一人能有的资质，但是现在一下子就出现了五位。
　　路飞的霸王色霸气最弱，他最先承受不住，之后汉库克、多弗朗明哥的霸王色霸气被击溃，整个战场上就只剩下战国与白胡子的比拼。
　　整个天空上的云层全部都被两人的霸王色霸气所吹散，阳光照耀在白胡子与战国的身上，这让观战的观众们感觉他们两人如同神灵。扰.

第205章



　　白胡子率先支撑不住，他的霸王色霸气猛的回收，他又吐出了一大口鲜血。
　　就在这时，一道巨大的岩浆流顺着白胡子的侧面砸去，赤犬已经赶到了白胡子的身边。
　　白胡子的薙刀猛的回旋，一道白色的震波向着岩浆挥去，所有的岩浆顿时就就被白胡子的震荡波炸的粉碎。
　　看着眼前的这一幕，原本很强硬的艾斯早已经把头低下去了，他没有想到，因为他的任性，白胡子海贼团居然付出了如此大的代价。
　　白胡子已经和赤犬战在了一起，他的嘴角不断的溢出鲜血，刚才他已经被战国打伤了，但是现在白胡子却面不改色的和赤犬不断的对拳。
　　“白胡子，你今日注定要死在这里！”赤犬对着白胡子说道。
　　“开什么玩笑啊，老子可是白胡子！”
　　白胡子嘴里吐出了一口鲜血，之后他一拳就把赤犬逼退。
　　“老爹的伤……”
　　马尔科满是疑惑的看着白胡子，现在白胡子的身体已经撑不住了，他为什么不吃仙豆。
　　马尔科记得很清楚，白胡子一共开了三颗仙豆，现在他只吃了两颗，应该还有一 颗啊。
　　“老爹！”
　　见到白胡子不断的吐血，所有的队长们都大惊失色，他们成为白胡子的儿子已经有十多年了，这么多年他们从来就没有见到过白胡子吐血，现在的白胡子让所有的队长们都很担心。
　　见到马尔科分神，黄猿的眼中精光一闪，他手中的镭射射线顿时就对着马尔科的身体穿了过去。
　　黄猿也是一个身经百战的强者，所以在马尔科一分神的瞬间，他就被黄猿重创了。
　　在激烈的爆炸声之中，马尔科就变成了金刚金刚雄鹰模式。
　　现在黄猿已经打不动马尔科了，他对马尔科的能力很是头疼，这是他第一次见到越杀越强的人，黄猿也不知道，如果他杀马尔科十次，那马尔科是不是就在这个大海上无敌了？
　　现在就连黄猿也不敢轻易去击杀马尔科了，其实他也杀不了马尔科了，现在马尔科的新形态防御坚硬的一塌糊涂，他一点都不比乔兹的防御弱。
　　“老爹！”
　　和青雉交战的乔兹也注意到了这一幕。
(cgah)　　“乔兹，在战斗的时候居然还敢分神？”
　　青雉手中寒气大盛，乔兹在瞬间就被冻成了一坨冰雕。
　　“居然敢这么对待老夫的儿子们？”
　　白胡子从来都没有感觉像现在愤怒，之后他的全身涌现出了无穷的力气，赤犬还没有反应过来，他的头颅就被白胡子按住了。
　　“轰！”
　　白胡子的手臂把赤犬的脑袋狠狠的贯在地上，随着一声闷响，就连地上的刀枪也被砸的跳了起来。在白胡子把赤犬按在地上的时候，一道赤红色的岩浆就顺着白胡子的手臂向着他的身体上窜了出来。
　　白胡子的拳头之上出现了一道白色的光圈，之后他的手臂对着赤犬的头颅重重的轰下，空气如同镜子一般龟裂，海军本部大楼的废墟变得更加的碎了，就连战国亲自书写的“正义”也被毁掉了。
　　关键时刻，黄猿出现在了赤犬的面前。
　　随着一阵爆炸，黄猿把赤犬救出来了，但是他赤犬的状态很不好，他在不断的吐血，甚至把内脏都咳出来了。
　　“赤犬，来接受治疗吧！”
　　战国对着赤犬喊道。
　　在赤犬和白胡子大战的时候，战国就再度的回到了高台之上。
　　他原本以为他把白胡子重创之后，赤犬能击杀白胡子，没有想到白胡子的反击居然如此的可怕。
　　随着战国声音的落下，一个白衣飘飘的美女来到了刚才三大将所坐的椅子前。
　　“海军居然把可雅找来了？”
　　看着走出来的金发白裙美女，李维的眼中也闪过一丝惊讶。
　　可雅的盾瞬六花可是救人的利器，现在有她在这里，海军高层们应该不会有人被杀了。
　　随着可雅手中出现一道金光，赤犬的身体就被包裹在内，随着金色光芒散去，赤犬全部的伤势就已经消失了。
　　“这也是李维罐子的能力，真是太可怕了！”
　　看着完好的赤犬，所有人都感觉到这是一场艰难的战斗。
　　如果一击不能把这些大将们杀死，那他们就会在瞬间恢复。
　　但是从来也没人能杀的了大将，这就陷入到了一个死循环。
　　“大家都一起和老爹对战啊！”
　　随着马尔科等人的大喊，所有的海贼们都向白胡子的方向涌来。
　　“喂，草帽当家的，接好你哥哥！”
　　在局面陷入僵局的时候，其中一个刽子手把另一个杀掉了，这个人解除了伪装，原来是特拉法尔加罗。
　　“是死亡外科医生！”
　　“这家伙也是一个海贼！”
　　……
　　在罗现身的时候，海军们顿时就喧哗了起来。
　　“居然会有海贼潜伏到了老夫的身边？”
　　卡普也不知道是吃惊还是意外，他转头看向了罗。
　　在卡普转头的时候，罗就带着艾斯从处刑台消失了，他直接就来到了路飞的面前，而在处刑台上多了一个小石子。
　　“卡普，你又放水？”
　　战国对着卡普怒吼着，卡普刚才离艾斯只有一步之遥，而且在使用恶魔果实能力的时候，就连他都感觉到了动静，卡普怎么可能没察觉。
　　战国以为卡普已经觉悟了，没有想到他在关键的时候背刺海军。
　　现在艾斯已经不在了，这场战斗已经没有了继续作战的动机。
　　随着路飞把艾斯的海楼石镣铐解开，一道火焰从艾斯的身体上涌出，艾斯终于自由了。
　　“白胡子海贼团，带着艾斯撤退！”
　　见艾斯被救出来了，白胡子的脸上就露出了一个欣慰的笑容，他对着白胡子海贼团的成员们说道。
　　“是，老爹！”
　　白胡子的儿子们也都欢呼了起来。
　　“谢谢大家为我做的一切，非常感谢你们！”
　　艾斯对着他的伙伴们不断的道谢。
　　“你在说什么啊，我们可是伙伴啊！”
　　白胡子海贼团的人都欢笑了起来。
　　“草帽当家的，你们先撤，我要去击杀多弗朗明哥了！”
　　特拉法尔加罗见艾斯解救出来后，他就向着多弗朗明哥走走，现在唐吉坷德家族的干部都不在这里，现在是击杀他最好的机会！.


第206章



　　“多弗朗明哥？”
　　路飞愣住了，罗是和他同期的超新星，虽然罗与多弗朗明哥同出身北海，但是多弗朗明哥早就成为了王下七武海，甚至还成为了德雷斯罗萨的国王。
　　路飞想不通他们会有什么交集。
　　“艾斯，我要去帮罗！”
　　路飞咬咬牙，他对着艾斯说道，艾斯是罗救出来的，他不能不去还罗的这个人情。
　　“草帽当家的，你们撤吧，我有极地潜水号，我要想走，海军应该拦不住我，而且这是我和多弗朗明哥的恩怨，我希望能和他单独解决。”
　　罗对着路飞指向了远处的黄色潜艇。
　　此时贝波等人正在极地潜水号上焦急的等待着，他们的实力太弱了，根本就帮不上罗的忙。
　　“多弗朗明哥，我等这一天已经很久了，我一定要杀了你为柯拉松先~生报仇！”
　　特拉法尔加罗的身影出现在了多弗朗明哥的面前，看着这个带着太阳镜、披着粉色火烈鸟大衣，穿着豆豆鞋的男人，罗手中的鬼哭直接指-向了他。
　　“罗，你就这么对待你曾经的少主吗，要知道，在柯拉松死后，我可是准备让你继认红-心的位置的！”
　　多弗朗明哥看着眼前的特拉法尔加罗，他的表情之中满是惋惜，仿佛罗才是那个忘恩负义的人。
　　“你是为了要我给你做永生手术吧？”
　　对于多弗朗明哥的话，特拉法尔加罗是一个标点符号都不信的。
　　“罗，你这么说，你可是让我这个曾经的少主很是伤心啊！”
　　多弗朗明哥笑了起来，在阳光下，他那两排大白牙闪着寒光。
　　“ROOM！”
　　罗的手掌下翻，一个手术果实的空间就把多弗朗明哥包围在内。
　　之后他的身影出现在多弗朗明哥的身后，他的鬼哭直直的向着多弗朗明哥的后心扎去。
　　但是在罗的鬼哭将要靠近多弗朗明哥的时候，多弗朗明哥的手指动了几下，之后罗的鬼哭就被几道丝线缠住了。
　　“不愧是天夜叉，果然没有那么容易击败啊！”
　　罗的神色之中没有丝毫意外，多弗朗明哥要是这么好杀，他早就杀了，哪里会等到现在。
　　“等等，路飞，这是特拉法尔加罗自己的复仇，你先不要参与，如果他在多弗朗明哥的手中落败的时候再出手吧！”
　　在路飞向着多弗朗明哥和特拉法尔加罗交战的地方跑去的时候，艾斯把他拦住了。
　　“那好吧，我就等罗把多弗朗明哥击败后再撤退吧！”
　　听到艾斯的话之后，路飞迟疑了一下，他还是决定先不插手罗的仇恨了。
　　路飞自问，如果他有什么仇人的话，他肯定也愿意自己去报仇，而不是让其他人来帮助他完成复仇。
　　“艾斯，你没事真的太好了！”
　　现在艾斯被救出来了，白胡子海贼团的人开始撤退，这些队长们开始掩护他们。
　　每一个后退的人都要对艾斯大招呼，看到艾斯这么受欢迎，路飞也为艾斯感到开心。
　　和路飞一样，艾斯终于找到了属于自己的伙伴。
　　“战国，他们要逃掉了！”
　　看着逐渐脱离战场的白胡子海贼团，鹤中将的目光重新的看向了战国。
　　如果现在不采取什么措施，海军这次的行动真可谓是一败涂地。
　　明明海军占据这么大的优势，现在他们不仅没有把艾斯杀掉，甚至就连白胡子海贼团的有生力量也没有消灭。
　　不管是从战略的角度还是实际的角度，这都是一场失败的战争。
　　“放心，他们逃不掉的，他们注定是瓮中之鳖。”
　　看着仓皇逃窜的白胡子海贼团，战国的眼神之中满是自信。
　　“出手吧，战桃丸！”
　　战国拿起电话虫说道。
　　就在这时，观战的人们突然发现海军的影像电话虫转变了方位，全世界的人们可以看到，原本在港口外防守的十艘海军军舰驶入了玛林梵多。
　　随着舱门的开启，一个个大熊从船舱之中鱼贯走出。
　　原来之前在战场上出现的和平主义者只是小部队，而更多的和平主义者是为了将白胡子海贼团彻底的封锁。
　　“居然会有这么多的和平主义者，真是大手笔啊！”
　　莫利亚大笑道。只要能把白胡子海贼团消灭，那他就会得到许多强者的尸体。
    ·· ······求鲜花0 ·······
　　莫利亚在交战前就和海军谈过条件，除了白胡子的尸体之外，其他的海贼尸体都归他。
　　“海军还真是大手笔啊，难怪敢进行世界直播，他们这是想用白胡子海贼团的覆灭来宣扬他们的力量啊！”
　　有记者感叹道。
　　一排大熊从船舱之中走出，随着他们口中一道道金色镭光的释放，一个个海贼被炸的人仰马翻，这些和平主义者每一个都造价非凡，每一个都是一艘行走的军舰。
　　这些和平主义者的初衷就是为了对付赏金过亿的海贼，白胡子海贼团虽然厉害，但是除了他的队长们之外，其他的强者并不多。
    ..... .... .......
　　这些和平主义者把整个马林梵多广场呈扇形吧所有的人都包围了，他们整齐的动作和完全一眼的动作，让人看起来有一种蔚为壮观的感觉。
　　记者们都快疯了，随着交战双方的底牌一个接着一个的展露，这场大战也越来越精彩。
　　和平主义者的口中不时的发出一大团光波，这种光波威力极大，海贼们在瞬间就死伤惨重。
　　乔兹全身都覆满钻石，之后他如同一只蛮牛般向着这些和平主义者冲来，现在这些队长们，也就只有乔兹能对付这些和平主义者了。
　　马尔科在后面狙击海军中将们，防止他们追上。
　　“不会让你靠近的，乔兹！”
　　黄猿的脚上出现了一道金光，之后他的脚闪电般的向乔兹踢去，乔兹双臂交叉护住上身，他竟然没有直接被黄猿踢飞，地面上留下了两道长长的土痕，那就是乔兹被黄猿踢的后退时留下的。
　　“战国老爷子终于让我们出战了！”
　　一个扛着斧头、穿着肚兜的胖子满是兴奋的说道。
　　“战桃丸，你是海军最后的防线，一定不要大意啊。”
　　黄猿对着战桃丸说道。
　　“放心吧，老爷子。”
　　战桃丸不满的嘟囔道。
　　现在白胡子海贼团彻底的陷入了海军的包围圈，他们真的能离开马林梵多吗？
　　看着眼前的战争，所有人的心中都有了这么一个疑问。七.

第207章



　　“火拳！”
　　艾斯的拳头挥舞，他的烧烧果实在海军的面前形成了一道熊熊燃烧的火墙。
　　马尔科展翅翱翔于天际，随着他的翅膀挥舞，艾斯的火焰夹杂着他的火焰向着海军烧来。
　　在这些火焰把海军们包围的时候，一道寒冰在这些火焰外部集结，很快，这些火焰就全部都结冰了。
　　是青雉出手了，此时他的半边脸庞已经寒霜覆盖，面对马尔科和艾斯的双重联合火焰，他也并不轻松。
　　“犬啮红莲！”
　　在青雉把火焰冻结之后，赤犬就穿过了火焰向着马尔科攻击而来，他的拳头化作一个暗红色的熔岩狗头，马尔科的身影几乎在瞬间柳被吞没了。
　　“马尔科！”
　　艾斯在看到这一幕之后，他的瞳孔紧缩，之后他发出一声大喊，他全身的火焰就燃爆了。
 
　　“去死吧，赤犬！”
　　艾斯的火焰向着赤犬烧去，但是赤犬却没有受到一丝的伤害。
　　“没有用的，我是熔岩果实，你的烧烧果实是我的下级果实，你是无法伤害到我的！”
　　赤犬转头对着艾斯说道，之后他就专心对付起了马尔科。
　　赤犬能感觉到，他的岩浆没有伤害到马尔科，现在马尔科马上就要冲出来了。
　　“轰！”
　　随着赤犬岩浆狗头的爆炸，浑身燃烧着烈焰的马尔科也冲出来了，他一脚逼退赤犬后，他也来到了艾斯的面前。
　　“怎么办，现在有赤犬和青雉阻挡，光靠乔兹一人，他根本就没有办法解决掉那些和平主义者。”
　　艾斯和马尔科都陷入到了焦急之中。
　　“断后的事情就交给我，你们快撤！”
　　随着白胡子的声音，马林梵多的空间再度被震裂，之后白胡子的背影出现在了他们的面前。
　　“我们知道了，老爹！”
　　在白胡子出现在他们面前的时候，白胡子海贼团的所有人都振奋了起来，现在他们老爹在这里，他们什么都不怕了。
　　“马尔科，艾斯，快去帮兄弟们解决那些机器人！”
　　白胡子转头对着他们说道。
　　“可是老爹你……”
　　艾斯迟疑了起来，白胡子虽然强大，但是他也不可能能独抗两位大将啊。
　　“放心，老子可是白胡子啊，不要忘记，我还有最后一颗仙豆呢！”
　　白胡子大笑了起来。
　　听到白胡子的话之后，马尔科等人就向着那些和平主义者而去。
　　“好机会，一起围杀白胡子！”
　　战国拿着那个扩音器喊了起来。
　　现在，白胡子一人就独自面对三位大将，现在白胡子也感受到了很大的压力，他的身体上不断的出现伤痕，要不是他被崩玉强化过，现在他可能就已经死了。
　　“不愧是白胡子，能在三位大将的坚持下作到这个地步！”
　　战国和卡普悚然动容，在这个大海上，大将是无敌的象征，现在白胡子一人能抗下三位同级高手甚至还有数万大军，他们也只能说，白胡子不愧是世界最强男人。
　　现在白胡子的身体上已经出现了几十道伤痕了，但是依旧没有一个海军能突破他的封锁。
　　“老爹，后路打通了，撤吧！”
　　马尔科的声音喊了起来，在经过乔兹、马尔科、艾斯三人的出手，那些和平主义者在瞬间就被解决了。
　　“你们快上船，我去帮老爹！”
　　马尔科挥动翅膀向着白胡子飞去，现在他有不死之身，他也不怕被海军大将围攻。
　　就在这时，白胡子的薙刀之上光芒挥舞，他对着自己的身后狠狠的一划，顿时，在白胡子的身后出现了一道巨大的沟壑，他这一刀竟然把整个马林梵多的广场分成两半。
　　“你这是做什么，老爹？”
　　马尔科的眼神满是愕然，他想不明白白胡子为什么要这么做。
　　“儿子们，现在我以白胡子海贼团船长的命令最后下达一次船长令，所有人全部撤退!”
　　白胡子的话让所有的海贼们全部都震动了起来，他们听着白胡子的话，他们的心中都有着一种很不详的预感。
　　“老爹，什么最后，你这话实在是太不吉利啊！”
　　马尔科对着白胡子僵硬的笑了起来，作为跟随白胡子最早的儿子，他对白胡子是最了解的，他知道白胡子的话意味着什么。
　　“老爹，我们不是说好要一起回新世界的吗？”
　　“老爹，咱们要走一起走啊!”
　　白胡子海贼团的成员们都大叫了起来。
　　“老爹，你快吃最后一颗仙豆，我们还能退走啊！”
　　马尔科焦急道.. ......
　　“没有仙豆了，马尔科！”
　　白胡子转头对着马尔科笑道。
　　“什么？明明开了三颗啊！”
　　马尔科的神色震动起来，如果白胡子没有仙豆了，那他最后一颗仙豆给谁吃了。
　　“老爹，你为什么要把这颗仙豆给我啊，明明你能活下来的！”
　　这时，小奥兹痛苦的趴在地上，他的眼泪如同大河一般涌出，在他将破冰船甩到马林梵多的时候，白胡子就把一颗仙豆弹到了他的嘴里。
　　“不要哭，小奥兹，哪有老爹看着自己的儿子死在面前的道理！”
　　白胡子慈祥的笑了起来。
　　白胡子海贼团的队长们的心中满是悲切，他们知道他们最敬重的老爹，白胡子海贼团的船长将要离去了，从此白胡子海贼团再也没有白胡子了。
　　“老爹！”
　　队长和船长们依旧呼唤着老爹，希望他能回来。
　　“我们不能丢下老爹！要回就一起回去吧！”
　　白胡子回头对着他的儿子严厉的喝道：“你们想要违抗船长的命令吗？快点走吧！傻儿子们！”
　　白胡子的眼睛之中满是冷酷，他的拳头之上出现了一个白色的光圈，随着白胡子猛击前方的空气，所有的海军们都骇然发现，海军本部的大楼在瞬间碎裂开来，那面写着正义的牌匾也都被白胡子砸落在地。
　　“马林……马林梵多有危险啊！”
　　那边一个个海军就 像是惊弓之鸟般大呼小叫。
　　“喂，他真的打算要摧毁这座岛屿啊！”
　　“阻止白胡子！”
　　海军们当然不会任由白胡子这样肆意妄为下去，不知道有多少士兵又向这边猛冲。
　　“炮击白胡子、他已经奄奄一息了！”后面士兵将枪口和炮口纷纷对准白胡子，子弹、炮弹，陆陆续续的发射出来。
　　白胡子猛然挥刀，子弹、炮弹纷纷像是凝固住了一样、定格在空气中，然后陆续炸响。
　　在今天，全世界的人们都目睹了一场奇迹，号称世界最强的男人——白胡子爱德华纽盖特，他竟以一己之力抵挡三位海军大将以及数万海军士兵的炮击和枪击！
　　虽然这个高大的身影上满是伤痕，但是此时的白胡子如同一座丰碑般屹立在马林梵多的土地之上！.




第208章



　　“老爹！”
　　一个队长们已经哭的泣不成声，他看到老爹拼死为他们阻挡海军，就想要上去帮忙，哪怕是一起赴死也好。
　　突然间一个队长压住了他的肩膀道:“快点走，这是老爹的命令！”
　　“大家都听老爹的话！做好出航的准备，开船！”
　　马尔科虽然这样说着，但是心中却如同刀削一般。
　　“老爹……”
　　看着白胡子奋战的背影，艾斯有些发呆。
　　“艾斯，快点走！”
　　其他的海贼们催促道。
　　“老爹！”
　　艾斯来到到了白胡子划开的那个深渊之前，他直接就给白胡子跪下了。
　　“艾斯，我这个老爹当的还称职吗？”
　　在把海军们逼退之后，白胡子笑着对艾斯问道。
　　“是的，您是全大海最好的老爹了！”
　　艾斯的头狠狠的砸向了地面，此时他的眼泪已经把地面浸湿了。
　　“库啦啦啦，快撤退吧，儿子们，老爹我最后再掩护你们一次！”
　　白胡子的笑声在整个马林梵多回荡着。
　26　“战国元帅！”
　　一名负责传令的军士长跑过来，请求下一步的指示。”
　　“他现在已经没有顾忌了，他是要将整个马林梵多击沉，和自己同归于尽……”
　　看着那边白胡子大展神威，鹤参谋的脸上却是不太好看，现在白胡子要做困兽之斗了，现在的白胡子是最危险的。
　　现在的白胡子已经没有任何顾忌，虽然他重伤在身，但是重伤的猛兽一直都是最危险的！
　　“大家快点回船上去，准备开船！”
　　马尔科在为白胡子海贼团断后，现在老爹死了，他该挑起大梁了。
　　“不能将海贼放跑了，击毙一个算一个！”
　　在整个马林梵多的战场上，海军与海贼们都乱做一团。
　　“你们的对手……只有我一个！
　　白胡子的薙刀再度的举了起来，对于海军来说，白胡子手中的那把大雍刀就好像是夺命的死神一般。
　　只要一挥，就好像是一阵十二级的龙卷风一般，海军们几乎要被吹到天上去。
　　白胡子不要命的阻击确实给海贼们减轻了不小的压力，现在没有一个海军能突破白胡子的封锁。
　　看着他的儿子们撤出了广场，白胡子的脸上就流露出了一个欣慰的笑容，现在他的儿子们都没有事，那就让他这个做老爹的再保护他们一程吧！
　　“我是这个时代的残党，新时代已经没有乘坐我的船了！”
　　白胡子笑了起来，他回头看了一眼大海，随着和他征战多年的莫比迪克号也葬身大海，他知道，这里就是他的葬身之地了。
　　白胡子又想起来他在洛克斯海贼团的时候，那时候他就是船上的异类，当时他的伙伴们问过他：“海贼居然对财宝不感兴趣，那你想要什么？”
　　“家人！”
　　白胡子回答道。他出生在一个保受动荡的非加盟国，他从小就受着奴隶贩子和海贼的苦。
　　在他孩提的时候他就已经出海了，因此他一直渴望有个家，这也成为了他一生的追求。
　　转眼间这么多年过去了，白胡子海贼团成为了世界第一的海贼团，而他也得到了这么多的儿子们，这么多年他也过的很开心，现在一切也都该结束了。
　　“真是一场漫长的旅程啊，就好像一场梦一般！”
　　白胡子感叹道。
　　“一救出艾斯就逃跑，白胡子海贼团真是聚集了一帮胆小鬼啊！”
　　在白胡子海贼团的人逃跑的时候，赤犬的嘲讽声响起。
　　“什么？”
　　在听到赤犬的话之后，艾斯的眉头皱起，赤犬辱骂他可以，但是辱骂白胡子海贼团就不可原谅了。
　　“艾斯，你不要冲动，赤犬的目标可是你啊！”
　　在这时，断后的甚平也跑了过来，他对着艾斯劝解道。
　　“不过你们这样也是没有办法的，毕竟白胡子就是上一个时代的失败者啊！”
　　赤犬把帽子摘下，他轻轻的整理了一下他的小平头，他的神色满是嘲讽。
　　“喂，别中了赤犬的计啊！”
　　看着艾斯的神色有些狰狞，甚平急忙提醒道。
　　“失败者，收回你刚才的话！”
　　艾斯停了下来，他的身体上出现了火焰，他对着赤犬说道。
　　“收回？我说的没有错啊！”
　　赤犬的嘴角勾起，他看的出来，艾斯已经上钩了，对于这种热血上头的愣头青，赤犬有一百种方法对付他们。
　　“想比于你的父亲哥尔D罗杰独上性命开创的新时代，白胡子又做了什么，他只是带着你们这帮废物做山大王而已。”
　　赤犬是神情满是嘲弄。
　　“在罗杰活着的时候就拜倒在他的身下，在他死后也不能成为名正言顺的王者，也就是说，他永远也比不过罗杰，他是一永远的失败者，这就是白胡子！”
　　“他也是一个可怜人，被一群蝼蚁老爹老爹叫着， 在船上搞这种过家家的闹剧，现在他还要为保护你们这些胆小的废物，真是空虚的人生啊！”
　　赤犬感慨道。
　　“老爹给了我们活下去的价值，你这种人怎么能理解老爹的伟大！”
　　艾斯对着白胡子吼道，之后他一步一步的向着赤犬逼近。
　　“一个人不走正道，根本就没有活着的价值。”
　　“白胡子为了失败者而死，他很适合他这个垃圾管理者的身份！”
　　赤犬对着艾斯大吼了起来。
　　可怜白胡子海贼团，这么多海贼居然说不过一个赤犬，被赤犬一顿嘴炮嘲讽的怒火中烧。
　　“想不到赤犬的实力不怎么样，他的嘴炮功夫这么厉害？”
　　李维满是诧异的看着陷入嘴遁的赤犬，随着他的一顿嘲讽，整个白胡子海贼团都停下来了。
　　李维和赤犬在之前交战的时候，李维可没有发现赤犬的嘴巴这么臭。
　　“给我闭嘴啊，不许侮辱老爹，这个时代名为白胡子！”
　　艾斯的全身冒出火焰，之后他就向着赤犬冲去。
　　赤犬微微下蹲，之后他脚下的大地碎裂，暗红色的岩浆涌了出来。
　　在所有人的注视之下，赤犬和艾斯的拳头撞击在了一起。.


第209章



　　艾斯和赤犬的拳头相撞，他们的周围满是硝烟，等到硝烟散去的时候，所有人都被眼前的一幕震惊了。
　　赤犬的拳头穿透了艾斯的胸膛，而艾斯此刻已经无力的倒在了地上。
　　在这一刻，白胡子心有所感，他的拳头准备向后挥去，但是他的手臂却被一道金色的光线刺穿了。
　　“居然被正面打中了，这可不像你的实力啊，白胡子！”
　　黄猿的手指还指向白胡子的胳膊，他对着白胡子说道。
　　“艾斯……”
　　路飞呆呆的看着眼前的景象，他明明已经把艾斯救出来了，怎么艾斯就死在这里了，这是路飞第一次见到自己的朋友死亡。
　　一张小小的纸片从路飞的帽子之中掉了出来，这是艾斯的生命卡，生命卡还没有落地，这张生命卡就已经彻底的燃烧殆尽，这也说明艾斯彻底的死亡了。
　　“艾斯！”
　　路飞的哀嚎声响彻了整个马林梵多，所有的人都听到了他的哭声。
　　看着这一切，卡普也傻了，虽然他不喜欢艾斯成为海贼，但是他就这么在他眼前被杀死，这是卡普没有想到的。
　　明明都已经逃出去了，为什么还要回来？
　　卡普呆呆的向前走去。
　　“卡普中将！”
　　“卡普中将！”
　　那些士兵们都纷纷为卡普让路，此时卡普的身体已经慢慢的变绿了。
　　“不好！”
　　在看到这一幕的战国，他急忙冲上去把卡普中将的头按在了地里。
　　“冷静，冷静啊，卡普！”
　　战国的手臂紧紧的按住了卡普的头，他对着卡普说道。
　　“对，就是这样，把我按住，不然我会忍不住杀掉赤犬的！”
　　虽然卡普被战国按住了，但是他的头还是忍不住的看向赤犬。
　　越看，卡普就越生气，他的皮肤就变的越绿。
　　“卡普，我快按不住了，你要冷静啊｀ 「！”
　　战国对着卡普吼道。
　　但是没有用，卡普还是全身变绿了，不仅如此，他的身体还变的壮硕无比，一股如同野兽般的狂暴气息从他的身体上散发。
　　卡普彻底的暴走了。
　　“萨卡斯基，小心卡普！”
　　战国只来的及提醒了一句，之后卡普的铁拳就向着赤犬砸去。
　　“大喷火！”
　　赤犬在察觉到卡普偷袭之后，他的一只手臂就化作了岩浆向着卡普烧去。
　　他知道卡普是怎样的怪物，如果他现在留手的话，他只能死在卡普的手中。
　　在赤犬释放的亚岩浆把卡普淹没之后，在岩浆之中传出了卡普的一声怒吼，之后卡普的拳头就挥在了赤犬的脸上，赤犬的脸顿时就变形了，之后他整个人就飞了。
　　虽然卡普陷入了绿巨人模式之中，但是他的战斗本能还在，他的武装色霸气不是赤犬能承受的。
　　“这怎么可能，他的体魄居然连岩浆都不怕！”
　　赤犬已经被打的精神模糊了，他没有想到卡普在变身绿巨人之后他的体魄会强大到这个程度，就连他的岩浆也都能扛过去。
　　现在的卡普中将的体魄应该也远超凯多了。
　　在赤犬飞走的时候，卡普再度的发出一声怒吼，之后他就猛的追上了赤犬。
　　“糟糕，这下无法脱身了！”
　　赤犬看着自己被卡普抓住的脚踝，他的心中出现了一个很不妙的预感。
　　果然，在下一刻，卡普就抓住赤犬的脚在地下不断的摔打，就好像在摔打一个沙袋。
　　“轰轰轰！”
　　原本被白胡子的震震果实打的快要沉没的马林梵多再度的摇晃了起来，仿佛随时能沉没。
　　“快去救赤犬，还有，不要伤害到卡普！”
　　战国对着青雉和黄猿说道。
　　“伤害卡普中将，您真是太高看我们了！”
　　黄猿对着战国苦笑道，之后他就和青雉向着卡普攻击而去。
　　在察觉到两位大将的攻击之后，卡普直接就把赤犬当做武器甩出，之后赤犬整个人都贴在了马林梵多的办公室残垣之上，他如同挂画般被贴在了墙上。
　　现在赤犬的状况极为的凄惨，他全身的骨头都被卡普打断，就是这样，他被卡普打扁了。
　　一步错，步步错，他和卡普交手的时候就只慢了一步，他就差点被卡普打死。
　　现在赤犬的这种伤势按照寻常的医术已经救不回来了，也就只有可雅能把他救活了。
　　“可雅，还得麻烦你救救萨卡斯基。”
　　战国对着可雅说道，现在战国无比庆幸在这场战斗开始前就说服可雅来到了马林梵多，否则海军的高层将会有恐怖的伤亡。
　　可雅对着战国微笑了一下，之后她就对着赤犬释放了一个金色的光茧。
　　只要可雅一出手，赤犬的命算是保住了，现在战国又重新把目光看向了卡普。
　　现在卡普变身绿巨人之后，不仅攻击力和速度提高了，甚至就连他的恢复力也得到了很大的增强。
　　青雉和黄猿被卡普一个人打的连连后退，虽然不一定能伤的了卡普，但是他们也不能对自己人用杀招啊。
　　为了海军士兵的安全，青雉和黄猿就把卡普引走了，现在整个马林梵多就只剩下了战国和赤犬两位大将级别的战力了。
　　“¨ˇ李维先生，你能看到这个家伙身躯上有一群拖着锁链的小鬼吗？”
　　在李维正观赏卡普虐赤犬的大戏，特拉法尔加罗居(李吗赵)然拖着伊娃科夫的尸体走过来了。
　　多弗朗明哥的实力远强于他，他和多弗朗明哥交手半天也对他无可奈何。
　　因为白胡子海贼团的退去，罗也只能跟着他们退走了。
　　此时伊娃科夫的头颅上插着缇娜制造出的黑槛，已经死的不能再死了。
　　“你看到的是冥界的小鬼，他们是专门带人去投胎的小鬼！”
　　李维对着罗说道。
　　“这就是您所说的起死回生之力吗？”
　　罗看着他腰间的天生牙，他的表情若有所思。
　　虽然李维告诉过他天生牙的功能，但是这段时间他一直也没有发现这把剑的用法。
　　在来到马林梵多之后，他发现在战场上死去的人每一个人的身体上都缠满锁链，一个个青面獠牙的小鬼们对着这些人的灵魂开始拖动。扯.

第210章



　　“这就是李维先生所说的救人之力吗？”
　　看着即将被拖走的伊娃科夫，罗手中的天生牙出鞘，之后他就向着那些小鬼们划去。
　　在天生牙即将碰到那些小鬼的时候，天生牙的整体都亮了起来，随着刀刃划过，这些小鬼在瞬间灰飞烟灭，就连伊娃科夫灵魂上的锁链也被砍碎了。
　　在浑浑噩噩间，伊娃科夫的灵魂重新的回到了他的身体之内。
　　“我不是死了吗？”
　　伊娃科夫猛的坐起，他的头上还插着缇娜的黑色长棍。
　　“你死没死我不知道，我只知道你要是再不治疗，你会真的死去的！”
　　看着复活的伊娃科夫，罗冷冷的说道。
　　“对啊，我可能要死了！”
　　伊娃科夫摸了摸额头上贯穿的黑棍，他这才反应了过来。
　　“ROOM！”
　　罗的手术空间展开，之后他就把伊娃科夫头顶的黑棍抽了出来。
　　在这个空间之内，事物是没有时间概念的，所以虽然棍子被拔出来了，伊娃科夫也没有血液流出。
　　“我替你把伤口处理一下！”
　　罗 正准备对伊娃科夫动手术，但是他却被伊娃科夫制止了。
　　“我自己来就好了！”
　　“治愈荷尔蒙！”
　　伊娃科夫的十个指甲伸长，随后就扎入了他自己的身体之内。
　　“通过激素的打量分泌促进细胞加速生长吗？”
　　看着眼前伊娃科夫的操作，罗的神情若有所思。
　　按道理，手术果实能实现身体的微操，现在伊娃科夫能做到，罗的手术果实也能做到。
　　“满血复活了，嘿哈！”
　　伊娃科夫猛的跳起来摆了一个很羞耻的POSE。
　　“谢谢你，特拉boy！”
　　伊娃科夫对着罗笑了起来。
　　他是革命军的干部，可只是一个逗比，他知道自己真的是死了，是罗把他从死亡之中拉出来的。
　　这种能力可要比什么长生不死要可怕的多。
　　“这是什么鬼称呼？”
　　虽然被眼前这个人的感谢弄的有些害羞，但是他还是忍不住的吐槽了起来。
　　“啊！尸体复活了！”
　　在伊娃科夫复活的时候，巴基整个人都大叫了起来。
　　在白胡子将马林梵多一分为二的时候，巴基也很幸运的被分到了外面，只是海军的高层在专心的对付白胡子海贼团，只有几个中将们对付他，所以巴基才能活到现在。
　　“小的们，快撤吧！”
　　巴基对着他的下属们喊道。
　　“巴基船长，现在正是杀掉白胡子取他项上人头的好机会，我们不能撤啊！”
　　那些犯人们把巴基围在中间说道。
　　巴基忘记了，这些新部下是他从推进城里招募的亡命之徒，这些人可是和他之前在东海找到的那些船员们不一样。
　　“怎么办？”
　　巴基现在内心慌得一批，但是脸上却淡定如老狗。
　　“路飞，艾斯或许还有救！”
　　在路飞正绝望的时候，特拉法尔加罗的声音响起。
　　路飞机械似的转过了头，他呆呆的望着罗。
　　亲眼目睹艾斯死亡之后，路飞整个人的内心都封闭了，他根本就听不到罗在说什么。
　　“你说的是真的吗，小哥，如果你能救活艾斯，那你就永远是我们白胡子海贼团的朋友！”
　　马尔科激动了起来。
　　虽然马尔科也知道艾斯死了，但是这个家伙手中的刀应该是在李维罐子里开出来的，不管罗的说法有多么夸张，马尔科都觉得应该试一试。
　　“我试试看吧！”
　　罗深吸一口气，之后他的天生牙就亮了起来，随着那些鬼差被砍死，艾斯的眼睛也慢慢睁开了。
　　“艾斯活了！艾斯活了！”
　　所有的海贼们都见识(cgah)到了这个奇迹，他们都激动的跳了起来。
　　“如果我在米尼翁岛得到这把天生牙，那该多好啊！”
　　看着欢欣鼓舞的白胡子海贼团，罗的心中泛起一阵酸楚。
　　这一刻，罗越加坚定了要在李维的罐子里抽到死人复活道具的决心。
　　“路飞，不要哭！”
　　在路飞正呆呆的流泪的时候，艾斯的声音把他拉回来了。
　　“艾斯，太好了，艾斯，你还活着！”
　　路飞激动的抱着艾斯的身体摇晃着。
　　“现在他虽然活着，但是他的内脏都被严重烧毁了，现在他是在我的手术果实之中，如果不赶紧治疗的话，艾斯必死。”
　　罗对着路飞说道。
　　“你有办法治疗这种伤势吗？”
　　马尔科对着罗问道。
　　马尔科是白胡子海贼团的船医，对于这么严重的伤势，马尔科有些束手无策，他只能希望罗有办法。
　　“我的极地潜水号上有最完善的手术室，我能救活他！”
　　罗的声音之中满是自信，这涉及到一名医生的尊严，不能有丝毫的谦虚。
　　“现在的年轻人真是可怕！”
　　马尔科深吸了一口气，他对着白胡子海贼团的人说道：“现在我们的任务还是营救艾斯，现在，我们要掩护罗、路飞以及艾斯安然离开，如果他们死在这里的话，这是对我们白胡子海贼团的侮辱！”
　　马尔科对着白胡子海贼团的人喊道。
　　“吼！”
　　白胡子海贼团的海贼们都发出了怒吼，之后他们没有再逃跑，反而拿起武器准备和海军硬碰硬。
　　“死而复生的能力，这种能力比可雅的能力还要棘手啊！”
　　看着背着艾斯逃跑的罗，战国的眼中满是凝重。
　　和可雅一般，这个罗也有翻盘的能力，现在白胡子已经快死了，如果他用这种手段把白胡子救活的话，这场战争还有的打。
　　“李维，你到底还有多少神奇的东西？”
　　看着在一边摆摊的李维，战国的眼中闪过一丝深深的忌惮。
　　一个永远都不知道到底有多少神奇物品的罐子商人，战国也不敢过分的得罪。
　　“居然复活了？那我就再打死你一次！”
　　在战国的身边，赤犬已经满血复活了，他也没有想到艾斯能死而复活，现在看着即将要离开马林梵多的艾斯，赤犬的拳头紧紧握住。
　　赤犬是不会让艾斯这种罪恶的血脉流转下去的。
　　当即，赤犬的身体化作涌动的岩浆向着艾斯等人流去。
　　“我是不会让你在对艾斯出手的！”
　　在赤犬刚刚来到裂缝的边缘，马尔科就化身金刚猎鹰模式把赤犬的岩浆拦住了。
　　青色和暗红色的火焰交相辉映，赤犬被马尔科拦在那里不得寸进。.


第211章



　　刚才因为马尔科的疏忽，这才让艾斯跑过来被赤犬杀死，同样的错误他是不会再犯的。
　　在这个模式之下的马尔科，他的体魄防御堪比乔兹的钻石果实，赤犬根本就没有办法越过马尔科去击杀艾斯。
　　“你要对我的儿子做什么，赤犬？”
　　在赤犬和马尔科僵持的时候，白胡子的声音在赤犬的身后传来，同时，赤犬感觉阳光~被挡住了。
　　“糟糕！”
　　赤犬的身体上都已经冒冷汗了，在他转头望向白胡子的时候，白胡子的拳头上已经带着一个白色的光圈砸-下来了。
　　白胡子瞄准的是赤犬的头颅，在赤犬的头颅砸到大地上的时候，整片大-地都被震碎了。
　　刚才赤犬击杀艾斯的一幕已经彻底的把白胡子惹怒了，他要让赤犬知道，即使他身受重创，即使他精疲力竭，但是他依旧是那个全世界最强大的白胡子！
　　在赤犬的头被白胡子砸到地下的时候，赤犬的整个身体就开始元素化，但是没有用，在白胡子的脚将整个地面震碎的时候，赤犬被从元素化之中震了出来。
　　两人交手的余波威力太大，马尔科为了避免他被波及，他已经飞了起来。
　　“不可能，白胡子已经到了极限状态，他怎么可能还会有这么强的实力？”
　　看着眼前越来越猛的白胡子，战国不禁倒吸一口凉气。
　　现在在丝血的状态下，白胡子依旧能打败赤犬，战国只能说，白胡子这个家伙实在是太可怕了。
　　看着一直被秀的赤犬，战国决定要出手了，如果他再不出手的话，赤犬可能会被白胡子生生打死。
　　“崩玉开始与白胡子融合了！”
　　随着白胡子的伤势越来越重，李维发现白胡子体内的崩玉开始亮了起来。
　　正是因为有崩玉为白胡子补充力量，白胡子才能在这种状态之下秀赤犬。
　　“不可能，不可能，你怎么会这么强，白胡子？”
　　赤犬的声音也不复沉静，随着一记冥狗，他就在白胡子的身体上开了一个洞，就连白胡子那标志的弯月状胡子也被他打掉了一半。
　　在他出手的时候，白胡子的拳头狠狠的击在赤犬的腹部，赤犬整个人都飞了起来，他的嘴里还在不断的吐着鲜血。
　　“赤犬不愧是大将，这家伙真是肉啊！”
　　看着不断的被白胡子吊打的赤犬，李维也不禁发出一阵感慨。
　　白胡子的每一击都是向着赤犬的头颅打去的，赤犬的头实在是太铁了，周围广场都被他的头砸裂了，他的头也只是流了一点血。
　　难怪赤犬能贯彻绝对的正义，那是因为他头铁啊！
　　在白胡子再度的将赤犬的头按在地上准备结束他的生命之时，白胡子突然感觉到伤口一阵剧痛，他的拳头就有了一丝迟疑。
　　虽然这只是短短一瞬间发生的事，但是这立马就让赤犬抓住了战机。
　　赤犬的身体飞快的元素化成岩浆，他顺着白胡子的手臂流到了白胡子的面前，之后他的拳头就把白胡子的身体贯穿了！
　　“老爹！”
　　马尔科发出一声大喊，他没有想到一直占据上风的白胡子居然会被赤犬翻盘。
　　在马尔科准备用他的不死鸟之炎去救白胡子的时候，战国的冲击波就把他拦住了。
　　“你终究是死在了我的手中，白胡子！”
　　赤犬看着近在咫尺的白胡子，他笑了起来。
　　艾斯就是被他这一击烧毁五脏六腑死去的，现在白胡子也是。
　　白胡子感受着体内的伤势，他的眼前一片恍惚，他又回想起了之前他和儿子们在大海上的日子，在这时，赤犬的话把他拉回来了。
　　白胡子这才想起，现在敌人还没有解决，战斗还没有结束。
　　白胡子的眼睛看向赤犬，之后白胡子单手提着赤犬的衣领把他提起来了。
　　“这家伙都受了这么重的伤，居然还有这种实力，他是怪物吗？”
　　赤犬已经感觉到呼吸有些不畅了，虽然说他的伤势接连被可雅治好，但是他的体力不是那么容易就恢复的。
　　现在赤犬也没有办法进行元素化了。
    ·· ······求鲜花0 ·······
　　白胡子冷了冷的看着赤犬，他把赤犬的身体高高的抛起。
　　白胡子的拳头紧握，一道前所未有的明亮光圈在他的手中凝聚，这是震震果实最强的力量，白胡子要用这一击送赤犬上路。
　　“不能让他把萨卡斯基杀掉！”
　　战国的全身都变成了金色，之后一道强力的冲击波向着白胡子打去。
　　海军成立这么多年还从来都没有战死的大将，而且这还是在世界人民的面前，战国一定要把赤犬救下。
　　如果让残血的白胡子把赤犬一换一带走，那海军也成为了笑柄。
　　白胡子被战国的冲击波推了一下，原本要击中赤犬头颅的拳头偏了，但是赤犬整个人都被白胡子的震震果实所笼罩，在这一刻，他的全身都密布裂纹，就连他的武装色霸气都被白胡子震碎了。
    ..... .... .......
　　“赤犬大将！”
　　海军们都呼喊了起来，在他们的面前，赤犬被白胡子震碎了。
　　这还不算完，白胡子的震震果实把整个马林梵多的断壁残垣再次的震动了一次，整个马林梵多倾斜了，无数的建筑物和士兵们向着白胡子制造出的裂缝跌去，就连赤犬也不例外。
　　在可雅正惶恐间，她被鹤中将用月步带到了高空。
　　“白胡子，你为什么就不能安心死去呢？”
　　看着持刀站在那里的白胡子，战国也对这家伙产生了由衷的佩服。
　　“那是什么东西？”
　　就在战斗如火如荼之时，一个海军指着后方惊骇了起来。
　　在马林梵多的后面有一个巨大的头颅，这个头颅居然比三层小楼还要大，就好像一个巨大的栗子。
　　“让你藏好你偏不听！”
　　一阵抱怨声传来，之后一群身着黑白两色条纹囚服的囚犯们露面了。
　　这些人身穿推进城的囚服，显然这些家伙们也是从推进城里逃出来的。
　　在这群家伙的中央，一直消失的王下七武海黑胡子马歇尔D蒂奇正站在他们的中间！七.

第212章



　　“好久不见了，大家来认识一下我们黑胡子海贼团的成员们吧！”
　　黑胡子站在囚犯们的中间对着战国等人热情的打着招呼。
　　“恶政王”阿巴罗·皮萨罗
　　“巨大战舰”圣胡安·恶狼
　　“玄月猎人”卡忒琳娜戴彭
　　雨之希留
　　……
　　在看到黑胡子海贼团新的成员之后，战国的心直往下沉。
　　这些恶人都是关押在推进城第六层的存在，因为他们滔天的罪恶，甚至就连世界政府都将他们存在的痕迹从大海上抹去。
　　当年海军为了抓捕这些人耗费了巨大的代价，而现在，他们都被黑胡子放出来了！
　　“麦哲伦呢?你们是不可能跃过麦哲伦的防守的。”
　　看着眼前出现的这些恶徒，战国的心中有了一 种很不妙的感觉。
　　以麦哲伦的责任心和担当，他绝对不会放任这些家伙们跑出来，现在他们既然能出现在马林梵多，那就说明他们肯定已经打败了麦哲伦。
　　“放心吧，战国元帅，麦哲伦并没有死，怎么说我们也是同僚，我怎么可能会杀了他。”
　　雨之希留嘴里叼着雪茄，他整理了一下他的帽檐，他对着战国说道。
　　“这么说，你是放弃七武海之位了，黑胡子？”
　　战国问道。
　　他之前就感觉这个黑胡子成为七武海别有企图，现在果然证实了他的猜想。
　　“打倒一个白胡子，又出来一个黑胡子！”
　　战国的眼中出现了一丝阴霾，他没有想到这个黑胡子这么快就露出了他的獠牙。
　　“贼哈哈哈，老子的目标可是四皇啊，现在老子的班底已成，只要把白胡子干掉，老子就是新的四皇！”
　　现在的黑胡子眼中满是野心，现在的他与在白胡子海贼团的老实人形象完全不同。
　　“蒂奇！”
　　在白胡子看到黑胡子出现的瞬间，他的气息就变得狂暴了起来，现在一切事情的起因都是因为黑胡子所起。
　　因为一颗暗暗果实，黑胡子杀掉了萨奇，艾斯才会去追捕黑胡子，之后才发生了马林梵多大战。
　　白胡子想不到他在临死的时候还能看到这个叛徒，老天对他不薄，让他在临死的时候还能挽回自己的错误。
　　见白胡子向着黑胡子一伙儿冲去，战国一声令下，所有的海军就为白胡子让开了一条通道。
　　这是白胡子海贼团之间的家事，现在不管白胡子和黑胡子之间谁胜谁负，这对海军都大有好处。
　　在海军们让开这道道路之后，白胡子就顺利的来到了黑胡子海贼团的面前。
　　“真是狼狈啊，白胡子老爹！”
　　看着眼前满是伤痕的白胡子，黑胡子大笑了起来。
　　“蒂奇，所有人都能叫我老爹，只有你没有资格！”
　　白胡子的眼睛很平静的看着眼前的黑胡子，他的脸色很是平静，没有一丝动怒的样子。
　　“不管怎么说，我都要感谢你啊，白胡子！”
　　看着眼前这个满是伤痕的老人，黑胡子的眼中满是兴奋之色。
　　这一切都是他的谋划，从艾斯被抓到白胡子海贼团和海军在马林梵多，这一切都是他一手推动的。
　　因为白胡子把所有的海军都拖在了马林梵多，黑胡子才能一路向下来到了第六层，之后他把所有的囚犯都放了出来，他们进行了一场死斗。
　　这些都是最后活下来的人，这是精锐之中的精锐，也是日后黑胡子驰骋大海的班底。
　　现在，白胡子不仅为黑胡子组建了海贼团，就连他的恶魔果实也马上将要为他所有了。
　　杀了眼前的男人，只要杀了他，权利、名望、力量，黑胡子所需要的一切就都会到来！
　　这一刻，看着面前的白胡子，黑胡子的眼睛满是热切。
　　“老爹，我就让你看看这个世界最强的恶魔果实—暗暗果实的力量吧！”
　　看着伤痕累累的白胡子，蒂奇心中满是兴奋，他如同一个小孩子找到了一个心爱的玩具般向着白胡子炫耀道。
　　随着黑胡子的大喊，他的全身都被黑烟笼罩，他对着白胡子展示了他的暗暗果实。
　　他潜伏到白胡子海贼团二十年，就是为了这颗果实，而现在，他要用这颗恶魔果实送白胡子上路！
　　“去死吧，蒂奇！”
　　白胡子的拳头猛的向黑胡子砸去，在他的拳头将要触及黑胡子的时候，整个空间开始开裂，白胡子已经使用了他的震震果实的能力.. ......
　　但是随着黑胡子身上一阵黑烟涌动，白胡子的震波竟然被吞噬了。
　　“看到了吧，老爹，这就是暗暗果实的强大之处，它可以吞噬一切！”
　　黑胡子狂笑着。
　　白胡子不为所动，之后他右手的薙刀猛的上扬，随着一道白光闪过，黑胡子的肚皮上就出现了一道伤口。
　　刹时间，黑胡子就痛的满地打滚，他虽然能吸收一切伤害，但是他所承受的痛苦也是一般人的两倍。
　　“蒂奇，你一直都有一个致命的缺点，那就是你太傲慢了，虽然你一直在白胡子海贼团之中韬光养晦，但是你对于你自己的判断从来都深信不疑。”
　　白胡子看着在地上不断的打滚的黑胡子，他就像在看一个小丑。
　　他还是第一次如此的厌恶一个人，白胡子的大手抓住了黑胡子的衣领直接把黑胡子提起来了。
　　“在重伤到这种程度下，居然还能轻易的打败蒂奇，不愧是白胡子啊！”
　　战国在看到猛的一塌糊涂的白胡子，他不禁发出这样的感慨。
　　“老爹，住手啊，你真的要杀你曾经的儿子吗？”
　　黑胡子对着白胡子哀嚎了起来。
　　虽然黑胡子想要反抗，但是他发现白胡子的力量大的惊人，即使震震果实 的能力无法运用，即使白胡子已经重伤到这个地步，但是论体魄，他远不是白胡子的对手。
　　听着蒂奇的哀嚎，白胡子丝毫不为所动，他的胳膊之上青筋暴起，他把黑胡子的头颅狠狠的贯在了地上。
　　“轰！”
　　随着一声巨响，黑胡子的头颅顿时就把地面砸出了一个大坑，一道道蛛网似的裂缝随着黑胡子的头颅为中心不断的裂开，黑胡子头颅顿时就七窍流血。
　　黑胡子的头终究不如赤犬头铁，在这一刻，黑胡子终怕了。
　　“老爹，你已经死了一个儿子了，难道你还要死另外一个儿子吗？”
　　黑胡子的话触及到了白胡子的软肋，看着死伤惨重的白胡子海贼团，白胡子也是一阵失神。.




第213章



　　在白胡子失神的瞬间，黑胡子从白胡子的手下逃走了。
　　“你这个老东西，你就不能痛痛快快的去死吗？快给我干掉他！”
　　黑胡子对着白胡子破口大骂。
　　黑胡子一声令下，他的部下们都抽出长枪对着白胡子射击了起来。一时间枪炮齐鸣，白胡子的身上不断的出现伤口。
　　虽然白胡子很想把这些蝼蚁都杀掉，但是他的体力消耗实在是太严重了，就连崩玉也无法继续对他的身体进行强化。
　　虽然白胡子的身体机能在不断的衰减，但是崩玉的融合程度却不断的增加。
　　白胡子海贼团的队长们满是悲伤的看着眼前这一幕，虽然他们很想上去帮白胡子挡子弹，但是这么多的海军都在他们面前，他们根本就没有办法。
　　“老爹！”
　　马尔科等人早已经哭的泣不成声，老爹不让他们参战，他们生生的看着白胡子被打死了，他们的心痛简直都无法形容。
　　在世界各地的人们骇然的看着眼前的这一幕，所有的人都亲26眼目睹了眼前这一幕，号称世界最强男人的白胡子爱德华纽盖特在马林梵多陨落！
　　白胡子虽然死去了，但是他的身体却在马林梵多屹立不倒。
　　“老爹！”
　　有的海贼想要把白胡子的尸体抢回来，但是他们被其他的海贼死死的拉住了。
　　白胡子在身中二百六十七处刀伤、一百五十二发枪弹、四十六发炮弹之后死了。
　　虽然白胡子已经身死，但是他死去的身躯仍然没有倒下，哪怕失去了半边的头颅，他那横扫敌人的雄姿，堪称怪物！
　　而在那个高傲的背影中，或者说在其海贼生涯中，没有半分退却之伤。
　　“罗，你能救救老爹吗？”
　　在极地潜水号之中，虽然艾斯在动手术，但是他一直在通过直播观看着战场的动向。
　　亲眼目睹了自己老爹的身死，艾斯也是心如刀绞，虽然说他现在求罗有些不合适，但是能让死人复活的，目前全大海也就只有罗能做到了。
　　“我救不了他！”
　　罗一直在看着白胡子的尸体，之后他发出一声长长的叹息。
　　“为什么，特拉boy，我和艾斯不是都被你救活的吗？”
　　伊娃科夫满是不解的问道。
　　因为他也是一个出色的医生，他的治愈荷尔蒙对于人身体上的伤势很有帮助，所以他也参与了救治艾斯的手术。
　　“白胡子的状态很奇怪，他好像是死了，但是他好像又没有死。”
　　罗对着两人解释道，虽然很难理解，但是事实是，罗并没有看到有鬼差来拖走白胡子的灵魂。
　　在这个战场上，每死一个人就会有鬼差出现，罗也是第一次遇到这种视角，在他得到天生牙之后他才能看到人死后的灵魂状态。
　　每一个人死后都会有灵魂出现，但是白胡子的灵魂却没有鬼差来拖走，罗也不知道为什么。
　　“下面开始我的表演了！”
　　在罗观察白胡子的时候，黑胡子的脸上就发出了怪异的笑容，之后他就把白胡子尸体用黑布盖住了。
　　“他们又想要干什么？”
　　马尔科的神色很愤怒，他没有想到白胡子死去之后还要接受黑胡子这样的羞辱。
　　就在这时，黑胡子钻进了那块黑布之中，之后黑胡子的部下们一个个脸上都发出了一声声变态的笑容，显然他们对于这一幕也很期待。
　　在经过一阵鼓捣之后，黑胡子的身影从黑布之下钻了出来，在他一出来的时候就发出了一阵大笑。
　　“贼哈哈哈，就让你们见识一下我的新力量吧!”
　　“暗穴道！”
　　黑胡子发出了一声大喝，随后他的手往地上一拍，一道弄弄的黑暗以黑胡子为中心向着四方散发。
　　接着，黑胡子摆出了一个让所有人们都瞠目结舌的一个手势，他的拳头之上出现了个白色的光团，之后空气如图空气一般的碎裂了。
　　“怎么可能！”
　　“那是震震果实的能力，为什么黑胡子还会用啊！”
　　战国还是第一次遇见这种情况，一时间他也被镇住了，一个人居然能够获得两颗恶魔果实能力的加成，这种不可能的事情居然在他的面前出现了。
　　这个大海上有一个铁律，一个人一生只能吃一个恶魔果实，如果再吃的话就因为体内恶魔果实能力相克而死。
　　但是黑胡子今日却打破了这个铁律.
　　黑胡子举起双手,他的脸上有一阵抑制不住的狂喜,他的左手冒着黑烟的同时,他的右手还冒着一个白色的光圈,两种能力交相辉映,在交战的人们也都被震惊的说不出话来.
　　“贼哈哈哈，能够吞噬一切的黑暗之力。还有破坏一切的震荡之力，我的谋划终于完成了，我将成为新世界的皇者！”
　　黑胡子哈哈狂笑了起来，他在白胡子的船上蛰伏了这么多年，他终于得到了想要的一切。
　　“贼哈哈哈，我马上就要成为新的四皇了！”
　　黑胡子的笑容在整个马林梵多回荡着，他蛰伏了二十多年，从今天起，他的崛起之路将再无阻碍。
　　“不好意思，你可能无法成为新的四皇了，因为你马上就要死在这里了。”
　　在黑胡子正得意的时候，战国的声音突然插了进来。
　　“你要阻挡我吗，战国？”
　　黑 胡子的眼睛瞥向了战国，黑胡子的眼中尽显傲气，他是这个世界唯一一个双恶魔果实能力者，他相信总有一天，他的实力会成为这个大海的最强。
　　战国皱眉看着狂态大发的黑胡子不由的有些反感，这个家伙真的是太依赖恶魔果实了。他以为恶魔果实就是一切，可是他没有想到，只有自己强才是真的强啊，恶魔果实一直都是辅助而已。
　　“战国，来战吧！”黑胡子哈哈狂笑着，随着他的拳头挥舞，一道道空间裂缝就向着战国蔓延而去。
　　“好，黑胡子，如你所愿！”
　　战国的全身金光大放，他再度变成了大佛形态，他没有想到有了震震果实的黑胡子居然会膨胀到这个地步。
　　“看我的震波！”
　　黑胡子狂笑着对着战国释放了震震果实的裂纹。
　　在他的观念之中，震震果实的攻击是无敌的，震震果实的裂纹在逐渐的向着战国靠近，黑胡子想要看到战国那种惊慌失措的眼神。
　　但是他却失望了，战国的神色一如既往的平静。
　　“黑胡子，你记住，恶魔果实对于真正的强者来说只是起一个辅助的作用，你早已经本末倒置了，这就是你永远都法做到最强的原因，你的路已经走偏了！”
　　战国对着黑胡子喝道。.


第214章



　　“战国，手底下见真章吧！”
　　黑胡子现在懒得听战国的说教，对于他们这种实力站在大海顶峰的男人，只有实力才是检验真理的唯一标准。
　　“佛之冲击波！”
　　战国的全身都变得璀璨如黄金，之后他就一掌向着黑胡子打去。
　　在战国的冲击波发出来的时候，黑胡子也对战国使用了震震果实的能力。
　　战国的冲击波无视空间裂缝，在瞬间黑胡子就被打飞了。
　　“啊，痛死我了！”
　　黑胡子痛的在不断的打滚，刚才要不是震震果实扭曲了空间，恐怕刚才那一下就能要了他的命！
　　“这种级别的攻击！”
　　黑胡子海贼团的所有人都心中暗凛，他们都是被战国和卡普抓回来的，现在他们又想起了被战国支配的恐惧，几十年过去了，这个男人的实力不仅没有半点变化，甚至更强了。
　　“闹够了吧，黑胡子！”
　　战国的拳头对着黑胡子狠狠的砸去，虽然黑胡子在奋力的抵挡，但是在战国的拳头之下，他的一切都是如此的脆弱，脆弱的不堪一击。
　　战国虽然很久不出手了，但是他好歹也是曾经的海军大将。
　　战国不仅恶魔果实能力强大，他的体术也更是无懈可击。
　　“轰！”
　　战国又是一记重拳向着黑胡子的肚子砸去，黑胡子的肚子直接就被战国砸扁了。
　　黑胡子的双手紧紧的握着战国的双臂，震震果实的能力全部发动，但是他除了把战国的衣袖震碎之外，战国的身体竟然没有丝毫的伤势！
　　“这个男人怎么会强大到这个地步？”
　　所有人都震惊了，战国已经很久没有出手了，现在看来，战国这个怪物的体魄已经强大到超出了众人所能理解的极限。
　　“这种实力，这个家伙才是一个真正的怪物啊｀ 「！”
　　“就是有一万颗恶魔果实，你也依旧是一个废物啊！”
　　战国对着黑胡子说道，之前战国以为黑胡子在融合了白胡子的震震果之后他会超越白胡子。
　　现在看来，黑胡子还是那个黑胡子，战国太高看他了，虽然他有惊天的野心，但是他却并没有与之相配的能力，这就是黑胡子死亡的根源。
　　“你，怎么可能这么强？”
　　黑胡子的眼中闪动着不可思议的光芒，这个世界的人们生命力普遍强悍，而黑胡子更是其中的佼佼者，虽然被战国痛扁，但是他却还没有立即死去。只是他的眼中满是不敢置信。
　　“战国，那你也接我最后一招吧！”
　　黑胡子从地上爬起来，他开始不断的喘息着。
　　即使他被战国痛打一顿，但是他的眼睛里的野心还是没有丝毫的减弱。
　　“我就让你看看我从李维罐子里开出的技能！”
　　黑胡子狂笑着，他的双手伸向了天空，之后无数的黑暗之气向着周围蔓延，这里仿佛成了一片黑暗的领域。
　　“是那个万象天引吗？”
　　看着周围缓缓飘起的小石子，战国心中默默念叨着。
　　黑胡子在罗格镇找李维开罐子的事情瞒不过海军，而且他还和巴托洛米奥大打出手，关于他罐子里的能力海军就是在那里知道的。
　　黑胡子这一招拥有极大的引力，配合这一招，他能把人拖到他的暗暗果实这制造的领域之中，从而使敌人在他的黑暗领域之中消失。
　　虽然说这个能力能大大的加强黑胡子的能力，但是对于战国这种能远攻的人而言，黑胡子这一招的作用其实并不大。
　　“地爆天星！”
　　黑胡子终于喊出了他的绝招！
　　“什么。不是万象天引？”
　　战国的神情出现了一丝意外。
　　“黑胡子这家伙把万象天引的终极绝招——地爆天星开发出来了？”
　　李维也没有想到，黑胡子才开到这个技能不到一年就练成了终极绝招，看来黑胡子的资质在这个大海上也是怪物级的。
　　只是他挑错了对手，他挑的对手比他还要变态，所以他才会被吊打。
　　在黑胡子喊出这个招式的时候，在他的上空出现了一个比暗暗果实还要漆黑的黑洞，之后不管是土石还是马林梵多的断壁残垣，甚至就连岛上的海军和海水都在不断的向黑胡子的手中凝聚。
　　这一刻，马林梵多的周围刮起了十级大风，无数的海军也被卷了起来。
　　“缇娜，一定要抓紧啊！”
　　在大地之上，斯摩格凝聚出一根白色的烟绳，他一手握着海军大楼的地基，他另一只手牵着绳子，在绳子的另一头是已经被吹起来的缇娜。
　　“¨ˇ放手吧，烟鬼，你也会被卷起来的！”
　　缇娜对着斯摩格说道。
　　“给我闭嘴！”
　　斯摩格一点都不为所动，他对着缇娜呵斥道。
　　这只是特例，没有人发现在黑胡子身后的白胡子尸体并没有被卷起来，此时崩玉已经几乎都快彻底的和白胡子融合，虽然白胡子的尸体在缓缓的沉入黑暗之中，但是他的灵魂已经开始发光了。
　　“黑胡子，你是不可能战胜我的！”
　　随着战国的声音落下，无穷金光撕裂了黑胡子制造的黑暗。
　　随着战国的身体跃起，一尊千手千臂的大佛从云层之中钻出。
　　这尊佛像身体极为的巨大，光一个面孔就堪比马林梵多，原本黑胡子凝聚的土石巨球就显得极(李李的)为庞大，但是和此时这尊千手浮屠比起来，他凝聚的地爆天星就好像是这尊大佛眉心之中的一颗痣。
　　现在这尊千手浮屠的异像比之前和白胡子比拼的时候还要惊人，无数的陨石化成燃烧的武器现在向着黑胡子飞了下来。
　　希留的雷雨迎上了战国飞下来的兵器，在一瞬间，希留就被战国的兵器打飞了，战国的千手浮屠威力太强了，他根本就接不下一招。
　　“这个战国元帅真是个怪物啊！”
　　看着眼前的这尊千手浮屠，在全世界观看直播的人们也不由的发出了这样的感慨抄。
　　战国的千手浮屠将整个天空映照成金色和红色的世界，而黑胡子的暗暗果实使得大地变成了漆黑的一片，随着两人大招开始重合，一道破灭一切的冲击波让所有人都看不见了。.

第215章



　　“我来试试！”
　　巴沙斯发出一声大喊，随后他的身影高高跃起，他带着铠甲的右臂向着空中落下的陨石狠狠的砸下。
　　“砰！”
　　在巴沙斯还没有碰到天空之中的陨石之时，超音速范奥卡的狙击枪就已经开枪了。
　　和希留他们攻击陨石不同，范奥卡直接瞄准了战国。
　　但是他子弹在接触到战国的皮肤之后就自动的弹开了，他的攻击根本就对战国的攻击不起丝毫的作用。
　　在范奥卡的枪响之后，其他的黑胡子的海贼团成员们这才如梦初醒，他们手持刀剑一窝蜂的向着战国杀来。
　　他们都是推进城第六层的亡命之徒，要是他们被战国一人打败，那他们的脸面往哪里搁，所以，即使是要围攻战国，他们今天也一定要杀了战国。
　　他们已经杀了世界最强男人的白胡子，如果他们再能击杀海军元帅战国，那他们的大名才算是真正的响彻世界。
　　“赤犬，你不回去支援战国吗，他可是马上那要被黑胡子海贼团围攻了！”
　　马尔科一边和赤犬战斗，他一边对着赤犬说道。
　　不得不说，赤犬的命还真是硬，在他掉入大海之后，他居然被海军们救上来了，现在他再度的找上了马尔科，这让马尔科想找黑胡子复仇都做 不到。
　　“不可能，我离这个世界的顶峰不可能这么遥远！”
　　“暗水！”
　　黑胡子再度的大喊了起来，此时他的眼中满是血丝，看着天空之中缓缓落下的战国，黑胡子的心态都崩了。
　　现在黑胡子的脑海之中有无数的问号，按照正常的情况，他不应该是打爆三大将，君临新世界吗，这么会在这里被打败。
　　“我是不会败的，战国！”
　　黑胡子的脸上满是疯狂，以他的身体为中心，一道道黑色的波纹在不断的荡漾，马林梵多的建筑物缓缓的没入到黑暗之中，没有留下一丝痕迹。
　　“这就是黑胡子船长暗暗果实的恐怖之处！”
　　拉菲特大笑道，不管见到几次，他都为这颗强大的果实所倾倒。
　　在这一刻，黑胡子海贼团的这些疯子也还没有放弃对战国的攻击，随着战国的千手浮屠越来越低，黑胡子海贼团能攻击到他的可能性也就越来越大。
　　“不要再做无畏的挣扎了，黑胡子！”
　　战国的全身金光大放，随后金色的光芒直(cgah)冲天际，在天空之上，这尊金色的大佛合十的双手缓缓张开，之后大佛手掌向这黑胡子拍了下来。
　　“轰！”
　　随着一阵烟尘滚滚，整个马林梵多的广场也感觉到了一阵动摇。
　　等到烟尘散去，此时黑胡子已经满是虚弱的躺在了地上，而他的船员们也没有比他好多，他们一个个都大口的咳血，仿佛随时都会死去的样子。
　　战国一个人竟然就镇压了整个黑胡子海贼团
　　“黑胡子海贼团就这么败了？”
　　巴基的眼睛都快跳出了眼眶，他的双腿在不受控制的乱抖，这个战国实在是太恐怖了，居然一个人就镇压了整个马林梵多的局势。
　　“啊啦，战国元帅还真是可怕，明明是一个七十多岁的老人家，居然还这么猛。”
　　黄猿不住的惊叹道。
　　和以前的敷衍不同，现在的黄猿脸上满时凝重，他也是第一次见到战国这么猛，仿佛他之前认识的那个儒雅的战国是一个替身。
　　“是啊，战国元帅可是比卡普老爷子猛多了！”战桃丸也是一脸赞同的样子。
　　“黄猿老爷子，你什么时候回来的？”
　　在战桃丸下意识的接口之后，他才发现有些不对，原来黄猿已经不知道什么时候出现在了他的面前。
　　“现在卡普中将已经恢复正常了，青雉正带着卡普中将返回呢，我就先回来了！”
　　黄猿对着战桃丸说道。
　　“战国元帅真是强！”
　　这不仅是所有海兵的想法，现在在马林梵多之外，在香波地群岛，在水之七都，在春天女王城，在长链岛，在罗格镇……
　　只要是海军安装直播蜗牛虫的地方，所有的居民都前所未有的高兴，他们的口中狂呼着战国的大名。
　　有这么强的海军元帅镇守，他们第一次感觉到他们是如此的安全。
　　现在白胡子已经死亡，而新出场的黑胡子海贼团还没有在大海扬帆就被战国元帅给打败了。
　　现在大海上也就只剩下了三位海贼皇帝，等这场战争过去，他们相信，海军在战国的带领下，他们会其余的几位皇者消灭，甚至战国都有可能终结大海贼时代。
　　“战国！战国！”
　　也不知道是谁带的头，此时的整个世界都在喊着战国的大名，经此一战，战国的大名算是彻底的名震整个大海。
　　“撤退，快撤退！”
　　一个个满脸狞笑的海贼们正在抢劫，他们在看到现在的局势之后，所有人都把到手的财物扔下了，现在海军势大，恐怕很快海就会对他们进行围剿。
　　战国这一掌竟然打出了一个新的时代，这是他没有想到的。
　　“你们完了，马尔科！”
　　赤犬对着马尔科说道，现在海军还有三位大将，而白胡子已经死了，只要他们把白胡子海贼团剩下的海贼们都消灭，那这次的战争就结束了！
　　“李维，为什么战国和黑胡子同样是开的白金级别的技能卡，战国会比黑胡子强大这么多？”
　　看着轻易被打败的黑胡子，娜美对着李维问道。
　　她记得李维说过只有不同级别的罐子才会有巨大的差距，战国和黑胡子两人开的罐子都相同，而且黑胡子还是双恶魔果实能力者，现在战国却是在吊打黑胡子，这很不科学啊。
　　“很简单，除了战国的原本实力就比黑胡子强之外，还有一个重要的原因就是，黑胡子催动地爆天星使用的是体力，而白胡子使用千手浮屠使用的却是寿命！”
　　李维对着娜美回答道。
　　一个肝体，一个肝命，两人付出的代价不一样，他们使用技能时候的威力也就不一样。
　　“马尔科，白胡子海贼团在今日会迎来灭亡，乖乖投降吧！”
　　战国在解除了千手浮屠之后，他对着还在和赤犬战斗的马尔科说道。
　　这时，原本看戏的黄猿也向着马尔科而去，战桃丸也带着和平主义者重新完成了对白胡子海贼团的包围。
　　“我们白胡子海贼团是不会投降的！”
　　虽然被包围，但是这些白胡子海贼团的海贼们却没有丝毫的惧色。.


第216章



　　“听到了吗，赤犬，我们白胡子海贼团没有一个贪生怕死的人！”
　　马尔科对着赤犬说道。
　　现在白胡子海贼团人彻底都包围，而且还有三位大将级别的战力虎视眈眈，他们没有机会逃出去了。
　　“兄弟们，掩护艾斯他们离开，只要艾斯还活着，我们白胡子海贼团的意志就会永远的流传下去！”
　　马尔科一脚把赤犬踢走之后，他对着白胡子海贼团的人喊道。
　　现在他们没有船，想要离开这里已经是奢望，也就只有特拉法尔加罗的极地潜水号能通过深海逃走了。
　　在白胡子海贼团的期盼之中，这艘潜水艇开始缓缓的下沉。
　　“不会让你们这么轻易的逃走的！”
　　“八尺勾琼玉！”
　　黄猿的身体出现在高空，他的整个身体都发出耀眼的金光，之后一道道细小的金色光团如同暴雨般的向着这个~大海落下。
　　“休想干扰他们离开！”
　　马尔科的身影顺着黄猿的光线向他袭来，在这一瞬间，马尔科为罗他们阻挡了大半的光点，极地潜水号顺利的下潜，最后他们就离开了-马林梵多。
　　“居然被跑掉了一个！”
　　看着极地潜水号离开的身影，赤犬的神色也变得阴沉了下来，原本白胡子海贼团是要彻底的死在这里的，现在却被跑掉一个艾斯。
　　想到这里，赤犬怒火中烧，他直接就对着剩下的白胡子海贼团甩出了一团岩浆。
　　“到此为止吧，赤犬！”
　　“水心·海流过肩摔！”
　　甚平的身影突然出现在了赤犬的面前，面对赤犬的岩浆，甚平一个过肩摔把一道巨大的海流和赤犬的岩浆撞击在了一起。
　　“你也要阻拦我吗。甚平？”
　　赤犬冷冷的盯着眼前的甚平。
　　说实话，赤犬对于七武海这几位海贼都没有一丝好感，要不是世界政府需要七武海需要他们维持大海的秩序以及平衡四皇，赤犬都想把这几个大海贼都干掉。
　　“收手吧，现在死的人已经够多了，马林梵多也被毁了，如果再打下去，还会有更多的海军死去的，现在白胡子已经死了，白胡子海贼团再也不会成为你们的劲敌了。”
　　甚平对着赤犬劝说道。
　　“不够，还远远不够，这一切都是你们这些可恶的海贼们造成的，只有把你们全部都灭绝！”
　　赤犬对这着甚平说道。
　　赤犬的态度很强硬甚平根本就无法劝服他。
　　现在甚平已经和赤犬战斗在了一起，这是一场水与火的战争，甚平在赤犬的攻击下岌岌可危，要不是这里背靠大海，甚平早就被打死了。
　　“看来我们白胡子海贼团今日要覆灭在这里了！”
　　马尔科看了一眼周围的局势，他们已经估算了海军的战力，但是他们没有想到战国在李维那里开出来的物品居然变态到那种地步。
　　一步算错，步步皆输。
　　“怕什么，大不了我们一起下去陪老爹！”
　　乔兹大笑了起来，他冲锋了三次都被黄猿打了回来，此时他的身体上也是伤痕累累。
　　不知道是谁起的头，海贼们开始唱起了《宾克斯的美酒》。
　　宾客斯美酒敬上迎着风雨和巨浪
　　晴空下有我最爱的旗帜在飘扬
　　一起眺望着远方那幅画面多向往
　　天空中鸟儿盘旋追寻着夕阳
　　离开熟悉的港口最怀念是我故乡
　　同唱一首悠扬的歌儿时多难忘
　　弱不禁风的身躯因为充斥着梦想
　　堂堂男儿天涯海角任由我闯荡
　　宾克斯美酒敬上朋友陪伴在身旁
　　海面上有你有我在追逐希望
　　波浪伴我入梦乡船是家是避风港
　　随风飘扬的骷髅旗帜带给我力量
　　开启时代新篇章为了各自的梦想
　　擂鼓声声传遍天与海每个地方
　　即使再大的风浪勇敢前进不彷徨
　　男子汉活得精彩就应该这样
　　……
　　这是每一个海贼都会唱的歌，原本很欢乐的歌声在这里有一种说不出的豪迈与悲凉，虽然现在没有酒，但是白胡子海贼团的海贼们都仿佛置身于一场酒会之中，每一个人都乐在其中不可自拔。
　　“喂，你们可是要死了啊！快想想怎么逃出去啊！”
　　巴基在一旁急的直跳脚，但是他在推进城带出来的小弟们却加入到了白胡子海贼团的合唱之中，每一个人的脸上都很开心，这让巴基更加的郁闷了，他们现在已经被海军包围了，现在巴基在想着用一个什么样的姿势投降才能体面一点。
    ·· ······求鲜花0 ·······
　　“喂，你们要对我的儿子们做什么？”
　　在白胡子海贼团的人们准备拼死一战的时候，白胡子的声音响起。
　　“老爹？我好像听到了白胡子老爹的声音？”
　　比斯塔打量了一下四周，他觉得他可能是因为太想念白胡子出现了幻觉。
　　“奇怪，我好像也听到了老爹的声音，可是老爹明明已经死了啊？”
　　钻石乔兹也说了和比斯塔同样的话。
　　“不对，不是幻觉，我们不可能同时出现幻觉的！”
    ..... ..... 0
　　马尔科激动了起来：“老爹，是你吗？”
　　“李维，白胡子海贼团的人是不是疯了？”
　　看着白胡子还海贼团奇怪的举动，娜美对着李维问道。
　　“不，不是他们疯了，是白胡子的崩玉融合成功了！”
　　李维也笑了起来。
　　现在白胡子的灵魂与崩玉相融合，他已经形成虚一般的形态，而且他现在是亚丘卡斯级别的大虚。
　　在白胡子变成这种神奇的状态的时候，李维居然还能看到白胡子的信息，这是李维第一次发现系统有这样的功能。
　　现在的白胡子是一只白骨大虚，而且最为其特的是，他的嘴上还有他生前的弯月状白胡子。
　　白胡子仿佛也发现了什么，随着崩玉之力的流转，白胡子再度的变回来了，只是他现在成为了一个破面，而他脸上的白骨状弯月白胡子就是他的面具。
　　随着白胡子的灵魂进入到他已经死去的身体之中，顿时，马林梵多的人们都注意到了他的异常。
　　“白胡子，白胡子复活了啊！”
　　海军指着再次拿起丛云切的白胡子惊骇道。
　　“这是什么？难道这又是李维罐子里的什么奇怪物品？”
　　看着眼前的白胡子，战国再次猜测道。
　　现在有了罗和可雅的道具，战国感觉他什么都能接受了。
　　只要看到不了解、超出他认知的事情，那肯定是李维罐子里的道具就对了。七.

第217章



　　“白胡子，那个可怕的男人又复活了！”
　　“这怎么可能，居然会发生这种事情。”
　　“难道说这场战争永远都没有结束的时候吗？”
　　在白胡子复活的一刻，不仅是海军，就是那些在观看直播的人也被震惊了，今天虽然说他们已经见识到了足够的多的神奇道具，但是这个战场上还是源源不断的有新的道具涌现。
　　“这场战争，又回到了起点！”
　　看着死而复生的白胡子，鹤中将不禁发出一声感慨。
　　白胡子是白胡子海贼团的灵魂，只要白胡子还在，那即使白胡子海贼团还有一个船员，那他们也是白胡子海贼团！
　　“这怎么可能，他明明已经死了啊，我的震震果实也提取出来了，他怎么又活过 来了？”
　　黑胡子的内心发出一阵哀嚎，虽然说现在白胡子没有了震震果实，但是他现在也不敢去挑衅白胡子，白胡子已经心软过一次，他绝对不会第二次犯这种错误。
　　一时间，黑胡子把自己悄悄的隐藏起来，生怕白胡子杀掉他。
　　“这个家伙，变得更强了！”
　　看着眼前的白胡子，战国的眉头也皱了起来，复活的白胡子伤势急速痊愈，甚至现在的白胡子比在这场大战前变得还要厉害。
　　白胡子在复活之后，他就大步的向着白胡子海贼团走去。
　　海军们战战兢兢的围着白胡子，随着白胡子来到他们面前，他们就自发的为白胡子让开一条道路，这个男人的威势实在是太可怕了，虽然他没有出手，但是他仅凭借一个眼神就能让普通的海军奔溃。
　　“你太嚣张了，白胡子！你活着又怎么样，老夫还能再打死你一次！”
　　随着战国大喝，整个马林梵多的天空就出现了千手浮屠，千手浮屠近千只大手一起向着白胡子拍来，这场面，当真令人震撼。
　　“散开，全部散开！”
　　在战国的千手浮屠缓缓下降的时候，中将们就带着海军们向着周围撤退，这两人接下来的这一击怕是石破天惊的一击，要是海军们离开这里的话，他们就会被交手的冲击波震死！
　　“响转！”
　　白胡子直接发动了虚的技能，他手中的薙刀高举，之后他向着千手浮屠重重斩下！
　　“轰！”
　　在白胡子的一刀和战国的手掌碰撞的时候，整个天空顿时就爆了！
　　原本被黑胡子的地爆天星吸引而来的云层在瞬间就消散了，整个天空变得前所未有的透明。
　　等到了烟尘散去，他们就看到了极为震撼的一幕。
　　白胡子的身影依旧在空中持刀而立，而战国的身影已经在踉踉跄跄的后退。
　　“白胡子居然把战国打败了！”
　　所有人都震动了起来。
　　在这场战斗之中，表现最亮眼的就是战国的千手浮屠，这个技能简直就是无双技，之前白胡子也不能完好无损的接下这一招，现在白胡子居然把这一招破了。
　　“白胡子，这家伙变得更为的可怕了！”
　　战国满是凝重的看着白胡子。
　　“库啦啦啦，李维，原来老夫开的崩玉是在死后才能用的啊！”
　　白胡子在一刀逼退战国之后，他就在天空发出了畅快的笑声。
　　原本他以为白胡子海贼团必败，现在看来，一切还犹未可知啊。
　　“果然，这是李维罐子的功效！”
　　在听到白胡子的话之后，战国的心中发出一阵感慨。
　　“战国元帅，白胡子的崩玉是从钻石罐子里开出来的物品，你要不要来开一个，海军好像要败了！”
　　见整个战场陷入了寂静，李维笑着对战国说道。
　　“这个家伙，他是在贩卖战争吗？”
　　全大海的人们都看到了这一幕，在这个世界最顶级的战场上做这种事情，李维也是头一个了。
　　听着李维的话，战国也陷入了沉默，现在白胡子变得比之前更厉害了，虽然说海军现在大将还比白胡子海贼团多，但是有白胡子在，这场战争不付出巨大的代价就赢不了。
　　现在海军正进行同步直播，如果就这么让海贼逃走，那海军的还怎么在大海上混？
　　“克比，贝鲁梅伯，你们去押十亿贝利军费过来！”
　　战国看到了卡普的两个弟子，他对着这两个弟子吩咐道.. ......
　　“战国元帅，这场战争不要再继续进行下去了，我们海军伤亡已经够多了！”
　　克比此时已经泪流满面，目睹了这么多的同事死在他的面前，克比的心中有一种难以言喻的悲伤。
　　明明之前还有说有笑，在下一刻，可能是一颗子弹，也可能是一道寒光，一个鲜活的生命就变成了僵硬的尸体。
　　“克比，这是命令，快去执行！”
　　赤犬强硬的说道。
　　赤犬原本以为战国可能会终止这次战争，没有想到战国会和海贼们硬刚到底。
　　现在黄猿和战国都已经开过罐子了，那这个十亿的罐子岂不是是他要开？
　　不得不说，赤犬此时还有些小激动。
　　“我们这就去，赤犬大将！”
　　贝鲁梅伯对着赤犬敬了一个礼，之后他就拉着克比向着后方走去。
　　对于海军要开罐的行为，白胡子也没有制止，虽然说他现在已经没有了震震果实，但是在经过了崩玉的强化之后，白胡子的实力比之前要强的多。
　　而且白胡子有自信，不管海军接下来开什么样的物品，只要他们还是钻石罐子，那他们就不可能打过白胡子的。
　　所以，白胡子 就再度的回到了白胡子海贼团所在的位置。
　　“老爹，你还活着，真是太好了！”
　　“老爹！”
　　在见到白胡子之后，他们每一个人都难掩激动，他们以为他们会死在这里，没有想到他们的老爹又活过来了。
　　“你们做的很好，我的儿子们！”
　　白胡子的眼睛一一向着他的儿子们扫过，虽然说白胡子海贼团的大部队已经在这场战争之中丧生，但是海军的十万大军也损失惨重，而且艾斯已经救出去了，只要这些人撤离马林梵多，那就对海军是一个严重的打击。
　　事情将会变成什么样子，没有人知道，此时全世界的目光都聚集在这里，他们都在等待事情的进一步结果。.




第218章



　　“战国，你不能这么做，你要是动这么多军费，五老星那边……”
　　鹤走过来低声的对着战国说道。
　　“鹤，一切的后果我自己承担，哪怕五老星把我这个海军元帅撤职，我也一定要把白胡子海贼团消灭！”
　　战国的语气之中满是坚决。
　　这场战争海军投入了太多，他们输不起，一旦他们放任白胡子离开，那海军的损失远远不止十个亿。
　　在白胡子和海军双方正沉默的时候，战场的局势又有了新的变化。
　　“那是什么？好像又有船来了！”
　　有眼尖的海军看到好像有一艘船向着马林梵多而来。
　　“这艘船，这是四皇红发的海贼船！”
　　鹤中将顿时就认出来了，这个世界的海贼们都很有个性，不管实力的强弱，他们每一个海贼团的旗帜和船头的撞角都没有一个相同的。
　　红发是最后一26位晋什的四皇，虽然他的地盘是四皇之中最少的，他的势力也是四皇之中最小的，但是没有一个人敢小看他，因为红发香克斯的全部战力就只有眼前的这一艘船。
　　“各位，我是来结束这场战争的！”
　　“现在的战斗已经没有意义，还请大家给我一个面子，就此停手吧，这次大战已经死了足够多的人了。”
　　香克斯朗声的说道。
　　“这可不像是一个海贼说出的话啊，感觉比我们海军还有正义感。”
　　黄猿一幅吊儿郎当的样子。
　　一个海贼头子去可怜大海上的普通人，真是滑天下之大稽。
　　“不许动，黄猿！”
　　这时，在红发身后叼着烟的冷厉男人用手中的枪指向了黄猿，黄猿很配合的把手举起来了。
　　战国一睁眼就看到了这一幕，他也被黄猿的这种逗比性格很无奈。
　　“怎么可能，海军是不可能和海贼妥协的！”
　　赤犬看着香克斯发出一声冷哼。
　　“既然这样，那接下来我们红发海贼团就陪海军继续打一场。”
　　香克斯朗声说道。
　　现在红发香克斯和赤犬面对面站在那里，整个战场的形式越发的紧张了。
　　“红发，你怎么会在这里，这是老子的战争，不用你插手！”
　　白胡子粗暴的对着香克斯说道。
　　“还真是不领情啊，我是在把入侵你的领地的凯多打退之后，我才来到这里的！”
　　见白胡子说话这么不客气，香克斯也一点都不以为意。
　　“或许我可以悄悄搭香克斯的船离开这里！”
　　在见到曾经的伙伴之后，巴基的眼睛直转，之后他就悄悄的向着向香克斯身后的船只溜去。
　　“居然要去取香克斯的人头，不愧是巴基船长啊！”
　　在巴基将要溜走的时候，那些被他从推进城里就出来的脑残们又开始脑补了起来。
　　他们脑补也不要紧，关键他们还大声的喊出来了。
　　一时间，整个世界的目光都看向了巴基。
　　“你为什么会在这里，香克斯？”
　　巴基对着香克斯问道，以他对香克斯的了解，香克斯是一个很散漫的人，他主动来参与这件事，这很不正常。
　　“巴基，我们并肩作战吧，就像我们曾经一样！”
　　看着眼前的巴基，香克斯笑着对巴基说道。
　　“老子拒绝，本大爷现在正在努力的淡出你们的视线，怎么可能还去做这么出风头的事情！”
　　巴基对着香克斯咆哮道。
　　“喂，听到了吗。巴基船长再一次的拒绝了香克斯的邀请！”
　　“香克斯都主动要求巴基船长并肩作战，那就说明巴基船长的实力起码也是四皇级别的。”
　　那些犯人们又开始脑补了。
　　“香克斯，就是你把路飞引到海贼之路上的！”
　　这时，青雉和卡普整好回来了，见到向香克斯之后，卡普的全身又有了变绿的趋势，但是他被青雉拦住了。
　　“还真是遗憾呢，我还说有一份藏宝图给你呢，这可是我的战利品啊！”
　　香克斯对巴基的拒绝一点都不意外，他直接就抛出了他的杀手锏。
　　“什么？藏宝图？”
　　巴基顿时就惊喜了起来，之后他想起了什么，他从怀里掏出了一个指南针，这个指南针直直的指向香克斯，这说明香克斯的身上真的有藏宝图。
　　“别想让老子和你联手，老子对你依旧还有恨意啊！”
　　巴基看着香克斯那一脸无辜的表情就感觉到火大。
　　明明当时是香克斯非要和他搭话，这才使得巴基被迫吞下了四分五裂果实成为一个恶魔果实能力者，而且他还因此损失了一张藏宝图，那可是海贼王罗杰亲手给他的藏宝图。
　　曾经巴基的梦想是潜入海底寻找全大海的宝藏，但是因为他成为了一个恶魔果实能力者，这一切都离他远去了。
　　是香克斯毁了他的梦想，伟大的巴基船长是不可能忘记这件事的。
　　“既然如此，那我的这张藏宝图就给别人了！”
　　看着怒气勃发的巴基，香克斯无奈的说道。
　　这么多年的朋友，他把巴基吃的死死的，他知道巴基的 死穴。
　　“好，老子答应你了！”
　　果然，在香克斯的话一出口，巴基顿时就屈服了，他的梦想，他的委屈，在这一张藏宝图的面前什么都不是。
　　随着巴基的应和，香克斯就把一个纸卷扔给了巴基。
　　“看到了吗，四皇为了求巴基船长联手，居然用藏宝图贿赂他！”
　　“是啊，我也看到了，真是难以置信！”
　　“巴基船长！我们要一生追随您！”
　　那群脑瘫又开始给巴基加戏了。
　　“居然还活着啊，蒂奇？”
　　向各科室的目光注意到了黑胡子。
　　“越来越有气概了，香克斯，那道伤疤和你的确是很配啊！”
　　随着黑胡子的笑声，红发海贼团和红发海贼团的武器同时都面对对方。
　　“我说过，这是我们白胡子海贼团的战争，你不要插手，否则老子会把你一起干掉！”
　　白胡子不满的瞥了一眼红发，这个红发真是嚣张啊。
　　白胡子不是在和红发开玩笑，现在他还活着，红发如果来插手他的战斗，这就说明红发看不起白胡子。
　　那样的话，白胡子真的会杀了红发香克斯！.


第219章



　　“还真是暴躁啊，白胡子！”
　　香克斯看了一眼白胡子，他丝毫都没有把白胡子的威胁放在心上。
　　“李维，这个香克斯到底是来干什么的？”
　　娜美悄悄对李维问道。
　　现在娜美看的有些懵，香克斯好像是来停战的，但是他好像又能随时和白胡子海贼团联合对付海军，也有可能和海军联合起来对付白胡子。
　　仿佛香克斯是独立的第三股势力，不管是白胡子赢还是海军赢，这好像都和红发海贼团关系不大。
　　娜美也想不明白香克斯到底要干什么。
　　“看不明白就对了！”
　　李维对着娜美说道。
　　老实说，李维也看不懂香克斯的操作。
　　有人说，香克斯是天龙人的卧底，他的出现就是为了调停，避免海军把海贼们剪除后一家独大。
　　也有人说，香克斯的出现就是为了救路飞，因为香克斯在路飞的身上看到了新时代。
　　不过这都不重要，现在因为香克斯的出现，海军和白胡子海贼团算是迎来一个平静期。
　　海军之中因为有可雅的缘故，他们都高层战力除了赤犬外，其他人都是满血状态。
　　而白胡子海贼团，除了死而复生的白胡子以及能不断复生的马尔科之外，其他人没有人是海军大将们的对手。
　　这也是战国为什么在这种情况下还敢继续和白胡子刚的原因，这不是战国在逞强，战国是真有底气。
　　这还不算在玛丽乔亚镇守的桃兔，要是桃兔在这里，海军就有六位大将级别的战力。
　　而白胡子海贼团和红发海贼团加起来也只有四位大将级别的战力，这是海贼们无法逾越的鸿沟。
　　所以即使红发海贼团到来，海军也只是停下了作战的脚步，他们并没有被红发海贼团吓住。
　　马林梵多是这个大海的中心，战国只是不想让马林梵多在这场战役之中毁于一旦。
　　“战国元帅，我们来复命了｀ 「！”
　　克比和贝鲁梅伯开着一艘军舰回来了。
　　“很好！”
　　战国见此，他满意的点了点头。
　　“青雉、赤犬，这次你们谁来开罐子?”
　　战国对着这两位大将问道。
　　在海军的高层战力之中，也就只有青雉和赤犬两个人没有开过罐子了。
　　“让我先来吧，我一定要把白胡子海贼团的所有人都留在这里！”
　　赤犬的语气之中满是坚决，这场战争已经持续够久了，他一定要把所有的海贼全部灭杀。
　　“我无所谓！”
　　青雉两手一摊很佛性的说道。
　　说实话，虽然开李维的罐子能让他的实力有很大的增长，但是他现在已经是这个大海最为顶尖的战力，对于李维的罐子他并没有多大的迫切。
　　“李维，我能开一个钻石罐子吗？”
　　赤犬对着李维问道。
　　看着眼前的李维，赤犬也感觉很不自在，毕竟他前段时间才差点被李维打死。
　　想起李维那满是金光的一棍子，赤犬就感觉到全身火辣辣的疼，所以他虽然对李维很不满，但是他丝毫不敢在面上表露出一抹不满。
　　“只要钱够就可以！”
　　李维对着赤犬说道。
　　“赤犬大将，战国元帅，不要继续了，如果再继续作战下去，我们会有巨大的伤亡的！”
　　“每一个海军都有家人，他们都妻儿都在等他们回家，我们现在放任这么多重伤员不去救助，反而要用更多海军的生命来消灭这些海贼，明明我们已经无法消灭白胡子了！”
　　克比鼓起勇气拦在了赤犬的面前，他想起了一个个重伤倒地的海军，他不由的泪流满面。
　　克比的呐喊声响彻整个马林梵多，所有人的目光都看向了这个戴眼镜的海军。
　　不管是海军还是海贼，每一个人都目视这克比，在这一刻，克比这个小小的海军得到了全世界的瞩目。
　　“你知道你在说什么吗？你这个三观不正的海军。”
　　赤犬的眼睛直直的看着克比，他想不通卡普中将的这个徒弟怎么会说出这么脑残的话。
　　“遭了，我怎么会把心里话都说出来了，会被杀掉的吧！”
　　克比看着赤犬那可怕的眼神，他的心里慌的一批。
　　“对不起，赤犬大将！”
　　贝鲁梅伯对着赤犬鞠躬道歉，之后他急忙拉着克比向后撤去。
　　“这里就是十亿贝利！”
　　赤犬把一溜箱子摆在了李维的面前，他对着李维说道。
　　“¨ˇ好，那这个钻石罐子是你的了，打开它吧！”
　　李维在清点无误之后，他就把锤子递给了赤犬。
　　虽然李维对赤犬这个人没有好感，但是该做的生意还是要做的，毕竟生意无罪。
　　“不知道这个罐子里的是什么？”
　　看着眼前的钻石罐子，赤犬的心中也罕见的有了一丝期待，这是李维售卖的最高等级的罐子，这里面的东西也应该是最好的。
　　“咔嚓！”
　　随着一阵清脆的声音，这个罐子就裂开了，在罐子里出现了七个拳头大小的玻璃珠子。
　　这七个珠子不管是外形还是色泽都完全一样，唯一不同的是这些珠子里的星星个数不一样，从从左往右依次是一颗到七颗。
　　“七龙珠！赤犬这家伙居然会开出七龙珠！”
　　在见到这个东西的时候，李维虽然还没有看这个物品的信息，但是他已经认出来了。
　　之后为了防止认错(李李好)，李维阅读了一下这个物品的信息。
　　物品:七龙珠（钻石级）
　　出处:龙珠世界
　　说明:这是一种龙珠世界最神奇的物品，向神龙许愿便可以达成任何愿望。
　　用法:集齐七龙珠后，念出召唤神龙的咒语即可。
　　“李维先生，这七颗奇怪的珠子有什么用?是什么特别的工业用品吗？”
　　赤犬仔细的打量了半天，他没有发现这个珠子上有什么奇怪的力量波动，而且这些珠子也不像是食物。
　　“你很走运，你开出的这个物品能实现你的任何愿望！”
　　李维对着赤犬说道。
　　“任何愿望?”
　　赤犬惊讶了。
　　“没有错，任何愿望！”
　　李维对着赤犬说道攻。
　　在李维的话说完后，全世界的人们都喧哗了起来。.

第220章



　　“这个罐子商人的口气太大了吧，我要是想凌驾于天龙人之上，成为世界之王也可以吗？”
　　在香波地群岛上的一个胖子满是轻蔑的说道。
　　“老兄慎言，CP0还在旁边看着呢！”
　　旁边有人指向一个带着奇怪面具，穿着一身白色衣服的人说道。
　　那个胖子顿时脸就白了，他悄悄藏在人群之中溜走了。
　　“如果真的能实现任何愿望，那我直接许愿得到ONEPIECE不就好了吗？”
　　有人在大屏幕下说道。
　　他马上就被人反驳了：“要什么ONEPIECE，你直接许愿拥有像黄金帝那么多的财富就好了！”
　　在全大海的人们都吵嚷成一团的时候，赤犬已经把七龙珠摆好了，他已经准备召唤神龙了。
　　“出来吧，神龙，实现我的愿望吧！”
　　随着赤犬念出这句咒语，那七颗龙珠开始亮了起来，很明显，赤犬的召唤成功了。
　　“会成功吗？”
　　全世界的人都把目光注意到了这里，虽然说之前有很多人在YY，但是要说什么愿望都实现，他们还是觉得不可能，这个世界怎么可能有这么神奇的物品。
　　随着七颗龙珠的光芒变得不可逼视，马林梵多的天空也变得暗淡了下来，原本因为白胡子和战国交手驱散的云 层在瞬间布满了天空，而且天空之中不时有闪电在乌云之中钻出，看起来气象分外的惊人。
　　“骗人的吧，怎么我这里也被阴云笼罩了？”
　　香波地群岛的人抬头望去，此时整个天空都变得一片低垂。
　　“不会吧，我这里可是东海啊，怎么东海的天空也变暗了？”
　　巴托洛米奥看着阴沉的罗格镇大叫了起来。
　　东海离马林梵多何止万里之遥啊，相隔这么远都能被影响，巴托洛米奥也不得不说一句，这个物品不愧是从李维前辈的罐子里开出来的，真是神奇。
　　“海军各支部，汇报你们的天气情况！”
　　战国在接到新世界G5支部说新世界的天空也变得暗淡下来，战国的心中就出现了一个很是荒诞的猜想，他觉得此时全世界都被阴云笼罩了。
　　果然，海军们的汇报证实了战国的猜想，这个世界此时已经被阴云笼罩。
　　“居然能影响了全球的天气，这些龙珠所蕴含的威能还真是恐怖啊！”
　　看着眼前的一幕，战国的心中也轻松了下来。
　　现在看来，只等赤犬买完罐子之后，白胡子海贼团也就必败无疑。
　　“老爹，赤犬开出来的物品气势好惊人，我们要不要先杀了赤犬？”
　　马尔科对着白胡子问道。
　　现在的局势对白胡子海贼团很不利，万一赤犬的实力经龙珠强化之后能战胜白胡子，那白胡子海贼团终究还是逃不过覆灭的命运。
　　“不需要，我不信有人能战胜我，别忘了我可是白胡子啊！”
　　白胡子满是严肃的看着天空之中的异像，他对着马尔科等儿子们说道。
　　“小心，防止白胡子海贼团偷袭！”
　　战国对着这些海军高层战力暗中嘱咐道。
　　虽然他知道，以白胡子的傲慢是不屑于做这种事情的，但是战国作为海军元帅，即使这种事情的可能性只有万分之一，他也应该预防这种事情的发生。
　　随着一道闪电击中这七颗龙珠，这些龙珠在瞬间就上天了。
　　顿时，整个天空之中出现了一条庞然大物，他的随便一个鳞片都比房屋要大，天空之中偶尔露出它的一鳞半爪，让它显得很是威严。
　　“这是凯多吗？”
　　看着这一幕，卡普的嘴里就说出了这么一番话。
　　凯多是动物系鱼龙果实能力者，他也能化身神龙，而且他所化的神龙和天空之中这条很像。
　　“凯多这么可能有这么大！”
　　鹤中将瞥了卡普一眼，之后她淡淡的开口道。
　　刚才卡普的话把一些没有见过四皇凯多的海军们吓的不轻，鹤中将不得不(cgah)对他们解释。
　　“是谁在召我？”
　　在天空之中出现了两个血红色的太阳，那是神龙的两颗眼睛。
　　“这种生物，这比象主还要大吧？”
　　看着天空之中的巨大神龙，战国等大将战力也在心中暗暗吃惊。
　　“召唤者，说出你的愿望吧！”
　　神龙的一双巨大的眼睛缓缓的看向了赤犬，它能感受到，就是这个人类把他召唤出来的。
　　“什么愿望都可以吗？”
　　赤犬满是凝重的对着神龙问道。
　　虽然他已经从李维那里确认过一遍了，但是到现在他还是有些不敢相信这个世界上会有这么神奇的物品。
　　“对，什么愿望都可以，说出你的愿望吧！”
　　神龙对着赤犬说道。
　　“要许什么愿望呢？”
　　赤犬陷入了沉思。
　　选拥有超越现在白胡子的力量？这种愿望有些太笼统了。
　　选拥有秒杀白胡子的力量？这个愿望好像也和第一个没有什么区别。
　　“结束这场战争吧，让所有人都回家吧，不要再继续了，赤犬大将！”
　　看着赤犬还在做选择，克比就大声的对着赤犬喊了起来。
　　他实在不愿意再看到有海军伤亡了。
　　“结束这场战争，让所有人们都回家吗？好，这个愿望我就替你实现了！”
　　神龙的嘴里说道，同时他的双眼就亮起来了。
　　“等等，这不是我的愿望，而且刚才那句话也不是对你说的啊！”
　　赤犬有些着急，他没有想到这个难得的机会会被克比截胡，这一刻，赤犬郁闷的几乎要吐血。
　　此时玛丽梵多的海贼们身体上开始出现金色的光点，他们的身体就好像是萤火虫般慢慢散去，只有两人不受影响，一个是李维，还有一个是白胡子。
　　李维是因为他是罐子商人，这个神龙都是罐子弄出来的，自然神龙的愿望不会波及他。
　　而白胡子是因为他现在已经不是人了，所以这个愿望也无法对他生效。
　　“再见了，儿子们，你们平安我就放心了，我感觉到有一个叫虚界的地方在召唤我，我走了！”
　　白胡子对着已经光点化的马尔科等人说道，之后他的身体后就出现了一个黑色的空洞，白胡子就钻进那个空洞消失了。
　　“虚界，难道白胡子已经去了死神的世界？”
　　看着从黑腔消失的白胡子，李维的心中也满是疑惑，原本他以为是他的罐子能开出诸天万界的物品，原来这就是一个诸天万界的世界啊！.


第221章



　　在神龙把克比的愿望实现之后，它就化作一道光点向着四面八方射去，同时原本阴暗的天空也变得晴朗了起来。
　　要不是这些断壁残垣以及满地的伤病员，海军们还以为这次的战斗是一个错觉。
　　“我们结束这场战争了？”
　　海军们的眼中满是不可置信，毕竟这种战争的结束方式是在是太过儿~戏了一些。
　　“医护兵，还愣着做什么，赶紧救助重-伤员啊！”
　　战国对着战场吼了起来，整个战场的海军顿时-就活动了起来。
　　“克比，你都干了什么啊！”
　　在所有光点都化作萤火虫消失之后，赤犬突然转头对着克比吼道，他的右臂已经化成了岩浆，之后他的拳头就向着克比砸去。
　　如果这一击击中了克比，克比马上就会被蒸发。
　　曾经有一个能凌驾于所有强者之上的机会出现在赤犬的面前，可是赤犬却被人截胡，现在的赤犬追悔莫及，他只想说，如果一切能重来，赤犬在许愿之前一定会先弄死这个戴眼镜的三观不正的海军。
　　现在也不晚，他正在补救他曾经犯下的错误。
　　在他的拳头即将要击中克比的时候，卡普的铁拳就把赤犬打飞了。
　　“你要对老夫的弟子做什么，赤犬？还是在全大海的人民面前？”
　　卡普面色不善的看着眼前的赤犬，他可不会忘记，就是这个家伙把他亲爱的孙子艾斯打死一次，虽然罗把艾斯救活了，但是这也丝毫不能掩盖赤犬的罪孽。
　　“卡普中将，这个家伙让我们损失了一个把白胡子海贼团和红发海贼团一起消灭在这里的机会！”
　　赤犬站起来，他的额头已经被卡普打破了。
　　“所以呢，你就要杀死他？你是司法岛的法官吗？”
　　卡普对着赤犬问道。
　　“你……”
　　赤犬被卡普怼的无话可说，卡普说的对，即使克比真的犯罪了，那也是又法庭来审判，赤犬没有资格去处置克比。
　　“对不起，卡普中将，给您添麻烦了！”
　　克比泪流满面的对着卡普鞠躬道。
　　看着周围埋怨的眼神，克比也觉得自己好像有些做错了，但即使这样，卡普也硬钢大将来维护他，这让他感觉到很感动。
　　克比，记住，你没有错，男子汉就必须要有自己的坚持啊！”
　　卡普拍了拍克比的肩膀对着他说道。
　　在这场战争开始的时候，卡普一直都在观察这他这两个弟子的行为，对于他们两个贪生怕死甚至差点当了逃兵很失望，但是在最后，他们两个还是顶着风险完成了战国交给他们的任务。
　　甚至克比还敢在大将的面前坚持自己，这让卡普感觉很开心，他的弟子不需要天资有多出众，但是他们必须要有一颗无畏的心。
　　“李维先生，这个神龙不是我凑钱买罐子开出来的吗，为什么它还会听别人的命令？”
　　在赤犬被卡普怼过之后，他就找上了李维，随然说他不敢对李维动手，但是他这口气还是很难咽下去。
　　“神龙就是这样啊，谁说的快他就会实现谁的愿望。”
　　李维理所当然的说道。
　　“那你之前为什么不和我说清楚？”
　　赤犬气的牙齿都快被咬碎了。
　　“你没有问啊，更何况，我也是第一次见到不知道自己想要什么的人，明明神龙已经给了你那么多次机会了。”
　　李维笑着对赤犬说道。
　　“那我花这十亿贝利召唤神龙的意义在哪里啊？”
　　赤犬对着李维问道。
　　“你用十亿贝利召唤了神龙啊，赤犬！”
　　李维回答道。
　　“可是它实现的并不是我的愿望！”
　　赤犬心态有些崩。
　　“我也没有想到这个世界会有像你嘴这么笨的人，我也没有办法啊！”
　　李维双手一摊无奈的说道。
　　“你……”
　　赤犬的手指指向李维。
　　“你是要打架吗，赤犬？”
　　李维的神色也冷下来了。
　　赤犬想起了被李维痛扁的经历，他没有再说话，他只是冷哼一句就离开了这里。
　　“这场战争结束了？”
    ·· ······求鲜花0 ·······
　　在屏幕面前看直播的每一人都议论纷纷，看着突兀的结束这场战斗，他们每一个人的脸上都满是不可置信。
　　这可是在世界政府成立八百年来规模最为大的战争，这次战争出动的大将级别的战力有十人，这十位大将级别的高手在一个小小的马林梵多展开了殊死的搏斗。
　　在这一还战之后，号称世界最强男人的白胡子离开了这个世界，虽然不知道白胡子身后的黑洞连通到哪里，但是在看白胡子和他的儿子们告别之时的样子，他应该是不会回到这个世界之中了。
　　这场战争是大海贼时代以来最为激烈的一战，在这一战之中，白胡子海贼团和海军们都展露了让整个世界都颤栗的底牌，但是要说让全世界人们最为印象深刻的就是罐子商人李维了。
    ..... ..... .......
　　之前李维也只是在报纸上出现，虽然整个大海都知道李维的罐子很是神奇，但是来买他罐子的也都是那些大海上的大人物，这一次，通过海军的世界直播让这个大海的人们都见识到了李维罐子的神奇。
　　战国的千手浮屠、卡普的绿巨人、黄猿的奥特曼、白胡子的崩玉、马尔科的不死鸟套装以及黑胡子的地爆天星，这些威力巨大的技能给整个马林梵多带来恐怖的破坏。
　　在之后，罗的天生牙让死者复活，这让所有人都大开眼界，这个道具早已经超过了他们的认知。
　　人死不能复活这是整个世界的常识，但是这一切却都被李维的道具打破了。
　　尤其是最后那个能实现一切愿望的七龙珠更是让整个大海都沸腾了！
　　就连四皇强者都抵挡不住这个龙珠的威力，要是他们得到了这个龙珠，那他们就会在分分钟成为人上人。
　　财富、名望、地位，这一切在李维的罐子里好像都存在。
　　“谁也不要阻拦老子开罐子，李维的罐子可是比海贼王罗杰的财富看上去要诱人的多！”
　　在这一战结束之后，无数的豪杰们都拿着巨款蜂拥下海。
　　这一刻，这个大海就迎来了大罐子时代！七.

第222章



　　在李维从马林梵多回来的时候，他就成为了这个大海的名人，周围的街坊们对李维变得异常的客气，甚至有些拘谨，李维知道，他终究无法用普通人的身份和他们相处。
　　“怎么样，被人一直仰视的滋味不好吧？”
　　在李维正悠闲的晒太阳的时候，一阵调侃的声音响起。
　　“老雷，你是来找我聊天的还是馋我的酒了？”
　　李维此时正躺在躺椅之上，他连头都没有抬就知道来的是谁。
　　这个眼睛上有一道疤的落魄眼镜大叔是冥王雷利，只是他一直自称镀膜匠老雷，李维也懒得计较，他也就这么称呼起了雷利。
　　“我是聊天兼喝酒！”
　　雷利大笑了起来。
　　“雷利先生，请坐！”
　　娜 美见雷利到来，他就把一个椅子主动的搬到了雷利的身前。
　　不怪娜美对他这么热情，这段时间路飞也在香波地群岛之上，雷利此时正在教导路飞修行，娜美也去蹭了几节课。
　　路飞在有了卡普为他打下的底子以及六库仙贼这么多年的强化，路飞的积累雄厚到了令人发指的地步。
　　在罗把艾斯治疗好之后，艾斯就回新世界寻找白胡子海贼团去了。
　　因为白胡子的离去，新世界的海贼们都好像闻到鲜血的鲨鱼般盯着白胡子海贼团。
　　马尔科虽然说现在已经有了大将级别的战力，但是新世界的海贼们并不知道，再加上白胡子海贼团在新世界的战争之中已经伤筋动骨，所以白胡子海贼团的地盘一直在丢失。
　　作为白胡子海贼团的一员，而且还是这一切导火索的艾斯怎能袖手旁观，他已经去和马尔科共同对付新世界的海贼去了。
　　在和艾斯分别之后，路飞回想起他在顶上战争看到的怪物们，不要说大将，就是许多的七武海他都不是对手。
　　在认识到了自己的弱小之后，路飞就拜雷利为师，而雷利也觉得路飞很像以前的罗杰，更何况香克斯也认可他。
　　于是雷利就带着路飞开始了训练。
　　李维在从马林梵多回来之后，他整天都无所事事，于是他就从系统那里买了涂山雅雅的无尽酒葫喝酒。
　　这个酒葫里装的都是美酒，在他饮酒的时候，老酒鬼雷利不请自来，他们就这么成为了酒友。
　　“雷利，你们海贼团的两个实习生现在都出息了，一个成为了最年轻的四皇，另一个成为了七武海，你有没有想过巴基能走到这种地步？”
　　李维为雷利倒了一碗酒，他对着雷利问道。
　　在顶上战争之后，海侠甚平、黑胡子马歇尔D蒂奇和月光莫利亚被海军除名，取而代之的是小丑巴基、特拉法尔加罗以及白胡子二世爱德华威布尔。
　　“其实，巴基的天资一直都比香克斯要高，只是他一直不肯修行，这才落到了今天的居面。”
　　雷利在说完这番话之后，他陶醉的闻了闻碗里的酒，之后他就一饮而尽。
　　“还真是意外的回答呢，没有想到巴基在你们的眼中会有这么高的评价！”
　　李维再次和雷利喝了一碗酒，他的语气满是感慨。
　　虽然说原剧之中的巴基最后也会成为七武海，但是他绝对不会像现在这般的出风头。
　　“这次喝完这酒之后，下次再能喝到这酒就不知道是什么时候了！”
　　雷利看着碗中清澈的美酒感慨道。
　　“你要出门了吗，雷利先生？”
　　娜美好奇问道，最近这段时间娜美也掌握了武装色和见闻色霸气，所以她对雷利也混的很熟。
　　“对，我要带路飞去无风带展开特训，我要把他体内的潜能都激发出来！”
　　“你要一起去吗，娜美？”
　　雷利对着娜美问道。
　　在和路飞特训这段时间里，雷利发现娜美也是一个怪物，她的潜力仿佛无穷无尽，每次雷利把娜美压迫到极限，娜美也能有新的潜力生出，这也是她为什么能在三天内就掌握武装色霸气和见闻色霸气的原因。
　　对于娜美，雷利也很是看好，所以他才主动的来找娜美。
　　“算了算了，我还是自己修行吧！”
　　娜美连忙摆手表示拒绝，一个连洗澡都不能保证的地方，她才不愿意去，她好不容易把她的皮肤保养回洁白无瑕的状态，她才不要再晒黑呢.. ......
　　“那还真是遗憾呢！”
　　雷利被娜美拒绝后也没有生气，在他和李维继续闲聊一会儿后他就离开了李维的罐子店。
　　“李维，雷利先生还真是一个很有意思的人呢！”
　　看着雷利远去的背影，娜美不由的感慨道。
　　“是啊，他是一个能做朋友的人！”
　　李维对着娜美回答道。
　　现在李维的罐子的名声已经响彻大海，无数人想要找李维开罐子，但是雷利却对李维的罐子毫不心动，他就是偶尔来蹭蹭酒。
　　李维也能感觉的出来，雷利也觉得他是一个很奇怪的人，这两个奇怪的人就这么成为了朋友。
　　在雷利从李维的罐子店离开之后，他与几个身披黑色斗篷的人擦肩而过。
　　“这些人，好重的血腥味儿啊！”
　　在那些人走之后，雷利远远的望了这几个人一眼，他能感觉到这几个人就好像是冷血无情的杀人机器。
　　“是去找李维开罐子的吗？”
　　看着那几个人离去的方向，雷利心中猜测道。
　　“娜美，我们的生意上门了！”
　　在雷利感应到那些斗篷人的时候，李维也感觉到了，他的脸上顿 时笑着对娜美说道。
　　“就是这里了吧？”
　　这几人看了一眼李维头顶的招牌，之后他们就进入了李维的罐子店。
　　“怎么是你，罗布路奇？”
　　在这群人进入到罐子店的时候，娜美在看到那个领头的人之时，她就忍不住的叫了起来。
　　“很久不见了，娜美小姐，你好像变得更加的强了！”
　　罗布路奇摘下了头顶的兜帽，他满是感慨的对着娜美说道。
　　作为CO9的最强兵器，他曾经去罗格镇执行过暗杀李维的任务，结果李维还没有出手，他就被娜美用八极天击败了。
　　那是罗布路奇第一次在体术上输给人，而且还是一个女人，所以他自然印象很深刻。.




第223章



　　“你好像一条丧家之犬啊，罗布路奇！”
　　看着眼前落魄的罗布路奇，娜美不由的笑了起来。
　　“这也是我来找李维先生来开罐子的原因，我一定要把我失去的东西亲手拿回来！”
　　罗布路奇的眼神之中满是坚决。
　　在司法岛事件和路飞死斗被打败后，受伤的他被其他的CP9成员救离司法岛。
　　由于斯潘达姆害怕受到责罚，就将所有的罪名都推托到了CP9的身上，使CP9众人受到了世界政府的追捕。
　　受伤的CP9们凭借布鲁诺的门门果实的空气开门能力逃离被炮火摧毁的司法岛。
　　在司法岛一战中，路奇与卡库受伤较重。在躲避世界政府追捕的过程中，路奇由布鲁诺、偎取和猫头鹰轮流背负照看，而加布拉虽然表面上流露出不满，却全程背着卡库。卡莉法在战败后被急于寻找钥匙的娜美撕破衣服，逃亡时只披了一块布，加布拉将自己较为完好的衣服给了卡莉法。
　　在逃至春之女王镇圣白杨后，路奇仍处于26昏迷状态，众人没有钱为路奇医治。
　　为了给路奇筹集医药费，每个人都出力挣钱。偎取独自在街头卖艺；加布拉和布鲁诺一组，加布拉变为狼形态表演跳火圈；卡库与猫头鹰一组，卡库变为长颈鹿形态作为长颈鹿滑滑梯；卡莉法利用泡泡果实能力做城市的清道夫。
　　筹齐医药费后，路奇终于得到了医治。路奇不久就醒来了，大家都很开心（包括鸽子哈多利）。
　　为了庆祝路奇出院，大家一起去打保龄球。卡莉法一球就将球道的尽头击毁，大家都笑得非常开心。
　　在加布拉准备投球时，小镇中出现骚动。众人发现时糖果海贼团入侵小镇。
　　CP9轻松击败了糖果海贼团，但由于正义过了头，导致了打斗场面较为血腥，使小镇的居民们感到害怕，众人不能继续留在小镇，于是乘着糖果海贼团的船离开小镇，并回到了故乡，看到新一代CP9正在训练。
　　此时追捕他们的海军也在岛上登陆，CP9为了让故乡不受战火的影响，击败海军后乘坐海军的船离去。
　　顶上战争那一幕，CP9们也看了，他们经过一致决定，他们要去李维的罐子店里开罐子。
　　在这个大海上变强有三个途径，体术、恶魔果实、以及李维的罐子。
　　这个传言是从顶上战争之后开始的，对于此时的CP9而言，体术是他们从小就开始修行的，事实证明光靠体术是无法打败大海最顶峰的强者的。
　　而恶魔果实的能力他们也体验过了，这也并不能支持他们完成属于他们的复仇，现在也就只有李维这一条路了。
　　“你曾经还要想取我的性命，你觉得我为什么要卖给你罐子，为了你买上罐子继续击杀我吗？”
　　李维对着罗布路奇问道。
　　“我并不认为以您的胸襟会记住这种小事，何况我刺杀你也是职责所在，而且您卖罐子也应该是职责所在，这并没有冲突。”
　　罗布路奇冷静的说道。
　　“我很久都没有见过向你这么有意思的人了！”
　　李维对着罗布路奇笑了起来。
　　“这是一亿一千万贝利，请让我们抽罐子吧！”
　　布鲁诺从空气之中打开了一个门之后，他就拿出了几个箱子。
　　“那你们要来什么罐子？”
　　李维对着罗布路奇问道。
　　“先给我拿一个黄金级别的罐子吧！”
　　罗布路奇毫不迟疑的指定了一个黄金罐子。
　　“好，这个罐子是你的了，打开它吧！”
　　在李维把黄金罐子放在桌子上，他又把小锤递给路奇的时候对他说道。
　　“咔嚓！”
　　罗布路奇的神色没有丝毫的犹豫，他果断的把这个罐子砸开了。
　　此时在罐子底部出现了一个小盒子。
　　“这是什么东西？”
　　看着这个精致的小盒子，罗布路奇的眉头皱起来了。
　　“这东西怎么这么像化妆盒啊？”
　　卡莉法扶了扶自己的眼镜，她提出了自己的看法。
　　“巴渣渣，怎么可能是化妆盒，你老是盯着女人的东西，卡莉法！”
　　在卡莉法的话说出来的时候，她就受到了猫头鹰的嘲笑。
　　这个世界上怎么可能有价值一千万的化妆盒啊，这么贵的化妆盒，难道里面装的是黄金吗？
　　“卡莉法说的没有错，这的确是一个化妆盒！”
　　李维对卡莉法的说法表示肯定。
　　在罗布路奇打开这个罐子的一瞬间，李维就得到了这个道具的信息。
　　物品：变身自在[盖亚粉底]（黄金级）
　　出处：斩！赤红之瞳中四十八件无法被复制的帝具之一。
　　说明：化妆品型帝具，可以让使用者根据自身意愿变身成任何东西。
　　用法：使用化妆盒之中的粉底即可完成变身
　　这个道具虽然没有直接战斗力，但是用好的话，这个东西发挥的作用不比那些白金级物品差，而且巧合的是，眼前的这些人就是特工。
　　“李维先生，你是说这个东西像模仿果实一样，能变成任何人？”
　　在听到了李维的话之后，卡莉法的眼睛就亮起来了，她知道这件东西对于他们来说意味着什么。
　　这就意味着，在这个东西的面前，世界上没有一个防御网网能阻止他 们的渗透。
　　“呵，女人才会用这东西，真男人都是直接用拳头击杀敌人！”
　　听到了李维的介绍之后，罗布路奇就把这个东西扔给了卡莉法。
　　“下一个，卡库，到你了！”
　　罗布路奇的眼神看向卡库，但是卡库丝毫没有动作。
　　“路奇，我们商量过了，我们不要十个黄金罐子了，我们要一个白金罐子，你是我们之中的最强者，我希望你能把我们失去的东西都夺回来！”
　　这时，卡莉法对着罗布路奇说道。
　　“好，那我答应你们，我会让你们每一个人都开一次白金罐子！”
　　罗布路奇郑重的说道。
　　“咔嚓！”
　　随着一阵清脆的声音，那个承载着罗布路奇希望的罐子就打开了，里面是一张画着旋涡形的金色技能卡。
　　在看到这个物品的时候，李维的眼前就出现了这个物品的信息。
　　物品：流水岩碎拳（白金级）
　　出处：一拳超人世界
　　说明：战斗中围绕着无数流水弧线，这是以人类的姿态使出针对的手段的对人特化的战斗类型。
　　用法：捏碎即可
　　“这是一种很适合你的体术，罗布路奇！”
　　在看到这个金色卡片的时候，李维就对罗布路奇说道。.


第224章



　　流水岩碎拳是一拳超人之中的S级英雄“银色獠牙”邦古的绝技，他就是凭借出色的武道修为以年老体弱的身躯登顶S级英雄的宝座。
　　而且他的徒弟饿狼也是其中的大成者，饿狼经过武道的融合，他才成为后期琦玉的最大敌人。
　　这们体术是比海军六式还要强的体术，而且路奇也是修行体术的佼佼者，他在年幼的时候就已经精通了六式，而且他在六式的基础上还开发出许多像六王枪之类的绝学。
　　现在，李维也想知道在路奇的手下，流水碎岩拳会迸发出怎样的精彩。
　　在听完李维的介绍之后，罗布路奇毫不犹豫的把这张卡片捏碎了，之后他感觉到流水碎岩拳的修行奥义都在他的心头出现，就好像他修行了很长时间一般。
　　这就是白金级和黄金级罐子的区别，如果路奇抽到的是黄金级别的罐子，那他就只能自己修行这门体术，但是现在，他在捏碎那张卡片的时候他就已经掌握了流水碎岩拳的精髓！
　　“这个感觉，真的是太棒了！”
　　罗布路奇只是摆了一个流水碎岩拳的起手式，整个罐子店里就刮起了一阵狂风，罐子店里的家具也在不断的摇晃着。
　　“小心啊，路奇，我们罐子店里的每一件都是古董，你要是摔坏一件就得赔一亿贝利哦！”
　　娜美对着路奇说道。
　　“一亿贝利？”
　　罗布路奇的嘴角有些歪，什么狗屁古董，罗布路奇可是特工，对于古董鉴赏他也深有研究，李维罐子店里摆放的那些器物虽然看上去和这个小店气氛很搭，但是这些东西一看也不是什么精品。
　　李维柜台上那些装饰的花瓶罗布路奇还在前面那条街摆地摊的摊子上见过，一个也只卖500贝利，这个女人的心真是黑啊。
　　“你们这是黑店吧？”
　　卡莉法忍不住想要吐槽道。
　　“我可没有求你们买，你们还不是眼巴巴自己送上门来的｀ 「？”
　　娜美的脸上满是傲气，因为她对罗布路奇很没有好感，所以其他人也被罗布路奇牵连了。
　　“李维先生，我想问一下，这个流水碎岩拳和娜美小姐的八极天相比，到底哪个更强？”
　　罗布路奇满是郑重的问道。
　　在罗布路奇的话一出口，娜美的耳朵也支起来了，虽然说她表面上对这件事情不在意，但是作为一名体术强者，她也想知道她的八极天和罗布路奇的体术到底哪个更强一点。
　　“现在你的体术造诣比娜美高，但是八极天的上限比流水岩碎拳要高。”
　　李维对着罗布路奇解释道。
　　“什么？这个八极天居然这么强？”
　　罗布路奇在得到了流水岩碎拳的奥义之后，他就对流水岩碎拳的强大痴迷不已，他想起了之前被娜美吊打的情景，所以他才有了和八极天比较的心思。
　　在罗布路奇的观念之中，流水岩碎拳应该是单体杀伤力最强的拳法了，这是一种极致的技巧，对于他这种没有把体魄淬炼到最强的人，这种拳法能大大的增强他的战斗力。
　　据罗布路奇的推算，他现在应该已经有了和大将抗衡的资格，等他的体魄再淬炼的强大一点，他就能和大将扳手腕。
　　如此强大的拳法居然还是比不过八极天，那八极天练到极致会有多么可怕的战斗力？
　　“哼，我的八极天可是这个世界最强的格斗术！”
　　娜美的小下巴扬起，一幅高傲的样子。
　　“是这样吗？”
　　罗布路奇在得到了自己想知道的东西之后，他就和李维告辞了。
　　李维知道，罗布路奇应该是去了玛丽乔亚，现在他应该就是去争取成为CP0的机会，虽然李维不知道这些家伙是怎么操作的，但是李维很确定，这些家伙最后会成功的。
　　在罗布路奇还没有成为CP0的消息传来，这个大海就又被一个消息引爆了。
　　曾经的飞空海贼团的船长金狮子史基，他向玛丽乔亚宣战了！
　　在白胡子离开这个世界还没有多久，在世界第一大剑豪之决后消失的金狮子又出现了，他一出现就爆了一个大新闻，他要在三天以后对马林梵多发起攻击。
　　海军总部，马林梵多
　　在白胡子大战之后，雄伟的海军大楼也被摧毁的一塌糊涂，现在海军高层们正坐在一个帐篷之中开会。
　　三大将、桃兔、鹤、卡普以及战国都赫然在列。
　　办公室里的气氛变得很是凝重，所有人都被金狮子的手笔震惊了。
　　“玛丽乔亚可是天龙人的居所，金狮子怎么敢……”
　　鹤中将的眼中还有着一丝的震撼，她没想到金狮子那种家伙会向天龙人发起宣战。
　　“¨ˇ别忘记，他曾经是洛克斯海贼团的成员！”
　　卡普对着所有人说道。
　　要说洛克斯海贼团，没有人比他更知道那些家伙的恐怖，那可是要成为世界之王的家伙。
　　“海贼王罗杰时代的幸存者。”
　　“这几年到底如何销声匿迹。”
　　“那个先是败给罗杰，后又海军逮捕，最后竟是斩断双腿，摆脱脚镣越狱而逃的男人，金狮子—史基”
　　“这个家伙在从李维那里开过罐子之后，他已经恢复到了全盛的状态，现在的他，不好对付啊，现在的金狮子比洛克斯还要棘手。”
　　卡普的脸上满是凝重。
　　看着眼前的报纸，卡普又把他和几十年前的那个金狮子重合了，二十年并没有消磨他的志气，二十年并没有改变他任何一丝，他还是那个他，拥有吞天下之志，谁也不服气的金狮子！
　　“金狮(李李赵)子是飘飘果实能力者，他的果实能力能让他无视一切地形，而且那种如天灾般的能力，普通海军根本没有任何作用。”
　　“最棘手的是，玛丽乔亚的天龙人不能出一点事，我们必须要在金狮子到达玛丽乔亚前把他解决。”
　　战国的眼镜之中闪动着光芒，现在他有了智将的风采。
　　上次白胡子海贼团的事情让他被五老星狠狠的斥责，现在如果再无法完美解决金狮子，那战国这个海军元帅也就到头了。
　　“金狮子这次通告我们在三天后发起对玛丽乔亚的进攻，他这是在效仿我们海军宣战白胡子！”
　　突然卡普补充道扮。
　　“我不管他要干什么，反正这次我们海军高层的全部战力一起出动，我们一定要在金狮子还没有到达玛丽乔亚的时候就把他解决！”
　　战国一锤定音。.

第225章



　　在全世界都被金狮子宣战玛丽乔亚的消息震惊的时候，谁都没有想到金狮子居然没有在备战，他反而出现在了李维的罐子店里。
　　“你是来开罐子的吗，金狮子？”
　　李维仿佛对出现在他面前的金狮子没有丝毫的意外，他很是淡定的对着金狮子问道。
　　大战在即，来开几个罐子增加一下战力是很合理的事情吧？
　　“不，并不是，我是来和你告别的！”
　　现在金狮子的表情很是平淡，现在的他就好像是一头垂暮的雄狮，再也不复之前的盛气凌人。
　　“告别？”
　　李维挑了挑眉，听金狮子这意思就好像在交代后事一般，难道这个家伙不想活了？
　　“白胡子那一战我也看到了，不得不说，那个家伙死的很是辉煌，顶上战争是对他来说是一场盛大的葬礼！”
　　金狮子没有继续这个话题，他反而说起了白胡子的事情。
　　在说起这件事情的时候，金狮子的眼中已经出现了一丝伤感，之后他拿出一瓶酒开始猛灌了起来。
　　“喝我这个酒吧，我的酒应该比你的香醇！”
　　李维把无尽酒葫拿出来，娜美很贴心的拿出了两个酒碗。
　　 随着美酒入碗，淡淡的酒香就从碗里飘出。
　　海贼世界的豪杰们喝酒很是狂放，他们不需要一个下酒菜，他们都是干喝。
　　“想不到我在临死的时候还能喝到这么好的美酒，不枉此生，不枉此生啊！”
　　金狮子在把这碗酒一饮而尽的时候，他的眼睛就亮起来了，之后他又自顾自的给自己倒了一碗。
　　“李维，你觉得人何时会死？”
　　在金狮子把酒倒满之后，他对李维问出了一个很有哲学的问题。
　　“应该是心脏被人打穿之时吧，只要心脏被打穿，人肯定就会死去！”
　　娜美在一边插嘴道，作为一名体术强者，她在最近修行八极天的时候很有心得，雷利在这段时间里教了她关于人体上的很多弱点，她可以用最小的力量就能把人击毙。
　　“不对！”
　　金狮子笑着摇摇头。
　　“那是得了不治之症的时候吗？”
　　娜美的神色有了困惑，她感觉金狮子不是要讨论人的一百零八中死法那么(cgah)简单。
　　“也不对！”
　　金狮子的表情之中流露出追忆，海贼王罗杰就是患了不治之症，但是他却征服了伟大航路成为海贼王。
　　“那是什么，喝下了剧毒把身体腐蚀的时候吗？”
　　娜美对着金狮再度问道。
　　“不对，都不对！”
　　金狮子摇头道。
　　“那到底是什么？”
　　接连金狮子否定，娜美也有些气恼。
　　“应该是被世人遗忘的时候吧！”
　　李维轻声道。
　　他不知道想起从哪里看到的一句话：每个人都会死两次—第一次是被死神带走，第二次是被世人遗忘。
　　“桀哈哈哈，没有错，是被人遗忘的时候！”
　　金狮子大笑了起来，在李维的话一出口，金狮子对李维的神色就变的更加的欣赏了，他好像见到了同道。
　　“没有错，只有被人遗忘的人才会死，罗杰虽然死了这么长时间，但是他的ONEPIECE却让整个大海都趋之若鹜。”
　　“这才是永生啊！”
　　金狮子大笑了起来。
　　“我看你已经心存死志了发生什么事了吗？”
　　李维对着金狮子问道。
　　金狮子身体上的伤势已经好了，现在正是他大展拳脚的时候，他怎么就不想活了。
　　“我是旧时代的残党，在白胡子死去的时候，我发现新世界已经没有承载我的船了。”
　　金狮子的声音满是悲凉。
　　自从他销声匿迹了二十年，他已经在这个大海上被人遗忘了。
　　二十年的时间实在太久了，久到这个大海上的海贼们也已经换了一批又一批。
　　对于飞空海贼团的传说，现在的海贼们也只能从老一辈的故事里听到了。
　　“那你不应该继续称霸大海吗？”
　　李维满是诧异道，现在金狮子有了狮子王化之后，他的战力应该已经回到这个大海的最顶峰时刻了。
　　“即使我再去称霸大海，那又有什么意义呢?要知道我在罗杰海活着的时候几乎统治了生个新世界，就连夏洛特玲玲和凯多也只能在飞空海贼团下苟延残喘。”
　　谈及过往，金狮子的脸色也有了一丝红晕。
　　如果罗杰当年和他联手，那他们可能已经完成了当年洛克斯都没有完成的事情——推翻世界政府的统治成为整个世界的王。
　　“这不是最关键的，最关键的是，我已经老了啊！”
　　看着酒碗里倒映的虚影，金狮子发出了一声长长的叹息。
　　虽然现在金狮子的实力还处于巅峰，但是相比于他年轻的时候，他的持久作战能力已经下降了很多。
　　金狮子有一种恐惧，他怕再过十年之后他的手再也握不住剑，所以他要选择在最为辉煌的时候落幕。
　　现在的金狮子不复之前的霸气，在李维的面前，他像是一个老人，而不是那个叱咤大海的金狮子。
　　“这么死，值得吗？”
　　李维轻声道。
　　每一个人都有每一年龄该做的事，像冥王雷利在探索完伟大航路就在香波地群岛隐居了，现在他的小日子也过得很是滋润。
　　“不，我金狮子一生岂能就这样结束，我就是死，我也要给这个时代的海贼们上一课，这个时代的海贼们实在是太温和了，我要让他们见识一下旧时代海贼的可怕！”
　　金狮子的眼中满是桀骜，他才不会像雷利那般，他要做一抹烟花，在人生最为璀璨的时刻绽放。
　　哪怕他只能绽放一瞬间，只要能惊艳这个大海，那就足够了！
　　“这顿酒喝的很开心，想不到我在临死前还能喝到这么好的美酒、遇到你这么有趣的人！”
　　金狮子说完，他就走出李维的罐子店冲天而起。
　　此时在天空的云层之中，维尔梅优的规模大了多倍，虽然维尔梅优在几万米的高空，但是现在望去就好像一片乌云讲整个香波地群岛覆盖。
　　“一路走好，金狮子！”.


第226章



　　红土大陆，玛丽乔亚
　　这里不仅是全大海地势最为高的地方，而且这里也是全大海的政治中心，因为这里是世界政府所在地。
　　这里也是全世界的经济中心，因为全世界最富有、地位最高的天龙人就住在这里。
　　天龙人那些富丽堂皇的建筑群让这里变得如同仙境般美丽、缥缈。
　　远远望去，玛丽乔亚如同一颗璀璨的明珠镶嵌在红土大陆之上。
　　为了保证天龙人的居所的安全，海军们在这里常年有一名大将镇守。
　　就是那场激烈的顶上战争，海军之中的桃兔中将也一直在这里守卫
　　可以说，玛丽乔亚是整个大海上最为安全的地方。
　　但是在今天，整个玛丽乔亚都陷入惶恐~不安之中。
　　今天是大海贼金狮子所说的决战之日，但是现在仍旧没有看到金狮-子的踪迹。
　　为了对付金狮子，战国、卡普、桃兔、三大将，一共六位大将级别的战力已经在玛丽乔亚-等待他的到来。
　　和拥有四十三支海贼团的白胡子不同，现在的金狮子已经是一个孤家寡人，他的势力不足为惧，海军们唯一要预防的是金狮子的海岛攻击。
　　“钢骨空元帅，天龙人们真的不能避一避吗？”
　　在玛丽乔亚的阵地上，鹤中将对着一个留着莫西干发型、身材壮硕的老者问道。
　　这个老者是在战国之前的海军总元帅，现在的三军总元帅，他也是一个拥有大将实力的怪物。
　　钢骨空在听到鹤中将的话之后，他对着鹤道：“没有人会同意的，天龙人可是号称神的后裔，他们是不会为了一个区区的金狮子做出让步的。”
　　“没错，那群天龙人脑子都坏掉了，不然你以为当年的神之岛战争是怎么打起来的?”
　　卡普对着鹤补充道。
　　当时洛克斯就是计划准备绑架在神之岛的天龙人，可是那群脑残不撤退，他们非要强令海军保护他们，这才导致了这场惨烈的战争发生。
　　也就是因为那场大战，卡普才有了海军英雄的称号，那一战为海军带来了恐怖的伤亡，而现在，这一幕怕是要在玛丽乔亚上演了。
　　“这不是最让我担心的，最让我担心的是，不知道这次金狮子在李维那里开到了什么罐子。”
　　看着白云朵朵的天空，战国发出了一声叹息。
　　根据谍报部队打探到的消息，金狮子昨天潜入香波地群岛，而且他进入了李维的罐子店，在半天之后才出来。
　　原本金狮子在李维那里开到的罐子信息已经被他们打探出来了。
　　金狮子腰间系的那个金黄色的腰带就是从李维罐子里开出来的，虽然不知道这个腰带的名称，但是这个腰带却能恢复金狮子的伤势，恢复的程度和时间以及付出的代价都未知。
　　而现在，金狮子又去了一趟李维的罐子店，这就让战国有些摸不准了。
　　“战国元帅，金狮子来了！”
　　在战国正胡思乱想的时候，他面前的小小电话虫响了起来，是黄猿的声音。
　　因为黄猿和桃兔的速度最快，所以他们一直在高空寻找金狮子，现在，金狮子终于出现了。
　　战国的眼睛看向天空之中的云层，他能感觉到在白云之中有一个小小的阴影，这就是金狮子用他的能力漂浮起来的岛屿。
　　金狮子最喜欢做的事情就是在万米高空把岛扔下来震慑对手，现在应该也不例外。
　　随着阴影越来越大，整个玛丽乔亚的人们也渐渐注意到了天空之中的异常。
　　“骗人的吧，这些岛屿要是砸下来，整个玛丽乔亚都会被毁灭吧！”
　　在玛丽乔亚，一个个衣着光鲜的富豪们瞠目结舌的看着天空之中的岛屿。
　　随着金狮子高度的下降，他们已经能看到岛屿的轮廓了，这些岛屿有大有小，大的面积堪比玛丽乔亚。
　　看着在空中的岛屿，每一个人都感觉好像随时能被砸死一般。
　　“路奇，这场战斗真的是我们重返谍报机关的机会吗？我们真的能保护的了天龙人吗？我怎么感觉我们可能会死在这里一样?”
    ·· ······求鲜花0 ·······
　　在玛丽乔亚的大街之上，罗布路奇以及卡莉法等人已经潜入。
　　罗布路奇认为，金狮子这种传奇级别的大海贼肯定会对玛丽乔亚造成难以想象的破坏。
　　在这场大混乱之中就是他们的机会，所以他们来到了这里。
　　但是在见到金狮子的手笔之后，卡莉法也感觉到一阵畏惧，金狮子的飘飘果实实在是太可怕了，这是一颗天灾级别的恶魔果实。
　　和金狮子的果实比起来，他们所食用的恶魔果实就是废物。
　　“谁说我要保护天龙人了？”
　　罗布路奇诧异道。
　　“那我们是来干什么？”
    ..... ..... .......
　　其他人都愣住了，他们也不明白罗布路奇的计划。
　　在他们这些人之中，罗布路奇不仅实力是最强的，就连他的脑子也是最好的。
　　“我们是来猎杀CP0的！”
　　罗布路奇大笑了起来。
　　天龙人的底蕴深不可测，除了CP机关外，天龙人还有其他的保护力量，以他们现在的身份，他们也无法靠近天龙人。
　　罗布路奇的计划就是把CP0机关的人全部杀死，以他流水岩碎拳的威力，现在他应该有大将级别的实力，他一个人也能把CP0屠杀殆尽。
　　对于天龙人而言，CP机关只是天龙人的一条狗，他们不在乎他们的狗是黑是白，只要他们的狗足够强、足够听话就行。
　　只要罗布路奇能表现出自己的价值，他相信，他会从CP9摇身一变变成CP0，而他们原本的上司斯潘达姆就会成为他们的属下。
　　罗布路奇很期待当斯潘达姆发现他们变成他的上级时，他的表情该是何等的精彩。
　　“八尺勾琼玉！”
　　在黄猿得到战国的示意之后，他就开了先手，顿时，整个天空就被金色的光团布满了。
　　顿时，最先出现的那座巨大的岛屿开始碎裂，玛丽乔亚的上空也开始下起了石子雨。
　　在这个平平无奇的上午，玛丽乔亚的战争就这么打响了。七.

第227章



　　“桀哈哈哈，对我的见面礼还满意吗？战国！”
　　在天空之中，抽着一只雪茄的金狮子低头俯视着战国等人。
　　看着这些熟悉的老朋友，他仿佛又回到了他当年大闹马林梵多的时候。
　　当年他孤身一人杀入了马林梵多，之后和战国与卡普大战了三天三夜。
　　而现在，他又是一人杀入了玛丽乔亚，而且他面对的则是足足七位大将级别的强者。
　　即使如此，金狮子也没有丝毫的畏惧，他从来都没有感觉像现在这般斗志昂扬。
　　现在来的大将越多，他的葬礼才足够辉煌。
　　“现在，就让这场战争正式的开始吧！”
　　在金狮子和老朋友们见面之后，他就轻轻的打了一个响指，顿时又有几座岛屿加 速向着地面坠落。
　　在金狮子的操控之下，这些岛屿会拐弯，黄猿的攻击只把其中的一座岛毁灭了，其他的岛依旧砸了下来。
　　“快跑吧，要死了！”
　　虽然到现在还没有一座岛屿落下，但是看着这么大的岛屿砸下来，整个马林梵多的人都慌乱了起来，就连天龙人也不例外。
　　“快，带我回去，这里实在是太可怕了！”
　　几个头带泡泡的天龙人原本在街上横行，在见到这一幕的时候他们也快吓尿了，当即他们连自己的奴隶坐骑也不要了。
　　一向神经粗大的天龙人尚且如此，更不要说那些普通的居民了。
　　此时整个玛丽乔亚的交通前所未有的混乱，鹤中将开始让海军们疏通玛丽乔亚的秩序。
　　“冰河时代！”
　　在有几个岛屿将要落下来的时候，青雉的双手举起，之后一道道冰柱拔地而起，一座座的岛屿被冰封在了天空之中，
　　“犬弑红莲！”
　　赤犬的右拳冒出了岩浆，之后那些被青雉并冰封的岛屿都被岩浆吞噬了。
　　经过一阵冷热交替，这些岛屿在瞬间就变成石粉。
　　“金狮子，我是不会让你破坏玛丽乔亚的！”
　　桃兔的身体低俯，随着她手中金毗罗出鞘，一道恢弘的剑海就向着天空洒去，金狮子的岛屿被桃兔的斩击清理了一半。
　　“这些后期之秀还真是可怕呢！”
　　金狮子见所有的岛屿被毁灭，他不仅没有丝毫的意外，他反而大笑了起来。
　　“不要给他机会，一起上吧！”
　　卡普的全身都变成了绿色，他直接就踩着月步向金狮子杀去。
　　虽然卡普很想和金狮子单挑，但是现在条件不允许。
　　玛丽乔亚上除了天龙人还有许多无辜的民众，卡普不可能用他们的性命去和金狮子做赌注。
　　在卡普拳头攻击来的时候，金狮子的双剑就向着卡普的拳头砍去。
　　他的斩击在瞬间就被卡普的拳头击碎，之后他的整个人也被卡普打上了高空。
　　在刚才那一击之下，金狮子最起码也断了八根肋骨。
　　“这就是卡普开的罐子吗，威力还真是惊人！”
　　金狮子的狮子王化开始运转，之后他的伤在瞬间就痊愈了。
　　“不行，不能慢慢玩了，要是这么下去，我的岛屿也没有机会释放了！”
　　金狮子看着已经把他包围的海军大将们，他的心中念头急转。
　　在李维罐子的加持下，这些大将的实力都强大了不知道多少，现在就是单挑金狮子也没有信心胜过其中任何一个人。
　　“一起毁灭吧，维尔梅优！”
　　金狮子发起一阵大笑，随后这些岛屿四散着向着玛丽乔亚砸下！
　　“千手浮屠！”
　　战国的身后出现了一尊双手合十，长有千只手臂的雕像，之后这些手臂就向着金狮子的岛屿轰去。
　　随着一座又一座的岛屿被摧毁，玛丽乔亚的天空也变得越来越晴朗。
　　最后，战国仅凭借一人之力就把金狮子的岛屿全部拦截。
　　“金狮子，这已经不是你所熟悉的大海了，投降吧，推进城才是你最好的归宿！”
　　此时，就连战国元帅也来到了天空。
　　金狮子此行所携带的岛屿已经全部被毁灭了，而且金狮子也被七位大将级别的战力包围在内，他再也没有机会翻盘了。
　　“这就是和白胡子齐名的大海贼，表现也是在是太逊了吧？”
　　在玛丽乔亚，在看到这一幕的人们都纷纷的吐槽道.. ......
　　为了重塑海军的威严，战国在这次的作战之中也开启了全大海的直播。
　　虽然说金狮子是与白胡子齐名的大海贼，但是和白胡子相比，金狮子不管是从实力还是势力上讲，他都不是海军的对手。
　　因为上次海军和白胡子的作战虎头蛇尾的结束了，所以海军就用金狮子来立威。
　　“桀哈哈哈，你们终于全部都上来了！”
　　在这时，金狮子突然笑了起来。
　　“什么？”
　　看着眼前的金狮子，战国的心中突然泛起一阵不安。
　　“我从一开始就知道你们的实力，知道我为什么还要把岛全部都砸完吗？”
　　金狮子手中的双剑举起，他对战战国问道。
　　“为什么？”
　　战国仔细用见闻色霸气观察了一下天空，他很确定在天空之中已经没有岛屿了。
　　“因为我这次主攻的方式不是这些岛屿啊，我真正的杀招在地面！”
　　随着金狮子的笑声，从红土大陆下飞出一个个岛屿，这些岛屿几乎都是贴着玛丽乔亚飞着，海军大将们不敢攻击，他们打不中岛屿不要紧，如果他们把天龙人打中的话就麻烦了。
　　 随着这些岛屿在天空这中飞翔，一个个长相奇怪的巨大动物们不断的从岛屿上跳下，这些动物们长相千奇百怪，但是一个个却很是凶暴，在这一瞬间，玛丽乔亚就被这些怪物们肆虐了。
　　“这是什么怪物啊，救救我，我不想死啊！”
　　一个头戴泡泡的天龙人再也没有之前的高高在上，他的护卫们都被咬死了，此时一头比小山还要大的蜈蚣正虎视眈眈的看着他。
　　这些并不是个例，整个马林梵多到处都是这些怪物的影子。
　　有长着六条腿皮肤靛青的猛虎，有长着巨大甲壳的蚂蚁，还有跑起来向子弹发射的牛……
　　此刻全大海的人们都看到了金狮子积攒了二十年的复仇之力。.




第228章



　　“这就是你的复仇之力吗。潜伏了二十年就是为了培养这些怪物，你还真是个疯子！”
　　战国的拳头狠狠的向着金狮子打来，金狮子的双剑对着战国连斩，还没有等他接下战国的攻击，他就被卡普的拳头击中后腰向着地面落去。
　　“轰！”
　　随着一阵巨响，金狮子的身体就砸在了玛丽乔亚的大地上。
　　顿时，黄猿的激光、桃兔的斩击、青雉的寒冰以及赤犬的火焰都向着金狮子招呼而来。
　　“狮子威地卷！”
　　金狮子发出一阵大吼，之后这里的房屋以及一切物品都组成几头巨大的雄狮向着天空之中的大将们奔去。
　　“杀啊!抢光玛丽乔亚，老子要出名了！”
　　在维尔梅优的凶兽们肆虐过后，一个个嚣张的声音在玛丽乔亚的大街小巷响起。
　　这些人都是新世界的亡命之徒，在知道了金狮子那丧心病狂的计划之后，足足有五十位海贼团前来投奔金狮子26，他们想要通过玛丽乔亚一住战让自己的名声响彻大海。
　　至于能不能撤退，那也就看天意了！
　　“桃兔、青雉、赤犬、黄猿，你们快点去解决那些海贼和凶兽们，这里就交给我和卡普吧！”
　　战国对着他们四人说道。
　　相比于金狮子的生死，这个岛上的人的安全才更为的重要。
　　“这是我们旧时代的恩怨，就让我们这些老家伙在这里做个了结吧！”
　　战国已经开始缓缓的解开他上衣的纽扣，现在他要和金狮子开始宿命的对决了。
　　“这些怪物是我在推进城越狱后无意间发现的，我发现那个岛屿上的动物们通过吃一种植物能让自己的身体不断的进化。于是我就开始研究起了这股毁灭的力量！”
　　金狮子的声音从烟尘之中传出，现在他已经做好了必死的准备，所以他的计划也想让战国听一听。
　　“原本我是准备把东海毁灭的，因为那里是罗杰的家乡，我要把关于罗杰的一切全部都毁掉。”
　　“可是就在罗格镇，我碰到了李维，而且我也迎来了自己的新生，所以我就把我的复仇之力留在了这里！”
　　金狮子的身影从烟雾之中走出，他的身体接连两次被重伤，就是狮子王化也有些承受不住了，他的伤口愈合速度开始变得慢了下来。
　　“你还是一点都没有变啊，战国！”
　　看着满脸严肃的战国，金狮子感叹道。
　　“你倒是变了很多！”
　　看着眼前持剑而立的金狮子，战国对着他说道。
　　战国、卡普以及金狮子是从洛克斯海贼团时代就认识了，他们在大海上已经纠缠了几十年了，曾经战国还把金狮子抓捕到推进城，可惜后面被他逃出去了。
　　“金狮子，今天我会再次把你抓到推进城！”
　　看着眼前的金狮子，战国沉声的说道。
　　“不，我是不会给你这个机会的！”
　　金狮子的双剑向着战国释放斩击，之后两人就开始了大战。
　　卡普在听到金狮子的话后，他的眉头就皱了起来，不知道为什么，卡普总感觉金狮子今天很是决绝，这和之前的金狮子很不相同。
　　“这就是金狮子的恐怖吗？以一人之力对抗七位大将，最后还把整个玛丽乔亚搅合的天翻地覆，实在是太可怕了！”
　　看着到处燃起的烽火以及肆虐的海贼和凶兽们，每一个人都感觉到心中发凉。
　　“流水岩碎拳！”
　　随着罗布路奇的拳头挥出，对面那个如同小山般的蜈蚣在瞬间就爆炸了。
　　这门体术在罗布路奇的手中展现出恐怖的威力，随着路奇的出手，一头头的凶兽被打爆，现在在他的脚下，凶兽群已经摞成了小山。
　　“您没有事吧，天龙人大人？”
　　在路奇杀戮着凶兽的时候，那些身着白色西服、戴着面具的人影们开始向着被罗布路奇救下的天龙人靠近。
　　“你们来的太慢了，就靠你们这种保护方式，天龙人大人早就被凶兽吃了！”
　　面对这些穿着白色西服的男人，罗布路奇毫不客气的说道。
　　“罗布路奇？想不到你这种丧家之犬居然还敢来玛丽乔亚？”
　　大家都是搞情报的同僚，对于罗布路奇的悬赏，他们也都知道，而且罗布路奇也没有隐藏自己面目的意思，CP0们自然认识他。
　　“不要给自己找麻烦，要知道，我们之所以是CP0，那是因为我们的实力是CP机关之中最强的，你走吧，我不想杀你们！”
　　那个领头的CP0对着路奇说道。
　　“最强？我才是最强的，你们都是一群废物而已！”
　　罗布路奇在话音落下的时候，他就向着CP0那个头领冲去，同时，卡库等人也同时向着其他的CP0们迎去。
　　这是一场关于CP0和CP9的战争！
　　“这个家伙怎么可能会这么强？”
　　那个CP0的首领在和路奇一交手就震惊了， 他感觉罗布路奇的全身都是旋涡，还没有交手三招，他就被罗布路奇轻易打死。
　　而卡库等人还在于CPO0们缠斗着，刚才那个面具男说的对，CP0平均实力是在所有CP机关里最强的，虽然卡库他们也是CP9的精锐，但是面对CP0们，他们还是没有压倒性的优势。
　　在罗布路奇把那个首领解决掉之后，其他的CP0也被他一拳一个打爆了。
　　“有意思，这可比普通的奴隶决斗有意思的多，贱民，你快用更多的战斗来取悦我吧！”
　　在看到这满地的鲜血之后，这个天龙人的脸上出现了病态的潮红，他居然不让路奇他们保护他避难，反而要看罗布路奇杀人。
　　不得不说，天龙人的脑子都瓦特了。
　　“如您所愿，伟大的天龙人大人！”
　　罗布路奇对着这个天龙人鞠躬说道，之后他就化作一道黑影向着更多的CP0而去，随着他的身影闪过，一个又一个的CP0倒下了。
　　在这场金狮子制造的动乱之中，罗布路奇犹如一头敏捷的猎豹开始了狩猎，而他的猎物就是号称CP机关之中最强的CP0！.


第229章



　　“狮子千谷切!”
　　在CP机关正进行内战的时候，金狮子已经和战国以及卡普展开了对决。
　　金狮子的斩击漫天乱飞，金狮子是双刀流的剑士，他的挥剑速度是普普通剑豪的好几倍，几乎在眨眼间，整个天地之中都是金色的斩击，而且他的斩击极为的犀利，每一道斩击都能把路线所及的一切东西切碎。
　　此时在金狮子三人交战的地方已经变得很是干净，因为这次大战的产生的所有残骸已经全部都化作了飘飘果实攻击力的一部分。
　　在金狮子不惜体力的释放之下，飘飘果实在全大海的面前展现了它的恐怖之处，只要被金狮子触摸过的东西就全部都被金狮子所掌控，化作了金狮子攻击的一部分。
　　顿时，整个玛丽乔亚上有好几个巨大的狮头不断的咆哮，虽然这些狮子头都是金狮子用飘飘果实凝聚出来的，但这些狮子头却都能发出狂狮般的怒吼。
　　随着这些狮子头的怒吼，一层层的土石被卷起，这使得金狮子的飘飘果实攻击力变得更加的壮大。
　　“佛之冲击波!”
　　战国的全身都变成了金灿灿的大佛模样，在他的的手中，一道白色的气浪向着金狮子打去，金狮子的土石狮子在瞬间就变的爆碎，就连金狮子也被打的不断后退。
　　金狮子的双腿在地上划出两道长长的痕迹，最后，金狮子还是站在了那里。
　　“结束吧，金狮子！”
　　卡普的拳头布满了武装色霸气，之后他的铁拳就向着金狮子挥去.
　　作为多年的战友，他们两人的配合可谓是天衣无缝，在战国的冲击波把金狮子的面前打开一条通道的时候，卡普就顺势的冲了过来。
　　“你太小看我了，卡普！”
　　金狮子的樱十拄在地上，之后他的令一把剑直直的向着卡普的安全头点去。
　　“叮！”
　　金狮子的长剑和卡普的拳头撞击在一起，一阵清脆的金属颤音响起，金狮子手中的名刀也变弯了。
　　同时，金狮子和卡普脚下的大地开始碎裂，这是他们的力量同时宣导在大地之下的结果。
　　“一人能独战两位大将，这个金狮子还真是一个怪物！”
　　在看直播的人们已经麻木了，虽然他们之前见过金狮子参加世界第一大剑豪之决，但是那时候的金狮子根本就没有使用飘飘果实的能力，现在在肆无忌惮的输出之下，这才金狮子真正的实力。
　　除了白胡子之外，这还是他们第二次见到一人能和两位大将同时对战的存在，现在金狮子的表现让他们也变得疑惑了，难道这就是旧时代海贼的恐怖吗？
　　“这些邪恶的海贼最好都被海军消灭才好！”
　　在香波地群岛的大屏幕之下，有人愤怒的大喊了起来，因为白胡子和金狮子这两场战斗，已经有越来越多的人被波及，所以，对于这些只知道破坏的海贼，没有多少人会对他们有好感。
　　“咈咈咈咈，海贼是邪恶，海军是正义这种观念已经被改了无数次，不知和平是何物的小鬼和不知战争是何物的小鬼的价值观是不同的。只有立于顶端的人才能定义善恶。正义会获胜，那是当然了，只有胜者才是正义。”
　　在德雷斯罗萨，多弗朗明哥的太阳镜之中闪耀着这场大战的景象。
　　此时他在人前就是受人敬仰的多弗朗明哥国王在，在暗地里则是让人闻风丧胆的小丑。
　　他从小到现在的经历告诉他，只有强大的人才配主宰自己。
　　而金狮子的做法令他很欣赏，多弗朗明哥自问，如果他有金狮子的实力，可能他会比金狮子做的要更加的极端。
　　“不愧是铁拳卡普啊，刚才一拳差点打死我！”
　　金狮子喘息着，现在他感觉到很是开心，能在生命最后的时刻被这两位老对手送一程，他感觉这是对他海贼生涯最大的肯定。
　　因为使用了太多次的狮子永不灭，此时这件帝具腰带上已经遍布裂纹。
　　“咔嚓！”
　　随着金狮子最后身体的恢复，这个帝具也彻底的报废了。
　　“金狮子，你已经达到了极限，投降吧，你已经失败了！”
　　看着已经彻底碎裂的腰带，战国对着金狮子说道。
　　现在金狮子释放的那些凶兽已经被四位大将几倍的战力清理的差不多了，就连那五十只海贼团也几乎都损失殆尽。
　　之前金狮子之所以能和他们两人相抗衡吗，那是因为金狮子的这个腰带能无限的恢复他的伤势，现在金狮子的底牌以偶经没有了，他输定了！
　　“¨ˇ这场战争看来是海军赢了！”
　　看着穷途末路的金狮子，所有人都变得振奋了起来。
　　这是海军干净利落的一次胜利，这对于整个大海而言也都是一股新的开端，因为李维的罐子，这让海军高层的战力有了极大的增长，海军和海贼的力量对比已经越来越悬殊。
　　金狮子只不过是一个开始，之后百兽凯多、夏洛特玲玲、红发香克斯也都会被海军一一解除。
　　到那时，这个大海就会迎来一个全新的时代！
　　“你就这么确定你赢了？”
　　金狮子在看向战国的目光之中满是戏谑，战国一开始就没有明白这场战争的性质。
　　这不是金狮子重出大海的扬名战，这是一场谢幕战。
　　为(李王的)了这一战，金狮子已经准备了很多，而海军到现在也没有搞明白他的作战意图。
　　“你这话是什么意思？”
　　在看到金狮子的眼神之后，战国的心中有了一个很不妙的猜想。
　　“你知道炸药岩吗？”
　　金狮子的手一招，一罐装有蓝色液体的罐子出现在他的手中。
　　之后仿佛为了炫耀，一罐罐的炸药岩从碎裂的岛屿碎块之中浮现。
　　“你就不怕这些炸药岩中途爆炸吗，你这个疯子！”
　　战国对着金狮子呵斥道，这些炸药岩威力极大，这一罐就能把一座岛屿炸平，现在出现了这么多的炸药岩，如果这些炸药岩一起引爆，那所有人都要死均！
　　“永别了，战国！”
　　金狮子对着战国笑道，之后他手中的这个罐子就爆炸了！.

第230章



　　“轰！”
　　随着一阵剧烈的爆炸，金狮子的身影就已经被一片火光所吞噬，在这一刻，战国和卡普感觉全身的汗毛倒竖，战国立即召唤了千手浮屠，而卡普就变成了绿巨人形态向着天空之中狂奔。
　　炸药岩被誉为与古代三大兵器具有同等破坏力的一种究极武器。这种奇特的岩石，只要接触到氧气，就会发生超强的爆炸。
　　这个东西是海军最大的杀器，关于他的存放位置一直都是绝秘，也不知道金狮子是怎么得到这个消息的，而且最诡异的是，这么多大批量的炸药岩丢失，海军居然没有得到一点信息。
　　现在不是想这些的时候，在这股攻击波而来的时候，战国的千手浮屠开始发光，在这一瞬间，千手浮屠的一半手臂已经被炸毁，有了千手浮屠的阻挡，战国终于跑到了高空之再上。
　　在看到玛丽乔亚的惨状之后，战国的瞳孔不禁紧缩，经过金狮子刚才那番爆炸，有很多炸药岩的罐子都开始开裂。
　　“所有人，向天空逃啊！”
　　战国用尽力气大喊，现在这么多炸药岩同时在这里引爆，恐怕不仅是玛丽乔亚，就连 红土大陆也会被炸塌。
　　“轰轰轰！”
　　在战国的话音刚落，接二连三的巨大爆炸就开始响起，原本被青雉冰封的炸药岩也开始开裂，马上就会有更大的爆炸到来，。
　　“难道我们海军所有的高层以及天龙人都要为金狮子陪葬吗？”
　　战国艰难的抵挡着几乎能把人吹走的风暴，他的心中想到。
　　现在只是第二轮爆炸，如果等第三轮爆炸，即使大将天生体魄强健不会死，但是天龙人们也会被这种强烈的气浪震死。
　　“大新闻，这才是真正的大新闻！”
　　摩根斯原本在撰写着金狮子大战玛丽乔亚的详细战报，但是在看到这么多炸药岩爆炸的时候，他猛的把这些把稿子都扔在了地上，他的眼睛死死的盯着直播屏。
　　相比于金狮子战死的这种消息，能把整个玛丽乔亚都炸毁的炸药岩才是真正的大新闻。
　　一旦这些炸药岩全部都爆炸，那整个世界政府的总部就会陷入瘫痪，甚至金狮子能摧毁整个大海的政治体系。
　　这可是维持了八百年的统治体系，今天有可能被金狮子一锅端。
　　不仅是世界政府，如果所有的天龙人也都丧生在这场爆炸之中的话，那乐子可就大了！
　　这个世界可能重演空白的一百年发生的事情，到时候也不知道新的世界霸主会是革命军还是全其他的某一个国王亦或者是哪一个大海贼。
　　“这下，要变天了！”
　　谁也没有料到金狮子这个疯子不是为了扬名，他从一开始就是抱着必死的决心来到这里的，而且他装这么多大炸药岩也是为了和整个世界政府同归于尽。
　　“好狠毒啊，这就是旧时代海贼的恐怖吗？”
　　看着眼前的一切，所有人都沉默下来。
　　“战国，快走，第三波的爆炸就要来了，这种冲击波就连你的体魄也未必能抵得住！”
　　在战国发呆的时候，衣衫褴褛的卡普从火焰之中冲出，现在的卡普拥有无敌的恢复力，这些爆炸只要直接炸不死他，那卡普就能恢复。
　　“没有必要了，卡普，世界政府完了，这是我这个海军元帅的失职，我要为我的错误负责！”
　　战国转头看向卡普，在这一刻，战国的头发在瞬间就变白了。
　　“快，用月步离开这里！”
　　罗布路奇被炸的东倒西歪，此时他也顾不上这个天龙人，他和卡莉法等人开始向着天空跑去。
　　此时那一阵阵清脆的咔嚓声，那(cgah)对于他们而言都是催命魔音，因为那是炸药岩碎裂的声音。
　　“原来金狮子说的是这个意思，他要制造一起骇人听闻的大事件，他要让世人永远都活在他的恐慌中。”
　　娜美定定的看着那些不断爆炸的画面，她也明白了金狮子说的怕被人遗忘是什么意思了，这种级别的恐怖袭击，恐怕在世界政府有历史以来也只有这一次吧！
　　“轰轰轰！”
　　更大的爆炸将整个玛丽乔亚都笼罩在内，天龙人那些精美的建筑在不断的倒塌，但是现在没有人能顾上这个了。
　　“今天世界政府会迎来灭亡吗？”
　　这是所有人的疑问。
　　在第三次爆炸开始的时候，一道白炽的剑光向着玛丽乔亚飞来，随着这道剑光所到之处，爆炸纷纷的消失，随着这道斩击飞过玛丽乔亚，炸药岩的爆炸就都消失了。
　　“好恐怖的剑术，我从来都没有见过这么强的剑道，这是一种超呼我想象的剑道！”
　　在见到这道斩击的时候，桃兔仿佛就看到了新的天地，这道斩击所展示的境界桃兔是一点都看不懂。
　　“这种斩击，这个大海上怎么会有如此剑道修为的强者？”
　　同时，在看到这道斩击的鹰眼猛的从座位上站起，他在看向这个景象的时候满是凝重。
　　除了李维为他示范的王权剑意之外，这还是他第一次在这个大海上看到这种剑术。
　　“老师，这道斩击有什么特别的吗？”
　　索隆看着鹰眼一脸震惊的样子，他对这着鹰眼问道。
　　在索隆的感知之中，他只能和感觉到这道斩击很强，至于更多的，现在他还看不出来。
　　这道斩击来的快去的更快，要不是满地被炸药岩炸成重伤的人，战国都要怀疑刚才的一切都是错觉呢。
　　“这是天龙人的隐藏手段之一吗？”
　　看着那道消失的剑光，战国的心中猜测道。
　　天龙人如此作死好多年却还能一直维持稳如泰山的统治，这就说明他们的底牌强到能让所有人都无力反抗，刚才的那道斩击或许就是天龙人的隐藏手段。
　　“所有还活着的人，准备救助伤员！”
　　战国看了一眼满是烟尘的海军们，他对着海军下令道。
　　现在的当务之急是要把这些被爆炸波及到的伤员们救助一下，尤其是要注意一下，这些人之中要没有天龙人。
　　如果刚才金狮子的爆炸中有天龙人丧生，那这件事情就会变得很是麻烦。.


第231章



　　看着一片狼藉的玛丽乔亚，战国的心中一片心痛，就是因为他错估了金狮子的作战意图，他没有想到金狮子是抱着必须的决心来到这里的，这才导致了这样的结果。
　　现在原本繁华的玛丽乔亚已经被摧毁了大半，只剩下远处的盘古城以及盘古城附近的区域没有被摧毁，那里是天龙人居住的核心区域，刚才那道剑光就是从盘古城发出的。
　　“战国元帅，初步伤亡报告出来了！”
　　黄猿匆匆的向着战国走来，现在他的脸上也满是凝重，再也不复之前那嬉皮笑~脸的样子。
　　“念！”
　　战国的眼睛目视着前方的废墟，他对-着黄猿说道。
　　“海军高层方面，赤犬和青雉受轻伤，鹤中将受重伤昏迷，在马林梵多镇守的一万海军死亡六千重伤两千，轻伤五百。”
　　黄猿对着战国报告道。
　　“嘶！”
　　听到黄猿的汇报，战国不禁倒吸一口凉气。
　　随然战国已经对海军的损失有了心理估计，但是伤亡惨重到这个地步，这是战国没有想到的。
　　“李维，老夫到底是该恨你还是该感激你呢？”
　　战国发出长长的一声叹息。
　　金狮子的伤就是买李维的罐子治好的，这才有了今天的马林梵多惨案，从这一点上说，战国应该恨他。
　　但在这次爆炸之中，战国、卡普、黄猿、桃兔之所以能毫发无损，那也是因为他们开了李维的罐子，否则除了速度最快的黄猿，没有人能活着从这个爆炸之中活下来。
　　像鹤中将，虽然她离金狮子很远，但是在她附近的炸药岩爆炸的时候还是被波及到了，现在她已经昏迷，这才由黄猿去做鹤中将的事情。
　　“那玛丽乔亚的居民伤亡怎么样，其他的政府机关呢？”
　　战国深深吸了一口气，他对着黄猿问道。
　　相比于海军的伤亡，这些人的伤亡才是最为至关重要的。
　　“政府机关因为靠近盘古城，所以他们的伤亡并不大，只是CP0被罗布路奇杀绝了！”
　　黄猿对着战国说道。
　　“罗布路奇，那个CP9的最强杀戮兵器？”
　　战国的脑海之中浮现出了罗布路奇的样子，战国没有想到就连这家伙也会来参与这次战争。
　　“是的，这家伙原本已经被世界政府通缉了，但是他在李维的罐子店里开了一个罐子，这使他一跃成为了CP机关的最强者，刚才他已经被五老星叫走了，恐怕他会成为新的CP0的领导者！”
　　黄猿在刚才见了罗布路奇一面，他浑身汹涌的气势的确有几分大将级别的样子了。
　　“不用管他，天龙人有没有人死？”
　　战国终于把这个重头戏问出来了。
　　天龙人才是这场战争之中最重要的指标，如果天龙人没有人死，那这次海军消灭了大海贼金狮子，那战国就是大功一件，如果有天龙人死亡，那战国不仅没有功，甚至他的元帅之位也保不住了。
　　“这次有两位天龙人身死，数位天龙人受伤！”
　　黄猿迟疑片刻，他还是把真是情况告诉了战国，这种事情瞒不住的。
　　“真有你的啊，金狮子，在临死的时候还能为这个大海造成这样的动荡！”
　　在听到黄猿的报告之后，就连战国也对金狮子这个家伙充满了敬意。
　　虽然从立场上他们是敌人，但是现在金狮子已经死了，但是战国对金狮子的气魄还是很佩服的，这家伙在临死的时候都能这么轰轰烈烈，这很符合金狮子的性格。
　　这次战争海军到底是赢了还是输了？
　　这个话题让所有人都沉默了。
　　虽然金狮子已经自爆了，但是他自爆所掀起的波澜在这个大海才刚刚开始。
　　从明面上看，金狮子已经死在了马玛丽乔亚，这应该说的上是海军的胜利。
　　为了确保这一战的胜利，海军一口气出动了六位大将，再加上钢骨空的话，海军们足足有七位大将级别的战力对抗金狮子。
　　但是就是这么多的战力却让金狮子把繁华的玛丽乔亚摧毁大半，甚至就连天龙人都在这次行动之中丧生。
　　虽然不知道死去的天龙人是被愤怒的民众乘乱杀死，还是被爆炸的冲击波杀死，但是现在总要有人为天龙人的死亡负责。
    ·· ······求鲜花0 ·······
　　“这个葬礼真是豪华，全世界都在为你送行，一路走好，金狮子！”
　　李维把金狮子用过的酒碗倒满美酒，之后李维和他一碰碗，李维把他碗里的美酒一饮而尽，金狮子碗里的酒被他倒在了地上。
　　说实话，在来到这个大海三年，金狮子的死是他的内心第一次受到了强烈的震动。
　　虽然顶上战争远远比这个战争规模宏大，但是论惨烈程度，全部死绝的金狮子大船团显得格外的悲壮。
　　金狮子办事心狠手辣且很是决绝，从这一点看，他才代表了最为正统的海贼，就好像是黑胡子一般，至于罗杰以及路飞之流，他们冒险家的成分多过海贼。
    ..... ...... 0
　　而白胡子，虽然他也在大海上劫掠，但是他更像是一个有封地的诸侯，而不是一个海贼。
　　现在，旧时代的海贼已经逝去，李维也只有对他洒一碗酒来缅怀。
　　“怎么直播关闭了？我们还想看看玛丽乔亚的情况呢？”
　　在这场大战结束之后，战国就把直播关闭了，虽然直播关闭，但大海贼金狮子的大名却永远烙印在人们的心中。
　　这是第一个敢和天龙人和世界政府宣战的海贼，而且他还给世界政府以及海军造成了恐怖的伤亡。
　　“哈哈，现在海军应该没有时间管伟大航路了，老子这就去找李维开罐子，老子也要成为金狮子那样强大的男人！”
　　“我现在刚好有一千万贝利，我也要开一个罐子去！”
　　“同去，这个罐子实在是太强了！”
　　在见到世界政府和玛丽乔亚都被金狮子重伤之后，整个大海再度的沸腾了，这场大战从表面看是金狮子和海军以及世界政府的战争，但本质上还是李维的道具之间的战争。
　　在这一战之中，金狮子的狮子王化也让他们很惊奇，他们这才知道，原来还有不用吃恶魔果实也能拥有堪比恶魔果实能力的道具。
　　这一天，无数的豪杰们纷纷下海，他们都在追寻着李维罐子而来！七.

第232章



　　“战国元帅，五老星让你去一趟！”
　　在战国对这次的行动痛心的时候，罗布路奇来到了战国的面前。
　　此时罗布路奇已经从一身黑色的西服换成了白色的西服，就连他肩头上的那只白鸽也系上了白色的领带。
　　经过这场战争，CP9的成员从逃犯直接就变成了谍报机关最强部队CP0。
　　战国看了一眼这个野心勃勃的年轻人，他就向着五老星的办公室而去。
　　此时五个老者或站或座，他们的目光都看向了走进来的战国。
　　据战国前一任元帅说，他上任的时候五老星就已经存在了，而且他上上任的元帅在接班的时候，他的上任也是这么说的。
　　据战国的猜测，这五个老家伙都用手术果实做过永生手术，所以他们才能活这么久。
　　战国能感觉的 到，五老星的每一个都有着恐怖的气势，他们每一个人的实力都已经超越了他的认知。
　　毕竟经过几百年的修行，就是一头猪也能修炼成高手，更不要说五老星这种佼佼者了。
　　“战国，为什么事情会演变到这个地步，六位海军大将都没有阻止金狮子，这是海军的耻辱，这是世界政府的耻辱！”
　　在战国一进门，那个拿着一代鬼彻的光头带眼镜老者就对着战国发难。
　　他们全程观看了这一战，虽然战国的处置方式以及战略都没有什么太大的问题，但是现在已经造成了这种局面，必须要有人负责。
　　“被金狮子一个人在这么多大将级战力的眼皮下把玛丽乔亚摧毁，这件事情真是可笑！”
　　一头白色的长直发，胡子很长身着蓝色西服的老者对着战国训斥道。
　　“几位，这件事情是我的错，我愿意接受世界政府的一切处分！”
　　战国对着五老星说道。
　　看着这这五个老家伙，战国此时认错的态度很是端正，因为这原本就是他的错，他不会把这口锅推给别人的。
　　看着认错态度很是诚恳的战国，五老星那原本愤怒的神色稍缓。
　　“那你从就辞去海军元帅之位吧，等新的海军元帅继位，你就担任海军本部大督查吧！”
　　五老星们对着战国说道。
　　战国原本以为五老星会对他一撸到底，没想到还给我留了面子。
　　放弃海军元帅这个实权职位，转而做一个闲职，战国也很满意这次的处理结果。
　　“那么，大将的人选呢？”
　　战国对着五老星们问道。
　　在海军之中一直都是由海军大将来继承海军元帅之位。
　　海军大将黄猿性格惫懒，他不愿意而且政府也不会让这么一个家伙成为海军元帅。
　　而桃兔虽然有大将的实力，而且她也挂着大将候补的招牌，但是她终究不是大将，所以她也无缘这次选拔。
　　也就是说，这次的元帅之位是从青雉和赤犬两人之中进行选择。
　　“我提议让青雉做下一任海军元帅！”
　　战国对着五老星推荐道。
　　按照惯例，上一任的海军元帅有权举荐下一任海军元帅。
　　战国很看好青雉，他是从青雉刚展露头角就开始关注他了。
　　青雉年轻时期对海军的未来抱有满腔热血，对于正义的观念是“燃烧的正义”。
　　在20年前的奥哈拉事件中，看到赤犬萨卡斯基的所作所为，对海军所坚持的正义感到了迷茫。为此，放过了妮可·罗宾，帮她逃出了奥哈拉。
　　之后，长时间的苦恼使他决心支持“懒散的正义”。
　　青雉认为“正义”在不同立场的人们身上会有不同见解，并会随立场而改变，所以不会去质疑其他人的“正义”。
　　但当他人要妨碍自己的正义时，就绝对不会放过对方。
　　作为海军元帅，一定要有聆听别人意见的能力和自己的坚持，在这一点上，青雉做的非常好。
　　原本战国以为青雉成为大将是板上钉钉的事情，不料五老星却不同意。
　　“不相比于青雉，我们更看好奉行铁血政策的赤犬！”
　　五老星们对着战国回答道。
　　“赤犬?”
　　战国没有想到五老星会选赤犬。
　　在战国的眼中，赤犬是一个合格的将领，但是他并不是一个合格的元帅。
　　赤犬奉行“彻底的正义”。性格刚直，手段残酷不留一切情面，绝不允许一丝“恶”的存在。
　　为了能完成任务，可以毫不在乎的将同僚和一般民众都歼灭。
　　赤犬极其注意维护海军的威严，是一个铁血军人.. ......
　　他的铁血政策对于某一方敌人来说很奏效，但是海军面对是不仅是海贼，甚至还有革命军。
　　以赤犬的政策，他会让这个大海四处燃起战火，虽然在短时间之内能让海军取得不菲的成效，但是相对的，这会让海军们也承受恐怖的伤亡。
　　战国好不容易才攒起这点家底，他可不愿意让赤犬给败光。
　　“不行，要是赤犬做大将的话，海军会被他打光的！”
　　战国眉头皱起，他对着五老星说道。
　　“没有关系，战国，你的世界征兵计划我们同意了，只要我们从世界各地招募那些怪物，我们就能一直压制海贼和革命军。”
　　那个一头长发、穿着深蓝色西服的五老星对着战国说道。
　　现在战国很想问候这几位五老星，在他是元帅的时候，战国对五老星报了好几次世界征兵计划，但是都被五老星以财政不足驳回了。
　　现在他才要卸任，五老星就为赤犬铺路了这群人真是苟啊。
　　“我绝对不同意赤犬成为新的元帅，按照军法，你们也不能强行让我把元帅之位给赤犬，毕竟我现在还是元帅。”
　　战国对着五老星说道。
　　这是政治的斗争，容不得半点马虎，战国已经和五老星撕破脸了。
　　“战国，你别忘记了，海军新的元帅认命也需要我们同意，我们不同意，青雉也成不了海军元帅。”
　 　那个拿着剑的五老星说道。
　　“那让青雉和赤犬决斗吧，胜者成为海军元帅，怎么样？”
　　战国想了想，他对着五老星说道。
　　“同意！”
　　五老星们同意了战国的方案。
　　在海军之中有一个潜规则，海军元帅是海军之中的最强者，现在既然双方谁都说服不了谁，那就让他们用实力来说话吧！
　　“那就让他们在庞克哈萨德岛决斗吧！”
　　五老星们商量了一下，他们就确定了决斗地点。
　　庞克哈萨德位于伟大航路后半段新世界。是属于世界政府的岛屿。
　　在海圆历1519年，庞克哈萨德发生了可怕的事故，大量腐蚀性的物质从岛屿上释放出来，导致这个岛屿变成了一个无人岛。
　　这是一个再合适不过的决斗地点了。.




第233章



　　“好久不见了，李维先生！”
　　在玛丽乔亚大战结束后不久，烟鬼斯摩格和达斯琪就来到了李维的罐子店。
　　很久没见，达斯琪妹子也长开了，虽然她的身材不能和娜美相比，但是也已经很不错了。
　　“是达斯琪啊！你攒够买名刀的钱了吗？”
　　李维笑着对达斯琪问道。
　　达斯琪也算是李维认识最早的人物了，而且她也是李维遇到的唯一一个没有开罐子的人。
　　听到李维的调侃，达斯琪的脸顿时就红了。
　　当年她初出茅庐，所以放下了要把全大海的名刀都收集的豪言壮语。
　　在经过伟大航路的磨炼之后，达斯琪才知道名刀到底有多么难得，到现在她只有一把良快刀花州。
　　这也是她在阿拉巴斯坦的时候从巴洛克工作室缴获的。
　　至于其他的名刀，那些名刀的使用者不是威名赫赫的剑士就是在各大拍卖行，那些名刀的价格却让她望尘莫及。
　　名刀虽好，可实在是太贵了。
　　李维的罐子的价格可是比那些名刀的价格有良心的多。
　　“我是来开罐子的，李维26先生！”
　　达斯琪对着李维说道。
　　经过顶上战争那场惨烈的战争，达斯琪的军衔也从一个小小的曹长什为了上校。
　　也就是说，现在的达斯琪已经有了之前和斯摩格同级的军衔。
　　“这是一千万贝利，我要开一个黄金罐子。”
　　达斯琪对着李维说道。
　　经过两年的积攒，再加上她升职的奖金，她现在终于凑够了一千万贝利。
　　“娜美小姐，麻烦你把第三个黄金罐子给我！”
　　达斯琪指着其中一个罐子对娜美说道。
　　“好，这个黄金罐子是你的了，打开它吧！”
　　在李维把达斯琪的钱收到系统中之后，他就把一只小锤递给了达斯琪。
　　达斯琪看着眼前的黄金罐子，她在心中暗暗的祈祷：“名刀，一定要开一把名刀！”
　　之后，达斯琪手中的锤子就向着这个罐子砸落。
　　“咔嚓！”
　　随着一阵清脆的碎裂声，桌子上的罐子就裂开了，一把红色刀柄的长刀就出现在达斯琪的面前。
　　“天啊，真的是剑啊！”
　　达斯琪捂着嘴开心不已。
　　“恭喜你啊，达斯琪，这是一把很漂亮的剑！”
　　看着眼前激动的达斯琪，娜美也笑着和她道贺。
　　如同普通的日本武士刀，这把刀刀镡八角近矩形，长边两侧有着火焰状图案，短边则为勾玉状纹路。刀刃上下有弯曲的狭缝，刀刃两侧有一系列的曲线浮雕，刀柄呈棕红色。
　　从外表看，这把刀就好像是一件艺术品。
　　“居然会开到斩魄刀?”
　　李维的表情也满是惊讶，这是斩魄刀第一次出现在这个大海上。
　　在这把刀被达斯琪砸出来的时候，李维就看到了这把刀的信息。
　　物品:斩魄刀袖白雪（黄金级）
　　出处:死神世界
　　说明:冰雪系斩魄，刀袖白雪可以通过各种方式产生与操控冰雪。
　　用法:通过吟唱来解放斩魄刀
　　始解语:凌舞吧，袖白雪
　　卍解:白霞罚（氪金不足，未解锁）
　　“达斯琪，这不是名刀这是斩魄刀，它的名字叫袖白雪。”
　　李维对着达斯琪说道。
　　“斩魄刀?”
　　斯摩格还是第一次听到这个词，他敏感的察觉到这种刀应该与大海上的名刀不同。
　　“这种刀和普通的名刀有什么区别吗？”
　　达斯琪对李维问道。
　　“这是一种有神奇力量的刀，你可以把它视为吃了恶魔果实的刀。”
　　李维用一种很简单的比喻为他们说明了斩魄刀和名刀的区别。
　　这个大海上的名刀是以制作工艺和材料出名，它们的本质是一种坚固的、锋利的兵器。
　　而斩魄刀，它们不仅力量包罗万象，以达斯琪手中的袖白雪来说，在卍解的时候，袖白雪就能变成一个漂亮的小姐姐。
　　“这么神奇吗？达斯琪，快试试！”
　　在李维把始解的解放语教给达斯琪之后，娜美就兴奋的让达斯琪解放斩魄刀。
　　“真的可以吗？好奇怪的刀啊！”
　　达斯琪从来都没有听过世界上还有这种刀，但是既然是从李维的罐子里开出来的，试试就试试了。
　　“凌舞吧，袖白雪！”
　　随着达斯琪的低吟，她感觉到她的灵魂和这把斩魄刀建立了连接。
　　袖白雪红色的刀柄开始变色，刀刃、护手、刀柄全为纯白色。
　　刀镡呈现椭圆形，有六处镂空。刀柄前端有花纹，末端连接有白色缎带。
　　“好神奇，要不是亲眼所见，我绝不相信这个和刚才的刀是同一把刀！”
　　娜美的眼神之中满是惊叹，这种斩魄刀的始解就好像在变魔术一般，实在是太神奇了。
　　“初舞·月白！”
　　达斯琪手中的袖白雪在地上划了一个圈，就连斯摩格也被包围在内。
　　在这一瞬间，斯摩格感觉到刺骨的寒冷在他身体上出现，而且他的大烟斗也开始结冰。
　　“这是青雉大将的冰冻果实之力！”
　　看着眼前这一幕，斯摩格震惊 了。
　　冰冻果实是青雉独一无二的能力，现在通过这把刀，达斯琪居然也有了控制寒气的能力。
　　“可惜你只开了一个黄金罐子，要是这把斩魄刀能从白金或者钻石罐子里开出来，你就能掌握袖白雪的卍解，倒时候你起码也是一个大将级别的战力。”
　　李维惋惜的说道。
　　和娜美的八极天一样，虽然袖白雪的上限很高，但是这也都得靠达斯琪自己修行。
　　“心动了吧，斯摩格?你要不要也来一个罐子?”
　　李维看着双眼满是火热的斯摩格问道。
　　“虽然我很想买一个罐子，但是我没钱啊！”
　　斯摩格苦笑了起来。
　　他也知道李维的罐子里都是好东西，但是无奈资金有限，他前段时间刚用自己的奖金把缇娜和达斯琪的钱还完，他现在根本就没有钱来开罐子。
　　“李维先生，我和斯摩格中将马上就要去新世界g5支部报道了，恐怕在很长时间内，我们是无法返回了。”
　　在开完罐子之后，达斯琪就对着李维告辞。
　　“g5支部啊！”
　　李维想起了鬼竹维尔戈，现在斯摩格和达斯琪都有了李维的罐子加持，也不知道他们这次能不能战胜维尔戈和雪女莫奈。.


第234章



　　“也不知道达斯琪和斯摩格他们所去的新世界该是怎样的精彩呢！”
　　在达斯琪他们离去的这几天，娜美一直在李维的面前念叨着这件事。
　　李维把报纸盖在眼睛上，他继续睡觉没有理会娜美。
　　在李维和娜美来到伟大航路之后，娜美和她的那只宠物飞的高经常跑出去，现在娜美已经把七条航路的海岛都转遍了，现在娜美那颗躁动不安的心又开蠢蠢欲动。
　　娜美的梦想是画遍全世界的海图，现在伟大航路的航海图已经在她的房间里堆着，娜美已经把她下一个目标放在了新世界。
　　为了有一天和李维去新世界，她已经把去新世界的永久指针都买好了。
　　娜美在念叨这件事的时候，她还一直在偷偷的看着李维的反应，看着李维丝毫不为所动，娜美恹恹的趴在了柜台之上。
　　“请问，这里就是那个售卖神奇罐子的地方吗？”
　　在娜美正无聊的趴在柜台上生闷气的时候，一个气喘吁吁的声音传来。
　　娜美抬头望去，这是一个留着火葱头、头上长着一对小巧双角的巨大胖子站在柜台前。
　　在这个胖子的身后，还有一个长着老虎嘴的奇怪男人。
　　他们就好像是突然出现的，虽然娜美在发呆，但是她很肯定，刚才这条街上绝对没有人。
　　“你是月光莫利亚？”
　　看着这个大胖子，娜美惊讶道。
　　她跟随李维在顶上战争的时候见过这个大胖子出手，当时别人说这个胖子就是王下七武海之一的月光莫利亚、
　　当时的莫利亚在顶上战争的时候很是嚣张，怎么现在落魄到这个样子，就好像再被人追杀一样。
　　“是莫利亚和阿布萨罗姆！”
　　在这两人一进入李维的罐子店的时候，李维就认出了他们两人的身份。
　　阿布萨罗姆是超人系透明果实能力者，在顶上战争之后，莫利亚就被多弗朗明哥偷袭，而阿布萨罗姆就是利用他的透明果实能力带着莫利亚逃离了了多弗朗明哥的追击，现在看他们狼狈的样子，恐怕多弗朗明哥还在后面追他们。
　　“啊！美丽的小姐，请和我结婚吧｀ 「！”
　　在娜美抬头打量阿布萨罗姆的时候，阿布萨罗姆顿时双眼就冒出了桃心。
　　“结你个头，去死啊！”
　　娜美的额头出现了一丝黑线，随着她的拳头的挥出，阿布萨罗姆身影在瞬间就飞到了罐子店外。
　　“这个女人，好可怕啊！”
　　莫利亚的额头出现了一丝冷汗。
　　“你要开罐子吗，莫利亚？”
　　在莫利亚正手足无措的时候，李维的声音把他解救了。
　　“没错，我是来开罐子的！”
　　看到李维出来之后，莫利松了一口气。
　　现在多弗朗明哥就在莫利亚的身后追着，莫利亚因为多年没有修行，他根本就打不过多弗朗明哥，他只能靠着影影果实开发出的影法师逃命。
　　莫利亚的部下们已经被路飞击败，在穷途末路下，莫利亚就把李维当成了救命稻草，只要莫利亚在李维这里开到什么强力的罐子，那多弗朗明哥就再也不是事儿了。
　　“你要开什么级别的罐子，莫利亚？”
　　李维对着莫利亚问道。
　　“我只有一亿贝利，给我开个白金罐子吧！”
　　莫利亚把他的家当都交给了李维。
　　之前的莫利亚也是赏金3亿贝利的大海贼，他也算小有资产，但是经过多年的宅男生涯，莫利亚的钱也就只有这么一点了。
　　“你可以开一个白金罐子或者是十个黄金罐子，你选一个吧！”
　　李维对着莫利亚说道。
　　“地嘻嘻嘻，给我拿一个白金罐子吧！”
　　在听到李维肯定的答复之后，莫利亚也笑了起来。
　　很快，一个白金罐子就放在了莫利亚的面前。
　　“这个罐子是你的了，打开它吧！”
　　娜美把一个小锤递给了莫利亚，她学着李维的语气对着莫利亚说道。
　　莫利亚已经在顶上战争的时候见过赤犬开罐子了，所以无需李维的掩饰他也知道怎么开罐子。
　　“咔嚓！”
　　随着莫利亚的锤子砸在了这个罐子上，这个罐子里出现了一个巨大的卷轴。
　　“这个卷轴？以后莫利亚怕是会成为海贼圆梦师。”
　　在看到这个卷轴信息的时候，李维在看向莫利亚的眼光都不一样了。
　　物品：秽土转生卷轴（白金级）
　　出处：火影忍者
　　说明：是由二代目火影所开发的异界通灵禁术，该术可将早已死亡的忍者灵魂召唤回人世，并以实体的形式复活。
　　用法：利用自己的力量在卷轴上留下自己的印记即可。
　　“¨ˇ李维先生，你为什么用这种奇怪的眼神看着我？”
　　莫利亚见李维的神色很奇怪，他不由的对着李维问道。
　　“莫利亚，这个卷轴能帮助你成为海贼王！”
　　李维看着莫利亚，他就把这个卷轴的信息对莫利亚说了。
　　“也就是说，这个东西是比我的僵尸军团还要好用？”
　　莫利亚在听完李维的话之后，他整个人也都变得狂喜了起来。
　　“对，你这次有强者的尸体也不用费尽心思去找影子了，你可以拥有一个不下这个强者生前实力的强力伙伴！”
　　李维对着莫利亚笑道。
　　秽土转生术(李王好)是提取死者一定量的身体组织，用活人的身体作为死者的灵魂容器，然后将死者的魂魄从冥界净土召唤至现世，让死者的灵魂依附在容器上，并以尘土覆盖住活人的身体，从而幻化成死者生前的模样坟。
　　这个术最BUG的地方就在于，被秽土转生召唤出来的人不能用一般的方法杀死，也就是说被秽土转生的死者会获得不死身。
　　在这个大海上，和都是脆皮的火影世界不同，这个大海上那些实力强大的人都是一群体魄强横的怪物，而且这个大海上可没有查克拉，因此没有转生者有办法脱离莫利亚的掌控。
　　这个大海上近八百年来死去了太多的豪杰，这些人的尸体都在大海的某处，一旦莫利亚把这些人的尸体全部通过秽土转生复活，那这个世界还有谁是他的敌手？.

第235章



　　在李维为莫利亚普及了秽土转生的好处之后，莫利亚已经在想把凯多摆成什么造型会比较好。
　　这门术唯一的难题就是盗取强者的尸体，对于惯犯莫利亚来说，这简直就不是条件。
　　莫利亚当年在和之国与凯多交战败北的时候，虽然他只是孤身一人，但是他还顺走了和之国的国宝黑刀秋水以及和之国人们的信仰——斩龙武士霜月龙马的尸体。
　　现在有了秽土转生，恐怕海贼世界的盗墓大师马上就要诞生了！
　　在莫利亚签订这个卷轴之后，这个卷轴就化作一道烟雾消散了。
　　“可惜霜月龙马的尸体被那个索隆烧成灰了，就连黑刀秋水也被那个索隆拿走了！”
　　在仔细的体会了秽土转生的能力之后，莫利亚不由的心痛了起来。
　　霜月龙马是莫利亚所有的尸体收藏之中最为强大的，如果现在莫利亚用秽土转生把霜月龙马转生出来，那霜月龙马起码也有大将级别的实力。
　　到那时，什么多弗朗明哥，也就是莫利亚手中一刀秒的货色。
　　“现在该是去找其他的尸体 了！”
　　莫利亚的脑筋开始运转，他已经在想着去哪里挖坟了。
　　“好像有人来了！”
　　在莫利亚思索间，他发现有一个蓝胖子向着李维的罐子店而来，他在瞬间就和他的影法师互换了位置，这里只有一个漆黑的影子飘落。
　　随着莫利亚的离去，一个有着狂风般的眉毛和鬓角，下巴蓄著粗黑的短胡子，左眼眼角有着闪电纹路般的伤痕，身材肥大的鲸鲨鱼人出现在了李维个罐子店里。
　　这个人不是别人，正是被七武海除名的海侠甚平。
　　“李维先生，您刚才有客人吗？”
　　甚平在进入到罐子店的时候，他一直在不停的东张西望，他刚才明明感觉到有三个人在这里，而现在却只有两人。
　　“对，刚才是有一个客人，不过我这个客人不喜欢见人，所以在你进来之前他就离去了！”
　　李维笑嘻嘻的对着甚平解释道。
　　“原来如此！”
　　甚平恍然大悟，难怪他感应不到那个人的气息了，原来那个人已经离去(cgah)了。
　　能在瞬间就消失在甚平的见闻色感应之外，这就说明这个人也是这个大海上的高手。
　　“你是来开罐子的吗？”
　　李维对着甚平问道。
　　“我不是来开罐子的，我是代表别人邀请您去开罐子的！”
　　甚平想了想，他对着李维回答道。
　　“邀请我去开罐子？”
　　李维呆住了，他在这个大海上这么长时间了，一直都是别人主动上门找他来开罐子，他还是第一次听说有人让他上门的。
　　这个人是谁？天龙人吗？
　　就是真的是天龙人李维也不鸟他，更不要说根本就不可能是天龙人。
　　“不是那个人不想来，是她现在随时有生命危险，她来不了！”
　　甚平对着李维苦笑了起来。
　　“什么情况，能仔细说说吗，甚平先生？”
　　娜美为甚平搬来了一把椅子，她的眼中满是八卦之火。
　　现在娜美的瓜子和小板凳已经准备好了，她就等甚平的故事了。
　　“其实是我们龙宫的白星公主！”
　　甚平开始讲起了故事。
　　这件事情还要出乙姬王妃遭遇刺杀说起。
　　在乙姬被人类刺杀的时候，范德戴肯九世乘乱混入人群，以拥有“靶靶果实”能力的手触摸白星，白星自此便成了他的狙击目标。
　　在最开始的时候，班塔·戴肯九世只是把求婚的书信掷往白星，后来却变本加厉地以恐吓方式继续“追求”，使得尼普顿被逼下令追捕他，而白星则为了躲避狙击而待在硬壳塔内长达8年时间，甚至连母亲的葬礼都无法出席，通常由士兵送餐或大臣有事回报时都不得超过五分钟。
　　原本甚平也对这件事无可奈何，但是他在顶上战争见到李维那神奇的罐子之后，他就想让李维前往鱼人岛，只要白星公主抽到能解决戴肯九世的道具之后，她也就自由了。
　　原本甚平想带着白星前往香波地群岛，但是他无法保证白星在路上的安全，迫于无奈，他就和尼普顿王国商量了这么一个对策。
　　“原来是为白星公主而来的啊！”
　　李维顿时就想起了那个爱哭的胆小鱼人。
　　白星是鱼人岛的龙宫王国公主，海王类的王、三大“古代兵器”之一的“海王”波塞冬，是三大顶级绝世美女之一，其美貌连海贼女帝都自叹不如。
　　白星外表柔弱，是个爱哭鬼，但内心诚挚纯真又坚强，是每800年才会出现一位的能与海王类沟通的人鱼公主，拥有能挽救无数生命或者毁灭全世界的巨大力量。
　　“李维，我们去鱼人岛吧，反正鱼人岛离我们这里不远，最多半天的时间就能返回了！”
　　娜美满是期待的看着李维，白星什么的不重要，娜美主要是想去鱼人岛，她可对于鱼人岛期盼已久了。
　　鱼人岛位于圣地玛丽乔亚海底10,000米，是抵达新世界的必经地点，同时也是大多数鱼人族与人鱼族的出生地，又有“海底乐园”的美称，是梦幻般的天堂。
　　要来到此地的船只，通常得在香波地群岛为船身上镀膜，借着海流航行才能平安到达此地。鱼人岛居民主要是人鱼族和鱼人族。
　　要不是娜美怕一个人在海底遇到危险，她早就一个人去鱼人岛探险了。
　　“李维先生，为了表示我们鱼人岛的诚意，我们鱼人岛愿意开一百亿贝利的罐子，您看怎么样？”
　　见李维不为所动，他主动的曝出了尼普顿国王给他的底线。
　　“一百亿？鱼人岛这么有钱的吗？”
　　李维在听到甚平的话之后，他的眼神不由的看向了眼前的这个蓝胖子，甚平怎么看也都不像是有钱的主啊。
　　“李维先生，您要知道，鱼人是唯一一个能在深海之中存活的种族，而在深海之中的宝物一直都是最多的！”
　　甚平对着李维笑道。
　　“好吧，那咱们就走一趟鱼人岛。”
　　李维对着甚平说道。
　　从气节上讲，李维应该拒绝的，但是甚平给的实在是太多了！
　　而且李维也对波塞冬闻名已久了，他想去见识一下，现在既然有顺风船，那去转转也好。.



第236章



　　在甚平的带领之下，李维和娜美就向着一艘华丽的大船走去，这艘大船是尼普顿出行专用的大船，而且这艘船早已经镀好了膜。
　　在李维和娜美一上船之后，这艘船就向着鱼人岛出发了。
　　在船上，甚平为李维和娜美普及了一下鱼人和人类的羁绊。
　　鱼人和人类的友谊在八百年之前就已经建交了。
　　距今800年前，生存在“空白的100年”时期的人类乔博弈，曾和当时和他活在同一年代的人鱼公主立下了某个约定，但后来却因故无法实践，而在海之森林的珊瑚林留下对鱼人岛谢罪的历史本文。
　　鱼人岛的居民也因此开始守护着岛上的古老巨船“诺亚”，并深信将来会有代替乔博弈履行约定的人选出现。
　　岛上的鱼人族和人鱼族曾被人类划分为“鱼类”，并且备受人类歧视，直到200年前龙宫王国成为世界政府的加盟国后，才开始和人类缔结友好关系，鱼人岛国王也被允许参加世界会议。
　　尽管如此，人类却仍对鱼人族抱持厌恶的态度，歧视的问题并没有获得改善，反而更加的恶化。
　　为了改变鱼人族和人类的处境，岛上出现了两位关键人物，其一是龙宫王国皇后乙姬王妃，其二鱼人探险家费舍~尔·泰格。
　　现在他们两人已经都死了，他们就埋葬在-鱼人岛之中。
　　在甚平的讲述之中，这艘大船就缓缓的向着深海航行-而去。
　　娜美在海中见到了一只又一只的巨大鱼类，有些鱼类的体型堪比海王类，但是那些却并非海王类。
　　随着大船的逐渐航行，在海底有一个明亮的地方出现在海底，这个地方就是鱼人岛了。
　　这个鱼人岛就好像一颗明珠般镶嵌在大海之中，在淡淡光芒的照耀之下，整个岛屿显得很是梦幻。
　　“这个世界上居然有不下于香波地群岛的美景，不愧是新世界啊！”
　　娜美满是迷醉的看着眼前的一切。
　　鱼人岛并非是裸露在大海之，它是由巨大的双层式半圆泡膜护罩包围整座岛，在两层护罩中间还有一个空气层。
　　在他们将要进入这个泡泡的时候，甚平还为他们讲述了这些泡泡的作用。
　　若是那些在香波地诸岛上过镀膜的船只循着不正确的路径闯入鱼人岛，镀膜会自动剥离与岛上的护罩融合，有的船只还会在中间的空气层坠落地面。
　　就算是成功硬闯过护罩，入侵的人船还会被护罩里的海水冲走。
　　在鱼人岛的正面入口设有“贮气库”，可制造出能够包覆全岛空气的巨大空气泡，但除非是遇到紧急状况，否则不会轻易动用贮气库来制作气泡。
　　在这艘大船进入到鱼人岛的时候，李维和娜美发现这里好像和陆地上没有什么区别。
　　虽然位于深海之下，但也有天空和云朵。
　　由于生长在鱼人岛附近的巨树“阳树夏娃”能将地面的阳光传至鱼人岛，因此位于深海的鱼人岛才会有阳光与昼夜的变化，当地居民甚至形容此现象为“太阳的恩惠”。
　　此外，由于鱼人岛的多数地区都在海水底下，若是不会游泳的人要在水中单独行动，除了搭乘当地镀上泡膜的交通工具以外，只能在身上涂上游水涂层作保护措施。
　　和香波地诸岛一样，岛上时常可见到用泡膜组合的交通工具与设施，例如某些大型鱼类会在背上负载着中型座椅与泡膜担任鱼出租车或鱼巴士，皇族专用的凤尾车以及通往不同地区的WATERR
　　还有泡膜工匠提供为船只镀膜的服务。人鱼和一些大型海洋生物在岛上的干燥地区活动时，会在腰部戴上泡泡泳圈以方便行动。此外，当地还有一种名为“气泡珊瑚”的物品，可以从短小的珊瑚中制造出类似救生船的中型泡膜。
　　此地的建筑多半沿着珊瑚礁搭建而成，某些建筑内，海水也会高过一般人的大腿，以方便人鱼和鱼人活动[5]。房子里还会空出一定的干燥范围摆放家具。
　　海里的公寓，能照到光的顶层最昂贵，反之最接近海底的楼层租金最便宜。公寓之间还会有背负中型护罩的海龟，担任海里公寓的海龟电梯，方便在各个楼层间移动。
　　基于人鱼不吃肉类与鱼类，但鱼人嗜吃肉类与鱼类的理由，岛上的餐厅会管制店里的主食供应。
    ·· ······求鲜花0 ·······
　　因为是海底地区，所以珊瑚和大型扇贝都会广泛的运用在生活上（包含建筑与丧礼等），就连一些当地居民的床铺，也会设计成大扇贝的形状。此外，鱼人岛的居民也会使用灯贝和热贝作为室内照明和烹煮食物的用途。
　　和“空岛”一样，外来人通常都得经过入境审查，否则会被龙宫王国的海王军逮捕。
　　鱼人和人鱼在通婚的情况下，生下的孩子会有男生、女生、鱼人、人鱼四种机率。
　　由于鱼人和人鱼有着共同的祖传基因记忆，他们被生下时的所属鱼种，取决于多个世代前的祖先鱼种基因，不一定跟双亲的所属鱼种有关，因此他们对于任何人家生下各种姿态的孩子也不会感到意外，反而对于地上种族习惯用容貌相似度判别亲属关系的概念比较不能适应。
    ..... ...... ...
　　所以，在李维和娜美一路行进的过程之中，他们几乎没有见过两个是相同种族的鱼人，李维和娜美漫步在这里，他们好像进入了通话世界一般。
　　“嚯嚯嚯嚯，久仰大名了，李维先生！”
　　在甚平和李维刚来到鱼人岛的时候，一个头戴皇冠，体型比一般人鱼还要来得壮硕，蓄著茂密蓬松的橘红色头发和胡须，双臂有着火焰般的刺青，身上长著浓密的体毛的鱼人就迎接了上来，他的手中还握着一只雕刻精细的三叉戟，看着威武不凡。
　　“这位就是我们的尼普顿国王！”
　　甚平为李维介绍道。
　　在确定这家伙就是“海之大骑士”尼普顿之后，李维就想起了剧情之中这个鱼人的介绍。
　　尼普顿是一个好男人，他早就对妻子乙姬开始为鱼人族与人类和平共处的理想四处奔走一事有所耳闻，当时他认为乙姬梦想鱼人族与人类共存的世界只是祖先们被摧毁的梦想。
　　虽然对乙姬的行动感到不认同，但也无法阻止她。
　　乙姬身故后，尼普顿继承了乙姬的理念，成为鱼人岛上主张“鱼人和人鱼应该与人类和平共处”的主和派。七.


第237章



　　在尼普顿和李维见面之后，他就邀请李维去龙宫城说明此行的情况。
　　龙宫城坐落在能够见到阳光的鱼人岛顶层，是座由大型珊瑚礁、贝壳、其他建材搭建而成，有条巨龙盘踞的大型豪华宫殿。
　　这里是鱼人岛的皇族根据地，龙宫城内还有背上装着大型泡泡的巨型比目鱼，负责运载外来的访客。
　　随着李维进入龙宫城，尼普顿就把甚平之前和他谈过的事情再次和李维谈了一次。
　　为了表示自己的诚意，尼普顿就先预付了五十亿贝利给李维。
　　“因为白星有些胆小，所以还请您多担待！”
　　尼普顿满脸堆笑的把李维恭送到了一个插满武器的高塔前。
　　娜美也想要一起去，但是却被李维拒绝了。
　　以白星那种胆小的性格，见到李维一个人就能把她吓的 够呛，更不要说两个人了。
　　随着李维进入硬壳塔，尼普顿等人的声音就再也听不到了。
　　李维在见闻色霸气的相助下，他很容易就找到了白星的位置。
　　“你，你是谁？”
　　在李维靠近白星的时候，一个怯懦的声音响起，白星也发现了他。
　　白星有着巨大的体型，是所有人鱼中体型最大的，是巨大鱚鱼人鱼。
　　她有着一头波浪且飘逸的粉红色长发，头上配戴鲷鱼烧型的发饰，带着一对贝壳形状的耳环，水亮的蓝色双眼、秀丽的容貌、丰盈的上围，以及深浅相间的粉红色鱼尾。
　　因为与世隔绝，她的眼神看起来很是纯真。
　　“不愧是世界级别的美女啊！”
　　李维心中暗赞。
　　“白星，我叫李维，我是一个罐子商人，是你的父亲叫我来帮助你解决麻烦的！”
　　李维对着白星说道。
　　白星原本要流下来的眼泪就止住了，她泪眼婆娑的道：“您真的能帮我解决这个麻烦吗，李维大人？”
　　“居然就这么轻易的相信了，真是一个天真的孩子啊！”
　　李维在心中吐槽道。
　　“是的，白星，看到我手中的罐子了吧，来，打开它！”
　　李维拿出一个白金罐子对着白星说道。
　　有了尼普顿那五十亿贝利打底，现在李维开起罐子来可谓是一点都不心疼。
　　“李维大人，我也很想这么做，但是这个罐子实在是太小了！”
　　白星有些踌躇的声音对着李维说道。
　　她在小的时候体型就已经超过了她的父母，而且没有一个鱼人能长的向她这么巨大，李维手中的罐子在她的眼里连一颗小米大也没有。
　　“那好吧，我就替你打开了！”
　　李维对着白星说道。
　　“那个，李维大人，您能来我的手掌上吗，我有些看不太清！”
　　白星有些羞涩的对着李维说道。
　　在李维跳到白星的手掌上时，白星就小心翼翼的把李维捧在了面前。
　　现在李维才知道了什么叫真正的巨大，李维还是第一见这么大的。
　　“这就是您被称为罐子商人的原因吗？”
　　看着李维手中的罐子，白星对着李维问道。
　　“没有错，我的罐子里能开出各种神奇的物品，现在我就让你见识一下！”
　　李维对着白星笑道，之后他手中的锤子就向着面前的白金罐子砸去。
　　“咔嚓！”
　　随着罐子的开裂，一个蒙着七重牛皮的青铜圆盾出现在了他们的面前。
　　“那么小的罐子里居然能藏下这么大的一面盾牌，李维大人您的罐子真是神奇！”
　　白星也是第一次见到这种场景，她的眼睛之中都冒出了小星星。
　　“白星，这可不是普通的盾牌，这是能防御一切攻击的覆盖炽天之七圆环！”
　　看着眼前的盾牌，李维满是严肃的对着白星说道。
　　李维也第一时间没有认出这个盾牌，在这个盾牌的信息出现在李维面前的时候，他才明白了这个东西的恐怖。
　　物品：覆盖炽天之七圆环（钻石级）
　　出处：Fate/staynight世界
　　说明：被当成对投掷武器拥有无敌防御力的结界宝具。形如花瓣，共有七片，每一片都足以跟古代的城墙匹敌。
　　用法：滴血认主，使用时直接召唤即可
　　这可是拥有几乎无敌防御的宝具，它的原形是在《希腊神话》的一大战争——特洛伊战争中被使用的英雄埃阿斯之盾。
　　在青铜之盾上叠放了七层牛皮的盾，防御了据说无人能防的特洛伊大英雄赫克托耳的投枪的绝品。（这时，被贯穿了六层牛皮，但以第七层防下了）此后，对投掷兵器作为以绝对的防御力著称的“概念武装”传开，升华了其存在.. ......
　　“白星，把你的鲜血滴在这个盾牌上！”
　　李维对着白星说道。
　　“李维大人，能不能不要滴血，很疼的！”
　　白星的双手蜷缩，此时她的眼神满是畏惧。
　　“那先把这东西放在一边，咱们开始第二次开罐子吧！”
　　李维说罢，他就再度的拿出了一个罐子。
　　“李维大人，您的罐子里的物品都是不同的吗？”
　　白星眨巴这一对大眼睛，她脆生生的对着李维问道。
　　“没错，我的罐子里装的都是诸天万界的宝贝！”
　　李维对着白星回答道，之后他又砸碎了第二个钻石罐子。
　　此时在这个罐子里的是一个少女粉的手环，这个手环看上去很是平平无奇，而且在这个手环上有一个黑色的屏幕，上面还有红色和蓝色两个区域。
　　在这个物品被开出来的时候，李维就看到了它的信息。
　　物品：布尔玛的缩小手环（钻石级）
　　出处：龙珠世界
　　说明：这是天才发明家布尔玛大小姐研发的手环，在系统的强化下，这个手环能让人无限的变大或者缩小
　　用法：直接佩戴在手腕上即可
　　“白星，这个手环很适合你啊！”
　　李维手中举起这个粉色的手环对着白星笑道。
　　“是一个很漂亮的手环，可是它太 小了，我无法佩戴它。”
　　白星在看到这个手环之后，她先是很惊喜，接着她又变得愁眉苦脸，因为她这巨大的体型，她也丧失了许多生活之中的乐趣。
　　“别急，你马上就能佩戴它了！”
　　李维对着白星神秘一笑，之后他就把这个手环放在了白星的手掌中，之后李维就按住了蓝色的按钮。
　　“李维大人，您怎么变大了，变得比我还要高了！”
　　随着手环的启动，白星的惊呼声传来。
　　此时白星比李维还要低一头，而且因为她变小的缘故，她的皮肤看上去更加的晶莹了。
　　“傻白星，不是我变大了，是我用这个缩小手环把你变小了！”
　　李维把这个手环戴在了白星的手腕上，之后他笑着对白星说道。.




第238章



　　听到了李维的话，白星这才注意到，周围的大床和吊灯显得那么的巨大。
　　“变小了，我真的变小了！”
　　白星的眼中闪动着惊喜的光芒，她一直被她巨大的身体所困扰，现在李维的道具居然能让她变小，这个罐子实在是太神奇了。
　　“李维大人，实在是太感谢您了！”
　　白星对着李维致谢，不得不说，皇族的人礼仪就是好，白星在行礼的时候也显得很是优雅。
　　“白星，继续开罐子吧！”
　　李维对着白星说道。
　　“好的，李维大人！”
　　白星看着李维手中的钻石罐子，她不由的点点头。
　　刚才她看李维在敲罐子，她也很是好奇，现在她的体型变小了，她也可以自己开罐子了。
　　“现在这个钻石罐子是你的的了，打开它吧！”
　　李维把一只小锤递给了白星。
　　“直接砸就好了吗？”
　　白星回26想着李维刚才开罐子的手法，她手中的小锤就向着这个罐子砸去。
　　“咔嚓！”
　　随着一阵清脆的开裂声，这个罐子就打开了，一枚漂亮的海螺躺在这个罐子里。
　　这个海螺和别的海螺相比，就是比普通的海螺漂亮一点，而且还多了一个拉环。
　　“这个海螺和其他的海螺有什么区别吗，李维大人?”
　　白星小心翼翼的把这个海螺捧起，她对着李维问道。
　　虽然这个海螺看起来很普通，但是这是从李维大人罐子里开出来的，那这个海螺肯定就有它的神奇之处。
　　“没错，这个不是普通的海螺，它的名字叫神奇海螺。”
　　李维对着白星说道。
　　在这个海螺被白星砸出来的时候，李维就看到了这个海螺的信息。
　　物品:神奇海螺（钻石级）
　　出处:海绵宝宝
　　说明:这是一个神奇的海螺，当你有任何疑问的时候，你都能在它那里获得答案。
　　用法:问完问题后直接拉神奇海螺的拉环即可。
　　“什么？这个海螺真的什么都知道吗？”
　　在听到李维对神奇海螺的介绍后，白星就对这个海螺充满了惊奇。
　　“你现在有问题的话，为什么不问问神奇海螺呢？”
　　李维想起了这个著名的梗，他对着白星笑道。
　　“神奇海螺，你知道大地之上是什么样子的吗？”
　　“那太阳又是什么样子的?”
　　“我们鱼人岛的白云真的和大海上的白云是一样的吗？”
　　……
　　在得到这个海螺之后，白星就变成了十万个为什么，她满是娇憨的捧着神奇海螺，小嘴还一直在说个不停。
　　“白星，地面上的事情先放一放，咱们继续抽奖吧！”
　　看着白星兴致盎然的样子，李维不由的出言打断了她。
　　“对不起，李维先生，不过这个神奇海螺真是什么都知道呢！”
　　白星的小脸红扑扑的，她对着李维解释道。
　　“好了，咱们来继续开罐子！”
　　李维对着白星说道。
　　“好的，李维大人！”
　　白星把这个神奇海螺藏在了胸前，之后她就认真的看向李维，现在她也做好了开罐子的准备了？
　　“来，把这个钻石罐子打开吧，白星！”
　　李维如同变戏法一般又变出了一个钻石罐子。
　　“我得问问神奇海螺，李维大人的罐子到底从哪里拿出来的。”
　　看着李维的罐子，白星的心中想到。
　　“咔嚓！”
　　随着这个罐子裂开，一朵白云出现在白星的面前，这个白云围绕着白星不断的转圈圈，而且还发出如同马达的哒哒声。
　　“好可爱的云啊！”
　　白星在见到这朵白云的时候，她的眼睛就亮了起来，这个云白白的、软软的，而且她坐上去都掉不下来。
　　“这个云名为筋斗云，算是一种代步工具吧！”
　　李维对着白星解释道。
　　之前李维还不确定是筋斗云，在他看到了这个白云的信息之后才确定的。
　　物品:筋斗云（钻石级）
　　出处:七龙珠
　　说明:本体是卡林塔外的一大片云。不怕子弹、炮弹等一切物理攻击
　　用法:只要是内心纯善的人就能使用
　　“你是叫筋斗云吗？”
　　白星坐在这个巨大的白云上，她身后的彩带飘飞，再加上身下的白云，看上去完全是一个小仙女。
　　李维大人，咱们继续吧！”
　　白星的眼中满是欣喜。
　　这些东西她听都没有听过，实在是太好玩了。
　　在白星正坐着筋斗云欢快玩耍的时候，李维就悄悄的取了她一滴血把炽天使覆七重环替她融合了。
　　“好，这是最后一个罐子了！”
　　李维再度的变出一个钻石罐子放到了白星的面前。
　　今天李维一天的收益比之前一年的都高，鱼人岛的这些鱼人实在是太豪了。
　　“咔嚓！”
　　随着罐子开裂，一只金光闪闪的三叉戟出现在了他们的面前。
　　“这个武器和尼普顿父王的武器好像啊，把这个武器送给他他肯定会喜欢的！”
　　看着眼前的三叉戟，白星的嘴里发出一阵惊叹。
　　对于战斗这方面的事情，白星本人并不喜欢，此时她想着就是 把这个武器送给她父亲。
　　“这个武器很适合你们鱼人族。”
　　在这个三叉戟的信息弹出来之后，李维就对着白星笑道。
　　物品:海王三叉戟（钻石级）
　　出处:DC宇宙
　　说明:这只三叉戟能彻底的调动大海的力量，持有这只三叉戟的人才是大海的真正主人。
　　用法:双手握住，只要获得三叉戟认可即可成为它的主人。
　　这只三叉戟有控水的能力，在这个强者几乎都是旱鸭子的世界，这把武器简直就是神器。
　　白星正准备对李维说什么的时候，一把巨大的斧头呼啸而来。
　　“这就是靶靶果实的能力吧？”
　　在看的那个飞来的斧头之时，李维心中想到。
　　刚才在白星把炽天使覆七重环激活的时候，李维就悄悄把硬壳塔的大门打开了，现在攻击果然来了。
　　在这个斧头飞来的时候，白星吓的大叫了起来，甚至李维看到她的眼角已经有一滴眼泪出现。
　　“还真是个爱哭鬼呢！”
　　看着白星眼角晶莹的泪滴，李维不由的感慨道。
　　在斧头即将砍中白星的时候，在白星的面前吃线了一片粉色的花瓣，这个花瓣看起来是如此的轻柔，但是这把斧头却牢牢被花瓣挡住了。.


第239章



　　“这，这是……”
　　白星以为自己要死了，她等了半天的事情也没有感受到痛苦，白星怯怯的睁开眼，于是她就发现了这个神奇的一幕。
　　“这就是炽天使覆七重环的能力，它能抵挡大将级别的攻击！”
　　李维对着白星解释道。
　　“真的吗？那我就能出去玩了吗？”
　　白星看着眼前的花瓣，她顿时就惊喜了起来。
　　“当然可以，有炽天使覆七重环保护你，这个大海上没有人可以伤害你。”
　　李维对着白星笑道。
　　得到了李维的答复之后，白星几乎高兴的要跳了起来。
　　为了避免被人发现，白星变得只有胶囊大一点，神奇的是筋斗云也跟着白星的体型缩小了。
　　因为白星没有参加她母亲的葬礼，所以她在从硬壳塔出来后就向海底森林而去。
　　这时鱼人们的传统，每当鱼人岛的鱼人们死去，他们都会埋葬在海底森林之内。
　　“李维大人，海底森林的人好多，他们是不是知道我不在硬壳塔了，他们是来抓我的？”
　　此时白星变成了手办大小，她坐在李维的肩头对着李维问道。
　　白星虽然很久没有出过门，但是海底森林是什么样子她还是知道的。
　　她有一只名为梅加洛的鲨鱼宠物，那只萌蠢的鲨鱼会经常给她带来海底最新的消息。
　　只是这家伙这几天不知道干什么去了，白星也已经很久没有见过它了。
　　“我终于出来了！”
　　在进入到海底森之后，白星就恢复了原形，虽然变小后也对她的身体没有负担，但视角终究感觉有些不对。
　　在这里，白星才摆脱了恐惧，她为李维讲述着她母亲乙姬王妃的事情。
　　虽然现在的白星发育的比娜美还要好，但是她还是一个14岁的小姑娘，你说气不气。
　　“李维大人，前面是泰格老大的墓地，他是甚平老大的大哥，听说也是一个值得尊敬的人呢｀ 「！”
　　这一路上，白星就化身成了导游为李维讲述着鱼人岛的景观，现在白星的手指就指向前方。
　　“费舍尔·泰格的墓地吗？去看一看吧，白星！”
　　李维对着白星说道。
　　费舍尔·泰格是太阳海贼团创建者、第一任船长。
　　费舍尔·泰格为了解救被天龙人从人贩子手中购买来的充作奴隶的鱼人同胞，徒手爬上世界政府总部圣地·玛丽乔亚大闹了一场，解放了被关押的几千位不同种族的奴隶。
　　他后来成立了太阳海贼团，驰骋于海上。
　　对于这个传奇人物，李维觉得有必要去见识一下。
　　“奇怪，怎么会有这么多人?”
　　在白星带着李维走过了一个转角后，她就愣住了，此时在泰格的墓地前已经有十几个人在了。
　　李维粗略一看，鱼人族有头有脸的人几乎都在那里，最神奇的是，娜美也在人堆里。
　　在一群鱼人之中混进去一个人类，娜美就好像是鹤立鸡群。
　　“白星，你从硬壳塔出来了？”
　　在白星想要躲避的时候已经来不及了，所有人都看到了她。
　　尤其是她父亲尼普顿，他现在的眼睛里已经满是热泪。
　　这是他八年来第一次在硬壳塔外看到他的女儿，尼普顿一度以为这是他的错觉。
　　“尼普顿父王！”
　　在听到尼普顿叫她的时候，白星也下意识的回了一句。
　　“难道你已经抽到能解决靶靶果实的道具了吗？”
　　在看到和白星一起的李维，尼普顿颤声道。
　　“是的，父王，我在李维大人那里开到了一件能随时抵御靶靶果实的道具。”
　　白星对着尼普顿笑道。
　　在刚开始白星也是害怕的，但是这一路上戴肯九世袭击了她三次，都被炽天使覆七重环挡住了，后来她在见到有武器飞来也不再慌张了。
　　“咻！”
　　在白星和尼普顿说话的时候，一柄鱼叉向着白星的后心扎来。
　　“小心啊，白星！”
　　她的大哥鲨星喊了起来。
　　作为白星的兄长，他还是很疼爱他的妹妹的，他知道戴肯九世扔出的武器有多么恐怖的冲击力。
　　在这柄鱼叉将要刺中白星的时候，一朵发粉色的细小花瓣出现在了这柄鱼叉的面前，这柄鱼叉轻易被挡下了。
　　此时随着鱼叉的冲击，在白星身后就形成了一个粉色的盾状虚影，这个虚影上面满是纷繁的魔法花纹，看上去很是华丽。
　　“¨ˇ居然真的挡住了戴肯九世的袭击。”
　　白星的三个哥哥都愣住了，随后他们的表情也变得惊喜了起来。
　　现在有这个奇怪盾牌保护，那岂不是说白星也能在鱼人岛随便活动了，这个魔法盾就相当于一个透明的、能随时移动的硬壳塔。
　　“关于炽天使覆七重环的事情先放一放，我只是想知道，你们这么多人聚集在这里实在干什么?”
　　李维打断了他们的谈话，他对着鱼人们问道。
　　鱼人们相互对视着，仿佛有什么难言之隐一般。
　　最后甚平走了除了，他对着李维道：“虽然这件事情让我们很难堪，但李维先生要问的话……”
　　“费舍尔·泰格的坟被挖了！”
　　看着吞吞吐吐的甚平，娜美就对着李维说道。
　　“你的意思是泰格被人盗墓了？”
　　李维有些不敢置信，这个世界的人们可没有陪葬品一说，除(李王好)了剑豪们会把自己的刀随自己埋葬之外，其他人不管是王公大臣还是普通平民，他们在下葬的时候都是孤身下葬，唯一不同的是，他们用的棺材可能不一样。
　　谁这么无聊?会去挖一个死了十年的死人?
　　“没有错，现在泰格大哥的尸体派对不见了！”
　　甚平对着李维解释道。
　　“尸体不见了？不会这么巧吧？”
　　在听到了甚平的话之后，李维的脑海之中出现了一个人影。
　　要说挖尸体的话，全大海也就只有那个家伙会做这种事情了坟。
　　在李维心中刚做出猜测的时候，突然龙王宫的一个传令兵跑了过来。
　　“不好了，尼普顿国王，有一个自称是费舍尔·泰格的鱼人在龙王宫前出现了！”
　　这个小兵的话让所有人都震惊了起来。.

第240章



　　“什么?泰格大哥出现在龙王宫了？”
　　甚平听到这话之后，他先是愣了一下，之后他就怒了。
　　他大哥泰格死了已经有十年了，而现在有人敢装扮泰格。
　　甚平虽然平时看上去是一副老好人的样子，但是现在他是真的怒了。
　　现在泰格的坟前脚才被挖了，后脚就有人装扮泰格，要说其中没有什么联系，打死甚平也不信。
　　泰格是甚平最敬重的人，他绝不允许有人侮辱泰格。
　　“李维大人，甚平老大的气势好可怕！”
　　白星庞大的身体躲在李维的身后，虽然李维的小身板根本就挡不住她，但是只有这样她才能有一丝安全感。
　　“尼普顿国王、李维先生，我先去把假冒泰格大哥的人拿下！”
　　甚平对着李维和尼普顿说道，随后他就开始发足狂奔。
　　别看甚平胖，在他全力跑起来的时候就像一道蓝色的青烟，在一转眼的功夫就消失了。
　　“李维，我们也去吧！”
　　娜美的眼中出现了一丝兴奋之色，她也没有想到能在 这里碰到这么有趣的事情。
　　“走，去帮助甚平，一定要把假冒泰格的人拿下！”
　　鲨星的脸上也满是愤怒，随着他手中的三叉戟挥舞，他也准备去帮助甚平。
　　“或许那个泰格不是假的！”
　　这时，李维突然对着众人说道。
　　“什么?李维先生您不要开玩笑了，泰格大哥已经死了十年了，他怎么可能还活着?”
　　尼普顿的脸上满是震惊，要是其他人说这种话，尼普顿早就喷他一脸了。
　　但是现在说这话的是李维，那尼普顿就不得不考虑这句话了。
　　“难道说又有人从李维那里开到了什么神奇的罐子吗？”
　　尼普顿心中猜测道。
　　但是泰格已经死了十年了啊，恐怕现在除了骨头什么都剩不下了吧？
　　死了这么多年还能复活，这种事情已经远远超乎了尼普顿的想象。
　　在李维他们回到龙王宫前的时候，此时甚平正和一个橘红色皮肤的鱼人交战在一起。
　　这个鱼人系著头巾，留着浓密卷发，拥有一张宽阔的大嘴，蓄着落腮胡，上唇留着少许胡渣，代表“太阳海贼团”的太阳标志位于胸口正中央。
　　“泰格，好像真的是泰格！”
　　尼普顿在看到泰格的时候，他的瞳孔紧缩，泰格现在的样子和他死前一模一样，就连他身上穿的这身衣衫也是他死去的时候穿的。
　　“不可能，泰格大哥已经死了十年了，你绝对不可能是泰格大哥！”
　　甚平发出一声大吼，之后他就是用鱼人空手道奥义把泰格狠狠的砸向了大地。
　　“轰！”
　　随着泰格的身体砸在龙王宫前的大地之上，鱼人岛的地面开始出现道道触目惊心的裂缝，同时，泰格的身体上也出现了黑色的裂缝，他整个人仿佛都被甚平摔的四分五裂。
　　“你的实力居然强到这个地步，我当年果然没有看错人，甚平！”
　　看着曾经的兄弟有这样强大的实力，泰格也感觉很欣慰。
　　现在他自己也不相信自己在死后十年还能复活，更不要说甚平了。
　　“你到底是什么东西，居然还在模仿泰格大哥讲话？”
　　甚平看着眼前满是黑色裂缝的泰格皱眉道。
　　在他的眼前，泰格的身体开始慢慢的愈合，最后伤口变成了细小的裂缝出现在了泰格的身体上。
　　“这是什么怪物，好强的恢复能力啊！”
　　甚平的眼中满是凝重，眼前这个假冒泰格的人也会鱼人空手道，而且这家伙的空手道很是不弱。
　　在(cgah)鱼人岛之上，除了他和尼普顿之外，恐怕其他人都不是眼前这个怪物的对手。
　　“甚平，我真的是泰格，我复活了，不信你问这个家伙，是他把我复活的！”
　　泰格说着，他就从角落里拖出一个捆的扎扎实实的男人。
　　这个男人有六七米高，留着一个火葱头，而且他的额头上还有一对角，他的脸已经被揍的鼻青脸肿，根本就看不清他到底长什么样子了。
　　“你是莫利亚？你怎么会在这里？”
　　甚平感觉到眼前这个男人的气息很熟悉，过了一会儿他终于想起来了，眼前这个大胖子是月光莫利亚。
　　突然，甚平想到一件事，他在进入到李维的罐子店的时候，当时他感觉李维的罐子店里还有一个人，只是在他进去的时候，那个人就消失了。
　　现在甚平明白了，他感觉到的那个人就是莫利亚。
　　“李维先生，你骗我！”
　　莫利亚在听到甚平的声音之后，他慢慢的抬头，之后他的眼睛就亮了起来，因为他看到了李维。
　　“我骗你什么了，莫利亚？”
　　李维好奇的对莫利亚问道。
　　他卖罐子这么多年，所有买罐子的人都会对从李维罐子里开出来的物品给一个赞，这还是李维第一次收到差评呢。
　　“李维先生，你光说秽土转生能把死人复活，你也没有告诉我死人会打人啊！”
　　鼻青脸肿的莫利亚对着李维告状。
　　当时满心欢喜的莫利亚从李维罐子店里出来之后，他就看到了鱼人岛的船，他就想去鱼人岛挖一具鱼人族强者的尸体。
　　相比于人类的身体，鱼人族的体魄在诞生的时候不管是力气还是速度都远超人类数十倍，而且鱼人空手道也是能和海军六式相媲美的强大体术。
　　而且因为秽土转生者不死不灭的特性，体术强者是最适合的。
　　所以在李维和甚平前脚刚进入鱼人岛的时候，莫利亚也就跟着潜入了。
　　在鱼人岛之中，莫利亚选中了泰格的墓，泰格是赏金2亿多贝利的大海贼，他的实力在鱼人之中也算是首屈一指的，而且甚平还做下了震惊大海的玛丽乔亚纵火案件，莫利亚自然对这个人很是熟悉。
　　一切都按照正常的情况进行着，可是在最后关头，泰格在复活后看到了月光莫利亚之后，他就用鱼人空手道对着莫利亚发动了进攻，莫利亚当场就被打懵了。
　　和草帽路飞相比，泰格的体术甩了路飞三条街，几乎在瞬间，莫利亚就被拿下了。
　　之后泰格在知道这是十年后的世界后很震惊，他准备去龙王宫找尼普顿，这才发生了众人眼前的这一幕。.


第241章



　　“该死的家伙，居然敢去盗泰格大哥的墓，简直不可原谅！”
　　在一切的真相都浮出水面的时候，甚平在看向莫利亚的眼神之中就满是怒火。
　　莫利亚在七武海之中的名声并不好，因为这家伙麾下的军团都是僵尸，而且他也是一个盗取尸体的惯犯。
　　原本这些事情都事不关己，但是现在，莫利亚居然敢把主意打在泰格的身上，~他必须死！
　　甚平的手掌携带劲风向着莫利亚击来，莫利亚对着面前的甚平没有-丝毫的惧意。
　　“你杀了我啊，你杀了我泰-格也就死了！”
　　莫利亚尖声的笑了起来。
　　甚平在听到这句话的时候，他的手掌就在莫利亚的面前停住了。
　　“聪明的选择，甚平！”
　　莫利亚的影子变出了一把剪刀，之后捆绑莫利亚的绳索就被剪断了。
　　“嘻哈哈哈哈，现在你要是杀了我，泰格恐怕会彻底的变成一堆白骨，那样的话，他就永远也没有恢复的可能了！”
　　莫利亚对着甚平大笑了起来。
　　“你为什么不抹去泰格的意识，那样的话你不是就能彻底操纵他了吗？”
　　娜美对着莫利亚问道。
　　在莫利亚开罐的时候，她听的很清楚，，李维说过，为了保证秽土转生者彻底的接受控制，莫利亚可以把复活的人神智压制，这样的话他就能得到百分之百忠心的下属。
　　“要是把他的神智抹去的话，我还得靠自己操纵他，我还要靠这个家伙打败凯多成为海贼王呢，我怎么能抹去他的要意识？”
　　莫利亚对着娜美说道。
　　他的目标可是号称海陆空最强生物的凯多，原本泰格就不是凯多的对手，要是莫利亚把他的神智抹去，那泰格就成了一具大号的傀儡。
　　要论体魄，这个大海上谁能和他收集的运国奥兹相比？
　　莫利亚在泰格身上把这门秽土转生试验过之后，他就准备回恐怖三桅船去复活奥兹。
　　相比于这个大海上的其他体术强者，奥兹的体魄才是真正的天下无双。
　　“你这家伙还有这样的操守，真是难得啊！”
　　李维在看向莫利亚的眼神之中满是惊奇，李维原本以为莫利亚会制造秽土转生大军，没有想到他也是按照他船上的伙伴来培养的。
　　“真的是你啊，泰格大哥！”
　　在事情的真相明了之后，甚平的手就猛的和泰格握住了，此时的甚平激动的热泪盈眶，他没有想到还有和他大哥再见面的一天。
　　“甚平，你做的很好，你是一个比我更合适的鱼人街领袖！”
　　泰格拍了拍甚平的肩膀对着他说道。
　　“不，泰格大哥，我有负你的期望，在你走后，阿龙也带着小八他们去了东海，后来除了小八，其他的鱼人们都被东海的赏金猎人杀了！”
　　甚平对着泰格检讨道。
　　“原来阿龙也是你们鱼人街的人啊，而且还是太阳海贼团成曾经的成员！”
　　在他们两人说话的时候，娜美就想起了她之前黑暗的遭遇。
　　原来阿龙那个该死的海贼是从鱼人海贼团里出来的，而且听他们的意思，阿龙早就被海军抓住了，就是甚平把阿龙赎出来的。
　　“你没事吧，娜美小姐，你现在的样子好可怕啊！”
　　这时，白星怯怯的声音传来，白星见娜美是人类，处于对地面的好奇，她就对娜美一直问地面上的事情。
　　而娜美也对单纯漂亮的白星很有好感，娜美也一直对白星很是和善。
　　但是在听到甚平和泰格的谈话之后，娜美哪里还不明白，原来阿龙早该死了，是甚平把阿龙放逐到了东海，这才有了可可西亚村那么多年的灾难，甚至她的养母贝尔梅尔也是死在阿龙的手中。
　　白星的话让所有人的注意力都看向了娜美，如白星所说，现在娜美的表情很是可怕。
　　“阿龙是我杀死的，不仅是阿龙，恶龙海贼团的其他人也都是我杀的！”
    ·· ······求鲜花0 ·······
　　娜美从她的葫芦吊坠里掏出了那半截双截棍，她开始向着甚平和泰格的面前走去。
　　“什么？阿龙居然是你杀的？”
　　甚平满是意外的看着娜美，他和娜美见了好几面，他没有想到这个看着很漂亮的小姑娘居然是杀阿龙的凶手。
　　“既然如此，那我就不能放过你了！”
　　泰格的神情也冷下来了，作为阿龙曾经的船长，现在杀死他船员的凶手就站在他的面前，他必须要做些什么。
　　“真是巧了，我也正有此意！”
　　娜美对着甚平和泰格冷笑道。
　　自从灭杀阿龙之后，娜美还是第一次有这么强烈的杀意，她原本以为一切都过去了，但是现在，她发现这件事情还一直深藏在她的心里。
    ..... ...... .......
　　“阿龙的鱼人空手道在我的八极天面前不堪一击，也不知道你们的鱼人空手道能不能和我的八极天相比！”
　　娜美摆了一个八极天的起手势，她示意泰格可以进攻了。
　　“居然敢小看鱼人空手道，我要让你付出代价！”
　　泰格对着娜美吼道，之后他的身影就向着娜美冲去。
　　“甚平老大，父王，娜美姐姐是好人，你们快让他们停手吧！”
　　看着准备交手的两人，白星都快急哭了，她是一直听着泰格的传说长大的，她不想看到娜美受伤。
　　“没事的，白星，娜美可是很强的，你要相信她！”
　　李维对着白星安慰道。
　　“可是她会受伤的！”
　　白星并不在意娜美和泰格决斗的输赢，她只是不想看到他们两人受伤，谁受伤也不是她想看到的结果。
　　【八极天·一式】暴足！
　　随着娜美的脚狠狠的在地面一踏，龙王宫的地面就出现了一个巨大的深坑，之后娜美的身体也化作一道残影向着泰格冲去。
　　时隔一年，东海的金色闪光娜美在鱼人岛再度绽放出属于自己的光芒！七.

第242章



　　“枪波！”
　　在泰格即将和娜美撞击在一起的时候，泰格就对着娜美甩出了几枚水珠。
　　在鱼人空手道的作用之下，这几枚水珠爆发出如同子弹般的速度。
　　看着迎面冲来的泰格，娜美恍然又感觉回到了可可西亚村和阿龙海贼团交战的时候，那是娜美第一次使用八极天，而现在，他的对手又是鱼人族。
　　和阿龙他们那群水货不同，泰格是真正的高手，在他的手中，一枚枚的水珠如同机关枪一般向着娜美而去。
　　现在的娜美也正出于高度的移动状态之下，她的身影如同幻影般躲过了泰格发出的道道水珠，这些水珠打在广场上的石板上，整个石板在瞬间就被打的四散开裂。
　　【八级天·二式】剑闪！
　　 娜美的双臂张开，在泰格布下的水滴之中，她的身影瞬间穿过，在她穿过的瞬间，泰格的枪波水珠全部都炸开了。
　　“这个世界上居然会有这么强大的格斗技？”
　　在娜美爆发的时候，泰格的面色大变，他在之前游历世界的时候还从来都没有见过这么刚烈的格斗技。
　　不管是八冲拳还是海军六式，甚至就连世界最强种族巨人族的战技也比不上此时娜美爆发的速度。
　　“天啊，娜美姐姐好强！”
　　此时白星的瞳孔之中倒映着娜美的身影，这还是她第一次见到这么精彩的战斗。
　　泰格老大可是鱼人街的传奇，想不到他在一照面就被娜美压制住了。
　　“看来雷利没少教娜美好东西啊！”
　　看着游刃有余的娜美，李维的眼中闪过一抹异色。
　　之前的娜美在技能转换间可没有这么熟练，而且她的技能释放时间也是刚刚好。
　　而且娜美之间那些漆黑的薄膜，要是李维没有认错的话，那应该是武装色霸气。
　　才经过一个月的功夫，娜美就从一个连霸气都不会用的菜鸟变成了一个使用霸气的高手，雷利全盛时期的战力李维没有见到高过，但是他教徒弟的手段当真是有一手。
　　唐草瓦正拳！
　　见娜美的速度如此的快，泰格怎么会和她进行贴身战，于是他利用挥出的正拳型式，产生全方位360的冲击波将娜美的身影逼退。
　　五千枚瓦正拳！
　　泰格的拳头握起，在鱼人族那恐怖的体魄加持下，他用他足足能打碎五千枚瓦片的拳头向着娜美攻击而去。
　　【八级天·二式】刀乱雷！
　　娜美的一双大长腿开始挥动，造成急速的旋转，就像是旋转的锋利轮盘一般向着泰格的拳头切割而去。
　　在这一瞬间，泰格就被娜美踢了好几脚，他的右臂整个都开裂了。
　　“七千枚瓦回旋踢！”
　　泰格的鱼人空手道被这么一个小姑娘压制，他也感觉到很没有面子，见娜美使用了腿法，他也使用足以劈开七千枚瓦片威力的回旋踢攻击娜美。
　　【八级天·二式】刀卷云！
　　娜美的身体向地面低面低俯，之后呈不规则路线向着泰格杀来，泰格的枪波再度落空，之后他的身体再次遭受了重击，要不是他是秽土转生之体，他早就被娜美打死了。
　　“这个秽土转生居然这么强？”
　　莫利亚看着交战的泰格，他的眼中满是惊喜，虽然说泰格的实力比他巅峰的时候更为难缠，但是在不死之身的加持之下，泰格要比之前还要可怕。
　　莫利亚原本以为秽土转生后的人实力也就比他的僵尸军团要强一点，现在看来，这门术的威力强大到超乎了他的想象。
　　李维说的没有错，这门术的确有可能帮助他成为海贼王。
　　现在光一个泰格就已经有中将的实力，这个大海上逝去的强者那么多，如果莫利亚把这群强者都掌握在手中，那这个大海谁是他的对手，就是海军也不行！
　　在这一刻，莫利亚已开始想象他征服整个大海成为海贼王之后的事情了。
　　虽然泰格打不过娜美，但是他有不死之身，娜美能把他的身体打的开裂，但无法杀死他，战局仿佛陷入了困境。
　　“我输了，娜美！”
　　在泰格的身体再度被娜美打碎之后，泰格对着娜美说道。
　　他也是一个有头有脸的人物，在意识到他不是娜美的对手之后，他就干脆的认输了.. ......
　　“我承认你的八极天很强大，但是我输也只是我实力不如你，并不是鱼人空手道输了！”
　　泰格对着娜美说道。
　　“现在该你了，甚平！”
　　娜美看着眼前的这个蓝胖子，她冷声说道。
　　“不用了，当年的事情是阿龙的错，做为他的大哥，我有责任！”
　　甚平缓缓的走上前，他对着娜美说道。
　　“你在说什么啊，甚平？”
　　泰格看着甚平有些迷惑了，他是让甚平为鱼人空手道正名的，不是为了听甚平道歉的。
　　而且甚平居然会向杀阿龙的凶手道歉，这让泰格就很不理解了。
　　“道歉有用的话，死去的人还能活过来吗？”
　　娜美对着甚平问道。
　　甚平沉默了片刻，之后他用自己的拳头对着自己的胸膛狠狠的锤了三拳，他的力量用的很大，李维都听到了他胸膛骨头的开裂声。
　　在三拳过后，甚平的嘴里猛的吐出一大口鲜血，他的脸色也变得苍白了许多。
　　“为什么要这样？”
　　甚平的行为让原本满是怒火的娜美愣住了。
　　“娜美小姐，对于阿龙在东海犯下的罪行我很抱歉，作为他的大哥我是该负责，但是 我现在是鱼人岛的最强者，我还不能死，所以我只有用这种方式给你赔罪了！”
　　甚平擦了擦嘴角的鲜血对着娜美深深的鞠躬道。
　　“泰格大哥，这件事情是阿龙的错！”
　　这时，痛哭流涕的小八从鱼人群之中跑了出来，他对着泰格讲述了事情的经过。
　　“该死，阿龙怎么会变成这个样子！”
　　在听到了小八的述说之后，泰格愤怒的把广场上一个巨大的石头雕塑都砸碎了。
　　见甚平和泰格认错态度诚恳，而且这件事情也和他们两人关系不太大，娜美的怒火这才消散。
　　“莫利亚大人，请问您能把我的母亲也一起复活吗？”
　　在娜美和甚平以及泰格言和之时，白星突然对着莫利亚问道。.




第243章



　　“莫利亚大人，您能让我的母亲复活吗？”
　　在白星的话一出口，所有人的目光都看向了莫利亚。
　　经过白星的提醒，众人们才反应过来，现在既然莫利亚能让泰格复生，那乙姬王妃也没道理不能复活啊。
　　“你能做到的，是吧，莫利亚？”
　　甚平慢慢的靠近了莫利亚。
　　“不可能，我是不会在一个没有战力的人身上使用秽土转生的，你就死了这条心吧！”
　　莫利亚对着甚平拒绝道。
　　他可不会忘记，在顶上战争的时候，就是这个蓝胖子引海里的海水把他的僵尸军团消灭了，而且他还打了莫利亚一拳，莫利亚的伤势到现在还没有好呢。
　　现在莫利亚的态度已经变相的承认他可以复活乙姬了，现在所有人期盼的目光都向着莫利亚看来。
　　乙姬不仅是鱼人岛龙宫王国的皇后，海王星三兄弟与白星公主的母亲，她更是鱼人岛的精神信仰。
　　鱼人岛的26居民们都尊称她为“乙姬娘娘”，她留着波浪般的金色长发，蓝色双眼，配戴橘色的发饰，身穿鱼鳞图样的长衣袍。
　　她与费舍·泰格同为想改变鱼人历史的两大核心人物，主张“与人类共存”。
　　乙姬王妃天生就拥有“见闻色的霸气”，能听到他人内心的声音，也能借此能力发表演说，个性相当热血慈悲，但身体不好，光是用巴掌打人也会开放性骨折，容易因为自己出手打人而流泪。
　　却有“单边鼻孔流鼻涕看起来像笨蛋”的奇特想法（但是对白星会变成“边鼻孔流着鼻涕看起来很可爱”），有“慈爱之人”的外号。
　　她为了更加接近并理解人类，还向鱼人岛居民推动移居到陆地上的签署活动，准备在世界会议上发表移居陆地的诉求，还以亲身行动做为和人类共处的榜样。
　　除了率领士兵拯救遇难船上的人群外，还亲自教授鱼人岛的孩子有关陆地的知识。
　　但鱼人岛居民受到费舍尔·泰格身亡的消息影响，纷纷要求乙姬归还他们的签名，使得乙姬在某次醉酒之余，用广播对鱼人岛居民发表演说，希望鱼人岛居民能继续为下一代争取他们的未来。
　　白星六岁那年，乙姬获知天龙人的遇难船只请求进入鱼人岛国境，因不希望鱼人族对人类的仇恨继续传下去，为了庇护天龙人遭岛民开枪射伤。
　　她跟着该名天龙人出航一周后，带回世界贵族同意鱼人族与人类成立友好关系的签名，却在收集签名时遭霍迪·琼斯（之后霍迪又将罪名扣在雇用的人类海贼身上）暗杀，她收集的签名也遭人纵火焚毁。
　　最后乙姬因担忧白星的能力会让海王类四处作乱，请求海王星三兄弟好好照顾白星，便因为伤势过重不治身亡，被安葬在海之森，但她生前的理想仍然被鱼人岛的人民谨记在心。
　　“莫利亚大人，如果您能把乙姬王妃复活，那我就甘心做你的船员任您驱使！”
　　泰格已经给莫利亚跪下了。
　　“泰格大哥！”
　　甚平的神色震动了起来。
　　在他的印象之中，泰格是一个不跪天地的硬汉，甚平从来都没见过泰格给人下跪过，现在他居然为了乙姬王妃为莫利亚跪下了，这一刻，下跪的泰格让甚平更加的震动了。
　　“泰格老大，居然为了目前能做到这个程度……”
　　看着下跪的泰格，白星已经被泪水模糊了双眼。
　　“哈？”
　　莫利亚也被泰格这一出给整懵了，之前的泰格是何等的高傲，他为了自己的自由死也不屈服莫利亚。
　　在莫利亚被泰格毒打的时候，莫利亚以抹去泰格的人格做威胁都没有屈服，现在他为了一个不相干的女人甘愿失去自由，这一刻，莫利亚感觉眼前的场景似曾相识。
　　当年莫利亚在大海上驰骋的时候，莫利亚海贼团的成员们是大海上公认关系最好的，在新世界和凯多一战后，莫利亚的船员全部战死，在那一刻起，莫利亚就决定再也不要船员了，因为那样的话他就不会再心痛了。
　　看着眼前的泰格，他又想起了他那些死去的船员们。
　　“泰格，这是我的家事，你没有必要做到这种程度！”
　　看着下跪的泰格，尼普顿试图去拉起泰格，但是泰格纹丝不动。
　　“尼普顿国王，只有乙姬王妃才能带鱼人们走向新生，我要纠正鱼人们对我的看法！”
　　泰格看着眼前的尼普顿，他的眼中满是坚定。
　　费舍尔·泰格在航海中奉行和平政策，要求船员不要无端伤害人类，包括与他们交战的人类。后来护送曾为奴隶的少女克尔拉回家乡。
　　在完成护送后，被当地居民告密，太阳海贼团遭到早已埋伏在此的海军之突袭，而在岛上，泰格也被海军少将斯托贝里的部队所攻击。
　　费舍尔·泰格在战斗中身受重伤，因为厌恶人类的血液，拒绝输血，并在临死前对甚平、阿龙等人说出自己曾是奴隶的事实，同时指出，只有乙姬王妃的和平政策才是鱼人与人类未来走向的根本解决方式，泰格认为只有让下一代不受仇恨和歧视思想的影响才能真正做到人类和鱼人和解共生。
　　最后费舍尔·泰格由于失血过多而死。一代鱼人领袖就此结束了一生。
　　出于对费舍尔·泰格一世英名的保护， 为了掩盖其曾为奴隶的事实，其追随者声称他的失血而死是因为人类拒绝为他输血而造成的。因此泰格的死因也成为鱼人对人类敌视的原因之一。
　　原本泰格的理念被曲解，甚至还成为了统一鱼人岛思想的最大障碍，泰格在十年后知道事情的真相后满是痛苦，当年是他的死让鱼人岛的局势演变成了今天这般糟糕的局面。
　　那现在，既然他已经新生，那他就要用自己的自由来换取鱼人岛的未来。
　　看着鱼人们恳求的眼神，莫利亚更加的感觉得意了，在他准备再度拒绝的时候，李维说话了。
　　“莫利亚，给我一个面子，复活乙姬吧！”
　　李维对着莫利亚说道。
　　别人的话在莫利亚那里都是放屁，但是李维就不一样了，莫利亚的罐子还是在李维那里开的，他不能不给乙姬面子。
　　“我这就复活乙姬，李维先生！”
　　莫利亚对着李维说道。
　　“谢谢您，李维大人！”
　　在听到李维让莫利亚改变主意后，白星就激动的对着李维道谢。
　　“不用谢我，对于乙姬这种精神领袖，我也很想领略一下她的风采！”
　　李维轻轻抚摸着白星的小脑袋，他对着尼普顿等鱼人们说道。.


第244章



　　莫利亚答应了复活乙姬之后，尼普顿就带着他们来到了乙姬的墓前。
　　和草草被挖出来的泰格不同，乙姬王妃在水晶棺之中装着，而且在她的周围洒满了小白花。
　　“切，搞这些花里花俏又有什么用，最后还不是得用秽土进行转生？”
　　看着鱼人族郑重的样子，莫利亚不屑的撇撇嘴。
　　莫利亚在把周围画好了奇怪的符号之后，他就开始做法了。
　　按照秽土转生的条件，每复活一个人都是需要一个活人的身体做容器的，在经过系统的改良之后，秽土转生不再需要活人做祭品，但是灵魂之力是少不了的。
　　在莫利亚一番操作之后，他就把十几个影子投入到了水晶棺之中。
　　随着那些奇怪我符号都进入到水晶棺中之后，莫利亚就站了起来。
　　“好了，乙姬王妃已经复活，我们之间的交易完成了，泰格！”
　　莫利亚擦了擦额头的汗水，他对着泰格说道。
　　“是的，莫利亚船长！”
　　泰格也是一个遵守承诺的男子汉，在看到一只纤纤玉手从水晶棺之中伸出来的时候，他就对着莫利亚转变了称呼。
　　“船长，我们走吧！”
　　在看到迷茫的乙姬从棺材之中坐起来的时候，泰格就对着莫利亚说道。
　　“你不去和乙姬王妃告别吗，毕竟是你付出了这么大的代价把她救活的！”
　　莫利亚对着泰格说道。
　　“不必了，我是一个已死之人，我就没有必要去为他们增添困扰了！”
　　看着已经把乙姬王妃团团围住的鱼人们，泰格很是平静的对着莫利亚说道。
　　他不能和乙姬见面，万一乙姬知道了她的复活是用泰格的自由做交换的话，她是肯定不会同意的。
　　所以在刚才泰格就和尼普顿以及甚平商量好了，就说乙姬的复活是一个意外。
　　至于泰格，他早就在海圆历1510年死去了，现在他还是不要去给乙姬增添困扰了。
　　莫利亚终究还是没有逃过圆梦大师的命运啊！
　　看着远去的莫利亚和泰格，李维心中暗自感叹道。
　　在火影之中玩秽土转生玩的最六的就是药师兜了，因为他帮助许多的死人完成了他们的梦想，所以药师兜也被成为圆梦大师，而现在，莫利亚也将走上药师兜的老路。
　　“这就是秽土转生的诅咒吗｀ 「？”
　　李维在心中暗暗思索着。
　　“怎么回事，我不是被枪打死了吗？”
　　乙姬在从棺材之中坐起来的时候，她从来都没敢觉到像现在这般迷惘。
　　她的记忆还停留在海圆历1512年她被人打死的一刻。
　　“母亲，你终于醒了，真是太好了！”
　　在听到乙姬的声音之后，白星瞬间就扑了上去。
　　因为秽土转生的副作用，现在乙姬王妃的眼睛的瞳孔已经变成了黑色，如果这种瞳孔在一般人身上出现的话之会给人以无尽的惊悚，但是这副瞳孔在乙姬的身上就没有这种问题，乙姬的气质把这个眼瞳压的死死的。
　　“你是，白星？你怎么长这么大了？”
　　乙姬王妃可是精通见闻色霸气的高手，她在瞬间就用白星的心声确定了她的身份，白星是她最疼爱的女儿啊！
　　乙姬的头再向周围转去，尼普顿。鲨星、皇星、翻车星以及甚平都被她认出来了。
　　“原来现在已经是海圆历1520年了！”
　　在乙姬环视了周围一圈之后，她就已经把所有的事情通过众人的心声都了解的七七八八。
　　之前因为她脆弱的身体，乙姬虽然有强大的见闻色霸气，但是她也不能长时间的使用，而现在她已经变成了不死之身，自然也就没有了那方面的困扰。
　　“泰格，你何必为我做到这个地步呢？”
　　乙姬环顾四周一眼，她已经看不到泰格的身影，她也只能发出一阵长长的叹息。
　　“罐子商人，这个大海上居然会有这么神奇的东西？”
　　在了解的事情的经过之后，乙姬就好像的向着李维看来。
　　就是这一眼让她愣住了，她根本就看不透李维的内心。
　　“非常感谢你让白星走出了硬壳塔，李维先生！”
　　乙姬在了解了基本情况之后，她就向李维道谢。
　　“不用谢我，这也只是一笔交易而已！”
　　李维对着乙姬说道。
　　相比于白星的懵懂、尼普顿的鲁莽，眼前的乙姬王妃有一种润物细无声的温柔，虽然她看上去是一个很柔弱的女性，但是只要和她一交谈就会发现，乙姬是一个很有人格魅力的人。
　　为了庆祝乙姬复活，尼普顿准备昭告全鱼人岛的鱼人们，不仅如此他甚至准备在鱼人岛举办三天的狂欢，可以看的出来，尼普顿是真的很疼他的老婆。
　　但是乙姬却拒绝了，对于她复活这件事，她并不想太过宣扬。
　　一行人在龙王宫进行了晚宴之后，甚平就回到了鱼人街，龙王宫里只剩下乙姬一家人。
　　“¨ˇ李维先生，听白星说您的罐子很是神奇，不知道我能不能买一个呢？”
　　在晚宴结束之后，乙姬王妃就对着李维笑道。
　　虽然白星早就在她复活后就对她说了李维的罐子，但是乙姬终究没有见过李维的罐子。
　　这都不是最主要的，最为主要的原因就是，现在乙姬感觉在李维的身上开罐子的话，鱼人岛就有可能有一个不一样的未来。
　　“对，我差点忘记这件事！”
　　随着尼普顿拍手，一群鱼人士兵们把一箱箱的钱都放(李赵的)在了龙宫大殿之上。
　　“这是剩下的五十亿贝利，请您过目，李维先生！”
　　尼普顿指着那些箱子对着李维说道。
　　随着李维一挥手，那些箱子就消失了。
　　尼普顿没有骗他，那些箱子里果然有五十亿贝利。
　　“这是一个钻石罐子，打开它吧！”
　　李维没有让乙姬做选择，他直接就把最贵的罐子拿出来了，对于鱼人族的土豪们来说，购买跟后面购买白金罐子也是对他们的侮辱。
　　“我的见闻色霸气居然看不透这个罐子志？”
　　在李维把罐子递到乙姬王妃的面前的时候，乙姬震惊的发现，她居然看不到这个罐子里到底有什么。
　　果然如白星所说，李维的罐子真的很神奇。
　　“咔嚓！”
　　随着罐子清脆的开裂声，乙姬的罐子就打开了。.

第245章



　　“居然又是书，只是这些书要比龙开出来的要少的多。”
　　在李维看到乙姬王妃开出的东西之时，他不由的惊讶了，这是他第二次在钻石罐子里看到书。
　　在龙开完罐子之后，赤色的旗帜可能会遍布整个世界，那乙姬开出的这本书又会对鱼人们造成怎样的未来呢？
　　在这几本白皮书被砸出来的时候，李维就看到了这些书籍的信息。
　　物品：《独立宣言》（钻石级）
　　说明：这是某个地区的人们为了追求自己的权利的血泪抗争史。
　　用法：直接阅即可
　　在看到是一本书之后，乙姬就开始阅读了起来。
　　这些书已经被系统翻译成了海贼世界的文字，所以乙姬也能看到懂。
　　在开始的时候乙姬的脸上满是惊讶，因为这本书上说的情况和她们鱼人族的景象很是相似，慢慢的，她的脸色就变了，由惊讶变成震惊，由震惊变成了震撼。
　　这书中有这么几句话让她有一种振聋发聩的效果。
　　“在人类事务发展的过程中，当一个民族必须解除同另一个民族的联系，并按照自然法则和上帝的旨 意，以独立平等的身份立于世界列国之林时，出于对人类渔轮的尊重，必须把驱使他们独立的原因予以宣布。”
　　“我们认为下述真理是不言而喻的：人人生而平等，造物主赋予他们若干不可让与的权利，其中包括生存权、自由权和追求幸福的权利。”
　　“为了保障这些权利，人们才在他们中间建立政府，而政府的正当权利，则是经被统治者同意授予的。任何形式的政府一旦对这些目标的实现起破坏作用时，人民便有权予以更换或废除，以建立一个新的政府。新政府所依据的原则和组织其权利的方式，务使人民认为唯有这样才最有可能使他们获得安全和幸福。”
　　之前乙姬的诉求很是单纯，她只是想让鱼人族的同胞们也有在阳光下生活的权利。
　　鱼人族虽然能在深海之中生活，但是他们的本质还是人类，他们也想体会温暖的太阳、和煦的微风。
　　鱼人族也是世界政府的加盟国，但是鱼人族与其他国家却是一个奇葩。
　　鱼人族也要每年(cgah)上缴天上金，但是鱼人们经常被人类抓为奴隶，而世界政府却对此不闻不问，不得已之下，鱼人岛只能庇护与海贼之下，现在鱼人岛悬挂的就是BIGMOM海贼团的海贼旗。
　　白胡子海贼团在顶上战争元气大损，再加上白胡子已经离开了这个世界，虽然马尔科现在也是一名大将级别的实力了，但是他终究是没像白胡子那样碾压大海的实力，所以在其他的四皇级别强者的蚕食之下，白胡子海贼团的地盘逐渐缩小。
　　之前乙姬只是单纯的以为是鱼人岛位置太偏，所以才会有这样的命运，现在她悟了！
　　“铛！”
　　一声巨响打断了乙姬的沉思，一柄大斧砍破了龙王宫的玻璃停在了白星的面前，此时有一朵花瓣把这把斧头挡住了。
　　见乙姬的眼睛向她看来，白星满是无辜的眨巴着她的大眼睛。
　　刚开始的时候白星在见到这些飞来的武器她还会害怕，经过十几次袭击之后，现在她也对戴肯九世袭击的恐惧感免疫了。
　　“这种事情持续多长时间了？”
　　看着女儿那副无所谓的样子，乙姬就感觉到一阵的心痛。
　　到底戴肯九世袭击了多少次，才能让白星对出现在她面前的斧头无动于衷。
　　“母亲，在你死亡之后就开始了！”
　　大儿子鲨星回答道。
　　“也就说说已经八年时间了吗？”
　　看着眼前的白星，乙姬的心中满是心痛，她除了是鱼人岛的王妃之外，她还是一个母亲。
　　自己的女儿被一个恐怖分子袭击了八年，这种心痛感外人是不会明白的。
　　“要不是该死的戴肯九世一直藏在海之森里，我早就把他抓起来了！”
　　鲨星愤怒的把他面前的桌案一拳击碎，甚至就连他的两个弟弟也跟着把桌案给翻了。
　　“要是有一个能追踪戴肯九世的道具就好了！”
　　尼普顿也发出一声长叹，他派军队到海之森扫荡过好几次，但就是无法发现戴肯九世的下落，对于这一点他也很无奈。
　　“你们有追踪道具啊！”
　　在一众鱼人正愁眉不展的时候，李维的声音传来。
　　“白星的神奇海螺就能追踪！”
　　李维对着他们说道。
　　“神奇海螺，戴肯九世现在在哪里？”
　　白星对着神奇海螺问道。
　　“海底森西南方向八十里的一处石林之中！”
　　神奇海螺的话让他们都喜出望外，现在终于知道这个家伙的下落了。
　　“我一定会把这家伙带回来的！”
　　鲨星对着他的父母说道。
　　“你是没有办法抓住他的！”
　　鲨星的话音刚落，他就被神奇海螺反驳了。
　　“为什么？”
　　鲨星怒气冲冲的说道。
　　“两个原因，第一个是因为有内鬼，现在他已经给戴肯九世报信了，还有一个原因是你打不过他！”
　　神奇海螺的话让所有人都震惊了起来。
　　“难怪我们每次去抓戴肯九世的时候，这个家伙就好像能提前预知未来，原来是有人通风报信。”
　　尼普顿顿时反应了过来。
　　“神奇海螺，告诉我这个人是谁？”
　　尼普顿怒气冲冲的对着神奇海螺问道。
　　“事到如今，你还不站出来吗，霍迪琼斯？”
　　神奇海螺还没回答，乙姬的叹息声就响了起来。
　　她的见闻色霸气能听到人们内心的声音，现在霍迪琼斯内心的黑暗让她都感觉到害怕。
　　“是霍迪琼斯！”
　　在乙姬的话音落下的同时，神奇海螺的声音也响了起来。
　　“居然是你？你也是鱼人啊，你为什么要做这种事情？”
　　鲨星怒不可遏，他狠狠的抓住霍迪琼斯的衣领对他质问了起来。
　　居然对他的妹妹出手，鲨星一拳就把霍迪琼斯打趴在地。
　　在霍迪琼斯倒地的时候，从他怀里就掉出一个电话虫，现在的电话虫正处于通话状态。
　　“居然被发现了，你还真是倒霉啊，霍迪琼斯！”
　　电话虫那边传来的声音让所有人的脸上都变了，这人不是别人，正是他们要找的戴肯九世！.


第246章



　　“不要嚣张，我马上就会抓住你的，戴肯九世！”
　　鲨星对着电话虫说道。
　　“想要抓我？你们还是先看看着这么把鱼人岛保存下来再说吧，吧呵呵呵！”
　　戴肯九世发出一阵大笑，随后他就把电话虫挂断了。
　　“快去找甚平，一定不要让这家伙逃跑！”
　　尼普顿对着龙王宫的士兵们说道。
　　甚平是鱼人岛最强的战士，只要他出马，戴肯九世肯定逃不掉的。
　　“你为什么要背叛鱼人岛？”
　　在戴肯九世挂断电话之后，鲨星就把眼睛看向了眼前的~霍迪琼斯。
　　看着眼前的霍迪琼斯，鲨星恨不得-现在就杀了他。
　　霍迪琼斯是龙宫王国相当出色的士兵，谁能想到这家伙竟然是一个内鬼。
　　“这么说，当年我母亲遭遇刺杀的时候，你是故意把凶手是人类这件事情说出去的？”
　　鲨星对着霍迪琼斯问道。
　　当年在乙姬王妃遭人类海贼暗杀身亡时，他不顾甚平的劝阻，当着鱼人岛民众面前公开人类杀害乙姬一事，令鱼人岛上许多鱼人和人鱼对人类彻底绝望。
　　“对，当然是我，我再告诉你们一个秘密，其实当年乙姬王妃是我杀死的，白星公主也看到的，是不是啊，白星公主?”
　　霍迪琼斯的秘密把所有人都震惊了。
　　“是的，就是霍迪琼斯杀了我，只是我不让白星告诉任何人。”
　　乙姬的话印证了霍迪琼斯的猜测。
　　当年乙姬在死前用见闻色霸气已经发现了这件事，只是为了防止鱼人岛的分裂，她不让白星宣扬这件事。
　　“你为什么要这么做，霍迪琼斯?”
　　鲨星满是不解的问道，他想不通霍迪琼斯这么做有什么好处。
　　“呷哈哈哈，好处?我只是不想让鱼人岛毁于人类的手中罢了。”
　　霍迪琼斯过去仍是孩子时就常目睹人类任意摧残虐待他们鱼人族，加上对费舍尔·泰格死于人类自私的行为怀有恨意，使霍迪成了绝对的种族主义者。
　　为了成为自己所憧憬的阿龙的左右手，霍迪借由成为龙宫城的士兵不断提升自己的实力，在阿龙一伙被击溃后自称继承他们的意志，视人类的性命如草芥。
　　但他的性格却跟爱护同胞的阿龙完全相反，甚至比阿龙更加极端且冷血无情，为达目的不择手段。
　　霍迪琼斯不相信人类会让鱼人们生活在阳光下，他们只是想骗鱼人们出现在大海上，这样的话他们就能把鱼人们全部抓为奴隶。e
　　鱼人们的体魄是人类的十倍，他们不仅能在陆地上生活，他们也能在水里生活，这是其他种族都不具备的优势。
　　在霍迪琼斯看来，鱼人才是这个世界的主人，他是不会对人类卑躬屈膝的。
　　“尼普顿国王，方舟诺亚开动了，而且它的方向好像直奔鱼人岛！”
　　在这时，有鱼人岛的士兵跑进来对着他们说道。
　　诺亚可是一艘比鱼人岛还要大的船，要是它撞击在鱼人岛上，鱼人岛的泡泡肯定会被撞破，到时候鱼人岛的建筑会被海水瞬间压碎的。
　　“看来戴肯九世提前动手了。”
　　李维猜测道。
　　随着诺亚逐渐靠近，整个鱼人岛的天空也开始变得暗淡了下来。
　　“要是被压下来的话，鱼人们都会死的！”
　　尼普顿的额头已经冒出了冷汗，现在鱼人岛已经到了毁灭的边缘。
　　“希望甚平老大能在诺亚方舟砸下来之前阻止它吧！”
　　白星也在心中暗暗祈祷着。
　　“不，我们绝不能坐以待毙，让鱼人们一起来推吧！”
　　乙姬对着尼普顿说道。
　　“可是这么大的船，能行吗？”
　　尼普顿的脸色露出疑惑。
　　“肯定可以的，我们鱼人族可是有足足五百万啊！”
　　乙姬对着尼普顿笑道，时候她就向着大门外走去。
　　“现在船马上就要砸下来了，能来的及吗？”
　　娜美看着走出大门的乙姬，她有些疑惑的问道。
　　“乙姬的话，肯定可以的！”
　　尼普顿的眼神满是坚定。
　　“龙宫所有的护卫，你们马上向四周出发，告诉鱼人们，乙姬王妃复活了！”
　　尼普顿对着四周的护卫们说道，很快，整个龙王宫就成了空城了。
    ·· ······求鲜花0 ·······
　　“走吧，们也去见识一下乙姬王妃的力量吧！”
　　李维对着娜美笑道。
　　传闻乙姬是鱼人岛的精神信仰，在她死后，那些鱼人们对她的信仰更加的坚定，现在八年时间过去了，也不知道乙姬王妃还有多少号召力。
　　“天啊，我们鱼人岛今天要迎来末日了吗？”
　　“怎么办，谁来救救我们啊！”
　　“乙姬王妃在上，保佑我们逃过这一劫吧！”
　　鱼人们也发现了天空之中逐渐靠近的诺亚，他们早就慌乱成了一团。
　　这时，龙王宫的广播声响起。
　　“鱼人岛的居民们，我，乙姬回来了！”
    ..... ....... 0
　　“这个声音?我一辈子都不会忘记这个声音，这时乙姬王妃啊！”
　　一个中年女性鱼人已经哭的泪流满面。
　　“乙姬王妃，这真的是乙姬王妃吗？”
　　“肯定是的，乙姬王妃知道我们遭遇劫难，她是来解救我们的！”
　　在听到了乙姬的声音之时，原本慌乱的鱼人岛都变得平静了下来。
　　“乙姬王妃复活了！”
　　“乙姬王妃复活了！”
　　在乙姬的声音响起的时候，鱼人岛的护卫们也开始向鱼人岛宣布了这个消息。
　　顿时，整个鱼人岛的居民都向着广场聚集而来。
　　一个强壮的鱼人把背上的大包放了下来，之后他就牵着一个小人鱼的手向外走去。
　　“爸爸，我们不是要去逃难吗？”
　　小鱼人满是不解问道。
　　明明说好逃难的，怎么他父亲改主意了?
　　“孩子，乙姬娘娘出来了，那我们鱼人岛是不会毁灭的，走，我带你去见乙姬娘娘。”
　　这个鱼人摸了摸他的孩子的头，之后他们两人就向街上走去。
　　这不是个例，此时不管是逃难的、吃饭的还是干什么都，在听到乙姬娘娘复活的消息之后，他们每一个人都热泪盈眶，他们都自发的向着广场上涌来。
　　“这种凝聚力，这就是乙姬王妃的力量吗？”
　　看着如同潮水涌来的鱼人们，娜美的眼中满是震撼！七.

第247章



　　这是何等的号召力啊！
　　没有激动人心的演讲，也没有虚情假意的许诺。
　　乙姬王妃只是说了一句“我回来了！”
　　整个鱼人岛就出现了万人空巷的局面。
　　“乙姬娘娘！”
　　“乙姬娘娘！”
　　“乙姬娘娘！”
　　……
　　看着高台上那个瘦弱的人影，每一个鱼人族的眼里都满是热忱。
　　台上那个女人是他们的信仰，是他们的未来。
　　曾经鱼人们以为乙姬王妃永远的离开了他们，现在在鱼人们正处于为难之时的关键时刻，乙姬王妃又站出来了。
　　“鱼人族的同胞们，现在诺亚方舟将要毁灭我们的家园，我们能坐视自己的家园被破坏吗？”
　　乙姬的声音之中仿佛有一种让人感觉到 热血沸腾的魔力，每一个鱼人都感觉自己的呼吸都有些粗重了。
　　“不能！”
　　“不能！”
　　“不能！”
　　鱼人们的拳头高举，他们脖子上的青筋暴起，每一个鱼人都用自己的吼声喊出了属于自己的愤怒。
　　“没错，鱼人岛养育了我们鱼人族世世代代，现在它即将要被毁灭，我们作鱼人岛的一份子，我们有义务去拯救鱼人岛，拯救我们的母亲！”
　　乙姬对着鱼人们喊道。
　　随着乙姬的演讲，越来越多的人汇集到了广场之上，鱼人族们的呐喊响彻云霄，现在整个鱼人岛的那两层薄膜都在颤抖。
　　“这就是群众的力量吗？”
　　感受着鱼人族爆发的呐喊，就连娜美也感觉到了一丝畏惧。
　　虽然这些单个鱼人族的力量每一个都微不足道，但是当这股力量汇集起来的时候，这股力量足以毁天灭地。
　　“恐怕乙姬在鱼人族的位置要比龙在革命军的位置还要重要。”
　　看着下面陷入狂热的鱼人们，李维甚至怀疑只要乙姬一声令下，他们都敢去冲击玛丽乔亚。
　　“乙姬娘娘，我们该怎么办?”
　　小八的声音满是颤抖，虽然他之前是鱼人街的恶棍，但是他现在也想为鱼人岛做些什么。
　　“是啊，乙姬娘娘，我们该怎么办?”
　　“您需要我们做什么，乙姬娘娘?”
　　每一个鱼人都满是殷切的看着乙姬，他们都在等乙姬为他们指明方向。
　　“这个女人居然在鱼人岛有这样的地位，她已经死了八年了啊！”
　　看着眼前的一幕，霍迪琼斯的眼中满是震撼。
　　之前霍迪琼斯就是忌惮乙姬王妃在鱼人族心目之中的位置，所以他才会派人暗杀乙姬王妃。
　　因为霍迪琼斯知道，即使他能占领龙王宫，但是只要乙姬一句话，整个鱼人岛的鱼人们都会对他们发起攻击。
　　“呷哈哈哈，没有用的，鱼人岛注定毁灭，没有人能在诺亚方舟下将鱼人岛解救！”
　　霍迪琼斯狂笑着，但是在鱼人们的欢呼声之中，他的声音根本传不出来。
　　“现在虽然我被提前发现了，但是戴肯九世的行动应该已经开始了吧?”
　　霍迪琼斯看着眼前狂热的鱼人们，他的嘴角露出残酷的微笑。
　　这些鱼人们虽然体魄很强，但是他们都是一些没有见过血的废物，只要能在这里展开杀戮，那这些鱼人们根本就不值一提。
　　“又有东西投掷过来了，而且这次的东西有些大啊！”
　　李维看着远处扔来的黑影，他感觉事情变的越来越有趣了。
　　“轰！”
　　在鱼人们正狂热的时候，一个巨大的黑影穿破防护膜向着白星砸来。
　　白星的炽天使覆七重环瞬间启动，因为这次的黑影面积有些大，白星的炽天使覆七重环第一层全部展开了。
　　“是海贼，人类海贼杀过来了！”
　　在看清这团黑影的时候，所有鱼人们都惊骇了起来，这个黑影是人类海贼们团在一个巨大的气泡之中形成的。
　　现在气泡破损，一个个持着刀枪的人类们狞笑着向鱼人们扑去。
　　“筋斗云！”
　　在一个人类海贼的刀向着白星砍来的时候，白星已经坐上筋斗云来到了李维的身后。
　　“李维大人，这群海贼们好可怕啊！”
　　白星的眼中已经出现了一丝泪珠，那是第一次有人这么近用刀砍他，白星被吓坏了.. ......
　　“居然敢伤害白星，不可原谅！”
　　在白星逃跑的时候，鲨星就用三叉戟把这个海贼刺穿了。
　　“大家不要怕，他们只有这么一点人！”
　　看着四处追着鱼人们跑的人类海贼，乙姬试图让鱼人们冷静下来，相比于人类海贼给鱼人们造成的伤害，鱼人们之间的踩踏造成的伤害比人类海贼们要可观的多。
　　这时，霍迪琼斯也站了起来，这家伙竟然用自己的牙齿把束缚他的铁链咬断了。
　　“真是一群废物，终究还是需要我出手！”
　　霍迪琼斯狂笑着，他一拳就把前来抓捕他的鱼人军大飞了。
　　“奇怪，这家伙的气息怎么会强了这么多，就好像变了一个人一般。”
　　看着眼前是霍迪琼斯，娜美心中嘀咕道。
　　她能感觉到，在霍迪琼斯挣开束缚之后，他全身的气息就变得很是狂暴，就好像一只没有理智的凶兽一般。
　　二王子皇星见状，他就向着霍迪琼斯杀来。
　　“海太鼓！”
　　随着霍迪琼斯使用了鱼人空手道，皇星在瞬间就被击败了。
　　“不对，这家伙有古怪，而且这种气息……”
　　看着眼前的霍迪琼斯，尼普顿的眉头皱了起来。
　　霍迪琼斯的这种状态他以前见过。
　　“你吃 了凶药ES！”
　　“不，不可能，装凶药的玉手匣早就失窃了！”
　　尼普顿感觉眼前霍迪琼斯吃了传说之中的禁药，但是那种东西鱼人族早就不生产了啊。
　　凶药是鱼人们的禁药，吃下这种药会使服药者的力气增倍（吃一颗变两倍，吃两颗变4倍，依此类推）。
　　而且服药者的双眼会在药效持续期间，变成红底白瞳的模样，但代价是会削减生命。
　　服用过多凶药会使身体产生异变，也会让服用者感到剧烈痛苦，最后甚至会让服用者加速衰老。
　　因为它的药效太过霸道，所以遭到所有鱼人们的抵制，最后装凶药的玉手匣也被盗了。
　　“蠢货，偷走玉手匣的人就是我啊！”
　　霍迪琼斯大笑了起来。.




第248章



　　吃下凶药的霍迪琼斯猛的一塌糊涂，他几乎是一拳一个鱼人，没有人是他的一合之敌。
　　此时在广场的后方，又有一群鱼人们杀了进来，这些人的神色和霍迪琼斯一般，看来他们也吃了凶药。
　　“你疯了吗，霍迪琼斯，他们都是我们的同胞啊！”
　　小八手持六把刀砍飞一个嗑的凶药的鱼人，他看着眼前的霍迪琼斯，他感觉他不认识眼前的家伙了。
　　“八叔，你老了，属于你们的时代早就过去了，现在是新人鱼海贼团的时代！”
　　霍迪琼斯对着小八狞笑了起来。
　　之前他很崇拜阿龙，但是在阿龙在东海败北之后，他就感觉之前的偶像太过软弱了，于是他就有了一个念头，他要统治鱼人岛，他要带着鱼人们走向新的时代。
　　虽然小八准备阻止霍迪琼斯，但是他的实力实在是太弱了，26而且他这几年一直都在卖章鱼烧，他连之前在东海的实力都不如。
　　还没有过几招，他手中的六把刀全部都被霍迪琼斯打成了碎片，就连他也被霍迪琼斯打成了重伤。
　　原本霍迪琼斯是准备击杀小八的，但是在关键的时刻，娜美提着小八的衣领把他拉出了战场。
　　霍迪琼斯满是忌惮的看了娜美一眼，他并没有去追击。
　　娜美之前和泰格的一战让他印象很深刻，霍迪琼斯知道，即使他吃了凶药，他也不是那个女人的对手。
　　而且娜美和李维也没有插手鱼人族内战的事情，这也让霍迪琼斯大大的松了一口气。
　　“谢谢你久了我，娜美！”
　　小八满是复杂的看着娜美。
　　之前他和阿龙海贼团毁了可可西亚村，而且还杀了娜美的养母，虽然这件事都是阿龙干的，但小八也算是一个帮凶。
　　后来娜美杀阿龙之后饶了他一命，再加上这一次，娜美已经绕过了他两次了。
　　“小八，不要再拿起武器战斗了！”
　　娜美对着小八说道，之后她就离开了这里。
　　“这群鱼人的实力真是太逊了，难怪他们被人类海贼打的抬不起头。”
　　看着一个小小的霍迪琼斯就把鱼人们杀的人仰马翻，李维也不禁发出一阵唏嘘。
　　鱼人族最强的人就是甚平，在甚平之下，鱼人们都是战五渣，准确的说，有实力的鱼人们都去闯荡大海去了，就好像革命军的哈库一般。
　　现在还在鱼人岛的都是弱鸡，没有人是霍迪琼斯的一合之敌，不仅是鲨星兄弟，就连尼普顿国王也被打败了。
　　很快，广场上就只有新人鱼海贼团还在那里站着了。
　　“现在就剩你了，乙姬王妃！”
　　霍迪琼斯看着眼前的乙姬笑了起来。
　　“乙姬王妃，我能杀你一次我就能杀你第二次！”
　　霍迪琼斯一步又一步的向着乙姬逼近。
　　虽然说因为李维的罐子，霍迪琼斯的计划彻底败露，但是他还是凭借凶药扳回了居面。
　　“霍迪琼斯，杀戮只会带来更多的仇恨，只有爱才能让鱼人们走向新的时代！”
　　看着满目阴森的霍迪琼斯，乙姬没有丝毫的惧怕，她反而开始对着霍迪琼斯劝说了起来。
　　“真是可笑啊，王妃，弱者哪有什么资格去和强者争取平等，我们只有自己强大起来，我们才能争取到我们的权利！”
　　霍迪琼斯对着乙姬的说辞很是不屑，虽然乙姬很可能用和平的手段获得鱼人族生活在阳光下的权利，但是靠着卑躬屈膝争取来的权利真的有保障吗？
　　“李维大人，你救救我的母亲吧，她要死了！”
　　看着一步步靠近乙姬的霍迪琼斯，白星的眼泪都快流出来了。
　　当年她就是眼睁睁的看着乙姬死在了她的面前，而现在，历史又要重演了吗？
　　“白星，你有救你母亲的力量，试着使用它吧！”
　　李维对着白星鼓励道。
　　对于霍迪琼斯这种小角色，他根本没有出手的兴趣。
　　“不可以，那股力量太过可怕，不要使用它！”
　　乙姬对着白星说道。
　　“不，母亲，我会救的的！”
　　看着倒地的父王和三个哥哥，现在也就只有她才能保护她的母亲了。
　　“不许你伤害我的母亲！”
　　白星对着霍迪琼斯大喊了起来。
　　随着白星的呐喊，一道道无形的力量从她的身体之中向着大海深处散发。
　　“我听到了王的呼唤！”
　　在不知道到底多深的海域之中，漆黑不见底的海域里出现了一颗颗巨大的太阳，那些不是太阳，那是海王类的眼睛，不知道到底有多大的海王类听到了白星的呼唤，他们都苏醒了。
　　“这是我们的王第二次召见我们！”
　　随着海王类的低语，一头头的海王类都向着鱼人岛而去。
　　深海之中根本就看不到它们的全貌，只能看到一只只比龙王宫还要粗的海王类在 海水底隐现。
　　海王类们都向鱼人岛集结，就好像鱼人们相应乙姬的呼唤一样。
　　“看，那是什么？”
　　在鱼人们为鱼人岛的命运担心的时候，突然有鱼人指着天空惊骇的叫了起来。
　　在他们头顶的海水之中，此时有一个个长条状的巨物在游荡，他们的身体不知道长几千里，他们能见到的是，这些海王类每一只都要比鱼人岛还要宽好几倍。
　　“海王类，是海王类啊！”
　　鱼人们都慌乱了起来。
　　虽然说他们都有能和鱼类沟通的天赋，甚至他们还能御使一定数量的鱼，但是对于海王类来说，好像它们和鱼就是两个物种。
　　谁也不知道海王类到底活了多久，它们的灵魂比这个大海还要宽广，鱼人们根本就无法驾驭它们。
　　而且像现在在鱼人岛上空的海王类，这些海王类都是远古的海王类，可能这个大海上人类还没有出现的时候这些海王类就已经存在了。
　　这不是最可怕的，最可怕都是这种海王类不止一条，在黑暗中不时有巨大的海王类身躯一闪而逝，谁也看不清到底有多少条。.


第249章



　　“老大，是海王类啊，我们被海王类包围了！”
　　在诺亚之上，原本满是得意的飞翔海贼团正瞠目结舌的看着在诺亚周围游动的海王类，此时这些海贼们都一下也不敢动，他们生怕哪一个动作大了引起这些海王类的注意，那他们就全完了。
　　以他们的小身板还不够这些海王类塞牙缝的呢。
　　“这股力量，不会错的，这是海王波塞冬的力量！”
　　戴肯九世虽然现在不敢有激烈的动作，但是他现在的心中却是泛起一阵狂喜。
　　戴肯九世的全名叫做范德·戴肯九世，他是初代范德·戴肯的子孙，他的祖先有一个愿望，那就是寻找海王波塞冬。
　　在白星6岁那年，范德·戴肯九世因为亲眼目赌她以哭声召换海王类，了解到白星就是初代祖先多年来一直在寻找的传说中能操控海王类的人鱼公主，为了得到这项能力而妄想娶白星为妻。
　　范德·戴肯九世是靶靶果实能力者，在他用右手触摸过白星后，为了追击白星便再也没有洗过右手。
　　之前霍迪琼斯告诉他，白星一直龟缩在硬壳塔之中，这让戴肯九世很得意，他相信，总有一天，白星公主在感受到他的爱意之后会嫁给他。
　　在一切计划进行的很顺利的时候，那个叫李维的罐子商人来到了鱼人岛，之后一切都变了。
　　白星得到了一件可以抵御他的靶靶果实能力的道具，不管戴肯九世投掷什么东西，白星的那个炽天使覆七重环都能挡住他的攻击。
　　再加上泰格与乙姬王妃复活，霍迪琼斯的卧底身份被发现，这一切变化的实在是太快了。
　　现在就连甚平都已经来到海底森来抓捕他，戴肯九世让他的一个船员开着他的海贼船绕圈子，而他直接就对着鱼人岛开始了毁灭。
　　现在有了从李维罐子里开出的道具，戴肯九世知道，白星永远都不会属于他了，而且现在乙姬复活，他和霍迪琼斯当年的阴谋肯定会被发现。
　　戴肯九世决定要彻底的毁灭鱼人岛，他要让这一切都埋葬在海底。
　　但是现在出现了意外，有这些海王类围绕在他的周围，戴肯九世根本就不敢跳出诺亚之外。
　　“这些海王类，肯定是来见波塞冬的，也只有波塞冬才能指挥的了它们｀ 「！”
　　戴肯九世心中想到。
　　“知道吗，白星，为了阻止你这个可怕的能力复苏，我原本是让戴肯九世杀了你的，但是那个家伙居然想娶你为妻，这才让你活到了现在。”
　　霍迪琼斯看着这些海王类，他满是复杂的对着白星说道。
　　早在白星第一次召唤海王类的时候，他就已经注意到了，为了不让这股可怕的力量阻止他统治鱼人岛，他才让戴肯九世暗杀白星的。
　　“我早就知道了！”
　　白星轻声说道。
　　“尼普顿国王、乙姬王妃，怎么会搞成这个样子？”
　　甚平在看到鱼人岛被围起来的时候，他也知道出事了，在他赶回来的时候就看到了这样一幕。
　　整个鱼人岛变得一片狼藉，就连尼普顿和三位王子也受了重伤。
　　“甚平，玉手箱就是霍迪琼斯偷走的！”
　　尼普顿有些艰难的对着甚平说道。
　　“这是我们鱼人街的人，就让我这个鱼人街的老大来处理这件事情吧！”
　　甚平对着尼普顿鞠躬表示歉意，之后他就向着霍迪琼斯走去。
　　虽然说霍迪琼斯有凶药加持战力，但是在甚平的手中他就是一个弟弟，不到片刻功夫，新鱼人海贼团就被打败了。
　　“这些海王类到底是什么？”
　　看着在鱼人岛上空游动的海王类，李维的眼中闪过一丝好奇。
　　这些海王类绝对都是从上古时代活下来的，他们存在的历史可比世界政府要久远太多了，而现在他们还要遵守海王波塞冬的契约，那就说明波塞冬这个力量也不是在空白的一百年里出现的，这也是在远古时代就存在的。
　　听着这些海王类的谈话，他们好像就是为了响应波塞冬的号召来的，而且所有的海王类都能收到波塞冬的信息，好像波塞冬无关实力强弱，只要诞生，她就是所有海王类的王！
　　“人类，你们居然能听到我们的话？”
　　在李维正倾听这些海王类的谈话的时候，一个宏大的声音在李维的心中响起。
　　“多少年了，自从二十多年前一个人能听到我们的话之后，你们是第二次能听到我们的话的人！”
　　海王类对着李维说道。
　　李维的眼睛看向了面露震惊的乙姬王妃，果然，除了李维之外，另一个人就是她。
　　“¨ˇ你们能告诉我们海王类和波塞为什么有这种羁绊吗？”
　　乙姬对着这些海王类问道，这件事情关系着她的女儿，她不得不上心。
　　但是这些海王类却都不再说话了，不管她怎么问，这些海王类也只是对着方舟诺徘徊，仿佛它们只是普通的没有理智的海王类。
　　现在诺亚方舟已经快要撞到鱼人岛的防护罩了，原本乙姬是想要五百万的鱼人们一起推诺亚的，现在因为霍迪琼斯的搅局，这件事情已经办不到了。
　　“难道鱼人岛真的难逃毁灭的命运吗？”
　　看着眼前的大船，就连乙姬的脸上都露出了绝望。
　　“白星，你试着让这些大家伙们拉船！”
　　突然，李维对着白星说道。
　　诺亚当年就是鱼人们打造出来为了重回大地之上的，这是后来不知道出了什么变故才搁浅在了那里。
　　在听了李维的话之后，白星就试着和这(李赵的)些海王类开始对话。
　　在白星对他们说完之后，这些海王类就要咬着诺亚向外拖去。
　　“嘎吱！”
　　铁链与诺亚发出阵阵响声，虽然海王类已经尽力了，但是诺亚的动能实在是太巨大了，这些海王类也无法轻易的改变诺亚的方向，诺亚的船头已经进入了第一层气泡志。
　　“不，我绝不让鱼人岛毁灭！”
　　白星闭着眼睛发出一阵尖叫，之后在鱼人岛的气泡出出现了五层粉色的弧形魔法光盾，这是炽天使覆七重环，在最后的时刻，白星用它保护了鱼人岛，随着诺亚和炽天使覆七重环的碰撞，戴肯九世等人都被抖出来了。
　　在高空之中，戴肯九世被吓的口吐白沫，最终诺亚停在了鱼人岛第二层气泡之前。
　　随着海王类把这艘大船拉走，鱼人岛的这次危机才初步解除。.

第250章



　　在李维消失在鱼人岛的这段时间，这个大海上可谓是风气云涌。
　　海军元帅的争夺战最终在庞克哈撒德打响，两人战斗了整整十天十夜，最后以赤犬的优胜而告终。
　　自此，赤犬就成为了海军元帅。
　　在赤犬一上台的时候就表现出了他的一贯的铁血作风，他做的第一件事情就是停止重建马林梵多，他把海军的总部搬到了新世界之中，
　　赤犬的态度已经很明显了，他要制裁四皇，不，准确的说已经剩三个皇帝了。
　　赤犬的做法不仅让海军们军心大振，就连五老星也对赤犬这种蓄意进取的做法很是欣赏。
　　在赤犬的有意通缉之下，之前随着推进城大暴乱逃出去的海贼纷纷被抓回，除了魔鬼的后裔道格拉斯巴雷特以及世界破坏者邦迪瓦尔德之外，其他的海贼们也几乎都被重新抓回了推进城。
　　在白胡子的统治衰落的时候，被王下七武海除名的黑胡子马歇尔D蒂奇兴起，在顶上战争的时候他一人使用了两种恶魔果实为全大海震惊，虽然他被被白胡子和战国吊打，但是这并 不有损他的威名。
　　而且最有意思的是，黑胡子的巢穴居然在蜂巢岛
　　蜂巢本身并没有什么特殊性，这座岛屿不过是新世界万千岛屿中的一个而已。但是不同的是蜂巢的地理位置，蜂巢可以说是在新世界航行绕不开的一个地方。
　　在蜂巢这座岛屿的周围十分的空旷，方圆数百里没有其他的岛屿了，如果在这片海域航行，那么必然会登临蜂巢进行补给的。这就像是在空旷的沙漠中，沿途的一片绿洲。舟车劳顿的海贼团在蜂巢登陆，在这里玩耍一番。可以说蜂巢就是新世界海贼的集散地。
　　这里有各种各样的娱乐措施，在新世界这种恶劣的环境中来看，能够到蜂巢逍遥一次，简直就是海贼们的毕生追求，这里是海贼们的乐园，这里是海贼们的天堂。
　　像这种地方虽然地理位置优越，但是这也并非不能替代，这个岛屿最特殊的地方就在于，这个岛屿是之前洛克斯海贼团的大本营。
　　洛克斯是什么人啊，那可是要立志成为世界之王的存在，而且现在大海上的传奇大海贼都是出自洛克斯海贼团之手。
　　黑胡子占据这里说明了一个很严重的问题，那就是这个黑胡子有可能是洛克斯意志的继承者。
　　现在新世界的局势变得更加的杂乱了。
　　红发依旧守着他自己的地盘，一点都没有扩张的意思，而夏洛特玲玲借助茶话会的名义不断的扩大自己的势力，只要敢不给她面子的人，全部都会被她消灭的。
　　原本受白胡子海贼团保护的鱼人岛被夏洛特玲玲占据就是一个很有说服力的事情。
　　白胡子海贼团在白胡子死后，马尔科就成为了白胡子海贼团的新的掌舵人，相比于白胡子的气魄，马尔科就差了很多，他的地盘在不断的被海贼们蚕食着。
　　甚至白胡子海贼团的好几位队长都被白胡子二世杀死好几位，这在白胡子在的时候是很不可想象的事情。
　　现在白胡子海贼团已经被新世界的海贼们盯住了，他们不断的被袭击着，如果他们顶不住这贪婪的狼群之口，那白胡子海贼团很有可能就这么分崩离析。
　　在白胡子海贼团正处于风雨飘摇的时候，原本正应该趁机抢地盘的凯多却没有了动静，他只是在空岛跳下自杀，无意间砸到了阿普、基德以及霍金斯等人的面前，之后这些超新星除了(cgah)基德外都成了凯多海贼团的部下。
　　除了四皇的势力之外，一个名为新海军的势力也迅速发展。
　　新海军是曾经培养无数海军精英海兵的原海军本部大将黑腕泽法所亲手组建的激进武装力量。
　　新海军原是世界政府直属组织海军本部辖下一只潜艇游击支队，指挥官是原海军本部大将人称“黑腕”泽法。
　　他们的主要任务是抓捕游荡于新世界的恶魔果实能力者所率领的海贼团。
　　后来因为曾经斩断自己右臂和杀害自己训练舰学生的可恶海贼白胡子二世竟然获得“王下七武海”称号成为世界政府的战力，要一同和海军本部执行世界政府的严令。
　　这是泽法所无法接受的，于是他就改名叫做Z彻底与海军决裂。
　　现在名为Z的泽法因为看不惯海军的软弱，竟然要依靠海贼的力量感到强烈不满。结合发生在自己身上的不幸事件，Z选择了不计一切代价都要终结大海海贼时代。
　　不惜以自我毁灭的形式也要将新世界的海贼全部歼灭的新世界歼灭作战！
　　虽然这些人也是在抓捕海贼，而且他们也有和平主义者以及海军军舰等技术，但是这些人和海军并不对付，他们的制服不仅是与海军的白色相反的黑色，就连他们的旗帜也是海军的旗帜倒立后的样子。
　　对于新海军，赤犬也把他们当做敌人看待。
　　除了些人之外，还有一个男人也让赤犬很是在意，那就是和红发香克斯同期的海贼——小丑巴基。
　　巴基在新世界的卡莱·巴利岛修了一条巴基街，而由其成立的海贼派遣公司“巴基快递”也位于此地。
　　虽然这个男人在成为七武海之后似乎都已经再干海贼的业务了，但是赤犬对于这个男人不敢有丝毫大意。
　　当年战国就是因为轻视巴基，这才让他毁灭了司法岛、逃出了推进城，现在巴基麾下的部下们也是推进城逃出去的海贼。
　　而且这个巴基虽然经常装疯卖傻，但赤犬可无法忘记这个男人以一己之力把金狮子、鹰眼和桃兔三人制服的场景。
　　现在桃兔都不敢和巴基照面，因为桃兔一看到巴基就想起了曾经的耻辱以及巴基那散发着浓烈的臭咸鱼味道的脚丫子。
　　这就是现在新世界的局势，因为海军政策重心的转移，香波地群岛也不复之前的繁华。.


第251章



　　在方舟诺亚被海王类们运走的时候，鱼人岛的这次危机也算是结束了。
　　为了庆祝乙姬王妃的复活，整个鱼人岛为乙姬王妃举行了三大的盛大庆祝宴会，李维原本准备要回去的，因为这个盛会的原因，他也又耽搁了三四天。
　　最后李维和娜美再度的踏上了甚平驾驶的大船，随着大船逐渐的离开鱼人岛，李维的这次鱼人岛之行才算是正式的结束了。
　　“终于从鱼人岛~出来了！”
　　在大船重新冲破海面的时候，李维看着眼前的太-阳感叹了起来。
　　虽然说鱼人岛也有光线，但是和大海的自然风景比起来，鱼人岛终究显得太过憋-闷了。
　　“李维先生，现在你们已经平安的到达海面上，我也该告辞了！”
　　甚平在和李维寒暄过之后，他就跳船游走了，他好像在躲避着什么，他就连这艘船都没有要。
　　“不对啊，这里不是香波地群岛啊！”
　　在大船又航行了一会儿，李维终于发现了异常，现在按道理香波地群岛早就到了，可是现在连一个岛屿的影子都没有。
　　“这是怎么回事，娜美？”
　　李维对着娜美问道。
　　“这里当然不是香波地群岛，因为这里是新世界啊！”
　　娜美扬了扬手中的永久指针，现在的她笑的很是灿烂。
　　“这么说，甚平之所以这么着急离去，那也是因为他知道他把我忽悠到了新世界？”
　　李维顿时就明白了甚平为什么会走的那么匆忙，简直就是落荒而逃。
　　原来他有什么把柄在娜美的手上，他听娜美的话把船开到了新世界。
　　“别生气吗，咱们在哪里都能卖罐子吧！”
　　娜美的身体轻轻的靠在李维的怀里，她对着李维不断的撒娇。
　　现在她也知道她做的有些过火，所以她在祈求李维的原谅。
　　“可惜了我置办的那些家当了！”
　　看着远处的大海，李维也不由的长出了一口气。
　　现在他既然已经被忽悠到了这里，那他还能把娜美怎么样，当然是选择原谅她了。
　　而且娜美的愿望是画世界地图，这几年李维也没有怎么陪娜美在伟大航路转过，终究是他亏欠了娜美。
　　“没事，不可惜，我早就把它们都带上了！”
　　在听到李维的叹息之后，娜美就对着李维抛了一个媚眼，之后她从怀里把她的葫芦吊坠拉出来了。
　　随着葫芦口倾斜，李维罐子里的家当就被他全部都倒出来了。
　　好家伙，看着这些熟悉的家当，李维直呼好家伙。
　　原来娜美不是临时起意，她这是早有准备啊。
　　随着这些家当倒出的同时，还有一个很大只的鱼人也被倒出来了。
　　“李维大人，早上好！”
　　白星对着李维甜甜的笑了起来。
　　“看样子不是被娜美绑架来的。”
　　李维上下打量了一下白星，她好像对着一切都不意外，看来她不是在不知情的情况下被绑架走的。
　　“白星，你为什么会在娜美的葫芦里？”
　　李维对着白星问道。
　　听到李维的话，白星有些不安的捏了捏她衣角的飘带，她仿佛犯了错的孩子藏在了娜美的身后。
　　“因为李维你不是答应她要带她到大海上看看吗？”
　　娜美对着李维笑道，之后她还调皮的对着白星眨了眨眼睛。
　　“尼普顿和乙姬知道你悄悄离开鱼人岛吗？”
　　李维对着白星问道。
　　“知道，我给他们留了字条！”
　　白星的声音细如蚊呐。
　　其实在白星悄悄离开鱼人岛的时候，鱼人岛就炸锅了。
　　在看到白星留下的纸条说李维要带着她去冒险，乙姬这才松了一口气。
　　虽然她也知道是白星悄悄跟着去的可能性大，但是她知道，只要有李维在，白星是不会出事的。
　　于是白星出走的这件事情就被乙姬压下来了。
　　“真是胡闹，你就不怕我们把你当做奴隶卖掉吗？”
　　李维对着白星笑道。
　　“不怕，我问过神奇海螺了，它说我这次的旅行不会遇到任何的麻烦，反而会有一段很不错的冒险。”
　　白星抬头看了一眼李维，之后她又细声细语的说道。
　　李维不禁有些头疼，他忘记神奇海螺这个东西了，现在这个东西的话已经让白星封奉为标准了，
    ·· ······求鲜花0 ·······
　　“白星，你变小一点，这艘船快被你压垮了！”
　　李维对着白星说道。
　　“对不起，李维大人！”
　　白星看了一眼周围，她的小脸又红了起来。
　　这艘船原本的规模也不算小，但是和她堪比巨人族的身体比起来就有些捉襟见肘了。
　　随着白星调节缩小手环，她就变成了一个一米六的粉毛小可爱。
　　“那你以后就是我的店员了！”
　　李维对着白星说道。
　　现在既然白星已经跟来了，那李维也不能把白星赶走啊。
　　她这么弱还这么爱哭，万一让她被海贼们抓住就不好了。
    ..... ....... ...
　　而且白星虽然食量大，但李维也不缺她这一顿饭。
　　“李维大人，这就是打工吗？”
　　“我听母亲提起过，陆地上的人们为了吃饭就必须要进行打工。”
　　白星看着李维，她很认真的对着李维说道。
　　“没有错，从现在起，你就是一个打工人了！”
　　李维对着白星说道。
　　“好的，李维大人，我会努力做好这份工作的！”
　　白星认真的对着李维保证道。
　　“难道我的罐子店和公主有缘，而且还是这种年轻的公主？”
　　看着眼前的白星，李维想起了他在罗格镇的时候。
　　当时阿拉巴斯坦的薇薇就在他的罐子店里做过一段时间的打工人，好像那时候的薇薇也是十四岁吧！
　　那道这就是传说中的缘分？
　　“娜美，离这里最近的岛屿是哪里？”
　　李维对着娜美问道。
　　“最近的是庞克哈撒德！”
　　娜美看了一眼她手中的地图，她对着李维回答道。
　　“庞克哈萨德之前因为毒气泄漏世界成为了一个无人岛，在赤犬和青雉大将决战之后，这里就产生了火焰和冰雪并存的奇观，所以这里也被叫做冰火岛。”
　　娜美对着李维炫耀着她收集到的信息。
　　“原来已经到达庞克哈撒德了！”
　　看着远处出现的岛屿轮廓虚影，李维的眼中也闪过了一道莫名的光芒。七.

第252章



　　在李维前往庞克哈撒德的时候，整个大海又因为一件事情沸腾了！
　　鱼人岛的乙姬王妃，那个死去了八年的女人居然复活了！
　　乙姬在复活之后，她自然要把她生前未尽的事情完成，因为没有了霍迪琼斯这种极端的种族分子的阻挠，之后她就顺利的拿到了所有国民的签名，之后她就带着这些签名去玛丽乔亚找那位天龙人的大人物去了。
　　乙姬王妃出现在世界政府门前的时候，整个世界政府都丠惊动了，甚至就连五老星都亲自接见了乙姬。
　　在顶上战争的时候，死亡外科医生特拉法尔加罗那种起死回生的刀法已经让世界惊艳了，而罗之所以能那么轻易的成为王下七武海，那也和他的手术果实以及天生牙有很大的关系。 
　　毕竟对于一个实力高超，甚至可以起死回生的医生，没有人不需要，在这个满是危机的大海上，罗的存在对世界政府的高层们而言就是一颗定心丸。
　　罗的能力已经够离谱的了，现在这个大海上又出现了比他的道具更离谱的存在，能把死去多年的死人复活，李维罐子的神奇再次的超出了世界的想象。
　　经过CP机关的调查以及乙姬的口述，这个能力的拥有者是已经被世界政府从王下七武海除名的月光莫利亚。
　　这个家伙不仅把乙姬复活，他还把死去十年的费舍尔泰格也一起复活了！
　　因为秽土转生，五老星甚至亲自过问了莫利亚的事情，还把他的赏金调整到了十亿贝利。
　　这个能力实在太过BUG，能把死去无尽岁月的人复活，天知道这个大海上埋葬了多少英杰。
　　海贼之中实力强大的怪物们到处都是，比如传说之中的海贼洛克斯、海贼王罗杰等海贼。
　　这些人不管是实力还是气魄都是这个大海最为顶尖的，一旦这些家伙重新现世，那整个大海会变得前所未有的动荡。
　　现在海军好不容易消灭了白胡子，他们正准备对其他的三位皇者用兵，莫利亚的事情一出，海军也不得不调整自己的战略。
　　莫利亚也因为秽土转生的能力，他第一次上了世界经济报的头条！
　　新世界，托特兰王国，蛋糕岛。
　　“能把死人复活的能力吗，或许他能让修女重新的出现在我的面前。”
　　今天，看着手中的这份报纸，夏洛特玲玲感觉她平时吃的蛋糕也不香了。
　　夏洛特玲玲是托兰特王国的国王，她实力极强、天赋极高，5岁时就毁灭巨人村，并秒杀了巨人族的英雄，被称为“天生破坏者”，但极度的嗜吃甜食，是一位可以为了甜食而不惜攻陷一个国家的可怕人物。
　　但就是这种心狠手辣的海贼，她的心中也有一片柔软，那就是加默尔修女。
　　五岁时，玲玲因身体发育的过于巨大以及对故乡的破坏被流放到巨人族居住的“艾尔巴夫”，随后被那里的“加尔默罗修女”拯救，并被收容于加尔默罗的”羔羊之家“，也就是为失去家庭的各种族儿童居住的地方。
　　淘气的玲玲力气也很大，一拳打死一头巨熊，将一个巨人族的孩子打成重伤，并差点弄伤长手族和鱼人族的孩子，但还是被大家接纳了。
　　在之后的冬至祭十二天禁食日上思食症发作破坏了巨人族的故乡，巨人族的长老视玲玲为邪神打算杀死玲玲，但被玲玲反杀。
　　后在六岁生日时吃的太过忘我，醒来发现修女和小伙伴们全部消失，玲玲得到了魂魂果实的能力。
　　从此之后，她就再也没有见过加默尔修女，之后哪怕她的名声响彻整个大海，她也没有找到加默尔修女。
　　她是如此的思念她，以至于夏洛特玲玲在每年的茶话会举办的时候都要把加默尔修女的照片拿出来，她也想让修女分享这种美好的时刻。
　　原本夏洛特玲玲以为加默尔修女只能活在她的梦中了，没有想到这个大海上居然会出现秽土转生这种能力，现在她的心思又活络了起来。
　　“佩罗斯佩罗！”
　　随着夏洛特玲玲的大喊，一个戴着夸张的礼帽，手持巨大的糖果棍，身材挺拔并有着很长的舌头男人走了进来。
　　“您有什么事情要吩咐吗，妈妈？”
　　佩罗斯佩罗对着夏洛特玲玲问道.. ......
　　虽然他是是夏洛特·玲玲的长子，蛋糕岛的糖果大臣，但是他在她妈妈的面前很是恭敬，生怕他犯什么错误被他妈妈杀死。
　　“去，把月光莫利亚找来，我要让他复活修女，只要他能复活修女，那条件随他开，不管是十亿还是一百亿贝利，我都给！”
　　夏洛特玲玲对着她的长子吩咐道。
　　“好的，我知道了，妈妈！”
　　佩罗斯佩罗对着夏洛特玲玲说道，之后他就拿着他的糖果棍走出了蛋糕城堡。
　　“修女，我们很快就能见面了，妈妈妈妈！”
　　夏洛特玲玲捧着修女的照片，她很开心的笑了起来。
　　随着佩罗斯佩罗一声令下，夏洛特玲玲海贼团旗下的海贼们开始四处散发，他们都去寻找莫利亚去了。
　　夏洛特玲玲只是一个缩影，这个大海上的其他势力也都在寻找莫利亚的踪迹。
　　毕竟在这个大海上，谁还没有兄弟或者亲友死在大海上，这些人的死亡成为了他们永久的遗憾，现在莫利亚的秽土转生能让他们的亲友复活，他们自然都要去寻找莫利亚。
　　“咈咈咈咈，莫利亚前段时间出现在鱼人岛？也就是说，现在和阿布萨罗姆在一起的莫利亚是假的？”
　　多弗朗明哥在看到这份报纸 的时候，他才知道自己被莫利亚耍了。
　　多弗朗明哥一直在追杀莫利亚，但是在莫利亚的影影果实和阿布萨罗姆的透明果实能力下，莫利亚一次又一次的逃离了他的视线。
　　现在看这份报纸的记载，莫利亚那家伙居然去李维那里得到了这么可怕的能力，而且他还潜入鱼人岛复活了乙姬和泰格，现在天知道莫利亚的实力已经到了什么程度，他到底挖掘了几具怪物的尸体。
　　想到这里，多弗朗明哥也就放弃了追杀阿布萨罗姆。
　　和追杀阿布萨罗姆比起来，去找李维开一个罐子比这件事情要有意思的多，而且看这份报纸的记载，好像那个罐子商人也出现在了新世界。.




第253章



　　“该死，这种实验是不可能成功的吧！”
　　又一次试验失败，凯撒库朗气的把所有的器材全部都推到了地上。
　　凯撒库朗是制造大规模杀伤武器的第一人，也是天才科学家贝加庞克的原同事，如今的悬赏3亿贝利，是一名通缉犯。
　　当年庞克哈撒德毒气泄漏就是他的手笔。
　　凯撒库朗从监狱之中出来后就成了穷光蛋，于是他就和多弗朗明哥以及特拉法尔加罗合作了。
　　不止如此，他还和四皇夏洛特玲玲搭上了线，他手中还有着夏洛特玲玲有关人体巨大化的试验。
　　夏洛特玲玲是一个很大方的金主，她直接给了凯撒十亿贝利的试验经费。
　　因为当年夏洛特玲玲屠杀了巨人村，所以新世界的巨人们对她极为的仇视，在她的托兰特王国之中，除了那些濒临灭绝的种族，巨人26族是她唯一没有的大种族。
　　为了完成她的梦想，她才让凯撒研究能让普通人变成巨人的药剂，那样的话，托兰特王国就汇集了全大海所有的种族了。
　　对于那十亿贝利的研究经费，凯撒库朗很坦然的收下了。
　　作为这个世界上三个顶尖科学家之一的凯撒库朗，他认为他值这个价。
　　最为天才的贝加庞克被世界政府控制，除了海军高层和世界政府高层之外，没有人知道他究竟在哪里。
　　而前段时间以一己之力几乎统一北海的文斯莫克伽治也算三位顶尖科学家之一，海军根据他的钢铁侠系列铠甲开发出了和平主义着这种大杀器，现在这家伙藏在北海某一个角落恢复视力，也就只有凯撒库朗才有机会替他们做这种实验了。
　　这只是其中的一项，他还和多弗朗明哥研究人造恶魔果实的项目。
　　凯萨·库朗利用不明物质“SAD”近而加工研发出“人造动物系恶魔果实SMILE”，借此仿效真正的恶魔果实性能，并做出极度残忍的实验，同时将这些人造恶魔果实大量暗中贩卖给黑社会的人们。
　　不得不提的是，那种不明物质“SAD”也是贝加庞克博士发现的血统因子的一种运用。
　　这种人造恶魔果实不仅能力比不上天然的恶魔果实，而且还成功率极低，这种果实只有十分之一的几率成为恶魔果实能力者，而且那些失败者们的命运很凄惨。
　　受到“SAD”的影响，他们的身体会发生各种可怕的异变，迄今为止，凯撒库朗发现最多的不良反应就是那些失败者会变成只能大笑的怪物，除了笑容之外，其他的表情都被剥夺了。
　　这不是最重要的，最重要的是，他发现这种人造恶魔果实项目的老板也不是多弗朗明哥，而是百兽凯多。
　　也就是说，现在新世界最强的两人都和他有业务往来，而且这两个怪物对他的试验进度都很不满意。
　　这也不怪他们愤怒，因为凯撒库朗压根就没有好好的为他们做研究。
　　凯撒库朗之所以要答应他们的研究，那也只是为了骗取实验经费好为他研究大规模杀伤性武器做准备。
　　在夏洛特玲玲的人看着的时候，他就开始研究人体巨大化实验；在多弗朗明哥的人看着的时候，他开始研究人造恶魔果实；没有看着的时候，他就开始研究自己的杀伤性武器。
　　现在多弗朗明哥好像对他有了怀疑，于是他派了一个叫莫奈的女人来监视他。
　　但是这怎么可能难倒天才凯撒。
　　数个月前特拉法尔加罗为了调查世界政府的研究资料来到庞克哈萨德，机灵鬼凯撒就想出了一个好主意，他对罗说为了预防罗往后可能的叛变，作为协议要收走他的“心脏”，罗则得到凯撒的秘书莫奈的心脏。
　　现在，莫奈开始和罗斗智斗勇，而聪明的凯撒则在实验室继续着他的研究。
　　值得一提的是，在罗来到庞克哈撒德之后，罗以能力替岛上那些无法行走的囚犯与海贼分别装上了动物的脚，让他们相当感激。
　　现在庞克哈撒德岛就有了守卫，而且凯撒的小日子也过的更加的滋润了。
　　唯一让他烦心的是，马上就要到了他交研究成果的时候了，凯撒不知道该用什么来糊弄夏洛特玲玲和天夜叉多弗朗明哥。
　　“李维大人，前面好像有船！”
　　在李维前往庞克哈撒德的时候，白星坐着筋斗云对着李维报告。
　　娜美也想试试筋斗云，无奈筋斗云不认可她，她只能坐着那只大鸭子飞得高和白星在天空飞翔着。
　　白星刚出鱼人岛，除了海水和鱼，她对这个大海的一切都很好奇，有娜美陪着白星，李维也不担心白星的安全。
　　“李维，庞克哈撒德有海军军舰出现！”
　　在白星刚说完不久，娜美也回来了，她的情报要比白星的更为具体。
　　“海军?这里怎么会有海军?”
　　这里很是荒凉，对于 这里会有海军这件事，李维很惊奇，难道他们也是冲着凯撒来的?
　　在李维用见闻色霸气扫过之后，他的神色就更加奇怪了，海军里有两个熟人。
　　“斯摩格中将，我们的后方有一艘不明来历的船靠近！”
　　在白星和娜美看到那艘军舰的时候，军舰上的达斯琪也发现了身后那艘船。
　　这艘船上并没有悬挂海贼的旗帜，斯摩格也判断不了这艘船的身份，斯摩格也没有让海军开炮。
　　“李维先生，你怎么会在这里?”
　　在李维乘坐的船逐渐靠近海军的军舰的时候，达斯琪就看到了李维，她惊喜的对着李维打招呼道。
　　“真是巧啊，达斯琪！”
　　娜美也笑着和达斯琪打招呼道。
　　白星原本还坐着筋斗云跟在这艘船的身后，在见到有海军在场后，她的胆小的性格就暴露了，于是她就缩小藏在了李维的口袋之中。
　　“今天还真是热闹，看来我又多了好几个实验素材啊！”
　　李维和斯摩格见面的一幕没有瞒过凯撒。
　　他们的一举一动被远处一个伪装成石头的监视电话虫都拍下来了。.


第254章



　　“那个男人是……”
　　特拉法尔加罗此刻也在监控室，在他看到李维的时候，他的眼神突然就变得凝重了起来。
　　这是李维，他不会认错的。
　　罗不知道李维怎么会来到这里，他明明应该在香波地群岛啊。
　　原本罗准备在这件事情办完之后就去找李维开罐子的，没有想到李维来的这么突然。
　　罗的钱都在他的极地潜水号上，不然他现在就能开罐子了。
　　“这个男人怎么这么眼熟呢？”
　　看着和斯摩格交谈的李维，凯撒库朗的右手不断摩擦着光滑的下巴，他总感觉在哪里见过那个男人。
　　“他是罐子商人李维，最近大海上那些风云人物都是在他这里开的罐子。”
　　这时，一个草绿色头发，瞳色为金黄色，左眼不时被刘海遮盖，并有着高挑身材的美女说道。
　　她叫莫奈，现在在庞克哈萨德岛上代表的是多弗朗明哥的势力。
　　这个女人和CP9的卡莉法一般，都带着眼镜，只是莫奈的厚瓶底子眼镜要比卡莉法要厚的多。
　　她的长相很是清秀可人，让人惊悚的是，她的双手是一双翅膀，就连她的双脚也变成了鸟的腿。
　　莫奈平时习惯待在研究所，担任凯撒的秘书处理文件资料，亦肩负着保护凯撒及实验体的任务。
　　后来在罗来到这里后她自愿被改造成了现在的样子，平时她也肩负巡逻的任务，在巡逻时就会在岛上四处飞翔。
　　和凯撒这种研究宅不同，虽然莫奈待在个岛上，但是她却经常收集最近大海的新闻，就连最近最火的莫利亚的秽土转生事件她都有收集。
　　“李维居然会出现在这里，必须要把这件事尽快报告给少主。”
　　看着眼出现的李维，莫奈就拿出了电话虫。
　　她记得多弗朗明哥说，他最近要准备去找李维开罐子，现在李维既然出现在了这里，那现在正是一个开罐子的好机会。
　　“什么？李维居然在庞克哈萨德出现了？”
　　多弗朗明哥在接到莫奈的电话之时，他的表情满是意外，他没有想到李维居然会在庞克哈撒德出现。
　　“咈咈咈咈，我知道了，我会带唐吉可德家族过去的，你一定要密切关注他的行踪。”
　　多弗朗明哥笑的很是开心，他没有想到好运会这么快就降临到他的身上。
　　“托雷波尔，我们现在还有多少流动资金?”
　　在多弗朗明哥挂断电话之后，他就对着托雷波尔问道。
　　托雷波尔听到多弗朗明哥的声音之后就走了进来。
　　“你有什么大计划吗，多弗?”
　　托雷波尔戴着一副小墨镜，总是悬著半截鼻涕，头发上部是齐刘海、下部是胶水状垂发，赤脚，脚上戴着脚镣，上嘴唇胡子拉碴，牙齿稀稀拉拉，是典型的邋遢大叔。
　　此时他正费力把鼻孔流下来的大鼻涕吸了回去，但是这个鼻涕在下一刻又垂了下来。
　　他是多弗朗明哥家族的智囊，而且也是德雷斯罗萨的财政官。
　　“我是有一个大计划，我需要很多的钱，越多越好！”
　　多弗朗明哥对着托雷波尔笑道。
　　“我们只有不到二十亿的流动资金了，最近和黄金帝泰佐洛刚做了一笔交易，我们的钱只有这么多了。”
　　托雷波尔絮絮叨叨的对着多弗朗明哥述说着。
　　“够了，托雷波尔，二十亿贝利足够了！”
　　多弗朗明哥打断了托雷波尔的话。
　　“咱们有什么大行动吗？”
　　托雷波尔对着多弗朗明哥问道。
　　作为唐吉可德家族的智囊，多弗朗明哥什么事情都会和他商量，所以他也不怕问到什么隐私。
　　“那个罐子商人李维在庞克哈萨德出现了，我要带着家族成员们去开罐子！”
　　多弗朗明哥对着托雷波尔说道。
　　“那个神奇的罐子吗？的确，那个神奇的罐子可以增加我们家族的战力，这是一个很合算的买卖。”
　　托雷波尔对着多弗朗明哥说道。
　　“托雷波尔，这次德雷斯罗萨就交给你了，我把琵卡也留下来！”
　　多弗朗明哥对着托雷波尔说道。
　　德雷斯罗萨位于新世界，这里的海贼可不认天夜叉多弗朗明哥的招牌。
　　为了避免有海贼趁着唐吉可德家族干部们出动的时候劫掠，必须有人留下来守卫德雷斯罗萨。
　　托雷波尔隶属特殊能力小组——托雷波尔军的最高干部。黏黏果实能力者，负责专职保护家族特殊干部童趣果实能力者“¨ˇ砂糖”和地下工厂的一切事宜。
　　他是肯定不能离开的。
　　而琵卡是继多弗朗明哥之外，整个家族的最强者，他的石石果实在这个国家能发挥不下于多弗朗明哥的力量，他就是唐吉可德的武力招牌。
　　“除了琵卡之外，你自己再挑几位干部，我们马上就出发了！”
　　多弗朗明哥对着托雷波尔说道。
　　“好的，我现在就去安排。”
　　托雷波尔对着多弗朗明哥说道，但是他却并没有走。
　　“还有什么事吗，托雷波尔?”
　　多弗朗明哥对着托雷波尔问道。
　　“多弗，你说李维会不会对我们在庞克哈萨德做的事情进行阻碍?”
　　托雷波尔的神色有些担心(李赵好)，传闻李维是打败过赤犬的男人，如果这个男人对他们在庞克哈萨德岛上做的事情进行阻碍的话，那他们该怎么办。
　　对于托雷波尔的话，多弗朗明哥仔细的思考了半天。
　　按照李维在这个大海上所作所为来看，他好像除了卖罐子之外，还从来没有主动干涉过其他的事情。
　　至于那次和赤犬的对决，据传闻也是赤犬最先挑衅的声。
　　“不用管李维，那个斯摩格我已经派维尔戈处理这件事了，庞克哈萨德的事情不会让人知道的！”
　　多弗朗明哥对着托雷波尔说道。
　　“那我这就去准备！”
　　托雷波尔说着，他就匆匆的离开了王之高地。
　　在经过一番安排之后，多弗朗明哥家族乘坐着火烈鸟大船就向着庞克哈萨德而去。.

第255章



　　“达斯琪，这么久没见，你好像成长了许多啊！”
　　在李维和斯摩格寒暄的时候，娜美也和达斯琪闲谈了起来，现在达斯琪的气势变得比之前要凌厉许多，而且她的花州也不见了，她的腰间只剩下了袖白雪，那柄良快刀应该被达斯琪收藏起来了。
　　“是的，新世界可是比伟大航路前半段要危险的多，这里的海贼都是一些穷凶极恶之辈！”
　　在听到娜美的话之后，达斯琪深有感触的点了点头。
　　这里的海贼人人都会霸气，开始的时候她连一些精锐的海贼都打不过，后来随着对袖白雪的逐渐熟悉，她才慢慢的在G5支部展露头角。
　　说起来，不仅是她，就连斯摩格也成长了许多。
　　斯摩格的头发已经梳成背头，剃短脑勺以下的部分，就连右脸多了条伤疤，这道疤痕也是他刚来新世界和海贼交手的时候被海贼们击伤的。
　　而且现在斯摩格也不再佩戴防风眼镜，去而代之的是一幅黑色墨镜。
　　现在的斯摩格要比之 前更有派头。
　　“李维先生，你们怎么会来这里，我记得庞克哈撒德没有永久指针啊！”
　　在一番寒暄之后，斯摩格就对着李维问道。
　　庞克哈萨德之所以这么荒凉，那就是因为这里没有磁性，永久指针根本就没有办法导航到这里。
　　“我们是根据航海图来到这里的！”
　　娜美对着斯摩格说道。
　　这就是在大海上航行的时候为什么会需要航海士的原因，像庞克哈萨德这种岛屿必须要有专业的航海士的指引才能到达。
　　“这里可能有倒卖儿童的犯罪份子在这里，你们要小心一点！”
　　斯摩格对着李维告诫道。
　　在他巡逻的时候，他接到了周围海岛人们的报告，说周围一直都有孩童丢失，而且有人说看到一片荒凉的庞克哈撒德岛上不时的有海贼船出没。
　　这则消息引起了斯摩格的重视，和别的海岛不同，现在的庞克哈撒德一半是火山一半是寒冰，这里跟本就不具备补给的条件，这里还经常有海贼船出(cgah)现，这很不正常。
　　所以，斯摩格就带着达斯琪来这里寻找线索。
　　虽然说李维也是一个高手，但是他对于斯摩格这种友善的提醒他也接受。
　　在和李维说过话之后，斯摩格和达斯琪就带着海军们向着火山区域行进，这里只剩下李维他们了。
　　“走吧，我们从这个方向走吧！”
　　在李维的带领之下，他们三人就向着白雪覆盖的区域走去。
　　“这个白白的、凉凉的东西就是雪吗？”
　　白星也是第一次见到雪，虽然说鱼人岛的天空也是模拟大海上的景色，但因为鱼人岛地处一万米的海岛，鱼人岛根本就没有雪。
　　白星也是小时候听她的母亲讲起的，这还是她第一次遇到实物。
　　“这里的景色，好漂亮啊！”
　　白星乘坐着筋斗云开始在下雪的天空之中翱翔，天空之中不时的传来白星那恍如银铃的笑声。
　　随着他们的逐渐前行，这里的雪也越来越厚，气温也越来越低。
　　“幸亏我有准备御寒的羽绒服，不然的话就麻烦了！”
　　感受着越来越冷的天气，娜美就从葫芦里拿出一件橘黄色的连体羽绒服。
　　这里的寒气好像无孔不入，就连娜美的体魄也感觉有些异常。
　　“那个，娜美小姐，你有没有多余的羽绒服，我也好冷！”
　　在娜美把羽绒服穿上的时候，白星也眼巴巴的看着娜美。
　　相比于娜美的裙子，白星穿的更少，她的上身只穿着一件抹胸。腰间围着一道堪比薄纱的裙子。
　　之后白星也坐在筋斗云上披了一件羽绒服，她也不复刚才的活泼了。
　　“李维大人，我们要去哪，这里好冷啊！”
　　白星对着李维说道。
　　经历了开始的刺激之后，现在的白星只想找个温暖的屋子喝一杯热奶茶。
　　“我们要找一个避风港，一个有热茶喝的地方！”
　　李维对着白星笑道。
　　白星湛蓝的大眼睛向四处望去，她只看到皑皑白雪，这里跟本就没有什么人烟。
　　“这里会有人吗？”
　　娜美的脸上也满是怀疑，这里跟本就没有任何人类活动的迹象。
　　“特拉法尔加罗，不请我们去喝杯茶吗？”
　　李维对着空无一物的雪地里喊道。
　　“不愧是李维先生，我就知道你能察觉到我的存在！”
　　空气之中闪过一个黑影，特拉法尔加罗出现了。
　　现在的罗也和伟大航路不同了，他的毛帽改成了贝雷帽，服装也从原本的轻便穿着变成高领长风衣。
　　可以看的出来，这段时间他也成长了好多。
　　“你就准备和我站在这里说话吗，罗？”
　　李维对着罗问道。
　　“是我的疏忽，这边请！”
　　随着特拉法尔加罗的指引，李维一行人就来到了一栋别墅前。
　　这里安装了许多的屏幕，这些屏幕里是全岛的景象，原来罗也在全岛安装了监控电话虫。
　　“看，斯摩格和一群怪物交手了！”
　　在李维他们一进入屋子的时候，娜美就看到斯摩格他们和一群下半身长着动物器官的人们在交手。
　　这两年斯摩格对这个大烟枪也玩的出神入化，随着一口白烟喷出，一个个烟雾分身就把这些海贼们打败了。
　　之后他们就发现了那些已经有些巨大化的孩子，他们也知道了拐卖儿童的真相，原来他们贩卖小孩不是为了进行奴隶买卖，而是为了做人体实验。
　　“这都是凯撒做的，和某个人一样，这种行为相当的不齿。”
　　罗指着那些巨大化的小孩对着李维说道。
　　他来这里是为了寻找能打败多弗朗明哥的办法的，他也是在无意间知道了凯撒和多弗朗明哥所做的龌龊事。
　　而现在，这些小孩们被解救了出来，这下他们算是脱离苦海了。
　　在斯摩格和达斯琪解救这些小孩子的时候，在另一边，凯撒和莫奈也来了。
　　在庞克哈撒德的港口，一个脸上沾着面包的男人，这个男人在一出现的时候就把斯摩格看守军舰的士兵全部击倒了。
　　斯摩格和达斯琪受到了两面夹击，他们会平安吗？.


第256章



　　“咻啰啰啰啰，海军们，既然你们发现了这里的秘密，那就不能让你们活着离开这里了！”
　　在斯摩格和达斯琪带着这些小孩准备离开的时候，凯撒的笑声响起。
　　之后，在斯摩格的眼前，一个深紫色头发，头顶有两个类似羊角状装饰物的男人飘了出来。
　　此时他穿着的白大衣变成气体状，而里面则穿着一套斜条纹的正装，手上戴有印有“CC”字样的黑色手套。
　　“凯撒库朗？”
　　在凯撒库朗出现在斯摩格面前的时候，他就被斯摩格认出来了。
　　虽然说凯撒库朗是一个战五渣，但是他也是一个有3亿贝利的科学家，对于这种大鱼，斯摩格怎么可能认不出来。
　　M·凯撒·库朗原属于海军“科学部队”成员之一，贝加庞克的原同僚，因为他的思想太过极端偏激，并处处与贝加庞克作对，曾一度被逮捕，之后却成功从监狱船中脱逃。
　　值得一提的是，M·凯撒·库朗可是自然系瓦斯果实能力者，虽然他的实力不怎么样，但是一旦他的瓦斯果实开始运用，那这些小孩子还有达斯琪可~能都会死。
　　“带他们走，达斯琪！”
　　看着眼前飘过来的凯撒，斯摩格对-着达斯琪说道。
　　“你要小心，-斯摩格中将！”
　　达斯琪深深的看了一眼凯撒，之后她就带着这些海军们向建筑外跑去。
　　“凯撒库朗，想不到你居然会藏在这里，这次我会把你再次抓回监狱的！”
　　斯摩格手中斜提着他的大烟斗，他对着凯撒说道。
　　“啊，被认出来了，怎么办？”
　　在斯摩格话音刚出口的时候，凯撒库朗的笑容顿时就停滞了，他的额头上出现一滴冷汗，他没有想到会被眼前的斯摩格认出来。
　　“我是自然系冒烟果实能力着，你是我遇到的第二个拥有自然系恶魔果实的人，来打一场吧！”
　　斯摩格的大烟斗之中已经开始冒烟。
　　“你是斯摩格，打败火拳艾斯的那个！”
　　看着眼前烟雾缭绕的斯摩格，凯撒库朗终于知道这是谁了。
　　“那个，你认错了，我叫CC，凯撒库朗是那么聪明伟大的科学家，我怎么可能是他？”
　　凯撒库朗举起自己的手套对着斯摩格说道。
　　“这个凯撒，还真是逗比啊！”
　　李维也是第一次见到这么怂的人，这个自然系的恶魔果实给了他还真是浪费了。
　　“少废话，开打吧！”
　　斯摩格的话音落下，一道汹涌的烟雾从他的身上冒出，很快这里就变成了一片浓烟，什么都看不到了。
　　“这是我的烟雾牢笼，除非你打败我，否则你是无法离开这里的！”
　　斯摩格的身影出现在凯撒的面前，他对着凯撒说道。
　　“想不到现在斯摩格的烟雾牢笼已经开发到能屏蔽见闻色霸气的地步了！”
　　看着眼前的白雾，李维发现他的见闻色霸气都有有很严重的干扰。
　　这种一面倒的决斗根本就不需要看，凯撒库朗是打不过同为自然系的斯摩格的。
　　“我是不会让你们离开这里的，海军小姐，这里的秘密不能被其他人知晓，你们只有死了！”
　　莫奈挥动的翅膀从天空之中把他们拦截住了，此时莫奈的手中还拿着两只冰凿，随着她的翅膀挥动，这里的学下的更大了。
　　“这些雪，这是与雪有关的能力吗？”
　　看着莫奈身后的暴雪，达斯琪心中猜测道。
　　“我是自然系雪雪果实能力者在，这里是我的主场，你们是没有胜算的！”
　　莫奈此时已经进入了战斗状态，她的牙齿也都变成了一排利齿。
　　“又是一颗自然系的恶魔果实？”
　　达斯琪也没想到这里会有这么多有自然系恶魔果实的家伙。
　　“看来现在也只有使用袖白雪了！”
　　达斯琪的手已经握住了袖白雪。
　　“这里交给我，你们先带着这些孩子们离开这里！”
　　达斯琪的眼睛盯着莫奈，他对着海军士兵们说道。
　　自然系的恶魔果实能力者一般都会释放范围性的攻击，现在这些海军士兵们根本一点忙都帮不上。
　　“你们想逃走吗，我是不会让你们得逞的！”
　　看着将要逃走的海军士兵以及那些试验素材，莫奈的脸上露出了残忍的笑容。
    ·· ······求鲜花0 ·······
　　“雪兔！”
　　莫奈借着高速挥动自己的双翼，瞬间从每只羽毛的顶端释放出多枚形似白兔的雪球，这些雪球从高空冲撞向了达斯琪等人。
　　莫奈曾经试验过着这一招，其重力加速度能轻松的击碎地面或是打碎对手的身体。
　　“真是像打雪仗般的攻击啊！”
　　达斯琪发出一声轻叹，之后她的袖白雪也出鞘了。
　　“凌舞吧，袖白雪！”
　　随着达斯琪的低吟，袖白雪红色的刀柄开始变色，刀刃、护手、刀柄全为纯白色。
　　刀镡呈现椭圆形，有六处镂空。刀柄前端有花纹，末端连接有白色缎带。
    ..... ....... .......
　　在转眼间，这把刀就形象大变了。
　　【叄舞白刃】
　　随着达斯琪将大气中的水分凝聚在袖白雪的刀尖，一把四十米长的冰刀在她的手中凝聚，之后她对着莫奈一刀斩下。
　　“轰！”
　　整个雪地之中顿时就冰雪乱飞，除了漫天的风雪，什么都看不到了。
　　“看什么，还不赶紧带着这些小孩走？”
　　达斯琪转头对着这些士兵们喊道。
　　士兵们这才如梦初醒，他们急忙带着小孩们向海军军舰跑去。
　　达斯琪能感觉到，莫奈没有死，她现在正藏身于自己所制造出的雪中，并穿梭于地面上的积雪来隐藏自己的行踪。
　　随着达斯琪面前的冰雪涌动，莫奈化成面貌狰狞的巨大白色鸟怪向着达斯琪咬来。
　　【初舞月白】
　　面对莫奈的袭击，达斯琪一点都不慌，她以袖白雪的尖端在地面画一个圆。
　　被这个圆笼罩的天地，都处于袖白雪的冰冻领域。
　　“怎么可能，你怎么也能使用冰冻的能力？”
　　在莫奈现身的时候，她感觉到一股比她的雪雪果实还要冰冷的感觉在达斯琪的刀上出现。
　　这个大海上只有两颗恶魔果实有冰冻的能力，一颗是她的雪雪果实，还有一颗是青雉的冰冻果实。
　　达斯琪根本就不是恶魔果实能力者，她的冰冻能力是怎么来的？七.

第257章



　　“我的冰冻能力是我这把斩魄刀袖白雪赋予的！”
　　达斯琪手中的袖白雪指向莫奈，她对着莫奈说道。
　　“斩魄刀袖白雪？这个大海上有这把名刀吗？”
　　在听到这个奇怪的名字的时候，莫奈也有些懵。
　　她从来都没有听过名字这么长的名刀。
　　“这不是大海上的名刀，这是我从李维先生罐子里抽到的斩魄刀！”
　　达斯琪再度向莫奈纠正。
　　“不管是什么刀，我都不会让你这么离开的，这是多弗朗明哥少主的产业，如果就这么被海军曝光，他也是很困扰的！”
　　莫奈对着达斯琪微笑道。
　　“什么？这里和天夜叉也有关系？”
　　达斯琪怔了一下。
　　她记得斯摩格和她说过，多弗朗明哥是一个很危险的家伙，他在黑暗世界也有相 当的势力，难道说眼前的这些就是多弗朗明哥家族势力的不起眼一角？
　　“看来我们在无意间撞破了一桩大麻烦啊！”
　　达斯琪发出一声长叹，看来必须要速战速决了，一旦让多弗朗明哥来到这里，那事情可就会变得很麻烦。
　　好歹多弗朗明哥也是王下七武海，达斯琪不认为她有了斩魄刀就能打败多弗朗明哥了。
　　“少主马上就要来这里买罐子了，我必须要在多弗朗明哥来之前把你们都解决掉！”
　　莫奈又对达斯琪透漏了一个惊人的消息。
　　“什么？你们也知道了李维先生在这里的消息？”
　　达斯琪脸色大变，看来他们在一登陆庞克哈萨德的时候就已经被他们监视了。
　　“原本还想和你好好打一场，看来必须要速战速决了！”
　　看着眼前的莫奈，达斯琪的嘴角也勾起了一个笑容。
　　她的袖白雪开发了这么长时间，现在就让这个家伙见识一下袖白雪的能力吧！
　　“少在那里说大话了，来吧！”
　　摸奈将寒气大量聚集于体内，再吐出以雪构成的低温寒风，这些寒风高速旋转聚集后会形成范围广大的雪龙卷风，在这一瞬间，整个天地间的一切都看不清了。
　　“你会死在这场风暴中的，女海军！”
　　现在莫奈的身体已经和雪融合了，只要达斯琪露出一个破绽，她就死定了。
　　【负十八度】
　　看着周围的暴风雪，达斯琪将自己的体温降至零下18℃，被现在袖白雪斩伤的敌人，血液会迅速冻结，而且不会从身体的任何切口处流出来。
　　【负五十度】
　　现在达斯琪的体温降至零下50℃，现在她双脚所及地面内部的雪已经开始冻结。
　　“怎么会？怎么会比我的暴风雪还要冷？”
　　莫奈震惊的看着达斯琪面前的冰雪，现在以达斯琪为中心的寒冰已经开始将她的冰雪冻结。
　　【太平雪·肌刀】
　　莫奈靠近了达斯琪，她将自己羽翼上的每一根羽毛都变化成由圆扇形的冰雪所组成的刀刃，再朝达斯琪展开近距离的突刺攻击，她的每一根变化后的羽毛其锋利度皆可媲美真正的刀刃。
　　如果达斯琪被刺中的话，她的身体会在瞬间就变成长着冰刺的刺猬。
　　【树白】
　　在达斯琪看到面前突然出现的莫奈，她的嘴角露出一抹笑容，她就是在等这一刻。
　　为了释放这一击，达斯琪早就将袖白雪的刀刃插进地面，现在海量寒气从刀刃中释放，寒瞬间冻结刀刃与敌人之间的地面，接触冰封路径的敌人会被至下而上完全封冻。
　　“糟糕，动弹不了了！”
　　原本莫奈的眼中满是兴奋，因为她的冰刺已经挨住达斯琪的眼睛了，只要再有一秒的功夫，她就能把达斯琪杀了。
　　但是她发现，她的身体、甚至是她的冰刺都结了一层寒冰，之后一层又一层的寒冰就把她封了起来。
　　“你太心急了！”
　　达斯琪对着这个被冻成冰坨的莫奈说道，之后她的斩魄刀就变成了之前的样子。
　　“这件事必须要告诉斯摩格中将！”
　　想到这里牵扯到多弗朗明哥，达斯琪就感觉到一阵焦急，这里的水可是比他们想的要深多了。
　　此时斯摩格正在寻找凯撒的踪迹。
　　是的，他的烟雾牢笼没有困住凯撒，凯撒的瓦斯爆炸把烟雾牢笼炸开了。
　　“斯摩格中将，这里还牵扯到多弗朗明哥，而且他马上就要来了！”
　　在达斯琪追上斯摩格之后，她就把这件事情一五一十的告诉了斯摩格。
　　“如果那个女人说的是真的，那这件事牵扯到的恐怕要比我们想象的更为复杂，我们已经无法处理这件事了，等回去报告赤犬元帅吧！”
　　斯摩格对着达斯琪说道.. ......
　　凡是涉及到七武海之流，这都不是他们能处理的，更何况，他们也打不过多弗朗明哥。
　　当下，斯摩格也顾不上追击凯多，他就和达斯琪想向着海港外跑去。
　　突然，斯摩格停了下来，而且他脸上满是震惊。
　　“发生什么事了，斯摩格中将?”
　　达斯琪见斯摩格停了下来，她就对斯摩格问道。
　　他们都是多年的老搭档了，她知道斯摩格是一个很严肃的人，他是不会和人开玩笑的。
　　“我们留在港口的海军被袭击了！”
　　斯摩格的眉头皱了起来。
　　为了防止港口的海军发生什么意外，他特意把一些小烟兔放在周围，这些小烟兔借助白雪的掩护，一般人根本就发现不了。
　　原本斯摩格是为了防止海贼偷袭给海军示警的，万万没有想到会看到这么惊人的画面。
　　“是刚才那伙儿海贼干的吗？”
　　达斯琪也震惊了。
　　“不，不是海贼，是海军，一个你也很熟悉的海军！”
　　斯摩格满是凝重的对着达斯琪说道。
　　“海军?海军怎么可能对自己人动手，你是不是看错了？”
　　达斯琪也被斯摩格的话震惊了。
　　海军对海军出手，这件事情的性质可就变得很严重了。
　　“还有， 你刚才说的熟人，到底是谁啊?”
　　达斯琪好奇问道。
　　“鬼竹维尔戈！”
　　斯摩格的嘴里吐出了这个名字。
　　维尔戈是G5支部负责人，而斯摩格就是来接替他的位置的，现在他们就是在交接阶段。
　　“居然是他?”
　　在斯摩格发现维尔戈的时候，罗也发现了维尔戈，他又回忆起十几年前的事情。
　　在米尼翁岛的时候因为罗误将情报给了维尔戈，让维尔戈救柯拉松先生，维尔戈发现柯拉松是间谍，将柯拉松打的半死，也将当时只有13岁的罗打晕。
　　这也是多弗朗明哥为什么会杀柯拉松的原因。
　　“李维先生，我有些私事要处理，失陪一下！”
　　罗对着李维说道，之后他的人影就向着港口走去。.




第258章



　　虽然说罗现在在某种程度上显示和多弗朗明哥开始了合作，但是在看到曾经害死柯拉松的凶手出现在他面前时候，罗怎么可能忍。
　　“李维大人，这就是大海上的生活吗？好危险啊！”
　　在罗走了之后，白星就对着李维说道。
　　此时白星的白星又恢复到了巨大的状态，也许这里在建造的时候为了考虑巨人们会来这里，这里建造的极为宽广，所以以白星那高达十几米的体型也能放下。
　　在白星的理解之中，这个大海上的一切应该都是很美好的，没想到这个大海上杀戮这么厉害，这和她当时想的不同。
　　在罗寻找维尔戈复仇的时候，斯摩格已经用电话虫把之前向港口撤退的海军喊住了，现在一众海军们跟着斯摩格来到了港口处。
　　“是维尔戈中将！”
　　“奇怪，我们的人怎么都被击败了，发生什么事了吗？”
　　海军们在看到维尔戈的时候，他们都议论纷纷，就是他们，他们也感觉到26现在的气氛很不对。
　　“为什么要这么做，维尔戈?”
　　在看到维尔戈的时候，斯摩格手中的大烟斗直指维尔戈。
　　“他是多弗朗明哥家族的人，如果我没有猜错的话，你应该是一代红心吧？”
　　这时，旁边传来一个声音，是特拉法尔加罗。
　　“是七武海，想不到死亡外科医生也在这个岛上。”
　　海军们在看到罗的时候，他们都不自觉的让开了一条道路。
　　“你为什么会在这里，特拉法尔加罗?”
　　在罗出现的时候，斯摩格的眉头皱的更紧了，他没有想到在这个荒凉的岛屿上居然会碰到两个七武海。
　　“我似乎没有和你解释的义务吧，斯摩格中将?”
　　罗用眼睛瞟了一眼斯摩格，他不咸不淡的回答道。
　　“特拉法尔加罗?我想起来了，你就是那个吃了手术果实叛逃出家族的小鬼。”
　　此时，后知后觉的维尔戈终于反应过来了。
　　“你居然是海贼的卧底?”
　　在听到维尔戈的话之后，斯摩格的面色满是震惊。
　　虽然他已经对维尔戈的身份有所预料，但是在亲耳听到维尔戈承认的时候，斯摩格还是感觉很是荒诞。
　　一直都是海军往海贼之中派卧底，海贼王海军之中派卧底，而且还能混到这么高位置的，维尔戈可能还是头一个。
　　“为什么?你为什么会是海贼，维尔戈先生，明明你是这么好的一个人。”
　　达斯琪也不敢想象维尔戈会是海贼的卧底。
　　在整个G5支部中，维尔戈在这群问题海军之中也算是一个很正统的海军，他就像是一个绅士一般，但是现在维尔戈却说自己是一个孩子，达斯琪也有些无法接受。
　　“在三十年前，我、托雷波尔、迪亚曼蒂、琵卡以及少主多弗朗明哥成立了唐吉可德家族，我是为了帮助少主多弗朗明哥才成为海军的，这一点你要搞清楚，达斯琪。”
　　维尔戈的话彻底的打碎了达斯琪的幻想。
　　“为了掩饰这里的异常，我还特地把那些失踪儿童的船只伪装成普通的海难，没有想到还是被你查出来了，真有你的，斯摩格！”
　　维尔戈对着斯摩格称赞道。
　　“你把这些都告诉我们，不怕我想赤犬元帅报告吗？”
　　斯摩格看着眼前肆无忌惮的维尔戈，他的心中满是不详的预感。
　　“你不会有这个机会的，因为你们都会死在这里。”
　　维尔戈对着他们笑了起来，之后，维尔戈手中的竹子就缠绕了一层漆黑的武装色霸气。
　　“啪！”
　　维尔戈的身影诡异的出现在斯摩格的面前，斯摩格手中的电话虫就被他打爆了。
　　“好快的月步！”
　　斯摩格的心中凛然，海军六式虽然是本部海军必修体术，但是没有几个人能修行到维尔戈那种地步。
　　维尔戈对着斯摩格露齿一笑，随后鬼竹发出一声厉啸，斯摩格就被打飞了。
　　“好强！不愧是鬼竹维尔戈！”
　　罗手中的鬼哭紧紧握住，他的神情满是凛然。
　　罗在多弗朗明哥家族的时候他就听说过，在四色军团的首领之中，初代红心是多弗朗明哥家族的最强者。
　　现在看来，维尔戈果然不负最强的称号，罗就没有自信能打败维尔戈。
　　“白拳！”
　　斯摩格的手臂化作一道白烟，他的拳头向着维尔戈打来。
　　“没有用的，斯摩格，虽然你是自然系恶魔果实能力者，但是在我的武装色霸气的面前，你没有任何胜算的。”
　　维尔戈手中的竹子将斯摩格的拳头抽了回去，斯摩格的拳头感觉到一阵火辣辣的疼痛。
　　“这个家伙，真是难缠！”
　　斯摩格的眉头紧皱，他感觉他的一切攻击都被维尔戈看穿了，在维尔戈的面前，他的攻击就像孩童一般可笑。
　　“ROOM！”
　　罗的手心向下翻，一个半透明的空间将这里笼罩，这是他的手术空间。
　　“开枪，他已经不是我们的基地长了！”
　　海军士兵们现在 终于醒悟了过来，他们手中的枪械向维尔戈射出铅弹。
　　面对海军们的攻击，维尔戈的双腿微动，他直接用剃避过了那些子弹，之后他的身影就出现在了那些海军士兵的面前。
　　面对突然出现的维尔戈，海军士兵们愣了一下，之后他们就拿起刀向着维尔戈砍去。
　　在他们的刀将要砍中维尔戈的时候，维尔戈的手指就将他们的身体戳出一道又一道血窟窿。
　　在维尔戈的指枪面前，只会一些粗浅霸气的海军士兵们的身体就好像纸糊的一般脆弱。
　　“给我住手啊！”
　　达斯琪手中的袖白雪向着维尔戈砍去，这一切发生的太快了，她都没有来得及解放斩魄刀。
　　“斩时雨！”
　　这是达斯琪最近练成的一招，借着武装色霸气强化武士刀的攻击力，朝对手使出迅雷不及掩耳的斩击。
　　但是这一击轻易的被维尔戈用纸绘躲开了，之后她的肚子被维尔戈的肚子捅住，这一瞬间就被打飞了。
　　在维尔戈打飞了达斯琪之后，他手中缠绕武装色霸气的竹子向后格挡，此时罗的鬼哭正好劈下。
　　“这个男人挺强的！”
　　娜美的眼中露出一抹意外，她已经很久没有看过这种纯粹的体术强者了。.


第259章



　　“紫烟机动兵！”
　　随着一阵烟雾从斯摩格的大烟斗之中冒出，斯摩格的面前就出现了一队白烟组成的士兵。
　　“我承认你的冒烟果实开发的不错，不过你这种能力对付杂鱼还行，用来对付我的话……”
　　维尔戈说完，他手中的鬼竹就向着这些机动兵点去，他每一竹子下去，就会有一个机动兵被点成白烟消散。
　　“喂，咱们合作吧，特拉法尔加罗?”
　　这时，斯摩格突然对着罗说道。
　　现在维尔戈实在太强，虽然斯摩格和维尔戈同为中将，他也不得不承认，他的实力要比维尔戈这种老牌的体术强者要差的多。
　　远本他想靠自己打败维尔戈的，现在他不得不借助罗了。
　　现在这个岛上能打的也就只有他、达斯琪以及特拉法尔加罗了。
　　虽然他不知道特拉法尔加罗为什么会在这里，但是现在他们的目的都是一样的，他们都是为了打败维尔戈。
　　“凌舞吧，袖白雪！”
　　此时达斯琪也对袖白雪进行了始解，一道冰冷的气息散发全场。
　　其实论力量上限，他们三人之中开出的物品中达斯琪的是上限最高的。可惜她氪金的太少了，如娜美一样，她需要自己练级，而且还需要袖白雪的承认。
　　在罗答应了斯摩格联手之后，斯摩格的身体上就散发了大量的烟雾，几乎在瞬间，他们交战的这里就已经被烟雾笼罩，周围的一切都看不清了。
　　“利用烟雾果实开视野吗？真是聪明的选择！”
　　在看到斯摩格的烟雾之后，就连李维也不得不说他干的漂亮，现在维尔戈视线被阻，他们的胜算就大了许多。
　　“这种白烟真是烦人啊！”
　　维尔戈的眉头皱起，他发现这团烟雾能压制他的见闻色霸气，他的观察范围大幅度减少。
　　罗和达斯琪不断的从烟雾之中向着维尔戈发起进攻，虽然他每一次都能把他们的攻击挡下来，但是因为这些烟雾的缘故，他也无法去追击。
　　“先把这团烟雾驱散吧｀ 「！”
　　维尔戈手中的竹子开始转动了起来，之后他的手中就如同出现了一个风扇向着这些烟雾吹去。
　　“斯摩格当家的，你的烟雾要被吹走了！”
　　罗对着斯摩格说道，他也不得不佩服维尔戈的战斗智慧，在瞬间就看透了这场战斗的本质，而且还能找到应对之法。
　　“没事，我的烟雾可是和普通的烟雾不同，我的烟雾没有那么容易被吹散！”
　　斯摩格的笑容里满是自信，如果是寻常的烟雾，维尔戈的应对之法并没有什么问题，但是在这个大烟斗的强化之下，斯摩格的烟雾有了一种神奇的韧性，一般的攻击是不会对这些烟雾有效果的。
　　仿佛为了印证斯摩格的猜测，在斯摩格话音落下的时候，维尔戈就就开始向着这些烟雾前行。
　　这些烟雾如同沉重的海水一般，维尔戈的强力风扇只是让这些烟雾荡起阵阵涟漪，除了最近的烟雾被吹散之外，远处的烟雾纹丝不动。
　　“这些烟雾果然有古怪，还是先离开这里吧！”
　　维尔戈见他的攻击收效甚微，他就开始向着天空飞去，他相信，以斯摩格的体力，这个烟雾笼罩范围不会太大，只要飞出这里就好了。
　　维尔戈踩着月步开始向着天空跑去，此时在罗的眼中，维尔戈在不断的进行转折变向。
　　“真是可怕的能力啊！”
　　看着这个被烟雾笼罩的区域，罗的心中也不由的发出一阵长叹。
　　在斯摩格这个奇怪的空间之中，罗根本就没有东南西北这种方向的概念。
　　罗知道，斯摩格这个烟雾牢笼在某种程度上和他的手术果实很类似，都有一种独特的规则。
　　在维尔戈进行突击的时候，罗和斯摩格对着维尔戈又偷袭了几次，维尔戈的衣服也被他们划破了。
　　此时维尔戈全身都变得漆黑，这是他把武装色霸气缠绕在了全身，在这种状态之中，不管罗和斯摩格使用什么手段，他们也都无法击破维尔戈的防御。
　　“好了吗，达斯琪？”
　　这时，斯摩格对着达斯琪问道。
　　此时的达斯琪把袖白雪插在地上，在她的周围，就连斯摩格的烟雾也被冻结了。
　　“这是什么？好惊人的气息，一个普通的上校居然有这种实力？”
　　罗在感受到达斯琪周边的气息之时，他也震惊了，刚才他见证了达斯琪和莫奈的战斗，对于她这把斩魄刀，罗也感觉很厉害。
　　“可以了，把他引过来吧，斯摩格中将！”
　　达斯琪对着斯摩格说道。
　　现在达斯琪已经将自己的体温降至绝对零度（- ℃），挥刀砍向敌人的身躯，被此技击中的敌人，身体将会瞬间结冻，最终失温冻毙。
　　达斯琪维持绝对零度状态的极限是两秒，稍微超过两秒就会造成身体的损伤。
　　在达斯琪的极限一击之下，她相信就是有霸气护体的维尔戈也吃不消。
　　“¨ˇ来了，小心了，达斯琪！”
　　随着斯摩格的声音，维尔戈就突然出现在了达斯琪的面前。
　　达斯琪仿佛早有预料一般，在维尔戈还没有出现的时候，她手中的斩魄刀就向着维尔戈的面前插去。
　　“这个女人！”
　　在看到达斯琪的时候，他的心中警兆变得前所未有的强烈，他手中的竹子向着达斯琪的袖白雪打去，他可不会让这种感觉让他麻烦的刀碰到、
　　“怎么可能！”
　　(李赵赵)在维尔戈的竹子碰到达斯琪的袖白雪的时候，他的竹子就开始节节冻裂，最后达斯琪的袖白雪就直接插入了维尔戈的胸膛。
　　“咔嚓！”
　　随着袖白雪进入维尔戈的胸膛，维尔戈的身体开始不断的结冰，最后他就变成了一个大冰坨。
　　随着罗的鬼哭劈下，维尔戈的这个冰块就变成了十六块，这下维尔戈就再也没有活下来的可能了劫。
　　这种伤势，就是他的天生牙也无法将维尔戈复活。
　　“走，快上船，多弗朗明哥要来了！”
　　斯摩格把虚弱的达斯琪备齐，他对着罗和那些重伤的海军士兵们说道。
　　多弗朗明哥家族的一个干部就已经强大到了这个程度，更不要说多弗朗明哥了。
　　在斯摩格的招呼之下，海军们和那些儿童们在上船之后就离开了这里。.


第260章



　　在维尔戈被罗大卸十六块的时候，多弗朗明哥仿佛感觉到了什么。
　　一张生命纸从他的怀里滑落，这张纸无风自燃，在还没有落地的时候就被烧完了。
　　“维尔戈死了？”
　　在看到这张生命纸燃烧殆尽的时候，多弗朗明哥的头猛的抬了过来。
　　这张纸是维尔戈的，他这次是执行杀死斯摩格的任务前往庞克哈撒德，现在他居然死了？
　　“真是有趣，这个岛上居然还有能杀死维尔戈的高手。”
　　多弗朗明哥的额头青筋暴起，其他人见到多弗朗明哥的样子都不敢说话，这是多弗朗明哥暴怒的表现。
　　维尔戈是他们埋在海军之中的卧底，这个消息也只有多弗朗明哥、托雷波尔、琵卡以及迪亚曼蒂知道，现在他却死在了这里，他死的一点价值都没有。
　　“你们先去庞克哈撒德等我，我去杀几个人！”
　　多弗朗明哥对着他的部下们说道。
　　多弗朗明哥的线拉住云层冲天而起，此时的他就好像是一只火烈鸟般在天空之中盘旋。
　　“是谁惹少主生气了？”
　　“肯定是有人把少主在庞克哈撒德的生意打乱了！”
　　在多弗朗明哥飞走的时候，多弗朗明哥家 族的干部们开始议论纷纷。
　　在他们的眼中，他们的少主多弗朗明哥是一个从不会把心中想法表露在眼前的人，现在他这么失态，肯定是出了什么大事件了。
　　“是因为那艘海军军舰吗？”
　　一个拥有棕黑色长发，美丽的浅棕色瞳孔、头上戴着一朵红色鲜花女人的眼睛看向了远方，此时在她的眼睛里已经看到了庞克哈撒德的景象，除了有一艘正在离港的海军军舰之外，这里没有任何的异常。
　　此时斯摩格虽然不知道他已经被天夜叉多弗朗明哥盯上了，但是他的心中有一种很不安的感觉。
　　此时他们的军舰已经彻底的看不到庞克哈萨德的影子了，但是他心中的不安没有丝毫的减弱。
　　“斯摩格中将天空之中有一个穿着火烈鸟大衣的男人向我们追来了！”
　　在斯摩格正全速航行的时候，船头的瞭望手对着斯摩格报告。
　　“多弗朗明哥果然追来了！”
　　看了一眼船上人人带伤的海军已经那些已经变得很是巨大的孩子们，斯摩格的牙齿紧紧的咬了起来。
　　如果只有他一个人，他就敢转身和多弗朗明哥进行拼死一战，被一个海贼这么追击，他感觉海军的面子也被他丢尽了。
　　但是现在船上还有这么多人，他们都不能死在这里。
　　“传我的命令，全速航行！”
　　斯摩格对着军舰下令道，顿时，原本已经是极速的海军军舰开始再次狂飙了起来。
　　现在军舰上的动系统已经开始超负荷运转起来，现在斯摩格也不知道他的这艘军舰会在什么时候炸炉，现在他顾不得这么多了。
　　“果然是你们吗，找到了！”
　　在斯摩格提速的时候，多弗朗明哥的嘴角就露出一抹残忍的微笑，他的见闻色霸气已经看到了斯摩格。
　　不仅是斯摩格，他也看到了几乎人人带伤的海军已经那些变得很巨大的孩子们。
　　现在的多弗朗明哥已经不再需要什么证据了，他已经石锤，就是斯摩格杀了维尔戈。
　　随着海军的提速，多弗朗明哥的速度也变得快了起来。
　　明明多弗朗明哥能追上这艘军舰，他偏不，他就这么吊在这艘军舰之后，就是玩儿。
　　多弗朗明哥最喜欢做的事情就是让这些猎物在死前体验极致的恐惧，更何况这些家伙杀了维尔戈，多弗朗明哥这么会这么轻易的让他们死去呢。
　　在海军军舰狂飙的时候，多弗朗明哥的嘴角勾起，他看着那些仓皇的海军，他的手指开始不断的动了起来。
　　随着他的手指动作，在军舰上就出现了(cgah)极为惊人的一幕。
　　一个海军手中的刀缓缓的举起，此时他的眼中满是惊恐，显然这一切都并不是他的本意。
　　“喂，你在干什么？”
　　他的同伴看到他反常的动作，他不解的问道。
　　“逃，快逃啊，我的手脚不受控制了！”
　　这个海军费力的对着他的同僚喊出了这样的话。
　　之后随着多弗朗明哥嘴角露出残酷的笑容，这个海军手中的刀剑就向着他面前的这个海军砍去。
　　“呲！”
　　随着一道鲜红的血花绽放，那个被砍中的海军的眼神之中满是惊愕，他想不通他的战友为什么会对他下死手。
　　“对不起，对不起啊！”
　　此时那个被操控的海军已经涕泪横流了，他无法掌控他的身体，他只能被动的承受这一切。
　　“发生什么事了？”
　　斯摩格转头看向了这一幕，他感觉这一幕很是诡异。
　　“是多弗朗明哥搞的鬼吗？”
　　虽然斯摩格看不透多弗朗明哥的能力，但是他知道这肯定是多弗朗明哥的手笔。
　　“手足相残，这是何等的人间惨剧啊！”
　　看着那个已经被孤立的海军，多弗朗明哥的嘴角露出了愉悦的笑容。
　　既然维尔戈死在这群海军的手中，那他就要这群海军们为他的初代红心赔葬。
　　“我的手不受控制了！”
　　“小心，快躲开我的枪！”
　　“这不是我干的，到底是怎么回事？”
　　随着多弗朗明哥双手连动，几乎整个军舰上的海军都被多弗朗明哥控制了起来，在他的操作之下，那些海军们开始对着自己身边的兄弟下杀手。
　　“啪！”
　　“啊！”
　　枪声、惨叫声、刀剑入肉声成一片，海军的惨叫声让整个大海都听到了。
　　“该死的多弗朗明哥，你冲我来啊！”
　　斯摩格的拳头向着多弗朗明哥打去，但是没有用，多弗朗明哥灵活的躲开了。
　　“我一定会杀了你的，多弗朗明哥！”
　　斯摩格目眦欲裂，他对着天空之中的多弗朗明哥大吼了起来。
　　“可惜你做不到了，因为你会死在这里！”
　　多弗朗明哥对着斯摩格笑道，之后他的身影也来到了甲板之上。
　　斯摩格连维尔戈都打不过，更不要说多弗朗明哥了，多弗朗明哥只用了三招就把斯摩格彻底打趴下了。
　　“你要对这些海军做什么，多弗朗明哥！”
　　在多弗朗明哥准备杀死斯摩格的时候，他突然感觉到他身后出现了一个让他都感觉到颤栗的气息。.


第261章



　　“咈咈咈咈，这不是曾经的青雉大将吗。怎么，你都从海军之中退出了，你还要管海军的事？”
　　在多弗朗明哥看到身后人的时候，他就对着身后的人笑道。
　　“这是青雉大将，他不是在赤犬元帅手中败北之后就销声匿迹了吗？”
　　海军们在看到青雉的时候，他们每一个人的脸上都露出了开心的笑容，有青雉大将在这里，今天他们~不用死了。
　　此时多弗朗明哥正坐在斯摩格的身上，他的手紧紧的掐-着斯摩格的脖子。
　　斯摩格的状态极为的凄惨，他不仅七窍流血，就连身体上也满是被线线果实切开的伤口。
　　青雉没有说话，他只是静静的看着多弗朗明哥。
　　现在多弗朗明哥感觉到很大的压力，如果是寻常的摩擦，他肯定会给青雉这个面子，因为他知道不给大将面子的话，他的下场会很难看。
　　但是今天不行，他最受信任的部下维尔戈死了，而且就是死在眼前这个海军的手中，他一定要杀了斯摩格为维尔戈复仇。
　　多弗朗明哥的嘴角勾起，他的手指闪电般的动了一下。
　　几乎在同时，一道寒冰从青雉的脚下向四周扩散，在一眨眼的时间，整艘军舰都被青雉的寒冰冰封，就连多弗朗明哥也被冻结在了寒冰之中。
　　和青雉相比，多弗朗明哥的实力到底还是差的远，有青雉在，他无法杀了斯摩格。
　　现多弗朗明哥被青雉冻结，而斯摩格却毫发无损，这就提现了青雉那出神入化的掌控能力。
　　“咔嚓！”
　　多弗朗明哥脸上的寒冰开裂，之后他的身体上的寒冰全部都变成了漫天的冰屑。
　　多弗朗明哥回头看着青雉，他的手还呈爪形。
　　青雉依旧没有说话，甚至就连身体的动作都没有换。
　　多弗朗明哥看了青雉半响，突然他就站了起来，之后他就踏着自己独有的精神小伙般的六情不认的步伐向后走去。
　　“库赞，我能问一下，现在的你到底是什么身份？”
　　在确认来到安全距离之后，他对着青雉问道。
　　青雉依旧还是那副样子，他不仅没有说话，就连动作也没有变一下。
　　“我可没有听说你有什么好的评论啊！”
　　多弗朗明哥说完，他的身体就冲天而起。
　　“快救治斯摩格中将！”
　　在多弗朗明哥离去的时候，海军们就开始忙碌了起来。
　　“纯粹的浪荡人士与抱定决心干大事的人，面相是截然不同的。”
　　多弗朗明哥回想着青雉的表情，他的嘴里默默的念叨着。
　　“我本来就没有把世界政府当做我的全部，就是不做海军我也有能做的事情。也有些东西，只有不当海军才看的清！”
　　青雉再次面向大海，此时在大海之中有一个背着背包的帝企鹅游来。
　　“我刚才死过一次了？”
　　斯摩格在被包扎成木乃伊的时候，他终于清醒过来，此时他的嘴里叼着雪茄喃喃自语道。
　　“能见到你们，也算是缘分吧！”
　　青雉对着斯摩格感叹道。
　　“李维先生，我也想开一个罐子！”
　　在整个庞克哈萨德的人快走空的时候，凯撒库朗出现在了李维的面前。
　　“天啊，这个人好像妖怪啊！”
　　白星在见到凯撒库朗的的时候，她在瞬间就被凯撒库朗丑哭了。
　　“我有那么丑吗？”
　　看着藏在李维身后哭泣的白星，凯撒库朗的心中好像遭受了一万点暴击。
　　凯撒库朗的实验室被斯摩格毁去之后，他原本就准备逃离庞克哈撒德。
　　但是他现在还有十亿贝利的经费，他一个人根本就拿不走，而且斯摩格他们还杀了多弗朗明哥手下的干部维尔戈。
　　凯撒知道，现在他不管逃到哪里无法躲过多弗朗明哥的追击，他知道JOKER在黑暗世界到底代表着什么。
　　凯撒也是一个疯子，从他的疯狂科学家的代号里也能看的出来，当年这家伙为了证明他研究的武器有不下于贝加庞克武器的杀伤力，他把整个庞克哈撒德变成了满是毒气的不毛之地。
　　现在凯撒也想赌一把，他想看看他能从罐子商人李维这里能买到什么神奇的物品。
　　“你要买什么罐子，凯撒？”
　　李维对着凯撒库朗问道。
　　“我要一个钻石罐子！”
　　凯撒库朗对着李维说道。
　　“搞研究的人这么有钱的吗？”
    ·· ······求鲜花0 ·······
　　看着眼前一幅落魄样子的凯撒库朗，娜美的眼中闪过一抹惊奇。
　　在凯撒的带领之下，李维就来到了他的实验室之中，那是十亿贝利都在箱子里。
　　李维把这些钱都收到了系统之内，是整整十亿贝利。
　　“这是一个钻石罐子，它是你的了！”
　　李维变戏法般掏出了一个罐子，之后他把锤子递给了凯撒库朗。
　　“这就是风靡大海的罐子吗？让我看看我能得到什么好东西！”
　　凯撒的眼中出现一丝兴奋之色，之后他的锤子就向着钻石罐子砸去。
　　“咔嚓！”
　　随着一阵清脆的开裂声，这个钻石罐子就被打开了，此时在罐子的底部是一个白色的板子。
    ..... ........ 0
　　“这是什么东西？”
　　凯撒库朗的眼睛看向这个白板，这个白球上有一些很玄妙的机械纹路，以凯撒多年的眼光来看，这是一种很经精妙的科学造物。
　　“这算是第一件能直接用于战斗的钻石级物品了吧，凯撒这家伙运气不错啊！”
　　在看到这个物品的信息之时，李维的眼中就流露出一丝惊讶。
　　物品：斯特国王子的机甲（钻石级）
　　出处：刺客伍六七
　　说明：这是整个斯特国的最高杰作，有这件机甲在身，可以横推世间一切敌。
　　用法：直接绑定即可
　　这说明霸气啊，李维开了这么多罐子，就属这个罐子的言论最为牛逼！
　　不说这个说明是真是假，单说这个言论就得给个赞。
　　“凯撒！你踩在这个板子上试试！”
　　李维对着凯撒说道。
　　凯撒在把脚踩在这个板子上的时候，从这个板子上就不断的出现一道道金属制作的部件，之后凯撒的全身就都被包裹在了这件机甲之内，之后等这些部件褪去，凯撒的眼睛处就出现了了一幅眼镜。
　　一道道数据流从凯撒的出眼镜处向他的大脑传去，这是这件机甲的操作方式。
　　“这个世界居然会有这么高水平的科技结晶，相比于这个东西，贝加庞克弱爆了！”
　　在凯撒库栗彻底的掌握了这个机甲的使用方式的时候，他就开始狂笑了起来。七.

第262章



　　随着这些数据的传输，凯撒的神色越来越震惊，他也算是这个大海上最为顶尖的科学家，而且他对于杀人武器的造诣算是这个大海的前三。
　　和眼前这具机甲的武器比起来，他之前所研制的那些所谓的威力巨大的杀伤性武器简直就是一个笑话，
　　而且凯撒也看的出来，眼前斯特国这些科学技术已经超越了人类近千年，贝加庞克也是是有号称领先人类世界五百年的科技，他和眼前的这具机甲相比，他之前风靡大海的研究简直不值一提。
　　这具机甲所蕴含的科技早已经超过了凯撒的想象，凯撒也只是能看懂微不足道的一部分，但是就这一小部分，这已经让他的科学视野以及水平有了飞跃式的进步。
　 　这一颗，凯撒库朗有一种想要嚎啕大哭的冲动，他探索科学这么多年，直到今天，科学之海才向他展开了。
　　“谢谢你，谢谢你的罐子，李维先生！”
　　凯撒抓住李维的手不断的摇晃着，现在的他已经泪流满面。
　　“李维先生，你能告诉我斯特国到底在哪里吗，我愿意去哪里做一个最卑微的学徒，我不要工资，只要给我一顿饭就够了！”
　　凯撒对李维说道。
　　“别想了，斯特国不在这个大海上，你还是死了这条心吧！”
　　李维挣脱了凯撒的手。
　　“李维大人，好像又有人来这里了！”
　　在李维和凯撒说话的时候，白星正好奇的盯着监视电话虫，这是她第一次见到这些东西。
　　“啊！多弗朗明哥！”
　　凯撒在看到多弗朗明哥的时候，他的眼球都快要跳出眼眶，多弗朗明哥是他的金主，他最不愿意见到的就是多弗朗明哥。
　　每次多弗朗明哥在见到他的时候都会问他要实验进度，凯撒很烦他。
　　“凯撒，你已经抽到了那么厉害的罐子，你为什么还要怕多弗朗明哥，他现在已经不是你的对手了吧？”
　　看着瑟瑟发抖的凯撒，娜美对凯撒的行为很是鄙视。
　　“对啊，本大爷已经今非昔比了！”
　　“咻啰啰啰啰！本大爷是这个世界上最强的科学家！”
　　在得到娜美的提醒之后，凯撒顿时就不抖了，他双手叉腰开始大笑了起来。
　　“莫奈是在这里吗？”
　　此时在庞克哈萨德的雪地之上，多弗朗明哥已经和他的属下们汇集在了一起，随着见闻色霸气的指引，多弗朗明哥找到了被冰封的莫奈。
　　因为自然系恶魔果实的缘故，虽然说莫奈被达斯琪冰封了，但是她在冰封的时候已经元素化了，所以她并没有被寒冰冻死。
　　“居然还有和青雉相似的能力？”
　　在看到这个冰雕的时候，多弗朗明哥的眼中也满是惊讶。
　　之后，多弗朗明哥的干部们就把莫奈化成的冰雕小心翼翼的搬起，他们就向着凯撒的实验室而来。
　　“你来这里干什么，多弗朗明哥？”
　　在多弗朗明哥正向着凯撒的实验室而来的时候，凯撒此时已经在实验室外的门口等着他们了。
　　“咈咈咈咈，你很反常啊，CC？”
　　在多弗朗明哥看到凯撒的时候，他的眼中就露出一丝杀机。
　　就是因为这个家伙，莫奈重伤、维尔戈被杀，就连他也差点死在青雉的手上。
　　多弗朗明哥决定了，这次凯撒要是再拿不出有进展的产品，那多弗朗明哥就会把凯撒杀掉！
　　“我最近没有灵感，因此你们要求的试验没有进展，你还是回去吧，多弗朗明哥！”
　　凯撒库朗很是深沉的对着多弗朗明哥说道，他现在从来都没有向现在这般爽过。
　　花着多弗朗明哥的钱还怼着多弗朗明哥的人，实在是太爽了！
　　听到凯撒库朗的话，多弗朗明哥就迈着那种六亲不认的步伐向着凯撒而来。
　　他双手插兜居高临下的看着凯撒，一种无言的压迫出现在这里。
　　“五色线！”
　　多弗朗明哥分别从五根手指中各制造出一根近乎透明的细状丝线，摆出兽爪的姿态来让五条丝线抓向凯撒，利如钢琴线的丝线会将对手的身躯割伤甚至切断.. ......
　　因为凯撒是自然系瓦斯果实能力者，所以多弗朗明哥在他的丝线上也镀上了一层霸气。
　　现在凯撒库朗还有用，多弗朗明哥也不想杀死他，现在只好给他一个教训。
　　在多弗朗明哥手中的丝线向着凯撒抓来的时候，凯撒的眼镜上闪过一道精光，在他的眼镜之中就出现了多弗朗明哥五色线的运动轨迹已经截击方法。
　　“你就只有这点本事吗，多弗朗明哥！”
　　凯撒的手中出现了一道青色的光刃，随着光刃挥过，凯撒库朗就轻易的把多弗朗明哥手中的线切断了。
　　“这就是你新的研究成果吗？”
　　看着凯撒库朗手中的光剑，他对着凯撒就笑了起来。
　　这种奇怪的光剑如果能量产的话，这肯定会给这个大海上的剑豪们带来极大的冲击。
　　多弗朗明哥明白了，凯撒就好像是一块海绵，不挤他，他永远不会出水。
　　超击绞鞭
　　多弗朗明哥将手掌向后伸，并从手掌中喷出数十条近乎透明的细状丝线，随后将这些丝线朝绕在一起，一条犹如尖锥的粗大线柱向着凯撒切来。
　　这不是一 发，而是铺天盖地的超击绞鞭向凯撒涌来，多弗朗明哥想看看，凯撒到底能抵挡他多强的攻击。
　　“十倍防御罩！”
　　凯撒的双手张开，一道青色的圆形屏障支开，一道道超击绞鞭把凯撒淹没，之后随着一道青色光芒闪过，多弗朗明哥的线就都被他切碎了。
　　“这个家伙怎么可能有这样的实力，这绝不可能！”
　　在看到凯撒和多弗朗明哥战斗到这种程度，一个穿着黑色女仆装的黑长直小姐姐的眼中满是震撼，这个女人的名字叫BABY5，她也是多弗朗明哥家族之中的干部。
　　之前和凯撒的业务对接都是她和巴法罗完成，之前他们可没有发现这个猥琐的科学家会有这么强大的实力。.




第263章



　　“有点意思！”
　　多弗朗明哥在看到凯撒的研究成果之后，他笑的更开心了。
　　“弹线！”
　　多弗朗明哥将食指举起并收起其他的手指，让从指尖制造出来的细线像开枪一样向凯撒高速发射出去。
　　在这些细线被弹出的时候，凯撒的眼镜之中就自动的测算出了这些弹线的攻击轨迹，凯撒手中的长剑在转眼间就变成了一把光枪，之后一道道光线向着多弗朗明哥的弹线射去，这些弹线全部都被他点射击中了。
　　“你可以去当一名狙击手了，凯撒！”
　　看着凯撒惊人的表现，就连多弗朗明哥也不得不为他点赞。
　　“早就和你们说过了，本大爷可是一名天才的科学家啊！”
　　凯撒的表情变更加的傲娇了。
　　“这就是你从伽治的那些钢铁战衣里得到的研究成果？还真不愧是天才的科学家啊！”
　　多弗朗明哥对着凯撒称赞道。
　　现在多弗朗明哥已经不再生气了，凯撒已经表现出了他的26价值，他的确有拿架子的资格。
　　在伽治几乎统一北海的时候，多弗朗明哥为了夺回北海的地盘，他就去北海准备击杀伽治，没有想到他却被伽治的杰尔玛机械军团为围攻了。
　　要不是多弗朗明哥的线线果实觉醒，那天他可能就死在那里了。
　　在他逃走的时候，他也用线线果实操纵了两具完整的钢铁战衣，其中的一套上交了海军，贝加庞克在那件钢铁战衣的基础上开发出了和平主义者。
　　另一具钢铁战衣他就送到了这里，凯撒现在身上穿的可能就是他的研究成果吧。
　　这个凯撒还真是深藏不露，据莫奈的报道说，凯撒对钢铁战衣毫无研究进度，想不到这个家伙在不声不响之中就搞出了这么强大的东西。
　　“本大爷当然是天才科学家！”
　　听到了多弗朗明哥的赞叹，凯撒得意的挺起了胸膛，不过等到他听清楚多弗朗明哥话里的意思之后，他就顿时向多弗朗明哥咆哮了起来。
　　“这是本大爷花了十亿贝利从李维罐子里开出来的物品，可不是从伽治那堆破烂货里研究出来的，这是科技的最高结晶，你懂个屁！”
　　“你这个家伙，太狂妄了！”
　　在听到有人侮辱多弗朗明哥的时候，多弗朗明哥家族干部们的武器都对准了凯撒。
　　要不是多弗朗米明哥没有发话，那现在凯撒可能已经被他们打成了筛子。
　　“这么说，你把我给你的研究经费都用来开罐子了，是这样吗？”
　　多弗朗明哥对着凯撒笑了起来，他的笑容很冷，就连凯撒也能感觉到多弗朗明哥是真的生气了。
　　“糟糕，把这茬忘记了！”
　　听到多弗朗明哥的质问之后，凯撒的表情也都变得僵硬了起来。
　　多弗朗明哥对着凯撒冷笑着，之后他的霸王色霸气就对着凯撒压来。
　　“嘀！检测到宿主遭遇不明精神力量入侵，系统防护开始启动！”
　　在凯撒在多弗朗明哥的霸王色霸气之中感觉到眩晕的时候，这个机甲里的机械音响起。
　　之后，凯撒的身体就被一层如同蛋壳的物体包裹，他再也感觉不到多弗朗明哥的霸王色霸气了。
　　“入侵波形分析完成，反入侵波形制作完成！”
　　在这一瞬间，凯撒面前的屏幕上就出现了一条波形线。
　　“居然连霸王色霸气的力量都能防御？”
　　凯撒惊喜的大笑了起来，这件机甲给他的惊喜越来越多了。
　　在多弗朗明哥的面前，凯撒的左臂缓缓举起，他面前的机甲一阵变形，之后一个喇叭状的物体就出现了。
　　“多弗朗明哥，尝尝我的反霸王色霸气的厉害吧！”
　　凯撒对着多弗朗明哥说道，之后机甲之中就释放出一道和多弗朗明哥的霸王色霸气完全相反的东西、
　　“这是什么？居然能抵消我的霸王色霸气？”
　　在凯撒释放反霸王色霸气的波形线的时候，多弗朗明哥的额头也已经冒汗了。
　　他发现凯撒从李维罐子里开出来的这个东西强大到已经超过了他的预知，他第一次见到能反射霸王色霸气的道具。
　　霸王色霸气是一种王者资质，拥有霸王色霸气的人可以不用出手就用此霸气威吓、震慑对手，也能够令比自身弱的对手晕厥。
　　与见闻色霸气和武装色霸气不同的是，霸王色霸气是与生俱来的，既不能后天习得，也不能前后代遗传，只能通过命格来决定。
　　霸王色是使用者本人的气魄，只有当本人变得更强大时，霸王色霸气才能得以强化。霸王色霸气尚不成熟时，被霸王色霸气波及的范围内的生物都会受到影响，而成熟后，可控制霸王色波及范围内的影响目标。
　　在这个大海上，霸王色霸气根本就没有抵御的手段，但是现在他们发现了什么，多弗朗明哥的霸王色霸气居然被凯撒抵挡了！
　　“我们就此罢手如 何？”
　　多弗朗明哥对着凯撒说道。
　　现在他已经从凯撒的机甲上看到了李维罐子的神奇，多弗朗明哥知道，除非他使用果实觉醒，否则他不一定能打过凯撒。
　　而且这也不一定是这具机甲的全部能力，万一没打过凯撒就尴尬了。
　　虽然凯撒本人不值一提，但是天知道李维的罐子有多么变态。
　　对于这种没有把握又没有好处的争斗，多弗朗明哥从来都不喜欢。
　　“罢手？你不追究本大爷乱花研究经费的事情了？”
　　凯撒原本以为多弗朗明哥在听到他花研究经费开罐子的时候会暴跳如雷，没有想到多弗朗明哥居然怂了。
　　“我现在就是杀了你，我也没有办法找到一个像你这么聪明又有才情的科学家了！”
　　多弗朗明哥对着凯撒说道。
　　对于凯撒这种研究宅，多弗朗明哥有一百种哄他的办法。
　　“你这个家伙，就是喜欢说这种大实话！”
　　果然，在多弗朗明哥一通彩虹屁之下，凯撒就被哄的眉开眼笑。
　　“实不相瞒，我也是开罐子的，能带我去找李维吗，天才科学家？”
　　多弗朗明哥对着凯撒问道。.


第264章



　　在凯撒的带领之下，多弗朗明哥很顺利的就找到了李维。
　　“久仰大名了，李维！”
　　在见到李维的一刻，多弗朗明哥就对着李维微笑了起来。
　　这个家伙不愧是地下世界的大人物，对于待人接物方面很有一套，他的语言和神态都让李维不自觉的有一种很舒服的感觉。
　　“你要开罐子吗，多弗朗明哥？”
　　在一番寒暄之后，李维就对着多弗朗明哥问道。
　　“没错，我要开罐子，不只是我，我们家族的干部们都要开罐子！”
　　多弗朗明哥指着他身后的干部们对着李维笑道。
　　“这些人都要开罐子？”
　　娜美的语气之中有些惊奇，她还是第一次见到有海贼团为所有人开罐子的。
　　“没有错，他们都是我的家人，为我的家人开个罐子怎么了？”
　　多弗朗明哥对着娜美笑道。
　　虽然说多弗朗明哥是一个冷酷无情的人，不管他是为了让他的干部们更有利用价值也好，还是为了所谓的亲情也罢，反正多弗朗明哥家族是第一个几乎是全家族来抽奖的。
　　虽然说杰尔玛王国也是这么做的，但是杰尔玛那是真正的父子，和这种光靠家族的羁绊关系完全不一样。
　　“少主！”
　　在多弗朗明哥的话一出口，每一个干部都被感动的无以复加，此时所有人的眼中都饱含热泪，他们恨不得以死来报答多弗朗明哥。
　　“那好，你们谁先来开第一个罐子？”
　　李维对着这些人问道。
　　“巴法罗，你先来吧！”
　　多弗朗明哥对着身体最为庞大的巴法罗说道。
　　巴法罗留着十字状的黑色头发，牙齿上印有堂吉诃德海贼团的标志，身上缠绕锁链，看起来呆萌呆萌的。
　　“好的，少主！”
　　在听到多弗朗明哥的话之后，巴法罗就来到了李维的面前。、
　　“给他拿一个黄金罐子吧｀ 「！”
　　多弗朗明哥想了想，他对着李维说道，之后他从身后那庞大如山的箱子堆里提出了一个箱子。
　　随着李维的手在箱子上扫过，这里的钱就都进入到了系统之中。
　　多弗朗明哥可能是继白胡子之后最大的客户了。
　　随着李维的一挥手，在他的身后就出现了一个货架，这个货架上摆满了罐子，从青铜罐子到钻石罐子应有尽有。
　　“我要最右边的那个黄金罐子！”
　　巴法罗指着那个黄金罐子对着李维说道。
　　在听到巴法罗的话之后，白星就把那个黄金罐子送到了巴法罗的面前。
　　第一次见到这么多的陌生人，白星的脸上还有些羞涩，不过她现在已经把自己代入到了打工人的角色之中。
　　作为李维罐子店资历浅薄的店员，多做些是应该的。
　　更何况，白星并不讨厌这种感觉。
　　这种自力更生的状态让这个从小就活在龙宫的小姑娘感觉到很是新奇。
　　“这个罐子是你的了，打开它吧，巴法罗！”
　　李维把一个锤子递给了巴法罗。
　　多弗朗明哥在这个黄金罐子拿到桌子上的时候，他就一直盯着这个罐子在看，虽然他见过赤犬开罐子，但是这是多弗朗明哥家族第一次开罐子，也不知道巴法罗会得到什么东西。
　　“咔嚓！”
　　随着巴法罗锤子的落下，这个罐子就应声而裂，此时在罐子里有一个竹蜻蜓。
　　“这是什么东西啊？”
　　巴法罗拿起这个竹蜻蜓呆呆的看着，他感觉这东西和他的螺旋桨很像。
　　在看到这个物品的时候，李维的眼中就出现了这个东西的信息。
　　物品：竹蜻蜓（黄金级）
　　出处：哆啦A梦
　　说明：这是一种反重力的奇装置，装在人的身上（最常用的是在头顶）能够以80公里的时速连续在空中飞行8小时（某些情况是4小时），只能前进 公里。没电时，休息20个小时还可以继续使用。
　　用法：装在身体上后用意念操纵即可
　　这个东西很实用，虽然不是战斗力的东西，但是它却和巴法罗的能力有些重叠了。
　　“这个东西真的不用体力，只用意念就能飞起来？”
　　在听到李维的介绍之后，巴法罗不仅没有感觉到沮丧，他反而感觉到很开心。
　　平时他在家族之中起运输的作用，明明路那么远，那些干部们都要坐着他去飞行，而不是坐海贼船航行。
　　每一次他都被累的够呛，现在有这个东西的话，他可就能偷懒了。
　　李维对于这个小胖子神奇的脑回路也敢到无语。
　　“下一个！”
　　李维对着多弗朗明哥说道。
　　“¨ˇBABY5，该你了！”
　　多弗朗明哥对着BABY5说道。
　　她是巴法罗的搭档，巴法罗开完罐子之后就轮到她了。
　　Baby-5是那个有着波浪长发、身穿黑色女仆装的大长腿女人，在听到多弗朗明哥的话之后，她就走到了李维的面前。
　　“给她也拿一个黄金罐子吧！”
　　多弗朗明哥想了想，他对着李维说道。
　　他们两人都是最后转正的实习干部，开黄金罐子就足够了。
　　“这个罐子是你的了，BABY5小姐！”
　　白星把罐子抱到了BABY5的面前，看着长相清秀的BABY5，白星就对着她笑了。
　　在这些人之中，BABY5是唯一一个看着正常的人，因此白星也不怕她。
　　BABY5没有废话，随着手起锤落，这个罐子就被她砸开了。
　　随着罐子裂开，一个小狗出现在(李钱的)了他们的面前。
　　“为什么罐子里会有狗？”
　　多弗朗明哥也没有想明白。
　　“不要小看它，这是一件战斗型的道具！”
　　李维指着眼前的小狗对着多弗朗明哥说道芹。
　　在这个小狗被开出来的时候，李维就看到了这只小狗的信息。
　　物品:魔兽变化（白臂巨人）
　　出处:斩！赤红之瞳中四十八件无法被复制的帝具之一。
　　说明:生物类狗型帝具，战斗时可变大，不打碎核心的话就能不断再生。秘技为狂暴化，狂暴化后会大幅度增加能力，不过之后几个月都将不能行动。
　　用法:让这只狗咬中手臂即可
　　李维还没有来得及为BABY5讲明白这件帝具的用法，BABY5就因为逗狗，整只手臂全部被咬住了，这下也就省下李维好多讲述的功夫。.


第265章



　　“接下来，紫罗兰！”
　　多弗朗明哥的眼睛看向了那个高挑的身影。
　　“我也有份吗？”
　　维奥莱特的眼中满是不敢置信，她的身份和普通的唐吉可德家族干部不同。
　　她当初并非自愿加入，实为多弗朗明哥于十年前控制利库·多尔德三世在德雷斯罗萨展开大屠杀、率领唐吉诃德海贼团踏进德雷斯罗萨王宫的时候，遭到俘虏。
　　由于唐吉诃德看上她的恶魔果实能力，维奥拉借此恳求多弗朗明哥保住父亲的性命，选择加入唐吉诃德海贼团为多弗朗明哥效力，并化名“紫罗兰。”
　　从某种意义上来说，多弗朗明哥应该是她的仇人，因为多弗朗明哥的这个国王之位就是沾着力库王一族的鲜血上位的。
　　“这个家伙居然有这样的魄力！”
　　紫罗兰也不知道该说什么了，她只是听从多弗朗明哥的话来到了李维的面前。
　　“这是一个黄金罐子，打开它吧！”
　　白星把这个罐子放到了紫罗兰的面前并模仿李维的口吻对着李维说道。
　 　怀着复杂的心情，紫罗兰拿起桌子上的锤子就向这个黄金罐子砸去。
　　“咔嚓！”
　　随着黄金罐子的开裂，一把黑色的手枪就出现在了他们的面前。
　　“咈咈咈咈，这次应该是战斗的道具了吧？”
　　在看到这对手枪的时候，多弗朗明哥就大笑了起来。
　　“是的，这是一对有神奇力量的双枪。”
　　李维对着多弗朗明哥笑了起来。
　　在看到这两把双枪的信息之后，李维也很惊讶，这是一对很有名气的双枪。
　　物品:白象牙与黑檀木（黄金级）
　　出处:鬼泣
　　说明:这两支枪可以发射不同的子弹，空尖弹头的子弹来自白象牙，钢芯的穿甲弹来自黑檀木。
　　（恶魔果实能力也可以灌输在双枪之中。）
　　用法:无要求，和普通枪械相同。
　　虽然这两把枪的威力不是那么大，但是它帅啊，这两把枪可是许多人的信仰。
　　“这个道具和你很相配啊，紫罗兰！”
　　多弗朗明哥对着紫(cgah)罗兰笑了起来。
　　紫罗兰是超人系瞪瞪果实能力者，眼力人，能看穿一切谎言的女人。
　　只要目标位于能力者的视野范围内，被看见的目标就会像“裸体”一样，瞬间就会被读取内心的情报。
　　不管对手有没有意识，或者是否有说谎，能力者皆可以读取其“目前”心中所想。
　　同时能力者也能够像X光一样透视物体，包括对手的衣服内层，或者是直接观察骨头，来探查目标的身体状况。
　　除此之外，能力者也能够借着食指和中指并拢，并放置于眼睛前方，借此让眼球中的眼泪增殖并用这手势将之夹出。
　　夹出的泪水能够形成各式各样的形状，同时能够让泪水瞬间硬化如钢铁，并保持着高热的姿态来攻击大范围的对手。
　　能力者平常则是处于千里眼的状态，能让视力以自身为中心点，于半径4000公里以内进行远距离观察。
　　从某种意义上讲，紫罗兰的瞪瞪果实就是五视万能的PLUS版。
　　而且，紫罗兰的眼泪也能通过黑檀木和白象牙射出去，这两把枪让她的战斗力何止增强了十倍。
　　就连多弗朗明哥也对这次开罐子很满意。
　　现在除了守卫德雷斯罗萨的德林杰，他的见习干部们都买完罐子了。
　　“接下来莫奈，该你了，你开白金罐子！”
　　多弗朗明哥对着莫奈说道。
　　现在莫奈已经被多弗朗明哥从冰封状态之中解救出来了，即使如此，她现在的状态也很不好，不仅脸色奇差，现在她连站着都有些不稳。
　　要不是被BABY5扶着，她早就倒在地上了。
　　莫奈和前面开罐子的见习干部们不同，她在十几年前加入多弗朗明哥家族之后，她的能力很快就得到了多弗朗明哥的认可。
　　德雷斯罗萨这么容易被拿下，那也和莫奈先进入王宫当侍女脱离不了干系。
　　“好，好可怕！”
　　在莫奈上前的时候，胆小星又害怕了，她悄悄躺在娜美的身后不敢露头。
　　“我要第二个白金罐子，李维先生。”
　　莫奈对着李维说道。
　　现在的莫奈有一种很柔弱、温婉的气质，要不是李维他们见过和达斯琪战斗的那种疯狂，他也以为这就是这个女人的全部。
　　白星把莫奈指定的罐子递给了娜美，她说什么也不敢靠近莫奈。
　　最后，娜美把那个罐子放在了莫奈的面前。
　　“这个罐子是你的了，打开它吧！”
　　李维对着莫奈说道。
　　也不知道莫奈的翅膀是怎么抓住这个锤子的，随着莫奈的翅起锤落，这个白金罐子就被打开了。
　　此时在罐子的底部是一个雪雕，一个穿着和服状的女人雪雕。
　　“这又是什么神奇的物品，李维先生?”
　　莫奈对着李维问道。
　　其他三个人开的都是一些能用到的道具，怎么到她这里就成了雪雕了。
　　难道让她在战斗的时候把这个雪雕掷出去吗？
　　“居然又有新的世界物品出现了。”
　　在看到这个雕像信息的时候，李维不由的惊讶了，已经很久没有新世界解锁了。
　　物品:雪女雪丽模本（白金级）
　　出处:滑头鬼之孙
　　介绍:百鬼夜行成员之一，是可以操纵冰雪的妖怪。
　　用法:将这个雕像戳碎，就能拥有雪女雪丽的全部能力。
　　“你把这个雕像戳碎看看。”
　　李维对着莫奈笑道。
　　莫奈听到李维的话，她就用翅膀扎向了这个雕像，这个雕像在瞬间就化作一团雪花将莫奈包围在内。
　　等到雪花散去的时候，莫奈原本的鸟翅和鸟爪已经消失了，她的身体再次恢复了原样，而且她的身体之中还有一阵低温传来。
　　“我又变回来了?”
　　莫奈低头看向她的身体，当初为了增强自己的战斗力，她特地让特拉法尔加罗把她改造了，现在在雪丽模本的作用下，她恢复了。
　　“达斯琪，等下次遇到你，我要看看是你的袖白雪温度更低还是我的雪温度更低！”
　　莫奈的手中有一团雪漩涡回旋，之后她的拳头猛的握起。.


第266章



　　现在莫奈的实力已经和之前比有了脱胎换骨的变化，虽然她现在还没有青雉那种动辄冰封大海的实力，但是在挥手间制造一场暴风雪，她现在还是可以做到的。
　　“下一个，古拉迪乌斯！”
　　多弗朗明哥对着那个带着面具的男人喊道。
　　古拉迪乌斯是多弗朗明哥家族的火炮手兼狙击手，这些年他对家族也是尽心尽力，像BABY5和巴法罗以及特拉法尔加罗这些小鬼头的枪法和炮术都是他所教导的。
　　不管是功劳还是苦劳，古拉迪乌斯都配得上一个白金罐子。
　　“我选第三个白金罐子！”
　　古拉迪乌斯瓮声瓮气的说道。
　　“咔嚓！”
　　随着一阵清脆的碎裂声，古拉迪乌斯的面前就出现了一个用黏土捏造~的小人儿。
　　“居然是迪达拉的黏土炸弹之术，这倒是和古-拉迪乌斯很配。”
　　看到这个黏土小人的时候，李维的眼中就出现了这个黏土小人的信息。
　　物品:黏土炸弹
　　出处:火影忍者
　　说明:艺术即爆炸，这时某位行为艺术家的产物。
　　用法:用手触摸这个黏土小人即可。
　　古拉迪乌斯是超人系爆爆果实能力者，他可随心所欲的引爆自己的身体及被碰到的无机物（通常指不含碳元素的化合物，但包括碳的氧化物、碳酸盐、氰化物等，简称无机物）。
　　他的爆炸原理是能够让自身的肉体膨胀来引爆或是将触碰到的无机物膨胀产生爆炸。引爆原理类似于气球炸弹，需等到充气至最大值即可引爆。
　　和巴洛克工作室的Mr5不同，他身上的任何部分都能爆炸，就连弹出的鼻屎也不例外，嘴里吹出气同样可以当爆炸物。
　　Mr5的能力适合远攻，而古拉迪乌斯的能力是近战。
　　原本远攻是古拉迪乌斯的短板，但是现在有了这个黏土小人之后，他就有了远攻的能力。
　　古拉迪乌斯一直在看着这个小人，他很沉的住气，李维没有说话，他也没有说话。
　　“这是一种神奇的炸弹制造之术，你拿起来看看就知道了。”
　　李维对着古拉迪乌斯说道。
　　在古拉迪乌斯拿起这个黏土小人的时候，这个小人就在古拉迪乌斯的双手上咬了一口，之后惊人的一幕发生了。
　　古拉迪乌斯的双手手掌中就出现了一张布满利齿的大嘴。
　　“你没有事吧，古拉迪乌斯?”
　　多弗朗明哥看着古拉迪乌斯手掌的大嘴，他也被吓了一跳。
　　“我没事，少主，我的状态前所未有的好！”
　　古拉迪乌斯对着多弗朗明哥说道。
　　“古拉迪乌斯，艺术即爆炸，像这个大海展现艺术的魅力吧！”
　　李维对着古拉迪乌斯说道。
　　“李维先生，如果乔拉在这里的话，你们应该有共同语言。”
　　古拉迪乌斯对着李维说道。
　　之后他为了实验自己的能力，他拿出一团黏土塞到了手掌的掌心之中，之后一只黏土小鸟就飞了出来。
　　“轰！”
　　随着小鸟飞出别墅，在雪地上酒出现一个巨大的焦黑深坑，那是刚才的黏土小鸟的杰作。
　　“咈咈咈咈，一个很有趣的能力！”
　　多弗朗明哥对着古拉迪乌斯笑了起来。
　　“赛尼奥尔，到你了！”
　　多弗朗明哥对着一个体形肥胖，头戴粉红色的婴儿帽，咬着奶嘴，穿着有星星图案的黄色尿布的男人说道。
　　“天哪，这个男人好变态！”
　　在看到赛尼奥尔上前的时候，白星被吓坏了。
　　在多弗朗明哥这些干部之中，就属这个男人最为变态。
　　原来是战争硬汉赛尼奥尔·皮克啊！
　　李维对这个家伙可谓是敬仰已久了，他是唐吉诃德家族的干部，属于方块格斗集团。恶魔果实能力者，能自由在物体中穿梭。
　　在这个大海上，他是一个为数不多的真正的硬汉。
　　他重情重义，对弱者富有同情心，是个不擅使诈的铁血硬汉。
　　虽隶属于残暴不仁的多弗朗明哥手下，却不改自己的至情至性。德雷斯罗萨之战中因硬派的作风和弗兰奇惺惺相惜，最终光明正大的败于其手。从而赢得了弗兰奇的真心尊重。
    ·· ······求鲜花0 ·······
　　关于赛尼奥尔的怪异穿着，这里也有一则凄美的爱情故事。
　　赛尼奥尔在一次下雨的阴天与少女露西安相遇，并相爱。
　　少女说过自己最讨厌海贼了，所以他隐瞒了自己的身份。两人相爱并结婚，婚后不久，与露西安诞下一子，取名为吉姆雷特
　　赛尼奥尔一面担任海贼成员，一面担任慈爱父亲，但是人始终不可能分身。就在他出任务的一天，风雨交加，妻子一人带小孩，孩子生病了他却不在，最后孩子死去。
　　当赛尼奥尔回家看他的妻儿的时候发现自己的孩子吉姆雷特已经死了。
　　而妻子露西安也发现了他并不是银行职员，悲痛欲绝的露西安跑了出去。
    ..... ........ 0
　　赛尼奥尔想试图制止气愤的露西安，却被露西安打了一巴掌。结果因为下雨天山体滑坡的关系被砸中了头部，变成了植物人，没有任何的意识，无法表达出任何表情，也说不了话。
　　痴呆的妻子每天面无表情，而这个男人深知自己的不够格，只为再看妻子一笑，想尽各种办法。一次偶然他带上了给儿子买的婴儿装。
　　没想到露西安居然奇迹般地笑了，从此以后，他的装扮就是婴儿装。路人与同伴的嘲笑在他眼里都是无所谓，他的道路由他自己走完。
　　一个父亲的失职到底要怎样才能弥补，无法弥补！这是怎样惨痛的经历？
　　再帅的西装领带也敌不过婴儿帽，因为它能让他的爱人笑。世人的嘲笑又如何，他对妻子的爱，只有他自己才懂。
　　“希望这里有治疗露西安的物品！”
　　在奥尼赛尔手中的锤子向桌子上的白金罐子砸去的时候，他的心中想到。
　　“咔嚓！”
　　随着罐子碎裂，此时在罐子底部并没有什么药品之类的东西，但是在罐子里却有一张纸质的制作精美的硬质纸板。
　　“这个东西是什么，李维先生！”
　　奥尼赛尔对着李维问道。
　　“这是一张车票，一张可以回到过去的车票！”
　　李维对着他说道。七.

第267章



　　“回到过去的车票？意思是我能靠着这张车票回到过去的某一年是吗？”
　　奥尼赛尔想到了这个可能性，他的心脏不争气的跳动了起来，同时他的眼睛也变亮了起来，他在等待着李维的回答。
　　“如你所想，这是一张能回到过去的车票，你只有一次机会！”
　　李维对着奥尼赛尔说道。
　　李维也没有想到奥尼赛尔会抽到这么BUG的物品，虽然说这是一件消耗品，如果他能运用的好，那他能成为另一个时间线的王也说不定。
　　李维忍不住的又看了一眼这张车票，这张车票的信息再度的出现在李维的面前。
　　物品：时之列车的车票（白金级）
　　出处：假面骑士世界
　　说明：时之列车是假面骑士世 界特有的骑士专属机械，能带他人穿越时空，无论是过去还是未来，拥有这张车票可以座往返一次。
　　用法：直接将这张票左上角撕开（寓意检票）
　　之后李维就对着奥尼赛尔说了这张车票的用法。奥尼赛尔低头不语。
　　此时多弗朗明哥家族所有人都被震撼了。
　　回首过去，哪一个人能没有遗憾，现在奥尼赛尔手中的那张车票就能给了他们弥补遗憾的机会。
　　多弗朗明哥想回到他父亲脱离玛丽乔亚之前，只要他杀了那个家伙，他到现在就还是一名尊贵的天龙人。
　　而BABY5想着是带一大包食物回去找她的母亲，那样那个狠心的女人就不会因为没有食物把她卖掉了。
　　而巴法罗则是想着回到三天之前在德雷斯罗萨的那场赌局，他已经知道了所有的结果，他肯定可以大杀四方的。
　　“去吧，奥尼赛尔，把露西安带回来吧！”
　　“加油，奥尼赛尔！”
　　多弗朗明哥家族的干部们都对着奥尼赛尔说道。
　　他们都知道奥尼赛尔的情况，对于他的爱情，每一个人都很感动。
　　奥尼赛尔拿着这张车票一撕，在他面前凭空就出现了一个漆黑的洞口，随着奥尼赛尔的身体进入到这里的时候，这个洞口就已经彻底的消失了。
　　“接下来该我了，李维先生！”
　　多弗朗明哥笑呵呵的走到了李维的面前，在见识到他的部下们得到这么多神奇的道具，多弗朗明哥也忍不住了。
　　“你也要开一个白金罐子吗，多弗朗明哥？”
　　李维对着眼前的这个男人问道。
　　“不，我要开一个钻石级别的罐子！”
　　多弗朗明哥对着李维笑着，之后随着他的手指微动，一箱箱的贝利就在他丝线的控制下拉到了李维的面前。
　　“这是十亿贝利，我也要开一个最贵的罐子！”
　　看着李维身后的那几只钻石罐子，现在多弗朗明哥的眼中也闪过了一丝火热。
　　希望李维的罐子不要让他失望。
　　“这个钻石罐子是你的了，打开它吧！”
　　李维把多弗朗明哥选定的钻石罐子放到了他的面前，之后李维对着他说道。
　　看着眼前的罐子，多弗朗明哥手中的锤子就向着钻石罐子砸落。
　　“咔嚓！”
　　随着罐子的碎裂，一个木偶玩具从这个钻石罐子里掉了出来。
　　这是一个带着红帽子，有着长鼻子而且背后还背着一把木质十字架的木偶。
　　“这个长鼻子好像乌索普啊！”
　　在娜美看到这个木偶的时候，她就指着这个木偶的鼻子笑了起来。、
　　“居然又有新世界的东西出现！”
　　李维也满是惊讶，有眼前这个小东西做助力，多弗朗明哥就能与大将抗衡了。
　　这不是李维在胡说，这是他在看到这个木偶的信息之后得出的结论。
　　物品：木偶兽（钻石级）
　　出处：数码宝贝世界
　　说明：究极体数码宝贝，它是用被诅咒的树灵兽的身体制作出来的终极玩偶数码兽。掌管森林，统领“丛林骑兵”。
　　用法：提一下它身后的细线即可成为它的主人。
　　虽然木偶兽是黑暗四天王之中最弱的，但是它的能力却很是棘手，而且作为数码宝贝最高战力之一，它的实力已经不逊色于大将了。
　　多弗朗明哥之所以一直都被凯多所制，那就是因为他不是大将级别的战力，甚至就连他的身边也没有大将级别的战力.. ......
　　现在多弗朗明哥得到了木偶兽，李维相信新世界的局面将会面临重新洗牌。
　　“你就是我的主人吗，看上去好弱的样子？”
　　在多弗朗明哥提了一下那个木偶的线之后，木偶兽就活过来了。
　　“这种气势……”
　　在感受到木偶兽的气息之时，多弗朗明哥的见闻色霸气就向他预警，这个木偶兽给他的压迫感丝毫不下于青雉。
　　“看来我还真是开到了一个了不得的东西啊！”
　　多弗朗明哥低沉的笑了起来，现在木偶兽已经站在了他的肩头，因为多弗朗明哥的线线果实，这个木偶看起来一点都不突兀，谁能想到这个木偶是多弗朗明哥的杀招呢？
　　在多弗朗明哥正畅想未来的时候，在他们的面前就出现了婴儿装的奥尼赛尔。
　　“露西亚怎么样了？”
　　在他一回来，他就对着唐吉坷德家族的干部们问道。
　　“什么露西亚，她是你又新幻想出的结婚对象吗？”
　　在他的话一出口，多弗朗明哥家族的干部们就开始对着他嘲笑了起来。
　　李维能看的出来，在这些家伙嘲笑奥尼赛尔的时候，奥尼赛尔的神情明显的 轻松了下来。
　　而且唐吉坷德家族的干部们好像真的不认识露西亚这个女人了，奥尼赛尔应该把时间线改动了。
　　“你做了什么，奥尼赛尔，你没有救你的妻子吗？”
　　李维对着奥尼赛尔问道。
　　“我穿越回了我和露西亚相遇的那个雨天，之后我用这身变态的装束把她吓跑了，我们根本就没有相遇，又怎么会相爱呢！”
　　奥尼赛尔对着李维说道。
　　虽然他对李维没有受到时间线的影响感到震惊，但是有一个人能听他倾诉，那还是很好的。
　　“你不会后悔吗，奥尼赛尔？”
　　李维对着他问道。
　　相比于后悔，我宁愿她没有遇到我，她是一个很好的女孩，她不应该和一个海贼度过一生。.




第268章



　　在多弗朗明哥家族离去的时候，李维也准备离开这个岛屿了。
　　而凯撒因为斯特国的这件机甲让他成为了一个高手，所以他准备继续在庞克哈撒德呆着，这里有他的研究器材以及多弗朗明哥的赞助，他才不愿意离开这里呢。
　　“李维大人，我们这次要去哪里？”
　　此时李维等人也向着港口行进，白星乘坐着筋斗云，她对着李维问道。
　　“我们现在既然来到了新世界，那我们就应该去四皇的地盘上转一圈！”
　　李维对着白星说道。
　　“你的意是是我们要在新世界航行一圈吗？”
　　听到了李维的话，娜美的神色也变得兴奋了起来，她转头对着李维确认道。
　　“我们能不能在新世界转一圈，那取决于你的航海术能支撑我们走到哪里。”
　　李维对着娜美笑道。
　　“你放心，我肯定能带着你们在新世界环游一圈的！”
　　娜美挺起了胸膛，她拍着胸脯对着李维保证。
　　虽然说她的战力不是这个大海最顶尖的，但是论航海术，娜美不服任26何人！
　　“李维大人，娜美姐姐，我们的船不见了！”
　　在李维和娜美正讨论下一站的目的地的时候，白星仓皇的声音传来。
　　李维这才想起来，之前维尔戈在来到这里之后，他把李维所乘坐的那艘船已经击沉了。
　　而且罗和多弗朗明哥家族都离开了这个岛屿，他们已经没有船出海了。
　　这里是气象变幻莫测的新世界，这里的气候很是恶劣，他们也不能靠着一艘小木排出海。
　　“这下该怎么办？”
　　娜美顿时就傻眼了，虽然说她是最顶尖的航海士，但是她可不是船大工，没有一艘船，再牛逼的航海士也是白给。
　　“交给我吧！”
　　李维对着娜美说道，之后他的心神就进入到了商城面板。
　　话说回来，他好像自从来到这个大海，他就只在商城买过两次东西，旗帜的一次还是消耗品。
　　李维发现当他的定海一棒使出的时候，整个大海上的海贼都变得能歌善舞了起来。
　　也就只有赤犬和李维好好的打过一场，至于其他人，他们在听到李维把赤犬打败的战绩都怂了，他们根本就不敢和李维交战。
　　在系统商城里，不管是远古时代的帆船还是未来世界的各种高科技战舰都应有尽有。
　　这些船只都不适合他们，他们现在只有三个人，对于驾船只来说有些捉襟见肘，李维要找的是那种能自行驾驶的船。
　　“找到了！”
　　随着李维的浏览，他的眼前顿时就一亮。
　　要说在这个大海上航行的船只，当然要首选舰娘了。
　　现在李维的面前已经被五花八门的舰娘们塞满了，就连娜美和他说什么也听不到了。
　　“大凤、大和、长门、俾斯麦。岛风……”
　　“找到了，就是你了！”
　　李维的眼睛锁定了一只白毛舰娘，这个舰娘不是别人，正是约克城级航空母舰—企业号！
　　“喂，李维，咱们去那寻找船，难道从你的罐子里开一艘？”
　　娜美对着李维开玩笑道，她跟着李维开了这么多年的罐子，她还从来都没见过罐子里有太大的物品至于什么海贼船，更是不可能。
　　“娜美，白星，下面就是见证奇迹的时刻！”
　　李维对着娜美和白星说道。
　　随着李维的手向前一指，在大海上出开始构筑出一艘钢铁巨舰的影子，这艘船可比娜美成乘坐的三桅船要大多了。
　　“指挥官，企业前来报到。对于敌人，我不会同情也不会手下留情，只会全力迎战，这就是我的风格。”
　　随着一阵清冷的女声传出，一个带着飞行帽穿着水手服的白毛女孩子出现在了这艘船上。
　　“这个是，船精灵吗？”
　　看着突然出现的企业，娜美的眼中满是震撼。
　　船精灵产生的条件非常苛刻，是一艘船经过船员相互关爱，爱惜船身而产生的精灵。
　　眼前这个突然出现的女人看上去并不是人类，娜美在第一时间就想到了船精灵。
　　“没有错，她就是这艘船上的船精灵企业！”
　　李维对着娜美和白星说道，之后他就向着这艘航母而去。
　　在李维的身后，娜美和白星也都向着这艘船登去。
　　“这艘船，好大啊！”
　　在登上企业号的甲板的时候，白星的眼中就满是小星星了，她只见过纯木质的帆船，这种满是金属风格的船在一见面就把她征服了。
　　企业号的甲板极为宽阔，现在即使她变回原本的身高也一点都不觉得拥挤。
　　“指挥官，我们的目的地是在哪里？”
　　企业对着李维问道。
　　“我们就去永久指针指示的地方！”
　　娜美向着企业亮出了她手腕上的指南针，之后企业号就开始调账方向向着指针指向很剧烈的地方而去。
　　“这艘船不需要舵手吗？”
　　看着眼前突然转向的企业，娜美惊讶的问道。
　　“我就是企业号，不需要舵手，如果您想自己操纵的也可以。”
　　企业对着娜美解释道。
　　娜美顿时就明白了企业的意思，有这种类似船精灵的物体在这里，他们根本就不需要有专人去驾船了。
　　“以后这就是我的专门卖罐子的地方了！”
　　李维看了一眼企业号宽广的甲板，他对着娜美和 白星说道。
　　自从李维来到这个大海以来，他都已经搬过三回家了。
　　在罗格镇搬过两次，在香波地群岛又搬过一次。
　　李维决定了，他的罐子店就安在企业号上了，这样他就再也不用搬家了。
　　“李维大人，我们好像被海贼盯上了！”
　　在李维把罐子店安顿好在甲板上晒太阳的时候，在天空之中乘坐筋斗云享受海风的白星突然对着李维报告。
　　“指挥官，后面那艘船已经跟了我们三个小时了，企业请求迎战！”
　　这时，企业突然出现在了李维的面前。
　　“啊？他们还没有攻击我们。我们直接攻击的话会不会有点不好？”
　　在听到企业准备把后面的海贼船击沉的时候，白星的语气有些迟疑，她从小在龙王宫里长大，他哪见过这种大海上的打打杀杀，
　　“对于敌人，我不会同情也不会手下留情，只会全力迎战，这就是我的风格！”
　　企业转头看向白星，白星竟然被企业的目光吓的直往娜美身后藏。
　　“先等等，我要看看这家伙要干什么？”
　　看着那艘船头撞角是一匹白马的时候，李维就认出了这个海贼的身份，他想要看看眼前的这个海贼到底要做什么。.


第269章



　　这艘海贼船只有企业号的五分之一大，而且这艘船的船帆上画着一只马头，在马头的背后是两把交叉的刀剑。
　　“这是卡文迪许的海贼船吧？”
　　看到这这艘船骚包的造型之后，李维就猜出了这个海贼团的身份。
　　毕竟在这个大海上，海贼们有一个显著的特点。
　　不管实力强弱、不管海贼团规模大小，海贼们之间的旗帜没有一面是相同的，而且他们的海贼船也各不相同。
　　因此，在这个大海上，只有看到了海贼船的旗帜和船头就能知道这是哪一只海贼团。
　　“这是俊美海贼团的海贼船吧？”
　　看着眼前的这艘船，娜美也认出了这个海贼团的身份。
　　“企业，开的快一点，那是一艘被诅咒的船，咱们不要让他靠近！”
　　在娜美认出了这个海贼团之后，她对急忙对着企业说道。
　　“被诅咒的船？”
　　在听到娜美的h话之后，白星感觉更加的害怕了。
　　“没有错，那艘船是一艘被人诅咒的船，传说成为俊美海贼团的船员之后，除了卡文迪徐之外，没有人能活过第二天！”
　　“他们都会在当天夜里死去，而且死状极为的凄惨！”
　　娜美的声音很是低沉，这也显的她的声音更加的恐怖了。
　　在娜美讲的正兴起的时候，她的头顶突然被李维敲了一记。
　　“好痛啊，你干嘛？”
　　娜美不满的瞥了李维一眼，她的故事正将在兴头上，现在全被李维破坏了。
　　“你都快把白星吓哭了！”
　　此时白星已经吓的变成了一个小手办，她藏在李维胸前的口袋里正瑟瑟发抖。
　　“白星，不要听她胡说，什么被诅咒的船，其实那些船员全都是被卡文迪许自己杀掉的！”
　　李维对着白星解释道。
　　“真的吗？那真的不是一艘幽灵船吗｀ 「？”
　　白星的头抬起来，她泪眼婆娑的对着李维问道。
　　“当然不是，那些船员都是卡文迪徐的里人格杀死的，只是他自己不知道而已。”
　　李维对着白星说道，之后他就对着白星讲述了一下关于卡文迪许的事情。
　　卡文迪许出生于隆美尔王国，幼年时期就是个人气很高的帅哥。生日的时候被赠予一匹白马，取名法鲁鲁，之后一直陪伴卡文迪许。
　　卡文迪许本身患有罕见的特殊梦游症症状，即一旦睡着就会以“梦游”姿态，产生名为“隆美尔的镰鼬”的第二人格特征，此第二人格的“卡文迪许”，比原先已是剑术天才的卡文迪许拥有强上一倍的剑术，性格也会变得相当冷酷无情。
　　在当年的隆美尔王国，一旦夜幕降临，就有多名人士连续遭到瞬杀，连前往支援的海军依旧不敌，由于瞬杀速度快的有如一阵风，时人因而将此不知何人所为的杀人事件称为“隆美尔的镰鼬”。
　　而卡文迪许本人也因此因第二人格“隆美尔的镰鼬”之因，被迫因而成为海贼，然而他本人却反而对因为这个缘故所带来的人气十分乐在其中。
　　海圆历1519年（顶上战争1年前）进入新世界，以2亿8千万的赏金的“华丽超新星”之名登场，当时轰动了全世界。报纸更是连日追踪报道，最后连通缉令的肖像画都被女人们偷光了。
　　一年之后，“顶上战争”爆发，将这一切都抹杀了，涌现出来的后辈新星，被夸赞为“最恶的世代”以锐不可当之势大肆席卷各大媒体，记者们都不再报道白马·卡文迪许了，所以现在白马卡尔迪许显的很是寂寂无名。
　　“法鲁鲁，你说前面那艘船上有没有穷凶极恶的犯人，我一个人驾驶船好累啊！”
　　在李维对白星讲述卡文迪许的生平之时，卡文迪许也在观察企业号。
　　现在的卡文迪许正陷入了困境，他前几天招募的那些亡命之徒再次被他杀个精光，这艘船上现在只有他和白马法鲁鲁了。
　　卡文迪许招募船员有一个标准，他只招募那些恶名昭彰的海贼，他从来都不招募好人，因为杀了好人他会内疚，但是杀了海贼不会。
　　“不管怎么样，我必须在天黑前找到合适的船员！”
　　卡文迪许看了一眼天色，之后他就向着企业号飞来，他想要碰碰运气。
　　“你是那个罐子商人李维？”
　　在卡文迪许飞到了企业号上空的时候，企业号的大炮已经对准了他。
　　但是因为卡文迪许认识她的指挥官，企业才没有在第一时间开炮。
　　“下来说话，卡文迪徐！”
　　李维对着卡文迪许说道，卡文迪许闻言就飞了下来。
　　和传闻中的一样，卡文迪许长的很帅，他不负海贼贵公子的名号。
　　他头戴缀有绒毛缀饰的牛仔帽，留着覆盖浏海的过肩金色卷发，相貌英俊，举止优雅，看气质一看就是一个贵族，而不是一个海贼。
　　娜美看的两眼放光，她低声对着李维问道：“¨ˇ像长的这么好看的海贼，在奴隶市场应该挺抢手吧？”
　　此时娜美已经开始盘算着怎么把卡文迪许卖个好价钱了。
　　“李维先生，没想到能在这里遇到你，我能向你买罐子吗？”
　　卡文迪许对着李维问道，
　　其实卡文迪许之所以在庞克哈撒德附近，这也和李维脱不了干系，在斯摩格从庞克哈撒德回去之后，他就把李维在庞克哈撒德出现的消息公布了出去，这才引来了卡文迪许。
　　卡文迪许想看看李维这里有没有能解决他的第二人格的物品，所以他就来这里了，只是昨天晚上隆美尔的镰(李钱好)鼬又出来了，船上的航海士也被他杀了。
　　这也是卡文迪许为什么要找船员的原因，在这个大海上，没有航海士寸步难行。
　　“你要买什么级别的罐子？”
　　李维对着卡文迪许问道。
　　“先给我来一个黄金罐子吧芳！”
　　卡文迪许回到他的船上把所有的钱都拿出来了，他不信这么多的钱抽不到能解决他的人格的道具。
　　“咔嚓！”
　　随着黄金罐子的开裂，在黄金罐子里出现了几个不断蠕动的影子。
　　在李维看到这些影子的信息之后，他很是同情的看了一眼卡文迪许。
　　他原本是来解决第二人格的，恐怕在他得到这个物品之后，他的人格会直接分裂九个，他会有九个人格。
　　一个人格就已经把卡文迪许闹的天翻地覆了，更不要说这么多人格了。.


第270章



　　“这个东西是什么。李维先生？”
　　卡文迪许盯着这团影子看了半天，他没看出来这个影子到底是干什么用的。
　　“这个东西叫八玲珑，是一种和你的第二人格很类似的东西。”
　　李维对着卡文迪许说道。
　　物品：八玲珑
　　出处：天行九歌
　　说明：名字出自成语八面玲珑。看似八人，其实是异心一体，一体八面。每一个被杀死的灵魂都会被禁锢在八玲珑的牢笼中。
　　形不逢影，影不离形，一心异体(变化莫测)，一体八面，八面玲珑。
　　用法：影子在开出来之后会自动的融合到开罐者的脚下。
　　等李维看完了这个信息之后，他发现罐子里的影子就已经不见了，同时，在卡文迪许脚下的影子就已经变成了两个。
　　“好像没有什么特别的。”
　　卡文迪许在看了一眼背后的影子之后，他就没有多加关注。
　　“这个家伙的心脏真是大啊！”
　　李维看了一眼这个家伙，他的心中感叹道。
　　“一个人居然有两个影子，果然是灵异事件。”
　　看着卡文迪许脚下的影子，白星感觉更加的害怕了，她那庞大的身体藏在李维的身后，说什么也不愿靠近卡文迪许。
　　“不要害怕 ，它真是一个普通的影子，难道他还能跳出来打你吗？”
　　卡文迪许也被天真的白星逗笑了，他对着白星解释道。
　　“它、它真跳出来了！”
　　白星的手指指向卡文迪许的身后，她的声音更加的颤抖了。
　　卡文迪许转头一看，此时他的第二人格——“隆美尔的镰鼬”居然出来了！
　　“这家伙，好丑！”
　　卡文迪许吐槽道。
　　这是他的第一个念头，但是紧接着他就纳闷了。
　　卡文迪许也知道自己拥有双重人格，杀人梦游症，睡着做梦中时会变成第二人格，梦游时杀戮性极强。
　　虽然很羞耻，但是卡文迪许也不得不承认，第二人格比现在是剑术天才的自己拥有强上一倍的剑术。
　　由于镰鼬的杀戮性极强，完全就是一个杀人狂的做法，极为疯狂几乎没有理智，所以卡文迪许平常都是压制着他的，同时镰鼬他也很可能这个第二人格也明白在平常的卡文迪许是肯定会干扰他的出现。
　　所以说一般都会在等他睡觉的时候才会出现的。
　　今天还是他第一次和他的第二人格见面，这也是他两个人格第一次同时出现。
　　“我怎么会有这么丑的人格，我要消灭你！”
　　卡文迪许大怒，作为一个颜控，还是一个颜狗，他可不能忍受他有这么丑的一面。
　　消灭，必须消灭！
　　“美剑·青鸟！”
　　卡文迪许以名剑杜兰德尔对他的人格使出的强力直刺攻击，由于出招时非常快速，因此突刺的过程中剑的周围会产生出气流，使威力更加强大。
　　这是他速度最快的一招，用来突袭最合适不过了。
　　面对这一击，对面的丑逼居然笑了，之后一记比卡文迪许还要快的青鸟从镰鼬的剑中使出。
　　“可恶，本大爷的另一个人格居然会这么强，我只能说，不愧是本大爷啊！”
　　在两人交手的一瞬间，卡文迪许就被打的节节败退，这个镰鼬就好像是一个疯子一般，就连他的剑术也是如野兽，他你没有固定的套路，只是利用极致的速度进行劈砍以及直刺。
　　“其实这个八玲珑上限很高，可以算白金或者是钻石级别的物品！”
　　看着穿着相同的两人在企业号的甲板上激烈的交手，李维心中想到。
　　八玲珑是把每一个被杀死的灵魂都会被禁锢在八玲珑的牢笼中，这个能力是看自己的实力。
　　斩杀的敌人越多，自己的实力就越强。
　　如果卡文迪许能把白胡子(cgah)、凯多之类的高手斩杀，他把那些强者的灵魂融合到他的影子之中，那他就在这个大海无敌了。
　　不过这是一个悖论，如果他能杀死四皇级别的强者，那他早就已经无敌于大海。
　　所以，从某种意义上来说，其实八玲珑有些鸡肋，这也是它为什么是一件黄金物品的原因。
　　从表面看这是两个完全一样的人在战斗，但是李维那强大的精神力能发现，其实这一直就只有一个人，只是卡文迪许一会儿变成镰鼬，一会儿变成他自己。
　　在两人交手的范围之内有一股迷雾，这是卡文迪许精神力外放形成的异像。
　　就是这个东西扭曲了人的感知，这才让娜美和白星看到了两个完全相同的人在交战。
　　在两人交手不到半小时的功夫，卡文迪许就被他的第二人格碾压，此时他已经被镰鼬踩在了地下。
　　“混蛋，不要看向那个男人，会死的！”
　　卡文迪许见镰鼬把头转向李维三人的时候，他不由的急了。
　　李维的实力深不可测，他在海军总部都卖过罐子，海军都不敢对他做什么，这就已经看出了李维的可怕。
　　而现在他的第二人格居然敢把主意打到李维的头上，真是活的不耐烦了。
　　卡文迪许突然感觉背后一轻，接着，娜美的面前就出现了镰鼬的影子。
　　这个家伙笑的很是嚣张，他手中的杜兰德尔向着娜美的头颅刺下。
　　【八级天·二式】刀卷云！
　　在镰鼬的剑将要刺中娜美的时候，娜美直接就使用了八极天第二式。
　　镰鼬的速度很快，但娜美的速度更快，金色闪光岂是浪得虚名？
　　镰鼬的实力充其量也就是一个精英中将的实力，而且他还没有理智，现在的他可能比卡文迪许还好对付。
　　娜美化作一道金色的闪光在镰鼬身边不断的闪过，她每一次攻击都让卡文迪许的身上增添了一道伤痕。
　　虽然卡文迪许和镰鼬是两个人格，但是他们却共用的一个身体。
　　【八级天·二式】剑闪！
　　随着一阵血花飞溅，娜美的手指就刺中了卡文迪许的胸膛，而且娜美一次刺了镰鼬七下，一个北斗七星的伤口就出现在了卡文迪许的身体之上。
　　“不知道这个家伙会不会因为而开出北斗神拳呢？”
　　看着卡文迪许身体上的伤口，李维的脑海中就出现了一个这么神奇的想法。.


第271章



　　在娜美把手指收回的时候，镰鼬就已经消失了，同时，卡文迪许开始慢慢的爬了起来。
　　“真是弱啊，我的八极天第三式还没有用他就倒下了！”
　　看着再次变回影子的镰鼬，娜美的脸上满是惋惜。
　　她以为今天能痛痛快快的打一场，没有想到这个镰鼬只是中~看不中用。
　　“不愧是李维先生，就连身边的店员-都有这种实力！”
　　卡文迪许对李维更加的敬畏了，这种人实在是太可-怕了。
　　“你好强啊，娜美姐姐！”
　　白星见娜美把那个镰鼬打败，她就对着娜美喊了起来。
　　这个小姑娘才十四岁，而且还从小生活在硬壳塔里，现在她正是崇拜强者的年纪，在看到娜美这么能打的时候，她的眼睛里就已经满是小星星。
　　“小意思，小意思！”
　　娜美摆摆手笑道。
　　“李维先生，我怎么感觉我好像病的更严重了？”
　　卡文迪许对着李维问道。
　　他原本是想找李维开一个能治疗梦游症的罐子，之前镰鼬还不能和他同时出现，现在倒好，镰鼬都能随时出现吊打他了。
　　看看这脚下那道扭曲的影子，卡文迪许感觉到心中一阵发凉，这种随时都有可能被人在背后偷袭的感觉实在是太糟糕了。
　　“少年，看开一点，你可以这么想，你以后不止会有第二人格，你还会有第三人格，甚至是第九人格。”
　　李维对着卡文迪许笑道。
　　一个人格或许是一个威胁，但是没准人格多了反而就没有这种威胁了。
　　一群人格在相互掣肘之下，他们没有人敢先动手，那样的话，卡文迪许就安全了。
　　“什么？您的意思是我的病严重了这么多？”
　　卡文迪许心都凉了。
　　“本大爷的命好苦啊！”
　　卡文迪许在心中哀叹。
　　“少年，用另一个角度想，你的心情肯定会不一样的！”
　　李维对着卡文迪许劝解道。
　　“怎么说？”
　　卡文迪许在听到了李维的话之后，他的眼睛就看向了李维，他在等李维的解释。
　　“你可以利用这个能力组建一个史无前例的海贼团！”
　　“你想想，等你集齐了一个海贼团的影子，到时候船长是你、航海士是你、剑士是你、狙击手是你……”
　　“那本大爷将会成为这个大海上能力最全面的海贼！”
　　李维的话还没有说完，卡文迪许就接过了李维的话。
　　卡文迪许一撩金色的卷发，整个人自信的一塌糊涂。
　　他已经开始畅享整个大海在知道俊美海贼团都是他一个人时候的表情了。
　　“李维先生，我还有一亿贝利，给我一个白金罐子吧！”
　　卡文迪许的眼睛看向了李维身后的罐子，刚才只是一个黄金罐子，也不知道白金罐子里有没有能解决他这个麻烦的能力。
　　“这个白金罐子是你的了，打开它吧！”
　　李维把卡文迪许选定的那个白金罐子推到了他的身前。
　　“这就是白金罐子吗？希望我能从这个罐子里开到能解决我的问题的物品吧！”
　　卡文迪许在心中想到。
　　这是他大部分的积蓄了，如果再开不到能解决他梦游症的症状的物品，那他就只能吃土了。
　　“咔嚓！”
　　随着白金罐子的开裂，一个八角形的石头静静躺在罐子之中。
　　“这个是符咒吗？”
　　在看到这个石头的时候，娜美惊讶的问道。
　　她曾经在罗格镇见过桃兔开出过这样的石头，当时桃兔的石头上画的是一个兔子，当时李维说那兔符咒。
　　那个符咒赐予了桃兔闪电般的急速以及神级的反应速度，桃兔也由此打败了鹰眼成为这个大海上最为顶尖的剑豪。
　　娜美之前以为这种符咒只有一种，但是现在看来，这可能是一脉相传的东西。
　　桃兔的符咒上画的是一个兔子，而眼前的卡文迪许开出来的符咒上画的是一只羊。
　　“没错，这个是羊符咒！”
　　李维对着娜美解释道。
　　在看到这个羊符咒的时候，李维就知道，卡文迪许的梦游症有救了。
　　物品：羊符咒（白金级）
　　出处：成龙历险记
　　说明：十二符咒之一，原本属于火之恶魔圣主之物，有能使持有者灵魂出窍的魔力，最初在一辆火车上被成龙发现，被小玉使用。
　　用法：贴身佩戴即可
　　“恭喜你，卡文迪许，你的人格有救了！”
　　李维对着卡文迪许笑道。
    ·· ······求鲜花0 ·······
　　“什么？这个石头能治愈我的梦游症？”
　　看着眼前平平无奇的石头，卡文迪许满是惊讶的问道。
　　“是的，这个羊符咒掌握的是灵魂之力，他能让你的灵魂归一，到时不仅是你镰鼬，就连你其他的人格也都会听你的指挥！”
　　李维对着卡文迪许说道。
　　“真的吗，那可太好了！”
　　卡文迪许大喜，之后他的手就握住了这个羊符咒。
　　在这一刻，卡文迪许的灵魂就出窍了，不仅是他，就连镰鼬也出窍了。
　　镰鼬看着眼前的卡文迪许，他的脸上就露出了变态般的笑容，之后卡文迪许又被镰鼬给打了。
　　“不应该啊，镰鼬是你的第二人格，按道理说你的灵魂之力应该比他强啊，怎么你反而被他镇压了？”
    ..... ........ ...
　　在看到睁开眼的卡文迪许，李维的表情满是惊讶。
　　这个卡文迪许也真是悲催，镰鼬也是卡文迪许灵魂的一部分，现在镰鼬比卡文迪许要强，单靠羊符咒，卡文迪许也压制不了镰鼬。
　　“真是个废材！”
　　看着再度失败的卡文迪许，娜美吐槽道。
　　这还是李维第一次被打脸，相比于穷凶极恶的镰鼬，卡文迪许实在是太弱了一些。
　　“李维先生，再给我拿一个白金罐子，我的面膜、护肤品都不买了！”
　　卡文迪许咬牙切齿的把他的最后的积蓄掏出来，连续两次被镰鼬吊打，卡文迪许自己脸上也挂不住。
　　“咔嚓！”
　　随着最后一个罐子打开，卡文迪许终于得到了直接能增强他实力的东西了。
　　在罐子刚打开的时候，一道金色的光线就刺中了卡文迪许。
　　“居然又是一位S级的英雄能力！”
　　虽然这道金色的光线速度很快，但是也没有逃过李维的眼睛，在那短短的一瞬间他就把那道金色光线的信息完全看到了。
　　物品：闪光的弗莱士模本（白金级）
　　出处：一拳超人
　　说明：S级第13位。必杀技有风刃脚(与音速的索尼克相同的招式)，闪光拳，流影脚。与位于肉搏战顶点的超合金黑光相对应，为速度流最强。其纯粹战斗力在S级英雄中数一数二。
　　用法：随机选择宿主七.

第272章



　　“这个弗莱士很皮啊！”
　　李维开了这么多罐子，他还是第一次见到罐子里的物品自己选择道具的。
　　幸亏这个弗莱士最后选择了卡文迪许，它要是选择了娜美或者白星，那卡文迪许岂不是要哭死？
　　“这种能力……”
　　在这道金光进入到了卡文迪许的体内之后，卡文迪许整个人都愣住了。
　　“本大爷果然是这个大海的主角！”
　　在卡文迪许得到了弗莱士模本的全部实力之后，他顿时就大笑了起来。
　　现在他的实力已经能轻松吊打镰鼬了，由不得他不开心。
　　“出来吧，镰鼬，本大爷要和你再打一场！”
　　卡文迪许大笑了起来。
　　随着卡文迪许脚下影子的一阵扭曲，镰鼬那张扭曲的脸就出现 在了卡文迪许的面前。
　　镰鼬没有多废话，他直接就用手中的杜兰德尔向着卡文迪许的眼前刺去。
　　“慢，实在是太慢了，镰鼬！”
　　卡文迪许的手指缓缓的握住了手中的名刀，之后他手中的剑凭空的就出现在了镰鼬的面前。
　　“这家伙的剑是怎么拔出来的，我都没有看到。”
　　娜美的脸色满是震撼，在刚才卡文迪许拔剑的时候，他的速度已经超过了娜美的眼睛。
　　也就是说，现在的卡文迪许在战力上已经超越了中将，以他现在的速度，他没准可以在大将的手下逃生。
　　美剑·青鸟！
　　随着卡文迪许手中的长剑连点，在镰鼬的面前就出现了十几道剑痕。
　　刚才卡文迪许的攻击不是幻影，他是真的出了十几招。
　　虽然说镰鼬的速度是他之前的两倍，但是在卡文迪许融合了闪光的弗莱士之后，他的速度就远远跟不上卡文迪许了。
　　在这一瞬间，镰鼬就中了十几剑，他的整个人就化做一道漆黑的影子回到了卡文迪许的脚下。
　　“羊符咒！”
　　随着卡文迪许的灵魂出窍，镰鼬人格就被他彻底的压制了。
　　虽然说在闪光的弗莱士模板下他能打败镰鼬，但没有羊符咒的话，他是无法驯服镰鼬的。
　　“非常感谢你，李维先生！”
　　在卡文迪许睁开眼之后，他就对着李维表示感谢。
　　为了防止镰鼬作乱，他每次都只睡一小会儿，即使如此，他的船员也都被砍死了，现在他终于可以睡一个安心觉了。
　　随着卡文迪许斩杀镰鼬，在卡文迪许的身后就又出现了一个镰鼬，现在的镰鼬不是卡文迪许的第二人格，这是八玲珑的第一个影子。
　　“奇怪，这个人头发怎么变直了？”
　　在镰鼬出现的时候，白星就敏感的注意到了镰鼬的异常。
　　之前镰鼬只是表情扭曲，他的一切打扮都和卡文迪许一模一样，但是现在，他的头发却由金色的卷发变成了金色的直发。
　　不仅如此，现在出现的镰鼬腰间也没有了名剑杜兰德尔。
　　“这是他在和我融合的时候窃取部分力量造成的！”
　　卡文迪许对着白星解释道。
　　现在的卡文迪许也感觉到一阵后怕，镰鼬和他共用一个身体和灵魂，在卡文迪许得到了弗莱士的力量之时，镰鼬也在逐步接收这个力量，只是卡文迪许吸收的更快而已。
　　“那这把瞬杀丸就交给你来保管了，镰鼬！”
　　卡文迪许把罐子里剩下的那把长剑递给了镰鼬，镰鼬机械般的佩戴在了腰间。
　　“那么你们接下来的目的地是哪里呢，李维先生？”
　　卡文迪许对着李维问道。
　　卡文迪许想把李维的落脚点问清楚，那样他在有钱之后就能去找李维开罐子了。
　　“我们也不知道，我只是顺着永久指针在走！”
　　娜美对着卡文迪许露出了手腕上的指针。
　　“你们就靠着永久指针航行？”
　　卡文迪许的脸上的表情都变得很是奇怪。
　　“在不确定的大海上航行，经过克服一系列的磨难抵达新的海岛，这就是大航海的魅力，不是吗？”
　　在看到卡文迪许的表情之后，娜美就对着他说道。
　　这些话是整个大海上的航海士都认可的标准。
　　“我想你是误解我的意思了，我的意思是新世界的用永久指针和伟大航路前半段的指针不同，你们不能用前半段的指针在新世界航行啊！”
　　卡文迪许对着娜美说道.. ......
　　之后他从口袋里摸出了什么，他扔到了娜美的面前。
　　“这种指针才是新世界航行的专用指针！”
　　卡文迪许说完，他就向着他的海贼船走去，天色已经不早了，他也该去寻找他的船员了。
　　最近那些海贼新星们实在是太跳了，卡文迪许不仅解决了他的梦游症，就连他的实力也有了很大的提什，卡文迪许要让这些海贼后辈们知道他海贼贵公子的恐怖。
　　卡文迪许豪情万丈，就是十一个超新星一起上他也丝毫不惧。
　　现在卡文迪许的速度已经冠绝了这个大海，恐怕也只有黄猿和桃兔能在速度上和他比肩了。
　　在最近三年的海贼新星之中，卡文迪许和艾斯都是属于一枝独秀的那种，艾斯是因为那颗自然系的烧烧果实才有了火拳的名号，而卡文迪许则是靠自己的剑术拼出来的。
　　而且也是他时运不济，在他刚成名的第二年，这个大海上就迎来了史无前例的海贼新星大喷发。
　　同期赏金过亿的海贼足足出了十一个，而卡文迪许这个华丽超新星就被人遗忘了。
　　“法鲁鲁，我们走！”
　　卡文迪许拍了拍他那匹黑鬃白马，随着白马长嘶，卡文迪许的船就离开了这里。
　　娜美把卡文迪许扔的指针 接住了，她这才看到，原来新世界航行是需要三个永久指针的。
　　因为新世界的磁场比伟大航路前半段更为的变化莫测，而且甚至有的岛屿还是移动的，所以就需要三个指针来确定航线。
　　“原来是这样啊！”
　　娜美在听完李维的讲述之后，她就把她那个指针取了下来，之后将这三个指针的表盘固定在了她的手腕之上。
　　“娜美，我们的下一站是哪里？”
　　李维对着娜美问道。
　　“是雷神岛，听说那是一个遍布雷霆的岛屿呢！”
　　娜美对着李维说道。
　　“那再下一站呢？”
　　“好像是和之国吧！”
　　随着几人的声音，企业号也消失在了这片大海之上。.




第273章



　　“李维大人，这是今天的报纸！”
　　在李维享受过娜美做的早餐之后，白星的手中就拿着一张报纸递给了李维，最近这段时间因为他们在大海上航行，这条航线上的新闻鸟很是稀少。
　　为获取每天的报纸，拥有筋斗云的白星每天早上就在企业号的上空等待着新闻鸟的出现。
　　在李维拿到报纸的时候，白星就在度的恢复成那十几米高的身体趴在了李维的身边。
　　白星双手托腮，她的一对大眼睛眨也不眨的看着李维。
　　“现在的李维大人真好看，比之前的那个卡文迪许要好看多了！”
　　白星的心中想着，不知道她又想到了什么，渐渐的，她的小脸也都变的红了起来。
　　在莫利亚的秽土转生之后，这个大海花上几乎没有什么大的新闻发生，每天的人条也都是各个地方又有什么实力强大的怪物出现。
26　　因为临近世界征兵大赛的选拔，一些财团也开始为自己投资的强者们造势，他们的实力有多强李维不知道，反正看摩根斯的报纸上说的，这些怪物们每一个都有吊打四皇的实力。
　　因为战国退位，赤犬成为了海军元帅，而青雉因为和赤犬理念不合，他也退出了海军，现在海军大将只有黄猿和桃兔两人。
　　是的，经过巴基在天下第一剑道会上搅局，桃兔没有借助那次大战成为海军大将，只有在等这次海军高层大换血的时候她成为了大将。
　　为了弥补顶上战争和玛丽乔亚大战时的兵力空缺，赤犬和五老星联合颁布了面向整个大海的征兵令。
　　这次的征兵比之前最疯狂的一点就是，只要你身家清白，你有什么样的实力，你就可以做什么样的军官，如果你有中将的实力，你在加入海军之后就可以做一名中将。
　　同理，你要是有大将的实力，你也可以直接成为大将！
　　这则征兵令一出，整个大海都疯狂了。
　　之前有很多实力强大的怪物之所以不愿意成为海军，那就是因为海军之中的规矩太多，只有海军中将才不受之前规矩的制约，所以在这个消息一经发出，整个大海的人们都趋之若鹜。
　　虽然说罗杰开始了大航海时代，整个大海的豪杰们纷纷下还，但是和那些留守在各个海岛上的人相比，这些终究只是少数。
　　大多数的人们都在自己的家园之中保护自己的村子免受海贼们的侵害。
　　现在世界政府给了所有人一个一步登天的机会，所以这个大海上的怪物们也都沸腾了。
　　李维原本以为今天的头条还是关于世界征兵的，没有想到他猜错了。
　　这次新闻的头条标题就是《消失的桥上之国》。
　　摩根斯作为这个大海上的资深新闻人士，他深蕴标题狗之道，只是一个题目就把李维的注意力吸引了起来。
　　“桥上之国，难道是那件事？”
　　李维在心中猜测，为了验证他的猜测，他开始阅读这篇文章。
　　特奇拉沃尔夫，又名桥上之国、劳动者王国，由天龙人在七百年前下令建造，意图将各个岛屿连接起来。
　　而在上面负责建造的劳动者，或者更确切的说——奴隶，则是各个王国的罪犯，以及拒绝加入世界政府国家的国民。
　　桥梁的面积之大，上面生活的人口之多，足以视为一个单独的国家，而随着桥梁长度的增加，上面已经发生好多次以国家为单位的迁移。
　　但是桥梁面积再大，它也只是由钢筋水泥构成，没法产出足够的生活必需品来养活上面的人口，平时上面的居民吃穿用度几乎全靠外界补给。
　　这座巨大的桥到底通往何方？
　　为什么要建造700年的时间？
　　为什么不能用船来航行？
　　当时这些问题是所有海贼迷的疑问，可惜在穿越前李维也没有得到答案。
　　而现在，问题解决了，因为桥上之国的人们都不见了，日后海贼世界也不存在桥上之国了了。
　　既然不知道问题的答案，把问题的本身解决掉也是一个不错的思路。
　　在阅读过这篇文章之后，李维的眼中有一抹了然之色闪过。
　　虽然他的罐子让这个大海上产生了这么大的变化，但是一些大事件的本质脉络还是没有变的。
　　做下这件事情的正是革命军，这次的事件是革命军这么多年最大的行动了。
　　能在无声无息间让好几个国家的人口在大海上消失，这比他们直接攻陷桥上之国的难度还要难的多。
　　这一路上那么多人的运输船、食物消耗以及各种生活问题都需要海量的资源，哪怕是东海最为富裕的哥亚王国也经不起这样的消耗。
　　虽然海军在东海的势力可能有些薄弱，但是能做下这个大案的革命军更是了得，所以摩根斯才会把这次的桥上之国事件放在头条之上。
　　“这下龙就有了数不清的群众基础了！”
　　看着远处的 天空，李维的嘴角也露出了一抹笑容。
　　看来最近龙和罗宾对于罐子里开出的那些巨著研究出了一些东西，现在这个事件应该是革命军正式向世界政府宣告他们存在的信号。
　　之前的革命军虽然发展迅速，但是他们一直都是处于地下发展阶段，现在他们终于要开始转正了。
　　将桥上之国的人带走不仅让革命军的大名响彻整个世界，更为重要的是，因为桥上之国的这些人世世代代都受到了世界政府的压迫，他们对于世界政府的恨意是难以想象的。
　　这些人的恨意会成为革命军点亮这个世界的灯火，这些人会变成信仰革命军的战士，虽然李维不知道革命军到底有多少人，但是仅凭借桥上之国的这些人，革命军就能攻陷整个东海！
　　“居然是桥上之国的消息！”
　　娜美作为东海人，她怎么可能不知道这个国家，整个东海的人们也对于桥上之国人们的悲惨遭遇感觉到很是同情，但是他们却对这一切都无可奈何，现在好了，桥上之国人们的悲惨命运终于结束了，他们应该已经迎来自己的新生了吧！.


第274章



　　“革命军？你们冒出来的正好，我要把你们和海贼一网打尽！”
　　新世界，海军本部
　　赤犬此时也在看着这份报纸，在看完这份头条之后，他的右臂就已经变成了岩浆，整张报纸无风自燃。
　　揉了揉有些酸疼的左臂，赤犬也陷入了沉思。
　　经过和青雉在庞克哈萨德那十天十夜的战斗，青雉的左腿被赤犬的岩浆焚毁，而赤犬的左臂被青雉的寒冰冻断，虽然他们都经过了可雅的治疗，但是赤犬依旧感觉有一阵后遗症在不断的纠缠着他。
　　原本赤犬正大刀阔斧的对海军进行着改革，他的矛头已经直指其余的三位海贼皇帝，赤犬有自信，只要这次征兵完成，他就有能在五年内把其他的三位海贼皇帝解决，没想到革命军现在又跑出来了。
　　相比于海贼，革命军才是这个大海的心腹大患，因为他们是唯一有能力推翻世界政府的组织，他们一直都被世界政府视为最大的威胁。
　　革命军的性质却有别于海贼，因一般海贼并不会主动去攻击政府或海军，但革命军会策动推翻国家的政权、帮助遭海贼掠夺的贫困国家击退来犯的海贼、协助遭遇天灾人祸的国家居民避难等。
　　世界政府甚至动用CP9去暗杀革命军地方领导干部。
　　革命军作风神秘，一般人并不知晓他们的行动，现在他们这么大张旗鼓的宣布他们存在，在赤犬的眼中，这代表着革命军将要和世界政府开始对垒了。
　　“你好像很苦恼啊，萨卡斯基？”
　　“这个元帅之位不好当吧？”
　　在赤犬正烦恼的时候，突然在门外伸进来一个白色的爆炸头，这个人正是前海军元帅战国，现在的海军大督查战国。
　　在顶上战争和玛丽乔亚之战中，因为他过度的使用千手浮屠，这大大透支了他的生命力，几乎在赤犬接任海军元帅之后，他的头发就已经全部变白了。
　　和之前那满是威严的状态不同，现在的战国穿着花色大裤衩，手中还抱着一包仙贝，他的作风比之前的卡普还要不羁。
　　看着愁眉不展的赤犬，战国的眼中满是幸灾乐祸。
　　战国在卸任海军元帅之后，他可谓是无责一身轻，他除了偶尔去看找担任新兵教官的卡普去比试吃仙贝之外，他就每天在海军基地闲逛，他的这种状态让黄猿很是羡慕。
　　在泽法离开海军之后，卡普就接任了泽法的职位开始带新兵，而鹤的职位还不是不变，所以战国就成为了整个本部最为悠闲的人了。
　　“老家伙，如果你只是为了来笑话我的，那你现在就给我出去｀ 「！”
　　赤犬的手指指向了门外，现在他也被这个老家伙气坏了。
　　明明之前是那么威严稳重的一个人，怎么在卸任之后就变的这么跳？
　　“萨卡斯基，你准备怎么对付革命军？”
　　看到赤犬这种气急败坏的样子，卡普知道赤犬是真的生气了，于是他的神情也变的正经了下来。
　　“还能怎么办，派兵围剿吧，发现一处革命军的基地就围剿一处！”
　　赤犬的神色之中满是坚决，他才不会让革命军那些老鼠在他的眼皮底下跳，他要用雷霆手段击溃他们。
　　“萨卡斯基，你还记得海圆历1514年那次世界会议吗？”
　　战国没有对赤犬对革命军的态度提出意见，他反而说起了另一件事情。
　　“世界会议？”
　　赤犬愣住了，他没有想到战国会和他讨论这件事。
　　因为革命军的蓬勃发展，这让世界各地的国王们都感受到了威胁，因为凶残的海贼也只是为了抢夺他们的财产，而革命军却是想要推翻他们的王位。
　　于是在海圆历1514年，世界各地的加盟国齐聚玛丽乔亚，他们召开了第一次关于对付革命军的会议。
　　只是因为革命军一直都在地下发展，海军和世界各加盟国也都收效甚微，所以他们也不再围剿革命军了。
　　“你的意思是？”
　　这一刻，赤犬好像明白了什么。
　　“明年就是世界会议开会年了，关于革命军的事情可以再度的讨论一下，让世界各国主动承担起对付革命军的角色不好吗？”
　　战国对着赤犬说道。
　　看着眼前白发苍苍的战国，赤犬第一次知道了什么叫姜才是老的辣。
　　“知道吗？萨卡斯基，其实我和卡普在一开始选定的海军元帅继承人既不是你，也不是青雉，我们原本选定的人就是蒙奇D多拉格！”
　　“¨ˇ其实不管是实力还是智慧上，多拉格都是我见过的最优秀的年轻人，毫不夸张的说，如果他成为海军元帅，那他的成就肯定要比我们之前所有的元帅都大的多，只是可惜他退出了海军。”
　　原本赤犬刚升起的崇敬在战国的这番话之下突然消失了，这个老家伙说话实在是太气人了，当着现任元帅的面说着敌人的好，有这么做前辈的吗？
　　现在没有给战国来一个流星火山那也是他涵养高了。
　　于是，战国在赤犬的办公室里没有待半小时，他就被黑着脸的赤犬给“请”了出去。
　　赤犬把战国说的对付革命军的建议都对五老星说了，五老星也很认可这个方案，那革命军的这件事情算是先搁下了克。
　　现在既然革(李钱赵)命军已经出现，为了减弱革命军对这个大海的影响，赤犬就必须用一场大胜来鼓舞人们的士气。
　　现在在这个大海上，三皇的势力最强，马尔科等白胡子海贼团余孽紧随其后。
　　泽法的新海军虽然顶尖高手最少吗，但是他们也在追杀海贼，从这一点上，他们暂时的目的也是一样的。
　　而黑胡子在把白胡子的震震果实以及推进城第六层的罪犯们都接收之后，他的实力也已经足够角逐四皇了，他也不好对付。
　　那海军们能对付的就只有两个人，道格拉斯巴雷特以及世界破坏者邦迪瓦尔德。
　　巴雷特的体魄正值巅峰，而且他一直都是独来独往，没有人知道他在哪里，海军寻找到他并不容易。
　　那最后就只剩下了一个目标，邦迪瓦尔德！.

第275章



　　在赤犬正为革命军伤脑筋的时候，企业号就已经看来到了和之国海域的边缘。
　　此时李维正望着眼前这些涡流感慨不已。
　　难怪和之国能闭关锁国，在外围有如此险恶的海域，不管是想从和之国往外逃走的人还是想去和之国的人，都要面临这处考验。
　　这里的大海起伏不定，而且方向还极为的混乱，一般的海贼船根本就经不住这么巨大的海浪打击。
　　“我们要征服这片海域吗，指挥官？”
　　此时穿着水手服的企业来到了李维的面前，她的眼睛在看向这片险恶的海域的时候，她的眼中也闪动着不一样的光芒。
　　作为一艘航母，企业号那强劲的马力以及出色的性能几乎能胜任海贼王世界几乎所有海域的航行，看着和之国的这处险滩，这自然激发了企业的征服欲。
　　说起来，企业是一艘船，能从一个又一个险恶的海域之中平安归来，这是所有舰娘的荣耀。
　　“娜美，你有信心平安度过这里吗？”
　　李维在听到企业的话之后，他又转头看向了娜美，作为船上的航海士，李维想听一听专业人士的意见。
　 　“没问题的，交给我吧！”
　　娜美在仔细的观看了一下这里的洋流走向之后，她就满是自信的对着李维笑了起来。
　　作为一个航海士，能和自己心爱的人驾驶着这个大海性能最优越的海船去征服一片险地，没有比这个更为幸福的事情了。
　　在这时，一只巨大的红白色鲤鱼从河里跃起在，这只鲤鱼有近百米长，都快抵得上一艘普通的三桅船了。
　　“哇，居然有鲤鱼，好漂亮、好大的鲤鱼啊！”
　　在看到这些鲤鱼的时候，白星的眼睛就亮了起来，她一直生活在龙宫，她还是第一次见到这种淡水鱼。
　　关于鲤鱼的知识也是她的母亲乙姬教给她的，而现在，她终于见到真正的鲤鱼了。
　　“鲤鱼，鲤鱼，你告诉我，前面是和之国吗？”
　　在看到那些鲤鱼的时候，白星就发出一声欢笑，之后她就跃进了海洋之中。
　　因为白星是鱼人，所以即使在这么湍急的海流之中，她的身影在海中也停的很稳。(cgah)
　　每一个鱼人都有和海洋生物沟通的能力，作为海王波塞冬的白星更不用说了。
　　几乎在白星进入水中的一瞬间，那些鲤鱼就在白星的周围开始游动了起来。
　　鲤鱼们越聚越多，很快，在白星的周围就出现了一道由数不清的鲤鱼们组成的鲤鱼旋涡。
　　“鱼人族的天赋真是得天独厚啊！”
　　看着眼前在海中憨笑的白星，娜美不由的发出一阵惊叹，这些鱼人们简直就是大海的宠儿。
　　“李维大人，鲤鱼们说在前方越过石林，穿过攀瀑海流就到达和之国了！”
　　白星脆生生的声音在鲤鱼群之中响起。
　　“那咱们就出发吧！”
　　娜美的手扬起，她就要准备让企业号进入和之国。
　　“等等，鲤鱼们说在那些石林之中有海贼们布下的火炮，它们说那些炮威力很大，几乎一炮就能击沉一艘海贼船。”
　　白星做了鲤鱼们的翻译，她对着李维把和之国海域的情况都说了一遍。
　　“那应该是和之国的防御网络。”
　　听到白星的话之后，李维的心中出现了这么一个猜测。
　　要说凯多和和之国的渊源，那就得从和之国的历史说起。
　　和之国是位于新世界的一个国家。
　　和之国是新世界的剑术强国，以剑术著称。是个闭关锁国、从不接待外人、不加盟世界政府，连海军船舰都无法进去的国家。
　　该国居民习惯穿着日本古式风格的和服衣装，用较为传统的语气和他人交流，并以“武士”称呼武艺高强的剑士。
　　和之国的最高领导人被称为“将军”，地区的最高领导人被称为“大名”。
　　“斩龙武士”龙马的故乡，龙马是和之间英雄，其佩刀“秋水”也被和之国誉目器宝。
　　多年前因龙马的坟墓遭不明人士。毁损、尸体不见、连带上名刀“秋水随之失踪一事，令和之国的民众举国悲愤，故该国居民迄今仍执著于寻回“秋水”并将其交还回乡的理念。
　　后来事实证明，龙马的尸骨和剑全部都是莫利亚盗走的，因为莫利亚的影影果实需要强者的尸体，而且索隆就是在魔鬼三角洲遇见龙马的尸骨和他的秋水。
　　和之国自古由“光月家族”统治，光月家也被称为石匠家族，是当年刻录历史文本的功臣家族，同时能够解读历史文本的古文字。
　　光月家由天月、霜月、风月、雨月、黑炭五个大名家族侍奉。
　　海圆历1494年，黑炭家密谋造反，黑炭大蛇和黑炭暮蝉暗中害死了将军光月寿喜烧，黑炭大蛇成为统治者。后来黑炭大蛇又与海贼凯多合伙，将和之国变为武器生产国，凯多的百兽海贼团也驻扎在和之国。
　　海圆历1512年，凯多正式的成为和之国的护国明王，从此和之国就成为了凯多海贼团的附庸。
　　也就是说，和之国是凯多的老巢。
　　在经过了八九年的建设，整个和之国早就被凯多经营的如同铁桶一般，现在和之国与凯多的关系就好像夏洛特玲玲与万国的关系。
　　“向着和之国，出发！”
　　随着李维的手向前一指，企业号就缓缓的向着和之国行进。
　　李维记得和之国是个特殊的区域，没有外海的海岸，周围只有悬崖瀑布。
　　现在他们所行在的位置是和之国的外海，这里的海水都是咸水。
　　在通过攀瀑之后，上去后有内海，内海就是淡水海。
　　内海有和之国主岛与鬼之岛，主岛分为六个区域，分别为：九里、希美、兔碗、铃后、白舞、花之都。
　　因为和之国这个特殊的地理环境，普通的海贼船很不容易到达和之国。
　　而现在，李维来了。
　　“杰克大人，在和之国的海域之中出现了一艘巨大的船！”
　　随着李维进入到和之国的海域，和之国的警报就被触发了。
　　很快，百兽海贼团的人们就开始忙碌了起来。.


第276章



　　随着看监视电话虫的守卫跑了出去，一个腰围和身高相同的壮汉就走了进来。
　　这个人绑着一条马尾辫和两条麻花辫，体格强壮，嘴上戴有金属的颚，头上与肩上分别戴有两根象牙状的装饰。带着长满尖刺的柳钉。
　　他就是百兽凯多的心腹，名声远播的“三大灾害”之一，外号“旱灾”，因为所踏之处就如同旱魃出现般干涸腐朽，最终灭亡。
　　他是百兽海贼团大招牌、猛犸象号船长，其赏金高达10亿贝里。恶魔果实动物系-古代种-象象果实-猛犸象形态能力者，能变成猛犸象。
　　现在凯多和炎灾烬在大海上与马尔科以及红发交战，和之国由他和疫灾奎因负责守护，最近这段时间由他负责和之国外海的防御。
　　“发生什么事了？”
　　看着乱糟糟的监控室，杰克的眉头皱起，他的眼睛望向了监控室正中央的那个大屏幕。
　　只一眼，杰克的眼睛就移不开了。
　　此时的和之国海域之中正驶来一艘巨大的钢铁战舰，这艘船的体积是他生平仅见，看着这艘船上那厚重的长长炮筒，杰克的眼中慢慢的出~现了血丝。
　　“你们是干什么吃的，有船入侵给老子击沉就好了，为什-么要打扰老子？”
　　杰克对着监控室的人们吼道，他的声音震的监控室的天花板也在-不断的摇晃着。
　　“杰克大人，您看这里！”
　　一名技术人员把手指指向了企业号的船头，随着他手指点在屏幕上，这个屏幕的影象就开始慢慢放大，李维的身影就出现在了杰克的面前。
　　“这个男人，他怎么会出现在和之国？”
　　在看到李维的身影之时，杰克就认出了李维，毕竟这几年李维一直都是这个大海的风云人物，这个大海上每一个震撼大海的热点事件在背后都有李维的影子。
　　而且在马林梵多之战中，战国为了震慑这个大海的海军，他在全球开启了直播，整个大海上没有人不认识他的。
　　“杰克大人，这是罐子商人李维啊，他来我们和之国的话，凯多大人可以和他买罐子……”
　　“我们百兽海贼团是这个大海最为顶尖的海贼团，我们怎么可能需要这些东西？”
　　在那个技术人员的话还没有说完，杰克就粗暴的打断了他们。
　　“可是……”
　　“可是什么，真男人依靠的只有自己的体魄，李维那些道具只有弱者才会需要！”
　　杰克不耐烦的说道。
　　“那我们……”
　　技术人员面面相觑，摊上这么一个莽夫流长官，他们也很无奈。
　　杰克性格霸绝残狠、果断勇猛、但脾气暴躁、十分鲁莽，不接受谈判交涉，相比于动脑子，他更喜欢动拳头，一切能用武力解决就用武力解决。
　　“还在迟疑什么，给老子开炮，炸沉它！”
　　杰克对着那些技术人员们吼道。
　　“杰克大人，传闻李维曾经打败过赤犬，对于这种怪物，我们是不是应该谨慎一点？”
　　技术人员们小心翼翼的提醒着杰克。
　　“你以为我是谁，给我开炮！”
　　“你们要是还不开炮，老子就杀了你们！”
　　杰克抽出了他那两把肖特尔刀，他满是杀气的看着那些技术人员。
　　现在面对这些叽叽歪歪的技术人员，杰克早已经没有了耐心，罐子商人又怎么样，大不了把他打死以后杰克自己开罐子。
　　“轰轰轰！”
　　随着技术人员的手指按下，在石林之中就有一门门大炮对着企业号开始发射。
　　这个时代的大炮都是实心铁弹，它们的准头感人，即使以企业号这么庞大的体型，也就只有几枚炮弹瞄准了企业号，其他的炮弹全部都炸在海里了。
　　“企业，反击！”
　　李维见凯多海贼团的大炮对着他们发射了，李维也对企业下令了。
　　在那几枚炮弹将要落到企业号的时候，随着企业的动作，这艘航母的炮火也发威了。
　　虽然说企业的大炮射程并不长大，但是这个射程也是和其他的舰娘做对比。
　　和凯多海贼团的重炮相比，企业号的射程比他们长了不知道几倍。
　　而且在企业的操纵之下，这些炮弹几乎是例不虚发。
    ·· ······求鲜花0 ·······
　　“轰轰轰！”
　　随着企业号的重炮轰出。一个个石柱在瞬间就被炸断，炸断的石柱里每一个都拥有一个大炮阵地。
　　企业号只是一轮齐射，刚才对着他们发射的大炮就全部哑火了。
　　“这种程度的炮击，我只能说不愧是罐子商人！”
　　在见识到企业号的火力之后，所有的技术人员都呆住了，这准头，这种威力，那艘巨舰的大炮根本就和他们的炮阵不是一个时代的。
　　在见识到企业号的炮击之后，百兽海贼团的所有大炮都开始向着企业号倾泻火力。
　　现在既然威力不如企业号，那他们试图用数量来压制企业号。
    ..... ........ .......
　　“飞行编队出击！”
　　随着企业号机舱打开，一艘艘轰炸机就飞了起来。
　　海贼世界的人哪里见过战斗机，在看到这些在天空之中飞行的钢铁巨鸟的时候，他们每一个人都看傻了。
　　“这是什么？好快的速度！”
　　“难道这是罐子商人自己从罐子里开出来的武器？”
　　“这些东西速度好快，我们的大炮根本就无法瞄准。”
　　在飞机飞出来的一瞬间，整个监控室就炸锅了，他们从来都没有见过火力这么强的战舰，这艘战舰比海军的军舰还要猛。
　　随着轰炸机飞到百兽海贼团的炮阵之前，一枚枚导弹拖着长长的白烟就向炮阵射来。
　　几乎在一瞬间，整个监控室内的监控电话虫全部都没有了画面，在这一瞬间，百兽海贼团精心打造的防御阵地就这么被企业号以蛮不讲理的姿态撕开一个大口子。
　　“这是什么怪物，明明只有一艘船，居然把我们所有的火力点在瞬间就打掉了！”
　　技术人员瘫坐在了椅子之上，他们不敢相信眼前的一切。
　　在今天，李维用企业号给这些懵懂的技术人员上了一课，李维让他们见识到了什么是科学的力量！
　　“一群废物，把我的猛犸号放下去，我要去把这家伙的船击沉！”
　　杰克对着这些技术人员说道，之后他就大步向着监控室外走去。七.

第277章



　　“这就是企业号的力量吗？不愧是从李维罐子里开出来的战舰，果然非比寻常。”
　　娜美瞠目结舌的看着这一幕，现在她的眼睛里也在不断的回放着之前企业号飞机轰炸那一幕。
　　那铺天盖地的导弹砸下，整个大海就好像犁地一般被翻了一遍，毫不夸张的说，企业号一艘船比海贼世界的一只舰队都猛。
　　白星原本在海里和那些鲤鱼嬉戏，在杰克开炮的时候李维就把她叫回到船上了。
　　现在白星的眼中也满是震撼，她还是第一次见到这么暴力的杀戮场景，这让这个十五岁的小姑娘感觉很震撼。
　　现在白星再看这个穿着水手服、有着一头白发的企业，她感觉企业就是死神的化身。
　　“我们还要 继续前进吗，指挥官？”
　　企业仿佛刚才干的是一件微不足道的小事，她的脸上没有任何的感情波动，现在她对李维请示下一步的行动。
　　“前进吧！”
　　随着李维的声音落下，企业号就继续向着前方的大漩涡而去。
　　以李维对凯多海贼团的了解，以这个海贼团人均莽夫的性格来看，凯多海贼团应该不屑于玩猥琐发育流，刚才那应该就是他们全部的力量了。
　　李维的见闻色霸气也再没有发现有隐藏的炮阵，更何况，以企业的装甲，这个大海上恐怕还没有任何的重炮可以击穿企业的装甲。
　　随着企业号的逐渐倾斜，他们就向通过攀瀑海流向着和之国的内海而去，不得不说企业号的动力牛逼，在全大海都需要用鲤鱼群牵引才能爬上来的大漩涡，这对于企业来说根本就不是事儿。
　　随着企业的马达轰鸣，企业号就顺势冲上了这个大漩涡。
　　“这……这艘船居然会飞吗？”
　　此时杰克已经在大漩涡前等着李维的了，以凯多的猛犸号为首，在凯多的身后有近十艘海贼船排开。
　　这些都是杰克麾下的精锐，在刚才李维轻描淡写的把所有的炮阵击毁，这让杰克感觉自己被小看了，于是他就带着自己的小弟来找场子。
　　“杰克大人，我们真的要和李维交战吗？他到现在也没有表现出对我们的敌意啊！”
　　在杰克的身边，有一个头上长角、长着毛皮铠甲的大长腿女人对着杰克说道。
　　和斗志昂扬的杰克不同，现在杰克的小弟们都感觉很心慌，毕竟在传闻之中李维可是打败过海军元帅赤犬的男人，怎么看这种男人也只有凯多船长才能匹敌吧。
　　“我说，把船靠过去！”
　　杰克的眼中已经满是血丝，被李维折了面子不说，而且他还被麾下的小弟们三番两次的劝阻，这让杰克感觉到很不爽。
　　“是！杰克大人!”
　　金拉米的额头已经满是冷汗，之后她就开始传达杰克的命令。
　　跟随这么一位莽夫流长官，她也感觉到很心醉。
　　“轰轰轰！”
　　在杰克的命令之下，百兽海贼团的十艘海贼团就开始发威了，现在他们两方都能够的到对方，杰克的炮弹终于有用了。
　　“企业，除了中间有猛犸撞角的船，其余的船全部击毁！”
　　李维的眼中精光一闪，他就对着企业下令道。
　　在杰克麾下的海贼们对着企业号开火的时候，企业号上的重炮也发威了，随着一轮整齐的齐射，杰克身后那九艘海贼船在瞬间就被炸成了漫天碎屑。
　　“这种准头和威力的大炮，还真是可怕啊！”
　　金拉米感受到身后战舰燃烧的灼热，她在看向企业的目光之中满是凝重，这种怪物级别的船，就是把凯多海贼团全部的船拉出来也不够看啊。
　　“杰克大人，我们撤退吧！”
　　金拉米对着杰克介意道。
　　听到金拉米的话，杰克的双眼猛的睁大，他的双眼满是血丝，他一脚就把金拉米踢飞了。
　　“你以为我是谁，把船靠过去！”
　　杰克对着那些海贼们吼道，那九艘船的覆灭不仅没有让杰克感觉到畏惧，反而让他变得更加的生气了。
　　“差距已经很明显了，这艘船为什么好不撤呢？”
　　看着劈波斩浪向他们靠近的猛犸号，企业的眼中满是不解.. ......
　　作为一名身经百战的舰娘，她也能看出来这是一场绝对没有一丝胜算的战争，不知道对方是怎么想的，明明没有一丝战斗胜利的希望，他还一直来送死。
　　“那就是李维吗？”
　　随着猛犸号的靠近，杰克终于看清了李维的脸，李维的脸比报纸上的看上去还要帅。
　　也不知道对方是没有炮弹了还是怎么回事，在杰克向企业号突进的时候，企业号没有再开一炮。
　　“指挥官，敌人快要靠近了，我的驱逐舰和其他的编队不在，贸然被敌人靠近是一件很危险的事情。”
　　看着距离越来越近的杰克，企业那清冷的声音在李维的耳边响起。
　　“放心，他是靠近不了我们的！”
　　随着李维的声音落下，他的手中就出现了一只金光闪闪的棒子，这正是李维在系统之中购买的定海一棒，他只是在东海使用过。
　　为了表示对杰克的尊重，李维决定用定海一棒送杰克上路，顺带他也和百兽海贼团打一个招呼。
　　百兽海贼团都是一群莽夫，如果不用绝对的力量震慑他们的话，像杰克这种事情会源源不断的发生。
　　李维只是来游 玩和之国捎带卖几个罐子，他才不想和百兽海贼团做战呢。
　　近了，更近了！
　　杰克的双腿已经微微下蹲，他准备等船再靠近的时候就跃到李维的船上，这么强的一艘船如果就这么被击沉的话实在就太可惜了，以后把它作为百兽海贼团的旗舰吧！
　　杰克此刻已经在畅想未来了。
　　“咦。那是什么？”
　　杰克看到李维的手中举起了一根金灿灿的棒子，此时这根棒子就好像金色的太阳般放出了万丈毫光。
　　杰克虽然走的莽夫流，但是他现在的腿也有些发抖了，这个棒子上的气息实在是太可怕了，仿佛随时都能要他的命一般。
　　在杰克惊骇的目光之下，李维手中的定海一棒抛了出去！.




第278章



　　“再见了，杰克！”
　　随着李维手中定海一棒的抛出，李维轻声对着杰克说道。
　　不过杰克注定听不到了，看着眼前那金色的棒子越来越大，杰克双眼之中的血丝也变得越来越多。
　　直到这一刻，杰克才终于确定了，李维真的有打败大将的实力。
　　这何止是打败大将的实力啊，以李维现在的力量，他打死大将也毫不稀奇。
　　就连杰克也不得不承认，现在李维这一棒子的威势比凯多的雷鸣八卦要强太多了。
　　现在大棒临头，杰克想要跳船也已经来不及了，他只能把自己变成了猛犸兽的状态，在这种状态之下，杰克的防御力和恢复力是最强的。
　　现在杰克的心里再也没有一丝的找李维报仇的欲望，他只是想怎么活下来。
　　李维的定海一棒在杰克的瞳孔之中变得越来越大，最后，李维的定海一棒终于落到了杰克的船上。
　　该怎么形态这一刻的状态呢？
　　在定26海一棒之下，杰克的身体首先被压穿甲板，之后，整艘猛犸船就这么爆开了。
　　在李维的视野之中，这艘船就好像摔在水泥地上的西瓜，在瞬间就炸成了漫天的碎屑。
　　之后定海一棒就砸到了这个大漩涡之中。
　　“轰！”
　　随着一道蘑菇云升起，整个和之国都产生了前所未有的大地震！
　　“那个方向，那是火漩涡的方向，有强敌入侵和之国了吗，为什么没有人向我示警？”
　　在兔宛监狱，疫灾奎因猛的从座位上站起，他的胖脸上满是震惊，就连他最喜欢的小豆汤洒了他也丝毫的不心疼。
　　大漩涡原本是和和之国的一处奇景，因为大漩涡要比整个和之国还要高，整个和之国的景象在这个大漩涡上能尽收眼底，而现在，这个大漩涡消失了。
　　随着一阵地动山摇，大漩涡就没有了！
　　如果这是有强敌入侵，那这最起码也是一位大将级别的强者！
　　“我是奎因，监控室，让杰克那个混沌听我的电话？”
　　奎因坐不住了，他拿起电话虫开始向监控室问道。
　　监控室外的炮阵是和之国的第一道防线，而且还有杰克镇守在哪里，怎么可能会出这种事。
　　“奎因大人，杰克，杰克大人他刚才出去迎敌去了！”
　　监控室内的话让奎因有了一种很不好的预感。
　　“迎敌？刚才大漩涡处的动静该不会就是杰克闹出来的吧？”
　　奎因的脑海之中有了一个很荒诞的猜测。
　　“把敌人入侵的始末都和我讲一次！”
　　奎因的神色很是严肃，刚才那动静，恐怕杰克已经扑街了，现在他必须要搞清楚敌人的底细才能制定下一步方案。
　　“是，奎因大人！”
　　监控室把从他们发现李维的企业号到最后李维挥出一棒子的事情全部都和奎因讲了一次。
　　“罐子商人李维？这家伙真的有大将级别的实力？”
　　在听完这件事的始末之后，奎因先是对莽夫杰克大恨，之后他就颓然的坐到了椅子之上。
　　之前大海上盛传现在的海军元帅赤犬在大将的时候被李维差点打死，大将都把这件事情当做谣言，因为没有任何的照片传出来，甚至就连摩根斯也没有对这件事情报导过。
　　现在石锤了，李维的战力恐怕要比普通的大将还要强的多。
　　“集合凌空六子到鬼之岛开会！”
　　奎因对着传令兵喊道，现在凯多不在，他必须要想想该怎么处理这件事。
　　“发生什么事了，是世界政府的人打来了吗？”
　　地震的余波从兔豌监狱传到了花之都，把还在饮酒做乐的黑炭大蛇吓了一跳。
　　在前段时间他狠狠的侮辱了CP0的人，他第一反应是世界政府的人来攻击他了。
　　“百兽海贼团的人呢，他们怎么能让敌人闯入和之国呢？”
　　黑炭大蛇大怒，他把酒碗都摔了。
　　“我去问问奎因！”
　　在黑炭大蛇一边，有一个留着飞机头的眯眯眼对着黑炭大蛇说道。
　　他是睡眠狂死郎，黑炭家御用商人、换钱人，他是黑炭大蛇最为信任的部下。
　　“奎因大人，您知道刚才的地震是怎么回事吗？”
　　在拨通了奎因的电话虫之后，狂死郎就对着奎因问道。
　　“刚才的动静不是世界政府，也不是海军，是罐子商人李维！”
　　奎因的话让黑炭大蛇也震惊了。
　　“那个罐子商人来我们和之国卖罐子了？”
　　黑炭大蛇神色一怔，他没有想到李维居然会来闭关锁国的和之国。
　　“这件事交给我处理，就这样吧！”
　　奎因说完，他就把电话虫挂断了。
　　在奎因和黑炭大蛇交谈的时候，一个弹着三味弦带着面具的女人在听到了罐子商人李维的名字之时，她手中的三味弦也谈的音调变了。
　　“小紫，这可不是你的水平啊！”
　　在小紫的音乐跑调的时候，黑炭大蛇猛的察觉到了，他对着小紫说道。
　　“大蛇大人，刚才的音乐把我吓坏了！”
　　随着面具的摘下，一个身穿绣有孔雀的和服和佩戴华 丽的发饰的女人娇滴滴的对着大蛇说道。
　　“让我的美人儿受惊了，你快回去休息吧！”
　　黑炭大蛇没有对小紫的行为生气，他反而色眯眯的对着小紫说道。
　　“那我就告退了！”
　　小紫对着凯多躬身后退，之后等出门之后她才直起身。
　　“李维吗，妾身等你很久了！”
　　小紫低声的呢喃，只是在面具之下，没有人能听到她的声音。
　　“狂死郎，我们要不要和那个罐子商人买罐子，我听说他卖的罐子很是神奇啊！”
　　在黑炭大蛇把所有的人遣散之后，这里只留下了睡眠狂死郎，他对着狂死郎问道。
　　“恕我直言，将军，现在李维得罪了凯多，凯多是不会对他善罢甘休的，您以为李维能敌过凯多大人吗？”
　　狂死郎的话让大蛇沉默了。
　　“大蛇大人，与其花钱去买罐子，那还不如和凯多大人联手把李维杀掉，那他的罐子不就都是你们的了吗？”
　　狂死郎对着黑炭大蛇笑了起来。
　　黑炭大蛇先是一愣，之后他也大笑了起来，在灯光的照耀之下，大蛇的身后出现了八道如同触手般的黑影，看起来很是恐怖。.


第279章



　　“又出现了，定海一棒，不管什么时候看都是这么震撼！”
　　感受着这如同天灾的一幕，娜美的眼神之中倒映着定海一棒砸在大海上的景象。
　　在那一棒之下，整个大漩涡都被切成了两半，不止如此，甚至就连和之国的内海也被分开了。
　　杰克整个人都被李维的定海一棒砸在了海底，此时他的铁颚已经掉了，他露出了满嘴如锯齿般的牙齿。
　　杰克因为是恶魔果实能力者，再加上他重伤在身，他整个人在海底根本就无法动弹，一串串的泡泡从他的嘴里飘出，现在他还能在海底呼吸，看起来短时间没有性命之忧。
　　“看来动物系果实也有其优势！”
　　看着大体完整的杰克，李维的心中出现了这样的感慨。
　　在这个大海上一直有一个传言，自然系的恶魔果实是最强的恶魔果实、超人系次之，动物系果实排行最末。
　　现在看来，动物系恶魔果实在开发到后期之后对自身的体魄有很强的增益效果。
　　论实力，杰克给赤犬提鞋都不配，但是同样接了定海一棒，赤犬几乎陨落，而杰克只是重伤，这就是两人体魄的差距。
　　“他也是鱼人吗？”
　　看着凄惨不已的杰克，白星在心中猜测道。
　　白星一直以为鱼人族的强者只有甚平和新太阳海贼团的那些鱼人，现在在看到杰克的时候，他才发现，这个实力很强的人就是鱼人。
　　“指挥官，下面这个村子好像要被淹没了！”
　　在海啸向前涌去的时候，企业突然注意到了前方的异常。
　　在一片森林掩映的地方跑出来一群村民，他们看着被定海一棒激起的海啸，每一个人的眼中都满是惊骇。
　　他们在这里活了这么多年，他们也还是第一次见到大漩涡居然被人用人力生生的毁去，而且激起的巨浪马上要覆灭他们的家园。
　　“让我来吧｀ 「！”
　　娜美从脖子里拽出那个拴着紫色葫芦的项链，随着紫色葫芦发光，海啸上的海水都向着这个紫色的葫芦倒吸而来。
　　“自从你送给我这个吊坠之后我还没怎么使用呢，让我看看能不把这些海水都吸收吧！”
　　娜美手中拿着这个吊坠对着李维笑道。
　　“这个是指挥官送给她的吗？”
　　看着娜美手中的吊坠，企业的眼中也闪过了一丝羡慕。
　　她在被李维召唤到这里这么长时间，李维还没有送过她这种漂亮的首饰呢。
　　在这一刻，舰娘企业的心中有一种莫名的酸楚。
　　和企业的心情不同，看着被吸入葫芦之中的海水，娜美的脸上满是笑容。
　　在娜美得到七娃的葫芦之后在，这是她一次性吸收最多的东西。
　　随着葫芦的吸力，那道恐怖的海啸高度开始缓缓的减小，到最后都不见了。
　　“海啸消失了，我们活下来了！”
　　那些村民们看着突然消失的海啸，他们都开始抱在一起欢呼。
　　他们今天过的实在是太刺激了，先是目睹了一道金光摧毁了大漩涡，之后他们感受到了地震，很多的房屋被震倒，之后又有海啸向他们涌来。
　　在他们正逃命的时候，海啸还没有抵达他们的村子就消失了。
　　企业是航母，因为她巨大的体型，和之国的海滩根本就停不下这种庞然大物。
　　于是李维的定海一棒也没有收回，他直接把企业号就栓在了定海一棒上。
　　有定海一棒在这里，不管多大的风浪也不能让企业移动半点。
　　“好了，咱们就去领略一下和之国的风光吧！”
　　李维对着娜美等人笑道。
　　和之国作为一个闭关锁国的国家，它的历史文化以及各种传统都保护的非常好，要不是凯多工厂的破坏，这里就是一处不下于香波地群岛美景的岛屿。
　　白星率先跳入了海中，作为鱼人，白星在海中就好像是回到了自己的家一般。
　　“诶？企业姐姐，你怎么还能离开船？”
　　在白星回头的时候，她看到企业的双脚居然在划着水面快速的移动着，她的速度一点都不比白星要慢。
　　“谁规定船精灵就不能离开自己的船了？”
　　企业对着白星熊笑道。
　　企业的话让白星愣住了，白星的小脑瓜开始回想，好像的确没有人和她说过船精灵不能离开船。
　　这个大海上船精灵极为的稀少，甚至只能说是传说。
　　有很多人信誓旦旦的说他们看到过船精灵，但是船精灵在被他们发现的时候就都消失了。
　　在白星的眼中，企业和普通的船精灵不同，企业虽然也能虚化到船之中，但是她更多的是实体的存在，要不是白星见识过企业在船上操作企业号，她也会以为企业只是一个普通的大姐姐。
　　因为企业不仅有实体，而且她还有体温，甚至她还有感情。
　　现在企业告诉她船精灵也能离开船，这就让白星的小脑瓜迷糊了，这样的话，那企业和人类就没有什么区别了。
　　“¨ˇ难怪说船精灵也是一艘船的一员，怎么看企业你也是一个人类啊！”
　　在企业的另一边，娜美正用八极天的逐空在天空之中奔跑着。
　　企业没有说话，她只是对着娜美微笑了起来。
　　原本他们就已经进入了和之国的内海，他们距离和之国的国土只有一步之遥，在几人的速(李诺的)度之下，他们几乎在瞬间就抵达了和之国。
　　“他们好像是外来的人啊！”
　　“没错，看打扮应该是从和之国外来的人杠！”
　　在他们几人上岸的时候，早就有一群村民们注意到他们了。
　　和之国的人们都穿着和服，像眼前的这些村民，虽然他们一个个穿着打满补丁的和服，但他们都衣服样式都是统一的。
　　而李维他们穿着的衣服与和服不同，所以这些和之国的村民们一眼就能分辨出来。
　　李维的眼睛向这些村民扫过，他们每一个都面黄肌瘦，甚至就连骨头的轮廓都瘦了出来。
　　“这些人好惨啊！”
　　看着眼前的这些人，白星的眼中也流露出了同情
　　她和李维在新世界航行了这么长时间，这里的人们是她见过最惨的了。.

第280章



　　这些和之国的村民都满是畏惧的看着李维他们，没有一个人敢靠近。
　　他们虽然饥困交加，但是他们不傻，他们能猜到，刚才大漩涡的异常绝对和这几人脱离不了干系。
　　“那个，请问这里是哪里啊！”
　　娜美笑嘻嘻的对着最前面那个拄着拐杖的老人问道，现在娜美笑的很是阳光灿烂，一看就不是坏人。
　　“这里是九里的编笠村。”
　　那个老人迟疑了一下，他还是告诉了娜美。
　　因为他知道，如果娜美是好人，他告诉娜美也没有关系；如果娜美是坏人，她有一百种方法能知道这些信息。
　　编笠村是和之国九里地域的一个村庄，是以生产斗笠而闻名于和之国的村子！是属于光月家族统治管理的行政村，在这里有两个算是剧情人物——阿玉和天狗山飞彻。
　　艾斯曾经来过这里，小奥兹的斗笠就是艾斯在这里学到的手艺编造的。
　　既然这里是编笠村，那阿玉也应该在这里。
　　李维在确定了这一点之后，他就在人群之中寻找着。
　　很快，他就锁定了在人群之中的那个小小的人影。
　　阿玉眼睛的颜色为紫色，留着深紫丁香色的发髻。穿着一件浅绿色和服，上面有很 多补丁。扎着一条浅橙色宽腰带，光脚穿着一双绿色带子凉鞋。
　　李维记得她的恶魔果实能力很有趣，能将自己脸上揪下一个可食用的小圆子，可以驯服凶猛的野兽，化敌为友。
　　看着这些居民戒备的眼神，李维也不禁长叹了一口气，百兽海贼团和黑炭大蛇看来把这些居民害惨了。
　　现在想要取得这些居民的信任很简单，那就是让他们吃饱就可以了。
　　没有什么比吃饱肚子更实在的东西了。
　　对于一个罐子商人来说，能吃饱肚子的物品不要太多。
　　“不要害怕，我是一个罐子商人，我不是海贼。”
　　李维对着这些居民们说道。
　　“罐子商人?”
　　在听到李维的话之后，阿玉的眼睛就亮了起来。
　　她听艾斯说过这个人，艾斯说这个大海上有一个叫李维的罐子商人，他的罐子里都是一些很神奇的东西，就连艾斯也因为错过李维的罐子而后悔。
　　“大人，请问您是李维吗？”
　　小玉躬身对着李维问道。
　　“没错，我是叫李维。”
　　李维对着眼前的小玉笑了起来。
　　“李维大哥，我听艾斯大哥说起过您。”
　　阿玉的小脸露出笑容，她感觉村子有救了。
　　三年前，艾斯来到了和之国，但是的艾斯还被编笠村的村民给绑了，所有的食物都被村民分食。
　　艾斯不仅没有对编笠村的村民动手，还问小玉要不要吃甜点。在那之后小玉就一直粘着艾斯，艾斯也很喜欢这个小孩子。
　　艾斯知道这些食物可以让村民们活下来。在这之后的几个星期里，艾斯就生活在这里，跟着小玉一起编斗笠。
　　编笠村都是靠着编织斗笠来维持生活，所以不管是孩子还是大人或者是老人都会编斗笠。艾斯在这里也学习了如何编织斗笠，看起来还学得有模有样。
　　小玉特别喜欢艾斯，在艾斯要离开之前，她有点不舍，也有想和他一起航行。
　　不过艾斯并没有同意，而是让小玉变成妖艳的忍者之后，才会让她上船。就是艾斯这句话改变了小玉，小玉一直以妖艳的忍者为目标努力着。
　　在艾斯走后，黑炭大蛇和百兽海贼团变得更加的变本加厉，村民的农田被毁坏，他们已经没有了食物的来源，所以才会有李维看到的一幕。
　　“李维大哥，小女想开一个罐子，不知道您的罐子是什么价钱。”
　　阿玉如同一个小大人般对着李维问道。
　　“青铜罐子(cgah)十金，白银罐子一百金，黄金罐子一千金，白金罐子一万金，钻石罐子十万金。”
　　李维对着阿玉介绍了罐子的价钱。
　　虽然这个大海上大部分国家都是使用贝利，不过，在世界政府非加盟国和建交的岛屿上，有的也有自己独特的货币。
　　比如说空岛的伊克，还有女儿岛亚马逊百合的戈尔。而一直实施锁国政策的和之国也有自己的货币单位，即“金”和“银”。
　　一金等于一百银等于一万贝利。
　　系统很是贴心，在知道了李维来到了和之国之后，原本的贝利也自动换算成了和之国的货币。
　　“请稍等小女片刻，阿玉这就回家取钱。”
　　阿玉对着李维说道，之后她就一溜烟向着森林之中跑去。
　　“李维大哥，给小女拿一个青铜罐子吧！”
　　阿玉把一个缝了几个补丁的布包打开，里面就出现了十块黄金。
　　“等等阿玉，这是你三年的伙食，你就不怕被他骗了吗？”
　　在这时，一个带着红色长鼻子面具，背着一对翅膀的男人跑了出来。
　　“师傅，阿玉相信艾斯大哥是不会骗人的，李维大哥的罐子真的很神奇，我们村子里的困境没准马上就解决了呢？”
　　阿玉大大的眼睛看向飞彻，阿玉的心里有一个感觉，只要能开了罐子，这里的一切困境可能都会迎刃而解。
　　“可是，这是你三年的积蓄啊！”
　　飞彻的声音有些颤抖，他从来都没有感觉这么没用，明明阿玉是他的徒弟，但是他却无法为阿玉做什么。
　　“师父，请让我自己做一次决定吧！”
　　阿玉对着飞彻笑了起来。
　　她的笑容很是纯净，一点都不像在战乱的和之国长大的孩子。
　　“这个罐子是你的了，打开它吧！”
　　李维在收了小玉十金之后，他就把一只小锤递给了小玉。
　　“咔嚓！”
　　随着青铜罐子开裂，一张蓝白色方格的桌布出现在了小玉的面前。
　　“不是食物啊！”
　　在看到是一张桌布之后，小玉原本那灿若星辰的眼眸也变暗淡了。
　　现在和之国购买食物也需要登记，现在编笠村的人们马上就要饿死l。原本小玉企图开一部分食物解决他们的困境，现在看来是她太天真了。
　　“不，小玉，你开到的这个是食物，没有比这个很好的食物了。”
　　李维对着小玉说道。.


第281章



　　“真的吗，李维大哥?”
　　小玉急忙将眼泪擦干了，她的眼神之中再度的出现了惊喜之色。
　　“是的，这个桌布比任何的食物都要来的实在。”
　　李维对着小玉说道。
　　在她开出这个桌布的时候，李维就看到了这个桌~布的信息。
　　物品:美-食家桌布（青铜级）
　　出处:哆啦A梦
　　说明:这张桌布可以凭空产生各种食物，只要说出想吃的食物名字，桌布会变出食物，变出的食物是真实，完全免费，无限提供。
　　（限时三个月）
　　用法:直接将桌布铺开，喊出自己想吃的食物即可。
　　虽然说这个桌布只限时三个月，但是它这个无限供应这一点实在是太BUG了，只是这一个功能，它就能让整个和之国的人三个月不再有饿肚子的危机。
　　“真的吗，个桌布真的可以变出任何的美食吗？”
　　在听完李维的话之后，阿玉的脸上就露出了惊喜的笑容。
　　“你试试看不就知道了吗？”
　　李维对着阿玉笑道。
　　“请给我一碗白米饭吧！”
　　看着眼前的桌布，阿玉提出了她的愿望。
　　因为贫穷，阿玉已经记不清她到底吃了多久的稗麦了，她已经馋那种香喷喷的白米饭已经很久了。
　　在小玉的声音落下，这个桌布上就出现了一碗白米饭。
　　小玉拿起筷子尝了一口之后，她的眼睛就亮了起来。
　　“是真的白米饭，味道和我之前吃过的一样！”
　　阿玉整个人都变得开心了起来。
　　“这怎么可能，这是何等神奇的力量。”
　　天狗山飞彻已经呆住了，能在一张空空入也的桌布上变出一碗白米饭，这种事情已经超出了他的想象。
　　“是食物，好像真的是食物啊！”
　　编笠村的人们都激动了，看着阿玉面前的白米饭，他们的喉咙忍不住的咽口水。
　　他们已经饥饿很久了，现在贸然见到一碗白米饭，他们的心中也很是激动。
　　“师父，给你吃！”
　　阿玉端着这碗白米饭来到了飞彻的面前。
　　“你吃吧，师父不饿！”
　　飞彻在刚说完这话，他的肚子也开始叫了起来，幸亏他的脸上有面具遮盖，否则所有人都能看到他脸红的样子。
　　“你们不用如此，我说过的，这张桌布能无限量的变出你们想吃的任何食物。”
　　李维对着这些村民们说道。
　　“那来三百份白米饭吧！”
　　随着阿玉的声音落下，这张桌布上就出现了三百份白米饭。
　　“谢谢您，李维大人！”
　　很快，所有的村民都得到了一碗白米饭，他们在飞彻的带领下对李维表示了感谢。
　　虽然没有任何配菜，但是这些村民们都吃的很香甜，很快，他们碗里的白米饭就都吃完了。
　　李维已经很久都没有开过青铜罐子了，但是不知道为什么，他感觉这是他开出来最让人感动的罐子了。
　　“真是美味的米饭啊，要是再有一碗小豆汤就好了！”
　　随着其中一个居民声音的落下，一大桶小豆汤就出现在了桌布上。
　　闻着袅袅散发的小豆汤的香气，每一个人都被震撼到了。
　　“居然不止能变出白米饭，还能变出小豆汤？”
　　这些村民们顿时就惊喜了起来。
　　“那肉呢，我想吃烤肉！”
　　随着这个居民的声音，一堆烤的外焦里嫩、香味扑鼻的烤肉就出现在了桌布之上。
　　“好神奇，那苹果呢，能不能变出红苹果？”
　　小玉对着桌布问道。
　　她之前有幸在捡漏村见过为黑炭大蛇运送食物的宝船在，在那些船上有一堆红红的苹果让小玉很是眼馋。
　　随着小玉的话音落下，这张桌布上就出现了一堆红红的、大大的苹果。
　　“咔嚓！”
　　小玉的小手抱起一只苹果就啃了上去，随着苹果的味道在她的口腔之中炸裂，小玉顿时就幸福的眯起了眼睛。
　　“好甜啊，居然真的是苹果！”
　　小玉感觉到此时她就是这个世界上为幸福的人。
　　“那香蕉、桃子、橘子呢？”
　　随着小玉的声音，这个桌布上就出现了一堆水果。
    ·· ······求鲜花0 ·······
　　“好神奇的桌布，那它能变出海葡萄意大利面吗？”
　　白星那庞大的身体凑到了这张桌布的面前，她对着这张桌布问道。
　　海葡萄意大利面是鱼人族特有的食物，而且海葡萄只在鱼人岛在才有，所以这是一种很是稀奇的食物。
　　在白星声音落下的时候，这张桌布上就出现了一个巨大的碗，这个碗里装的正是海葡萄意大利面。
　　“桌布，你能变出橘子蛋包饭吗？”
　　在看到白星把她想要的食物变了出来，娜美也对着这张桌布说道。
　　随着娜美声音的落下，这张桌布上就出现了一份精美的橘子蛋包饭。
    ..... ......... 0
　　此时娜美的眼里出现了一个银色头发，棕色皮肤的美女，这是她的姐姐诺其高。
　　娜美自从和李维来到香波地群岛之后，她已经有两年没有回去过了，现在看到这份橘子蛋包饭，她对诺琪高的思念又涌了出来。
　　“清酒！”
　　“荞麦面！”
　　“西瓜！”
　　见这张桌布能满足所有人的愿望，那些村民们也开始报菜名了，平时那些他们只见过甚至是传闻之中听过的菜也都被这个桌布变出来了。
　　很快，这里的食物就已经堆不下了，他们都把自己家的桌子搬了出来。
　　这是一幅很奇怪的场景，一份份精美的食物放在简陋的桌子上，在这些桌子的旁边是一群正准备点燃篝火的村民。
　　现在他们有了食物，这群村民准备要开一个宴会来庆祝这难忘的一天！
　　“李维大人，来开宴会啊！”
　　随着所有工作全部都准备完成，编笠村的人们就热情的邀请李维也来参加这次的宴会。
　　这是一群很乐天派的人们，即使凯多和黑炭大蛇对他们进行了这么多的摧残，但是这群人们对于生活的热情还是一点都没有变。
　　在这次的宴会上，李维也体会到了和之国那独特的歌舞，虽然说乐器是捡漏村的村民自己演奏的，而歌姬是由未来的妖艳的女忍者阿玉扮演的，但是这也一点都不影响这次宴会的欢乐。七.

第282章



　　在编笠村的人们在欢快的举行宴会的时候，整个鬼之岛的气氛就变的满是凝重。
　　鬼之岛是凯多的大本营，平时这里到处都是白兽海贼团的部下，而现在，整个鬼之岛都变得很是宁静，这里充满了一种风雨欲来的感觉。
　　“杰克，还真是狼狈啊，居然会被李维打成这个样子！”
　　鬼之岛，一阵幸灾乐祸的语气响起，之后五花八门的怪笑声就从屋子里向外飘去。
　　这里是凯多在和之国的大本营，在奎因把杰克救回来之后，为了商讨如何对付李维，他就把凌空六子全部召集了起来。
　　凌空六子是凯多手下战力仅次于三大看板的力量，甚至其中还有一两个怪物有着几乎和三大看板差不多的力量。
　　也正因为 如此，在凌空六子之中有野心勃勃之辈一直想要挑战三大看板而代之，所以三大看板与凌空六子之间有着很深的成见。
　　所以现在看到杰克倒霉，凌空六子不仅没有丝毫的同情，反而他们还在不断的挖苦着杰克。
　　现在杰克的状态极为的凄惨，他的全身都被绷带包起来了，要不是他的耳朵上也插着两只象牙，根本就你没有人敢认他是杰克。
　　毕竟和之国可没有像可雅的盾瞬六花那种能瞬间让人恢复的物品，所以杰克现在也只能不断的静养。
　　现在回想起李维挥下那一棒子的场景，杰克也还在不断的打哆嗦，他是真的怕了。
　　而且事情原本也不会搞到这个局面，都是因为他的一意孤行，这才让百兽海贼团处于这种尴尬的局面。
　　杰克也知道自己理亏，所以即使凌空六子怎么嘲讽他，他也只是在翻白眼，身体重伤在身是一方面，还有一方面也是因为羞愧。
　　“杰克真是的，自己没本事还要招惹这种敌人，最后还让我们去收拾这些烂摊子。”
　　奎因对面，一个有着大长腿的带口罩清秀美女抱怨道。
　　“乌尔缇，你够了！”
　　奎因听到乌尔缇的话之后，他的小眼睛之中就出现一丝精光，同时他就把烟蒂掐灭了。
　　现在这么吵不是办法，奎因让他们来是商量对策的，不是来吵架的，而且以乌尔缇那张臭嘴，一旦让她开始对人的时候，这个会议就别想开下去了，所以奎因就把她的话打断了。
　　“你冲我凶什么？有本事你去把李维解决掉啊！”
　　乌尔缇丝毫不惧杰克，她对着奎因挖苦道。
　　现在这个女人就化身成一个炮仗，谁和她说话她就怼谁。
　　“喂，老姐，少说两句吧!”
　　在乌尔缇的旁边，佩吉万的额头上已经满是冷汗，他的这个姐姐的毒舌实在是太过厉害，要不是仗着凯多的宠爱，恐怕她早就被凯多海贼团的其他人给打死了。
　　为此，他送了她姐姐一个口罩，就是为了告诫他姐姐谨言慎行，可惜他这个姐姐依旧很是傲娇，根本就不管是谁，即使对面是凯多她也照怼不误。
　　“我这个姐姐为什么要长嘴呢，真是可惜了!”
　　看着一脸傲娇像的乌尔缇，佩吉万满是遗憾的想道。
　　“奎因老大，你是不是想错一件事，其实这件事情从始至终都是杰克自己的事，他自己的事和我们百兽海贼团无关啊！”
　　这时，那个身材高大的女人突然捂嘴笑了起来。
　　这个女人身体极为的高大，看她的体型她应该是一个巨人族，而且她一幅艺伎的打扮，头上还用长刀做簪子。
　　这个女人叫黑色玛利亚，她掌管着凯多手下的游街，而且这个女人和凯多不清不楚，奎因也不想太过的得罪她。
　　“黑色玛利亚，你的意思是？”
　　奎因的神色有些异动，显然他好像有几分明白黑色玛利亚的意思了。
　　“据我根据李维这几年在大海上的所作所为推断在，这个人不会主动的寻找别人的麻烦，也就是说，我们只要不去惹他，那李维也不会对我们做什么！”
　　在说完这通分析之后，黑色玛利亚就捂嘴开始笑了起来。
　　“不行，这么做的话，我们都会被凯多船长杀死的，百兽海贼团可不要怂包！”
　　福兹·弗提出了反对意见。
　　“作为凯多海贼团的大看板，如今敌人已经打进了和之国，你不想着怎么杀死李维，你却还在这里想要委曲求全，还真是耻辱呢！”
　　福兹·弗一边玩弄着自己的指甲，他一边对着奎因嘲讽道。
　　“如果你能把李维解决掉，我让你做凯多海贼团的副团长，地位还在我们三大看板之上，怎么样？”
　　奎因的小墨镜下闪动过了一抹精光，他对着福兹·弗笑道。
　　在凌空六子之中，福兹·弗和佐佐木的实力是和三大看板最为接近的，因此这两个家伙一直对大看板的位置虎视眈眈。
　　“我对李维不感兴趣，我只对打败烬有兴趣。”
　　开玩笑，福兹·弗即使再膨胀，他也不敢去和李维对战，这是一个能打败赤犬的男人。
　　不要说副船长，就是凯多说把凯多海贼团的船长之位让给他，他也不敢去挑战李维。
　　那不是挑战，那是送菜。
　　“既然你不敢去挑战李维，那你就给我闭嘴！”
　　奎因恶狠狠的对着福兹·弗说道。
　　“你有什么要说的吗，德雷克？”
　　奎因的眼睛看向了这位新晋的凌空六子，他想听一听作为曾经的海军少将，他会有什么高见。
　　“我们又打不过李维，现在什么都做不了，我们保存实力等船长回来 才是最好的行动。”
　　德雷克的声音很是冷静的，但是他心中却泛起大浪，他没有想到罐子商人居然会在和之国出现。
　　这是一个很重要的情报，他必须要把这个情报告诉赤犬元帅。
　　同时，作为一名合格的间谍，德雷克还要想办法让百兽海贼团的人站在李维的对立面。
　　德雷克在凯多海贼团呆了这么长时间，他自然知道百兽海贼团都是一群什么怪物，如果让他们得到了李维的罐子，那这些家伙们很有可能成为像马尔科那种实力的强者，这对于整个大海都很不利。
　　“不好了，大和少爷失踪了！”
　　在奎因等人正商量如何对付李维的时候，突然鬼之岛上传来这样的惊呼。.




第283章



　　“什么，大和又偷跑了？”
　　在听到了外面的嘈杂声之后，奎因下意识的就站了起来。
　　“大和少爷又跑了？”
　　“这都是第几次了？”
　　提起大和这个人，所有人都感觉到很是头疼。
　　作为凯多船长的子女，大和原本应该是像凯多船长一般的人。
　　但是事实相反，大和对凯多所做的一切都看不惯，她飞要和凯多对着干。
　　这一切的错都是在他们带大和来和之国引起的。
　　大和在十几年前曾经目睹御田被处死的「釜煮之刑传说的一小时」，认为对方是最出色的武士，并对父亲说想成为光月御田，反被凯多揍了一顿。
　　大和对于处死御田的是自己的父亲与将军黑炭大蛇感到不甘心，可是在不甘心的感情上却是感到热血沸腾。
　　之后她在九里捡到御田遗下的航海日记，并视为自己的圣经。从此立志继承御田的遗志，想让和之国「开国」。
　　因崇拜御26田，想和御田一样出海探索世界，但因多次想和自己父亲凯多表达自己想成为光月御田的志向，引起凯多的强烈不满，于是在大和8岁时用炸弹手环威胁不准出和之国。
　　十几年过去了，大和仍旧没有屈服，所以她就一直被监禁在鬼岛，除了凯多海贼团的有数几人，很少有人知道凯多居然还有后代。
　　在这些年之中，大和也经常逃跑，奎因他们每一次都会费很大力气才能让大和回来。
　　虽然说大和对凯多的做法不满，但是她继承了凯多那怪物般的体魄。
　　曾经白胡子二番队队长火拳艾斯就和大和在和之国交过手，就连大名鼎鼎的火拳艾斯也对还没有出过海的大和没有办法。
　　也正是因为大和那怪物般的实力，虽然凯多对她伤透了脑筋，但是凯多也没有舍得杀了她，他只希望他这个愚蠢的儿子在那一天会回心转意。
　　但是这么多年过去了，大和不仅没有丝毫的收敛，甚至她还模仿光月御田的衣着，甚至还以光月御田自称。
　　虽然每一次她都被凯多打个半死，但是因为凯多那恐怖的基因，大和的身体在受伤三四天就后就会全部痊愈。
　　“给我找！一定要在凯多船长回鬼之岛前把大和找出来！”
　　奎因的咆哮声让整个鬼之岛都惊醒了给赋者们乱糟糟的从鬼之岛向和之国涌去。
　　在这些给赋者们离开鬼之岛后，一个身材高大的黑影从鬼之岛的某个角落钻出。
　　这个人配带着般若面具，穿着白色无袖和服，腰上绑着仁王襷，手上戴有手铐，光脚穿着一双木屐。
　　她正是百兽海贼团都在寻找的大和。
　　“原来是在编笠村吗？”
　　大和在偷听到奎因等人的谈话之后，她就知道了，她要等的人终于来了。
　　在她和艾斯对战的时候，她就曾经对艾斯说过她准备去大海闯荡以及想要打败和之国让整个和之国开国的愿望。
　　原本她自认为没有什么机会能打败凯多，但是艾斯告诉她，如果她能遇到一个名为李维的罐子商人的话，她可以去李维那里开几个罐子，因为李维的罐子里肯定有改变她命运的东西。
　　艾斯还告诉过她，这些大海上的强者几乎都开过李维发罐子，以及这些怪物们在得到了李维的罐子之后实力发生了惊人的改变。
　　于是大和在渴望成为和之国的将军让和之国开国的条件之外，她又多了一项新的任务，她要等罐子商人李维。
　　她要从李维那里开罐子，她想从李维的罐子里得到能打败凯多的力量。
　　原本大和以为她会等很久，但是在她听到杰克被一个名叫李维的罐子商人打败之后，她就静心的策划了这场逃亡计划，大和知道，只要她得到了李维的罐子，那她肯定就能摆脱凯多的束缚重获自由！
　　虽然大和也没有见过李维的罐子，但是她相信，艾斯是不会骗她的！
　　随着一道黑影闪过，大和的身影就消失在了鬼之岛。
　　“还真是一场愉快的宴会呢！”
　　第二天，白星朦胧的睁开了她的大眼睛，她作为一名公主，她也是第一次体验到这种宴会，这种欢快的气氛让她很是沉迷。
　　在一夜狂欢之后，李维也带着白星等人回到企业号上睡觉了。
　　“鬼啊！”
　　在白星一睁开眼，她就看到她的面前站着一位带着波若面具的武士，她吓的顿时就大叫了起来。
　　“白星，这不是鬼，这是开找我们开罐子的客人！”
　　在白星正尖叫的时候，旁边传来了娜美的声音。
　　此时娜美等人已经全部清醒了，也就只有她还在睡懒觉，白星的小脸顿时就红了，之后她就一个猛子扎到了海里说什么也不肯上浮。
　　“我是称呼你光月御田呢，还是大和好一点？”
　　李维对着眼前这个武士问道。
　　等实力达到李维这种程度，大和的这些装束在他的见闻色霸气前根本就无法遁形。
　　“现在我是大和！”
　　面具下传来大和沉闷的声音，之后大和就把她的面具摘下来了。
　　随着大和解除伪装，一个貌美、红瞳、身材 高佻苗条、额头上长有红色的犄角，头发为白发渐变蓝绿色、戴发簪的女子就这么出现在了李维的面前。
　　因为凯多的基因，大和的身高足足有五六米高，这让她的一双大长腿显得很是修长。
　　“李维先生，咱们长话短说，您看看我这里的这颗恶魔果实值多少钱，我要把它全部都换成罐子！”
　　大和直接就和李维进入了正题，她从背后的背囊里拿出了一颗动物系的恶魔果实。
　　“我这次因为逃跑的匆忙，我只从凯多的宝库里拿走一颗恶魔果实，等我下次回去的时候我再带点好的东西。”
　　大和见李维的眼睛看向着颗恶魔果实，她就主动的和李维说清楚了眼前的恶魔果实来历以及她的打算。
　　用自己老爹的东西来找李维开罐子，在她强大的时候回去揍凯多，之后再把凯多的财宝抢走，眼前的大和真是一个孝女。
　　（138尾号9728这位朋友，你不要再投催更了，你的好意作者君心领了，作者感谢你对这本书的支持，但是大家谁的钱也不是大风刮来的，作者君自问每天也是更新一万五，应该不算少了，你用投催更的钱吃个猪蹄它不香吗？）.


第284章



　　“这是一颗动物系的恶魔果实，你可以换一个白金罐子或者是十个黄金罐子。”
　　在系统对大和的这个动物系恶魔果实能力做出估值之后，李维就对着大和说道。
　　“那请给我一个白金罐子吧！”
　　大和犹豫都没有犹豫，她就对李维说出了她的选择。
　　“好，这个白金罐子是你的了，打开它吧！”
　　在大和选好罐子之后，李维就把一个锤子递给了她。
　　“咔嚓！”
　　随着大和锤子的砸下，一把寒光闪闪的短剑就出现在了罐子之中。
　　“居然还有白金级别的帝具？”
　　在看到这件物品的时候，李维不由的惊讶了一下。
　　他开到了这么多的帝具，一直都是黄金级别的，这是第一件白金级别的帝具。
　　物品：恶鬼缠身（操作铠甲）（白金级）
　　出处：斩！赤红之瞳中四十八帝具之一
　　说明：以凶暴的龙形危险种泰兰德为素材制作的铠之帝具，呼唤后坚固的铠甲就会自动飞出来，增强穿着之人的能力，并且还可以透明化。以铁壁般的防御力自夸的帝具，配备有附属武器“红背伯劳”。被制作成该盔甲的怪物泰兰德并没死亡，能根据使用者的体型调节尺寸，不断进化。因为对装备者负担极大，普通人的话穿上就会死。
　　用法：直接拿起使用即可
　　“居然是一把小匕首，可惜我是使用狼牙棒的！”
　　在看到这把短剑的时候，大和不由的惋惜道。
　　她身高五六米，这把短剑在她的手里可不就是像一把小匕首一样吗？
　　“大和，你拿起来试试？”
　　李维对着大和说道。
　　“李维先生，这把剑太小了，而且我不会用剑，我只会用狼牙棒！”
　　大和对着李维说着，她就用两根手指把这个短剑捏了起来，这个短剑在她的手中就好像一把小餐具刀一般小巧。
　　在大和的话还没有说完，这把短刀在瞬间就变成了狼牙棒，而且这根狼牙棒的体型和大小几乎和大和背后的那一把无二。
　　“它能听懂我的话？还真是神奇｀ 「！”
　　在看到手中出现的狼牙棒之后，她不由的挥舞了几下。
　　很好，不管是大小还是重量，这把狼牙棒都让她很满意。
　　“这个武器名为红背伯劳，这个东西能根据使用者的特性不断的调整，甚至还能发生进化！”
　　李维对着大和介绍这个武器的好处。
　　“那它是活物吗？”
　　在听到李维的话之后，大和的眼中也满是好奇，她还是第一次见到这种类似兵器般的生物。
　　“差不多吧，不过它的本体是一件铠甲，那件铠甲名为恶鬼缠身，而不是你看的这个狼牙棒。”
　　李维对着大和继续说道。
　　“铠甲？”
　　大和愣住了，她以为这件兵器能变形就已经很了不得了，没有想到它是一件铠甲。
　　在大和的话还没有说完，红背伯劳上就出现了一道光芒，大和在瞬间就变成了一个铠甲人。
　　“这件铠甲，真是帅啊！”
　　在大和穿上恶鬼缠身之后，白星的眼睛里就满是小星星，女孩子总是对那些帅的东西没有抵抗力。
　　“铛铛！”
　　大和也是真的猛，为了测试她身体上铠甲的防御力，她居然用手中的狼牙棒向着铠甲上砸去。
　　铠甲纹丝不动，甚至连一点火花都没有擦起，而大和也没有感觉到一点震动。
　　“这件恶鬼缠身真是可怕，居然能抵抗我八成的力量，看来这件铠甲也能防御住凯多的流樱！”
　　大和的身影之中满是喜悦。
　　“它的防御力一直都是以铜墙铁壁著称，就连你手上的炸弹手环也能防住！”
　　李维指了指大和手中的手环，之后他就把大和带到了空中。
　　在大和正准备说些什么的时候，李维的手闪电般的向大和的手环抓去，之后李维的人影就消失了。
　　“轰！”
　　这一刻，天空之中出现了一团小太阳，整个编笠村的人们也看到了这个光球。
　　等到光芒散去，恶鬼缠身也只是变的有些焦黑，它的铠甲部件没有一点变形，而且它那点焦黑的部位居然也在缓缓的恢复。
　　此时大和并没有为她解除手环而感到开心，在不知不觉之中，她的眼泪已经流下脸颊。
　　“凯多，你是真的要杀了我吗？”
　　感受到这个手环的威力之后，大和的心态彻底崩了。
　　之前虽然凯多经常对他毒打，但是她也知道，那是因为她太皮了，她虽然看不起凯多对和之国所做的事，但是大和终究还是把凯多当做是她的父亲的。
　　对于凯多会把她杀死的这件事，她从来都没有考虑过。
　　但是今天，在见到这个炸弹手环的威力之后，大和的心态崩了。
　　她的武装色霸气即使强一倍，她也无法抵抗这个炸弹手环的爆炸，要不是这件恶鬼缠身，她刚才早就尸骨无存了。
　　谁家的父亲会给自己的女儿带这么危险的东西，凯多真的没有和大和开玩笑，看来大和如果想要离开和之国的话，凯多是真的会杀了她的。
　　“¨ˇ大和好可怜啊！”
　　看着泪流满面的大和，白星感觉自己的心里酸酸的，这个小妮子心太软，她见不得别人哭、
　　她的父母对她都很好，甚至她的哥哥们也对她做到了自己的极致，对于亲身父亲会杀她的这种事，白星想也不敢想。
　　这是彻底的人(李诺的)伦惨剧杠。
　　“谢谢你的罐子李维先生，你不仅让我收获了一件能和凯多抗衡的东西，甚至还让我看清了凯多这个人是何等的可恶！”
　　在大和落到企业的甲板上之后，她就对李维躬身表示感谢。
　　刚才她感觉到，驾驭这个铠甲需要的就是怪物般的体力，虽然大和对她的出身感到耻辱，但是她也不得不承认，凯多赋予了她一个很得天独厚的体魄。
　　大和在和李维又了解了一下这件铠甲的性能之后，她就把她的那根狼牙棒扔到了海里，取而代之的是化成狼牙棒的红背劳伯。
　　“李维大人，大和能打败她的父亲吗？”
　　看着远去的大和，白星对着李维问道。
　　“凯多可是一个真正的怪物，凭借一件恶魔缠身，还是太勉强了！”
　　李维对着白星说道。.


第285章



　　在大和离去之后，李维等人也要踏上新的旅途了。
　　现在他们已经来到了和之国，那怎么能不领略花之都的美景呢？
　　“大哥，等等我！”
　　在李维几人在旷野行走的时候，身后传来阿玉的声音。
　　此时阿玉骑着一只黄色的大狗追了上来，这只狗叫狛千代，是阿玉用她的恶魔果实之力收服的宠物。
　　和之国的动物们有一个特点，不仅体型极大，甚至就连长相也很是狰狞，谁能想到眼前的狛千代是一条狗，它可是比它在大海上的同类看起来威武的多了。
　　昨天因为美食家桌布的原因，狛千代也吃了一顿美餐，它现在也恢复了精神。
　　“阿玉，你不和村子里的人呆在一起，你来找我干什么？”
　　看着眼前这个小不点少女，李维好奇的问道。
　　“大哥，阿玉已经给村子里的人留下了足够多的食物，但是和之国饿肚子的村子不只是阿玉一个村子，阿玉要为他们送食物！”
　　阿玉指着背后被叠的很是方正的桌布， 她满是严肃的对着李维说道。
　　眼前这个小小的阿玉满是人性的光辉，不知道是今天的太阳太刺眼了还是小玉的人格太高尚了，现在李维感觉小玉全身都在发光。
　　“好，那就有劳狛千代带我们走了！”
　　李维对着小玉笑道，之后他就抱着小玉坐在了狛千代的头顶，娜美也坐在了李维的身边。
　　至于白星和企业，一个因为庞大的身体，一个是因为恐怖的体重，她们无法坐到狛千代的背上。
　　幸好白星开到了筋斗云，不然和之国这么长的路程，能把她尾巴上的鳞片也磨光了。
　　狛千代在前带路，白星和企业乘坐筋斗云在后面跟着。
　　企业能做进筋斗云，果然，娜美之所以不能坐筋斗云，那是因为她太污了。
　　“大哥，我们先去破落镇，这是博罗镇旁边的一个村子，那边有一个木桥，在穿过一片荒野后我们就可以看到花之都了！”
　　小玉对着李维等人说道。
　　“你知道的真多啊，小玉！”
　　娜(cgah)美轻轻摸了摸小玉的小脑袋对着她夸道。
　　“没有啦，小女这些也都是听飞彻师父说的，小女最远也只去过捡漏村。”
　　听到娜美在夸赞她，小玉那圆圆的小脸也变得有些红了，此时的阿玉显得格外的有元气。
　　“真可爱啊，阿玉！”
　　娜美笑的更开心了。
　　随着狛千代的奔跑，一片低矮破烂的房屋出现在了李维的面前。
　　这些房屋就好像用破烂的模板拼凑起来的，难怪这里会叫做破烂镇。
　　“阿鹤，大家，小女阿玉给大家带食物来了！”
　　在阿玉看到这片破烂的小镇的时候，她就开心的喊了起来。
　　“啊，是阿玉啊！”
　　在阿玉呼喊的时候，一个四十多岁的女人从一个茶馆里走了出来。
　　“这个应该就是锦门卫的老婆了！”
　　李维在这个风韵犹存的女人，他在心中猜测道。
　　“李维大哥，这位就是阿鹤，因为她懂得草药知识，所以她经常用草药或邪含草医治误喝河水而中毒的小孩，就连小女也被她救过呢。
　　阿玉见阿鹤走了出来，她就对李维介绍道。
　　“阿鹤，小女是来给大家送食物的，把大家都叫出来领食物吧！”
　　阿玉见阿鹤出来了，她就对着阿鹤说道。
　　“食物?食物在那里?”
　　在阿玉在这里和阿鹤说话的时候，那些破烂屋子里就传来一阵阵窸窸窣窣的声音，之后一群比干尸胖不了多少的人钻了出来。
　　这些人的处境看上去比编笠村的人们还要惨，甚至有的人连站都站不直了，他们只能在自己的破木屋前爬着。
　　“阿玉，你不要开玩笑了，就你背着那点食物根本就不够分的，你还是自己拿着吃吧！”
　　阿鹤看了一眼阿玉背后的小包，她对着阿玉说道。
　　她知道阿玉石好心，但是那点食物太少了，这里这么多人，根本就不够分。
　　“小女真的有很多食物，要多少有多少！”
　　阿玉听到阿鹤在质疑她，于是她就伸出手开始比划。
　　之后看阿鹤还不相信她，小玉就把背后的美食家桌布解开铺在了地上。
　　“小豆汤！”
　　随着小玉的喊声，一大盆冒着热气的小豆汤就被小玉变出来了。
　　“这个味道，这是小豆汤！”
　　随着小豆汤香味的扩散，一个又一个的人眼睛亮了起来。
　　“这，这怎么可能，难道这也是什么忍法吗？”
　　看着小玉的操作，阿鹤不淡定了，她还从来都没有见过这么神奇的事情，只是对着这块桌布一喊，马上就有食物变出来了。
　　“这是小女从李维大哥那里花十金开的罐子，只要有这个桌布，小女就能变出一切都事物。”
　　阿玉对着阿鹤说道。
　　“苹果、面、葡萄……”
　　为了给阿鹤验证她的话，小玉就在阿鹤的面前开始变出一堆堆的食物。
　　“这是什么神奇的能力，简直不可想象！”
　　阿鹤吃惊的握住了嘴。
　　小玉只感觉到惊奇，那是因为她只是一个孩子，她不知道这一幕是鹤何等的惊世骇俗。
　　如果这个桌布能无限供应食物的话，那这个桌布就能大大缓解和之国人民的困境。
　　要知道，为了控制和之国人民的反抗之心，凯多和黑炭大蛇就把食物控制了，为了获得一口干净的水源和食物，和之国的人们只能被迫去凯多的工厂做工。
　　现在有了这么一块桌布，那和之国的困境就能自解。
　　阿鹤只是想了一下，随后她就自嘲了起来，她只是一介人民，根本就管不了这么多的事情。
　　“给老身一口食物吧，老身最大的愿望就是撑死！”
　　在小玉变出食物的时候，一个白发苍苍的老太太就对着阿玉说道。
　　“给你，老婆婆！”
　　阿玉把一碗小豆汤递给了这个婆婆，随着这个婆婆的带头，那些村民们也都疯狂了，他们开始疯狂的向着阿玉挤了过来。
　　“都不要挤，大家都有份！”
　　在阿鹤的指挥下，这些村民们开始排队领取食物。
　　很快，破烂镇里就充满了食物的香气。.


第286章



　　“首领，破烂镇里有个小孩有一件能凭空变出食物的东西！”
　　在阿玉正在为破烂镇的居民们发放食物的时候，这里的异常就被头山盗贼团发现了。
　　“嗯?你在说什么胡话?”
　　在黑暗之中有一个声音响起，之后随着一阵地动山摇，这个人就走了出来。
　　这个男人身形高大，体态肥胖。留着一头粉红色的蓬松卷发，在头顶上方打了发髻。身披浅紫色、带有黄色花朵图案的和服，没有扣上而是露出胸膛。
　　手臂和胸上有着紫色的花纹身。腰间缠着黄色的腰带，带着一个酒葫芦，葫芦上刻着一个天字。
　　他就是酒天丸，是和之国内为数不多的没有加入百兽海贼团和大蛇将军队列的浪人组织头山盗贼团的栋梁。
　　“首领，我说的是真的，那个小女孩有一块桌布，她能从那块桌布上变出各种各样的食物。”
　　那个盗贼信誓旦旦的和酒~天丸保证。
　　“这家伙真是喝多了，居然能编出-这么离谱的故事！”
　　“真有想象力啊，你这个家-伙！”
　　“他肯定是去偷懒了，怕首领责罚才编出这样的谎言！”
　　在这个盗贼的话说完，其他的盗贼们就大声的对着他嘲笑了起来。
　　这家伙真会编故事，他怎么不说能直接从天空落食物呢?
　　“首领，我说的都是真的，如果我有半句假话，我分分钟切腹自尽！”
　　那个喽啰拔出自己腰间的肋差对着酒天丸保证道。
　　“破烂镇吗，倒是浪费不了多少时间，去看看也好！”
　　酒天丸也被他的部下的说辞激起了兴趣，反正闲着无聊，去看看也好。
　　随着部下为酒天丸牵出一头巨大的黑牛，酒天丸就骑着这头黑牛向破烂镇出发了。
　　“谢谢你的食物，阿玉！”
　　在头山盗贼团向破烂镇进发的时候，破烂镇的人们一个个都吃的肚子溜圆，他们一个个幸福都躺在地上。
　　他们已经很久没有这种感觉了，自从凯多来到和之国后，他们吃饭也成了奢望，更不要说吃饱了。
　　“大家，小女还要去别的地方帮助其他地方饥饿的人，你们再拿点食物吧！”
　　阿玉对着这些人说道。
　　“阿玉，你就不能留在这里吗？”
　　有人不舍的对着阿玉说道，但是他马上就被旁边的老太太用拐杖戳到了脸上。
　　“你忘记你饿肚子的感觉了吗？这个国家还有很多人饿肚子，你怎么能因为自己让阿玉放弃救助和之国其他村子的人?”
　　那个老婆婆对着这个年轻人训斥。
　　自己的心思被揭穿，这个年轻人羞的满脸通红，他不住的对着阿玉道歉。
　　之后人们就开始搬运这些食物，他们都被饿怕了，每一个人都尽可能的收集食物，就连他们的破烂房子外也堆满了食物。
　　“轰隆隆！”
　　在破烂镇的居民正眉开眼笑的时候，这里的地面开始微微的抖动了起来。
　　“出什么事了，是地震了吗？”
　　这些居民们面面相觑，他们每一个人的脸上都出现了不安。
　　“又来了一个有趣的人！”
　　在大地开始震颤的时候，李维就发现了从远处赶来的头山盗贼团。
　　“不好，是头山盗贼团！”
　　终于有人发现了盗贼团的踪迹，但是已经迟了，这里已经被头山盗贼团包围了。
　　这时，一个骑着黑牛的胖子从人群之中走出。
　　“居然真的有这么多的食物！”
　　在看到这么多食物的时候，酒天丸的眼睛就红了，他脸上的笑容都变得狰狞了起来。
　　“给我把这些食物全部都抢走！”
　　随着酒天丸一声令下，那些盗贼们就向着食物冲去。
　　“不能抢走它啊，这是我们的命！”
　　村民们哀求头山盗贼团把食物留下来，但是他们全部被打倒了。
　　头山盗贼团下手很有分寸，他们每一个人都是用刀背砍人，虽然这些居民们被打倒了，但是并没有受什么伤。
　　“大人，你也是一名武士吧！你作为一名武士不去找凯多挑战，反而向我们这些弱民们抢食物，这是什么道理?”
    ·· ······求鲜花0 ·······
　　在头山盗贼团正大肆抢劫的时候，小玉就拦在了酒天丸的面前，她的小脸气的圆鼓鼓的，看上去很是可爱。
　　“武士?和之国早就没有真正的武士了！”
　　看着眼前的小玉，酒天丸发出一声嘲笑。
　　李维知道酒天丸为什么会有这种感觉。
　　酒天丸原名阿修罗童子，他是赤鞘九侠之一，光月御田的部下。
　　御田被处以釜烹之刑，最后被凯多枪杀。御田用尽最后的力气使阿修罗童子等人成功逃离。
　　为了帮助锦卫门等人争取回九里的时间，阿修罗童子与传次郎一同阻挡追兵。最后，身受重伤的阿修罗童子逃回了九里的山头。
    ..... ......... ...
　　等待锦卫门等人回归的20年里，阿修罗童子还设法获取了凯多鬼之岛的房屋设计图，还将百兽海贼团破坏敌人的船收集了下来。他还曾和传次郎一起联手对战凯多，凯多还记住了他。
　　10年前，一批武士迫不及待前往鬼岛讨伐凯多，阿修罗童子则依然相信当年光月时的预言，坚信锦卫门、桃之助会回来，不准他们去。
　　但他们未听阿修罗童子的劝告，结果无一生还。之后的日子里，阿修罗童子回到九里当盗贼，成为了头山盗贼团首领，号称酒天丸。
　　在这么多年的漫长的等待之中，硬骨头早就战死了，剩下的也就只剩一些苟延残喘之辈。
　　曾经酒天丸无数次想孤身闯入鬼之岛，酒天丸不怕死，但是他又不甘心他就这么没有价值的死去。
　　听着小玉的质问，酒天丸又回想起了之前的一切。
　　“小丫头，你让开，不让开的话我就杀了你！”
　　酒天丸手中的长剑指向了阿玉，之后他手中的剑高高举起。
　　“谁说和之国没有真正的武士了？我光月御田不算真正的武士吗？在酒天丸的剑准备挥下的时候，他就听到了这个声音。
　　“你不可能是光月御田，他已经死了！”
　　看着眼前突然出现的人，酒天丸手中的长剑就对准了他。七.


第287章



　　此时在酒天丸对面的是一个穿着铠甲的高大身影。
　　这个人的铠甲也不知道用什么做的，看起来很是威武不凡。
　　“这不是大和吗？”
　　在这个铠甲人现身的时候，娜美她们马上就认出来了。
　　大和的铠甲是从李维这里开出来的，整个大海上也就只有这一具。
　　“你是谁?”
　　酒天丸手中的剑举起，他对着眼前的大和喝道。
　　“都告诉过你了，我是光月御田！”
　　大和的声音很是坦然，她对着酒天丸说道。
　　“你可以是任何人，但是你不该装光月御田，那种男人不是你这种人能伪装的！”
　　酒天丸杀机大盛，他手中的剑毫不留情的对着大和砍下。
　　在和之国，光月 御田是酒天丸最为佩服的男人，现在有人在他的面前伪装光月御田，这就让他不能忍了。
　　“哐！”
　　在酒天丸双手持着长剑对着大和砍下的时候，大和左手拿出红背伯劳化成的狼牙棒就就驾住了酒天丸的剑。
　　“想不到九里居然会有你这样的男人！”
　　大河感受到酒天丸剑上的力道之后，她不由的意外道。
　　大和在从李维那里开完罐子之后，她就来到了御田城遗址来瞻仰御田曾经的风采。
　　在她从御田城离开之后，她现在已经把她带入了御田这个角色，所以这才有了开头这一幕。
　　在大和得到了恶缠身之后，她感觉她的力量也增强了两倍，不止如此，大和觉得这件铠甲也能加持她的霸气。
　　“你这种男人绝非普通的盗匪，你到底是谁？”
　　大和也和三灾以及凌空六子交过手，在大和的眼中，此时的酒天丸在凌空六子之中也算是中上的实力，
　　这么强实力的男人却在这里乖乖的做一名强盗，这怎么看也不正常。
　　“老子是酒天丸，头山盗贼团的栋梁！”
　　酒天丸对着大和说道，之后他的长剑发出一道斩击向着大和而去。
　　“你居然还是一名剑豪？？”
　　大和的声音更加的意外了，虽然和之国是剑术大国，但是经过凯多和黑炭大蛇这么多年的摧残，和之国的剑士们也变得很是凋零，想不到大和在这里也能碰到一名会使用斩击的强者。
　　“我要像收服阿修罗童子那样收服你，酒天丸！”
　　大和把酒天丸的斩击粉碎之后，她变得更加的兴奋了。
　　光月御田是她的偶像，大和记得光月御田被流放到九里的时候，这里就是盗贼的集中地，就是在这里，光月御田收服了九里最强的男人阿修罗童子，统一了九里。
　　之后也是在这里，他才汇集了自己的班底赤鞘九侠，这才成就了光月御田九里大名的名声。
　　而大和现在也算是离家出走，她也和她父亲断绝了联系，而且现在她所在的就是九里。
　　更凑巧的是，眼前的这个人也正好是九里最强大的盗贼团的栋梁。
　　在这一刻，大和感觉到她被赋予了光月御田的使命，现在她就是光月御田本人了。
　　“要不要告诉大和眼前的男人就是阿修罗童子呢？”
　　李维现在在思考这个问题。
　　不过，李维知道，不管他到底要不要告诉大和，他都能猜到，酒天丸的心态肯定很炸。
　　被一个冒牌货装成一个自己最崇拜的人，而且这个家伙还要效仿光月御田再次收服自己，没有碧这种事更扯淡的了。
　　“既然你自称是光月御田，那你可曾见过这一招！”
　　酒天丸对着大和高喝道，同时他的手中又出现一把短剑。
　　“御田二刀流·桃源十拳！”
　　酒天丸挥舞缠绕武装色霸气的双刀，十字在前人在后，犹如划空之流星。
　　在发出速度极快的十字飞斩后，人也紧随其后。
　　“这种剑术好强，而且他刚才是喊了御田两个字吧？”
　　在酒天丸的剑向着大和斩来的时候，大和还陷入了懵逼之中。
　　“当年光月御田靠着这一招在打伤了凯多，我要看看你这个冒牌货到底会不会使用剑！”
　　“你不是光月御田吗？使出你的御田二刀流看看啊，你这个冒牌货！”
　　酒天丸的剑已经触及到了恶鬼缠身的表面.. ......
　　现在酒天丸被这个冒牌货激怒，他也顾不得藏拙了。
　　凯多对他进行任何的侮辱都可以，但是他绝对不能侮辱光月御田。
　　作为光月御田的家臣，阿修罗童子、锦卫门、犬岚、传次郎在私底下修炼了御田二刀流，现在时隔多年，御田二刀流再度的在和之国绽放。
　　“雷鸣八卦！”
　　大和的双手握住狼牙棒，她的口中发出一声低吟，同时这根狼牙棒上也出现了道道如同闪电般的雷霆。
　　“这个招式……”
　　在看到大和这一招的时候，酒天丸的眼睛猛的就睁大了，大和这个动作让他想起了很久远的往事，那个招式是他的仇人使出来的。
　　“轰！”
　　在大和的狼牙棒和酒天丸的剑相碰撞的一刹那，酒天丸的剑就被大和的狼牙棒打断了，之后大和的狼牙棒打在了他的肚皮上，酒天丸的口中吐出一大口血，之后他就被打飞了。
　　“你是谁，你怎么会凯多的招式？”
　　酒天丸的眼中满是震惊，他万万没想到会在这里见到凯多的招式。
　　但是眼前的这个人绝对不是凯多，他不仅身高不对，而且他也没有凯多那种狂暴的 气势。
　　“这叫大和，凯多是我的父亲！”
　　听到了酒天丸的质问，大和就把她的恶鬼缠身解除了。
　　“我居然被凯多的女儿打败了！”
　　在这一刻，酒天丸感觉到深深的挫败感，
　　作为赤鞘九侠之中的最强者，这些年他每天都在努力修行，他渴望有一天能打败凯多，但是现在，他还没有和凯多交手，他却被凯多的女儿打败了。
　　“我最崇拜光月御田，我要打败我的父亲，我要成为光月御田那样的人，我要让和之国开国！”
　　面对着酒天丸，大和就说出了自己的志愿。
　　“和御田那个笨蛋好像！”
　　在看到大和这番举动的时候，酒天丸恍惚间也看到了光月御田的影子。.




第288章



　　“刚才我看到你使用的是御田二刀流，你和光月御田有什么联系吗？”
　　在大和与酒天丸推心置腹之后，她就对着酒天丸问道。
　　在刚才酒天丸使用那一招的时候，着实把她惊讶坏了。
　　因为光月御田是光月家族唯一的传人，而且在光月御田死的时候，御田的儿子桃之助只是一个小鬼，大和以为御田二刀流就此失传了，没有想到她会在这里看到御田二刀流。
　　“这个与你无关！”
　　在听到大和在追问这个问题的时候，酒天丸就把头扭了过去，这是他内心最深的秘密，他才不愿意和大和说呢。
　　君如不知天明之月
　　若得偿所愿
　　二十载织成明月
　　天落九影
　　君可知眩目之天明
　　在酒天丸将要离去的时候，李维突然就开始吟诗。
　　“你为什么会知道知道这首诗，外乡人？”
　　在李维把这首诗吟出的时候，酒天丸的瞳孔紧26缩，他猛的向李维看来。
　　“还有一年的时间，不知道你能不能等到这则预言呢，阿修罗童子？”
　　看着面前的这个胖子，李维笑这对他说道。
　　“什么？你就是赤鞘九侠之一？”
　　在听到了李维的话之后，大和的神色也变得激动了起来，她曾经已经赤鞘九侠都死了，没有想到在她的面前就是曾经的阿修罗童子。
　　一想起之前她说的要招募阿修罗童子的话，大和就感觉都有些不意思。
　　“你认错人了，阿修罗童子早就在十九年前死在御田城了！”
　　酒天丸淡淡的回了一声，之后他就乘坐着这只巨大的黑牛准备离去。
　　“小姑娘，在你没有实力之前，不要去做这种事情，你会被杀死的！”
　　在酒天丸走的时候，他对着阿玉说道。
　　“等等，阿修罗童子！”
　　在酒天丸要离开的时候，大和也就追了上去，很快这里就再度的变得平和了下来。
　　“走吧，阿玉，该出发了！”
　　在热情的居民欢送下，李维等人就越过小桥来到了一片旷野之上。
　　此时这里很是荒凉，除了一些被污染的河水以及鱼之外，这里没有任何的人烟。
　　铂千代的速度很快，在太阳落山的时候他们就来到了花之都。
　　花之都是整个和之国唯一一个没有全部被凯多占领的城市，而且这里也是整个和之国的首都，纵观整个花之都才能看到和之国之前的繁荣。
　　整个花之都繁花似锦一片歌舞，花之都这个名字也能对的起它这个名字。
　　在夕阳的照耀之下，这些樱花上也出现了一道金色的花边，这让花之都显得更加的漂亮了。
　　“这个地方的美景不下于香波地啊！”
　　看着眼前静谧的花之都，娜美也发出一阵感叹。
　　“是一个很漂亮的地方！”
　　白星和企业也都同时附和了起来。
　　现在面对这种美景，任何的形容词都显得很是苍白。
　　“这里就是和之国的首都吗？”
　　此时正值樱花飘落季节，细碎的樱花落下，将此地映照的更加的美轮美奂，阿玉第一次来到花之都，她哪里见过这种美景，她顿时就被这番美景给迷住了。
　　此时街上满是悠哉的行人以及各种的小贩，也只有从这里才能看出此地的繁荣。
　　“花魁小紫来了！”
　　不知道是谁喊了一声，整个大街上的人们就都向着街口涌去。
　　“小紫，这位可是光月御田的女儿啊！”
　　在听到小紫的名字之后，李维就下意识的感叹道。
　　这个和之国和其他地方最大的不同就是在，这里的人都有着双重的马甲。
　　头山盗贼团的酒天丸是如此，他表面上是酒天丸，实际他是御田的家臣阿修罗童子。
　　小紫也同样如此，小紫表面上看是花之都内的最高阶的花魁“太夫”，但是她的真实身份是和之国大名光月御田之女——光月日和。
　　作为和之国最富有声名的艺伎，她拥有着倾国倾城的容貌，而且盛大的游街能引起万人空巷。
　　她作为艺伎，她表现的十分的傲慢轻浮，她最喜欢做的事情就是榨干喜欢她的男人的钱财，之后再毫不犹豫的抛弃了他们。
　　小紫同时深受和之国内最有权势的人物黑炭大蛇的宠爱，黑炭大蛇把她视为最心爱的女人。
　　黑炭大蛇的宴会必须要有小紫参加，否则就索然无味。
　　而每次当小紫一登场，整个宴会上的其他艺伎将黯然失色。
　　但是谁能想到这个看起来如此风尘的女人竟然有如同武士一般坚韧的意志。
　　李维至今还记得小紫为了保护她的小童小南子而毫不犹豫的扇了黑炭大蛇一巴掌，这让黑炭大蛇面子大失。
　　后来在狂死郎的刀下，小紫才假死脱身。
　　说起来小紫也是一个可怜的女人。
　　早在她六岁的时候，她的父亲光月御田战死，为了保护光月家族的血脉不会消失，年仅六岁的光月日和并没有和她的哥哥桃之助一行人穿越到未来，二十由赤鞘九侠之一的河松抱着，从城外的护城河逃走。 
　　从此二人相依为命，在日和十三岁的时候，因为她不忍心看着河松为了照顾自己日渐消瘦，于是她就和河松不告而别。
　　之后小紫就流落到了花之都的街头，最后她被狂死郎收留，从此日和就消失在了和之国，取而代之的是一个名为小紫的花魁。
　　小紫以艺伎的身份掩人耳目，同时渐渐的成长为花魁小紫接近黑炭大蛇。
　　十几年来，她从来都没有忘记过她身上所背负的光月家族的使命以及她母亲在临终的时候留下来的预言。
　　她藏身于花柳之地是为了打探更多的情报，而欺骗其他男人的钱财是为了替丑小三子筹集资金散布给民众。
　　甚至她不惜投怀送抱，接近大蛇，只为了随时能收集到第一手的情报。
　　这个女子虽然没有战斗能力，但是她却拥有着和她母亲光月时一样的坚强与勇气。
　　在希望还没有来临的时候，她努力的向着未来靠近。
　　在李维的眼中，这个女子可是要比她那位老色逼哥哥要成熟的多，说句不好听的话，日和才更像是光月家族的继承人。
　　和日和比起来，桃之助要差的太多了。
　　所以，桃之助必须死！.


第289章



　　在万众欢呼之中，一个踩着很高的木屐鞋的女人从街道的尽头缓缓的走来。
　　这个女人身穿绣有孔雀的和服和佩戴极尽华丽的发饰，李维曾经以为戴着这种繁复发饰的女人会显得很是有风尘气，但在见到小紫之后，李维才发现原来风尘气的女子也会这么有味道。
　　小紫不愧是这个大海上三大美人之一，如果说白星是纯净之美，那小紫就是极致的风尘之美，可惜李维也只是在顶上战争的时候远远的瞟了汉库克一眼，也不知道被称为大海第一美人的汉库克又是何等的风采。
　　叮铃、叮铃！
　　在小紫走过的时候，整个街道都变得鸦雀无声，所有人都呆呆的看着走过的小紫。
　　在这一刻，小紫就是人群之中的中心，她仿佛是一个太阳，让周围的一切变得黯然失色。
　　在她的身边，是一个脸圆圆的、一脸憨笑的侍童，李维认识这个小孩子，她叫阿户子，是白舞大名霜月康家的女儿。
　　“大哥，阿玉在成为一名妖艳的女忍者之外，阿玉也要成为一名像小紫一般出色的游女。”
　　在小紫走过这条街之后，阿玉扬起小脸，她满是认真的对着李维说道。
　　就连小孩子也对小紫刚才的出场惊艳了。
　　“好，你以后会成为一名出色的妖艳女忍者的，不过在这之前，咱们还是先去买几件衣服吧！”
　　李维揉了揉小紫的脸对着她笑道。
　　此时因为李维四人那怪异的装束，和之国的人们一直都在用奇怪的眼光看着他们。
　　为了入乡随俗，也为了避免尴尬，李维决定为几人买几身合适的衣服。
　　“欢迎光临，客人！”
　　在李维把一金递给成衣铺老板之后在，这个老板就对着李维等人的态度很是恭敬。
　　半天之后，李维等人从成衣铺出来的时候，他们每一人的形象也都大变了。
　　娜美橙色连衣裙变成了一件白色的和服，这件白色和服上绣着一些淡粉色的樱花，她的腰带是橙黄色的，两色相撞让娜美整个人多了几分俏皮。
　　而企业虽然也是一件白色的和服，但是她的和服上绣满了大红大紫的花朵，一袭黑色金边丝巾让原本很突兀的白色和服也变得很是宁静。
　　企业原本的贝雷帽已经不见了，她那银白色的头发披下，虽然她的衣服走的是宽松风，但是也难掩她的傲人身材。
　　而白星因为实在太大了，和之国的成衣铺里没有适合她的衣服。
　　阿玉的衣服风格和之前的一样，只是她原本打满补丁的衣服也焕然一新。
　　在享受过一番美味的晚餐之后，李维等人就开始在街道上漫无目的的闲逛。
　　“奇怪，怎么街上几乎都没有什么人呢，这么大的城市，居然连夜生活也没有，还真是单调呢｀ 「！”
　　行走在空无一人的大街上，娜美不由的发出一阵感叹。
　　她习惯了香波地群岛夜间的繁华，白天的香波地群岛美轮美奂，到了晚上又别有一番风味。
　　原本娜美还想体验一下花之都的夜景，现在看来体验不到了。
　　“因为最近晚上有一个名为杀人魔镰藏出没，所以晚上这里才没什么人气的。”
　　在娜美的声音刚落下的时候，在她的旁边就传来一个女人的声音。
　　“什么人，出来！”
　　娜美对着角落之中喊道，她能感觉到，说话的女人就藏在角落之中。
　　随着一阵脚步声，一个女人走了出来。
　　这个女人拥有一头翡翠色的秀丽长发，梳着日本江户时代贵族公主的发型，眉目清秀，行为端庄，头上佩戴粉色花的头饰，身穿锦绣和服。
　　“我是该称呼你为小紫呢，还是光月日和呢？”
　　看着眼前的女人，李维的眼睛眯起，他没有想到小紫居然会是和之国第二个来找他开罐子的人。
　　在听到她的身份被叫破，光月日和整个身体都颤抖了一下，这是她心中隐藏最深的秘密，现在居然被李维揭穿了。
　　“真不愧是李维大人，我来找您并没有恶意，我是来开罐子的！”
　　光月日和没有否认，这算是变相的承认了她的身份。
　　“诶？难道你就是光月御田的女儿——光月日和吗?”
　　娜美顿时反应了过来，她对着日和吃惊的问道。
　　她来和之国听到的最多的就是光月御田一家的传闻，光月御田挑战凯多战死，而光月时夫人做出了那则著名的预言。
　　传闻之中光月日和不是在御田城被烧死了吗，她怎么会出现在黑炭大蛇的身边，而且还成为了和之国的第一游女？
　　“¨ˇ没错，我就是光月日和，我在黑炭大蛇那里听说您的罐子很是神奇，我是来开罐子的！”
　　光月日和对着李维解释她的来历。
　　光月日和在街上走的时候她就看到李维了，毕竟像这种外乡人的打扮，现在的和之国也就只有李维一伙儿了。
　　为了小紫的马甲不暴露，光月日和特地显露了自己的真容，没有想到她居然被李维一下子就戳穿了她的真实身份。
　　光月日和的身份现在只有两个人知道，其中一个是她的侍童阿户子，还有一个就是睡眠狂死郎，这两人是绝对不可能泄露她的身份的。
　　也就是说，李维是一眼就看穿了日和的真实身(李诺好)份，这就不得不让她感到好奇了。
　　“请您跟我来，李维大人村！”
　　日和对着李维微微欠身，随后她就带着李维向着小巷深处走去。
　　“李维先生，请用茶！”
　　日和将李维带到了一个小院之中，此时日和正在煮茶。
　　李维能看的出来，日和的茶道肯定经过专门训练过，她的一举一动都充满了贵族的优雅。
　　“李维先生，为了在你这里开罐子，我可是攒了好几天的钱呢！”
　　日和在和李维寒暄了一会儿后，她突然俏皮的笑了起来，现在的日和才感觉像是一个真人了，之前她的一举一动仿佛都是带着一个面具，让人看的很不真切。
　　“这是一千金，给我开一个黄金罐子吧！”
　　日和把一个布包推到了李维的面前。.

第290章



　　在她从黑炭大蛇那里得到了李维的消息之后，她和睡眠狂死郎就开始关注起了李维的信息。
　　在李维从编笠村走的时候，日和他们早就把李维的一举一动都打听清楚了，对于这些罐子的价格，日和也早就了然于心。
　　而且对于李维在编笠村来出来的美食家桌布，光月日和与狂死郎也被震撼到了，能无限变出食物的宝贝，这可比他们晚上扮做丑三小子给居民们送黄金要来的实在的多。
　　“看来你完全是有备而来啊！”
　　看着眼前的布包，李维也对着日和笑了起来。
　　虽然说和之国是一个封闭的国家，但是他罐子商人的大名还是渗透进来了，不管是小玉、大和还是日和都是主动送上门来的。
　　“好，这是你要的黄金罐子，打开她吧！”
　　李维把一个金光璀璨的罐子推到了日和的面前，并把一只小锤递给了她。
　　“这就是传说之中的罐子吗？”
　　日和接过锤子之后，她并没有马上打开，她先是仔细的打量着这个罐子，这个黄金罐子做的很是精巧，虽然说和之国的工匠们的水平在 这个大海上也是首屈一指，但是向大和眼前这么精巧的罐子，大和也是第一次见到。
　　“咔嚓！”
　　随着光月日和手中的小锤砸落，这个罐子就被打开了。
　　此时在罐子底部是一个长相很是狰狞的面具，这个面具只是看一眼，就让人感觉到全身寒气之冒。
　　“居然是拉佐面具？”
　　在看到这个面具的信息的时候，李维不由的惊讶了。
　　物品：拉佐面具（黄金级）
　　出处：成龙历险记
　　说明：带上这个面具就可以召唤刺影军团。刺影军团的形象是双手如利刃般坚硬锋利的钢爪，甚至双脚也是尖锐的锥形。拥有极强的近战能力，行动异常敏捷。
　　（特别提醒：系统已经把面具的副作用剔除）
　　用法：直接佩戴即可。
　　“李维先生，这个面具有什么问题吗？？”
　　日和见李维一直盯着这个面具，而且他的表情很是奇怪，日和现在也有些忐忑了。
　　“恭喜你，日和，这是一个有神奇力量的面具。”
　　李维对着日和说道，之后他就把有关于这个面具的信息告诉了日和。
　　日和在捧起这个面具之后就向着她的小脸上戴去。
　　明明这个面具比日和的脸大好几倍，但是在面具将要扣在日和脑袋上的时候，这个面具居然诡异的缩小了。
　　这个面具上没有带子，但是这个面具就这么能扣在日和的脸上。
　　日和在带上了这个面具之后，她就感觉到了一股神奇的力量，之后在李维等人的面前，一个又一个长着利爪的身影从地面上钻了出来。
　　这些家伙出场的方式极为奇特，就好像是地上的影子一般。
　　随着日和心念一动，在她面前的一个爪影就就向着柱子抓去。
　　她还没有听到一点动静，就看到这根柱子被斜切成了好几段。
　　“好强啊，这些士兵！”
　　日和的心中惊叹。
　　“不止如此，这些士兵是不死不灭的。”
　　李维对着日和笑道。
　　日和只是一个普通人，现在她终于有了自保之力。
　　“有了这些士兵，那不就是相当于有了一只不畏死亡的军团吗？”
　　娜美惊讶道。
　　“这还只是黑影军团其中的一个，如果能凑齐所有的军团那这些士兵还会有更强的战力。”
　　李维对着日和解释道。
　　“难道这些面具不止一幅？”
　　日和的嘴里喃喃道，她感觉到李维的介绍很是奇怪。
　　“李维先生，您说的这个黑影军团一共有几(cgah)个？”
　　日和想起了什么，她对着李维问道。
　　日和的问题很是刁钻，她在瞬间就察觉到了问题的本质。
　　桃兔和卡文迪许虽然都开出了符咒，但是他们都没有意识到这些符咒不止一个。
　　“一共有九幅面具。”
　　李维对着日和说道。
　　“九幅面具，九个黑影军团，九影?”
　　在恍惚间，日和仿佛想起了什么。
　　君如不知天明之月
　　若得偿所愿
　　二十载织成明月
　　天落九影
　　君可知眩目之天明
　　这一刻，日和又把这首她母亲的预言给念出来了。
　　曾经日和以为这天落九影说的就是赤鞘九侠，因为在和之国，他们算是最强的武士了，而且他们与凯多都有血海深仇。
　　随着日和逐渐成长，在见到黑炭大蛇和三灾的恐怖之后，日和就对她母亲时夫人的预言很是怀疑。
　　据狂死郎所言，在赤鞘九侠之中，他和阿修罗童子是最强的，但是就是以狂死郎的实力，他也不敢说能稳胜凌空六子，更不要说三灾了。
　　狂死郎尚且如此，那和她的哥哥桃之助有了二十年空缺的其他几人就更不要提了。
　　“那我就先告辞了，李维先生！”
　　在日和明白了这个拉佐面具的用法之后，她就对着李维鞠躬道。
　　“看来以后还是攒钱要多开罐子！”
　　日和在街上行走的时候，她在心中想到。
　　之前为了救助那些被压榨的可怜人，日和就找到一个个的富户榨干他们的钱财，之后狂死郎就化作丑三小子把日和得到的钱趁夜色送给了那些穷人们。
　　在日和慢慢的向着她家里走去的时候，突然在她背后闪过一道黑影。
　　“什么人，是斩人魔镰藏吗？”
　　在人影再次从日和面前闪过的时候，日和终于确定了，这不是幻觉。
　　“小姐，没有人告诉你一个人晚上走夜路是一件很危险的事情吗？”
　　在日和脚下的影子开始动作的时候，突然日和的耳边出现了一个低沉的男人的声音，而且这个男人还在她的耳朵边吹了一口气。
　　“铛！”
　　在这个人手中的短剑刺向日和的时候，突然一阵金铁交击的声音传来。
　　“这是什么怪物?”
　　这个人惊骇的叫了起来，之后日和就看到了这个人，这个人和她一样，都带着一个面具，根本就看不清长相。
　　刚才在那个人将要刺中日和的时候，那些刺影兵团的士兵就突然出现挡住了他那一刀。
　　“你不是镰藏，你是谁?”
　　日和对着这个人问道。.


第291章



　　“什么?”
　　这个人也愣住了，他没有想到日和会问这么一个问题。
　　“整个和之国都知道，镰藏用的是长刀，根本就不是这种短刀，你不是镰藏。”
　　日和对着这个面~具人说道。
　　“没有错，我不是镰藏，我只是喜欢这种-杀人的感觉而已。”
　　那个面具男一愣，随后他就对着日和-说道。
　　“真是人渣啊！”
　　日和发出一声叹息，之后在这个男人的周围就出现了爪影士兵，这个男人已经被爪影士兵包围了。
　　“这是什么怪物啊！”
　　这个男人在看到周围出现的那些爪子上闪现寒光的爪影，他的额头也出现一丝冷汗。
　　“去死吧！”
　　见这些怪物们不动，这个面具男就向着这些爪影士兵砍去。
　　随着爪影士兵一挥手，那个面具男的短刀就被切断了。
　　“这怎么可能?”
　　这个面具男呆呆的看着他手中的刀，等他回过神来的时候，他发现他已经被那些爪影士兵们包围了，而且那些爪影士兵的爪子已经举起来了。
　　“不，绕命！”
　　这个男子还没有来得及向日和求救，他就先发出一声惨叫。
　　随着一阵寒光闪过，这些士兵们就把这个面具男切碎了。
　　现在大和已经走出了巷子，虽然那个男人坚定了她的杀意，但是她不想见到这么血腥的一幕。
　　“小紫，你怎么换面具了?”
　　第二天，黑炭大蛇的宴会之上，黑炭大蛇看着弹着三味弦的小紫问道。
　　之前小紫一直都带着一个白色的九尾狐面具，今日她居然换面具了。
　　这个面具看上去很邪气，就连黑炭大蛇也感觉到一阵发毛。
　　“将军，你没有感觉这种粗旷和娇魅之间的反差更诱人吗？”
　　小紫的三味弦一直都没有断，她用娇滴滴的声音对着黑炭大蛇说道。
　　黑炭大蛇一楞，之后他就开始大笑了起来。
　　“不愧是小紫，真是会玩！”
　　黑炭大蛇对着小紫夸赞道。
　　对于一名舔狗而言，小紫做的一切在黑炭大蛇眼里都是好的。
　　“将军，不好了，出大事了！”
　　在宴会开的正欢乐的时候，一个士兵急匆匆的冲了进来。
　　自己的宴会兴致被打扰，黑炭大蛇显得很是愤怒。
　　“将军，还是问清楚发生什么事比较好！”
　　在黑炭大蛇准备吃了这个士兵的时候，睡眠狂死郎对着黑炭大蛇劝道。
　　这里是由大蛇御庭番众守卫的，是和之国将军直属忍者部队，听命于和之国将军黑炭大蛇，共十一人，首领是福禄寿。
　　福禄寿是一个很可靠的人，如果没有要紧的事，他绝对不会放这个人进来的。
　　“说，出了什么事?”
　　黑炭大蛇满是不悦的问道。
　　“兔碗监狱被攻破了，犯人们全跑了！”
　　那个守卫一口气把话说完了。
　　“怎么可能，兔碗监狱不是疫灾奎因的地盘吗？”
　　在听到士兵的话之后，黑炭大蛇顿时就面色大变。
　　奎因的实力他是知道的，什么人居然能打败奎因?
　　“这肯定是和之国内的那些武士，御田的余孽，他们有多少人?”
　　黑炭大蛇一把抓住那个士兵的衣领就把他提起来了。
　　“一个，只有一个人，那个人自称是光月御田。”
　　士兵一口气把他知道的全说了。
　　“光月御田?”
　　在这个名字传到小紫耳朵里的时候，小紫手中的三味弦刹那间就被崩断了，就连小紫娇嫩的手指也被弹开的线划伤，一滴血珠从她的指尖滴落，但她却恍若未觉。
　　黑炭大蛇没有计较小紫的失态，因为在听到这个名字的时候，他已经再也什么都听不到了。
　　“不应该啊，光月御田已经死了，已经死了！”
　　在听到这个十几年没有听到的名字之后，黑炭大蛇的眼睛里就慢慢的出现了血丝，一道道黑色的影子在他身后出现，那是一个个面貌丑陋的蛇头。
　　这些头一共有八个，一共十六只眼睛死死的盯着这个士兵。
　　在这个士兵因为恐惧缩小的瞳孔之中，那八个舌头对着他一口吞下。
　　那个士兵只来得及发出一声惨叫，之后他的一抹鲜血溅到了窗户上的白纸之上。
　　随着一阵令人感觉毛骨悚然的咀嚼声，这个士兵的身体也消失了。
　　“是他回来了吗？明明还有一年的时间……”
　　此时黑炭大蛇耳边响起了光月时在火海之中念出的预言。
    ·· ······求鲜花0 ·······
　　同时，黑炭大蛇回忆起了他曾经的生活。
　　在年轻时，黑炭大蛇由于黑炭家族的身世而被追杀，大蛇在恐惧之中，种下了他对和之国的恨意。
　　某天，他从黑炭暮蝉口中，得知自己身为黑炭家身世凄惨的理由、还有自己会成为将军的预言后，决定与她合作，以策划成为将军所需的准备。
　　不久之后，大蛇等人又找到了黑炭勘十郎，让他潜入光月一族做卧底。
　　随后，黑炭大蛇混入了白舞大名霜月康家的门下。他自己偷了钱反而诬陷于来看望的光月御田。
　　在御田（黑炭暮蝉变化）的推荐下，黑炭大蛇成为和之国时任将军光月寿喜烧的手下。
　　27年前，和之国将军光月寿喜烧病危，黑炭大蛇联合黑炭暮蝉害死了光月寿喜烧。
　　黑炭暮蝉利用模仿果实能力变成寿喜烧的样子任命大蛇为代理将军，一段时间后黑炭暮蝉变成寿喜烧的样子任命大蛇为正式将军。
　　24年前，黑炭大蛇和四皇凯多成为了同盟，打算摧毁和之国、并镇压不听话的人。
　　光月御田回国后杀向花之都，大蛇被吓了个半死，在黑炭蝉丸的帮助下幸免于难。
　　之后凯多到场对峙御田，黑炭大蛇向御田展示了自己抓来的数百名人质，提议只要御田每周在指定时间向黑炭家跳裸舞谢罪，每一次都可以拯救100条人命，御田答应了要求。
　　19年前，大蛇打算在九里建造工厂暴露了野心，后御田讨伐凯多失败被判煮刑，大蛇与凯多一起观看煮刑。
　　御田死后，大蛇决定将光月家族存在的一切痕迹全部消灭。
　　他在夺权登基后，发布禁止持有武士刀和开授武术教学道场的法令，派遣杀手追杀任何有关光月一族、支持革命、主张开国主义出海的人士，而对光月时的预言很害怕。
　　因反感每天死人而哭哭啼啼的破落镇居民，命令手下将失败的人造恶魔果实SMILE混入残羹剩饭中流出城外，因而产生有如戴上微笑面具的财神镇。
　　他做了这么多，也是想要把御田这个噩梦从他心里消除。
　　今天他在听到御田这个名字的时候，他内心的恐惧再次被激发了出来。七.

第292章



　　“什么?李维居然会在和之国?”
　　在新世界海军总部，赤犬在得到了德雷克从和之国传出来的情报之后，他也很是震惊。
　　和之国可是凯多的地盘，凯多可是被称为海陆空最强生物的存在。
　　这个家伙是一个莽夫，喜欢以一敌众，每次都不带手下，独自一人挑战海军与其他四皇海贼团。并且喜欢一个人跑到世界各地去自杀。
　　凯多曾经历过7次失败，在单独一人向海军及四皇发起挑战时被俘18次，还受过千次以上严刑拷打。被判过足足40次死刑。
　　可这个家伙的防御实在太强，就算被施以绞刑也会把锁链扯断，就算被押上断头台也能把铡刀粉碎，就算被长枪戳刺也是以长枪的断裂而告终。
　　被他击沉的巨大 监狱船多达九艘，从未有人能杀得了他，就算是自己也曾尝试多次自杀未果。
　　现在凯多的体魄已经很让海军头疼，如果凯多要是在赤犬那里再开到什么神奇的罐子，那这个大海上的战力可就失衡了。
　　“现在凯多在哪里?”
　　赤犬对着他的副官问道。
　　“现在凯多和炎灾烬正向和之国赶回，预计三日后就可抵达和之国。”
　　副官对着赤犬报告道。
　　因为在顶上战争的时候，凯多想趁着白胡子海贼团倾巢而出向海军决战的时候抢白胡子的地盘，他被红发香克斯制止了。
　　从那天起，凯多就惦记上了红发，在顶上战争结束之后，他就和炎灾烬带着一群炮灰和红发海贼团杠上了。
　　“派黄猿大将去阻击凯多，不要让他这么顺利的回到和之国！”
　　赤犬的手狠狠的锤了一下桌子说道。
　　“好的，我这就去告诉黄猿大将！”
　　副官对着赤犬敬礼，之后他就离开了办公室。
　　“李维，又是这个罐子商人搞的事情。”
　　赤犬有些头疼的揉着眉心，他终于知道战国的苦恼了。
　　摊上李维这么一个能搞事情的家伙，赤犬感觉自己都要少活十年。
　　现在莫利亚秽土转生的风波已经很让他头疼了，据海军各支部报道，他们在海军的墓地周围不只一次发现过莫利亚的踪迹，以至于赤犬为了防范莫利亚亵渎海军的英灵，他生生派了五万大军来保护海军墓地。
　　在莫利亚的事情还没有结束，青雉就让斯摩格带回话要他小心多弗朗明哥，而且还告诉他，能尽快发兵剿灭多弗朗明哥就尽快剿灭。
　　赤犬在好奇之下就让CP机关查看了一下多弗朗明哥的财政，这一查不要紧，赤犬这才知道多弗朗明哥居然花了二十亿贝利在庞克哈撒德找李维开过罐子。
　　而且据知情人士凯撒透漏，多弗朗明哥家族除了四大主要干部之外，其他的干部们几乎人人都开了一个罐子。
　　这不是最主要的，最主要的是，多弗朗明哥在从庞克哈萨德回来之后，他就完全断绝了和凯多的人造恶魔果实交易，现在多弗朗明哥每隔一个月就会放出一次恶魔果实交易会。
　　他的交易方式有很多种，最为常见的就是拍卖会，其他的还有通过各种奇怪的比赛什么的让优胜者获得人造恶魔果实。
　　经过这段时间举办的盛会，多弗朗明哥的大名在新世界大大增加，甚至通过这种会议，他和凯撒制造的军火以及各种违禁品销售到了世界各地。
　　据赤犬的猜测，凯萨应该也开过李维的罐子了，最近多弗朗明哥的人造果实成功率大大增加，这绝对是凯撒的功劳，这家伙绝对在李维的罐子里开到了有关科技的物品。
　　原本赤犬以为随着他成为元帅，他会以雷霆之力把所有的海贼剿灭。
　　等他上任之后赤犬才发现，这些年除了海军之外，还有海贼们买了李维的罐子，而且这些年过去了，那些海贼也开始成长了起来。
　　现在赤犬想要消灭全部的海贼，他也必须要抽丝剥茧般一个个的消灭。
　　“等等，你不能进去！”
　　在赤犬正沉思的时候，一阵喧闹声打破了这里的寂静，之后一个穿着白色西服，戴着白色帽子的男人走了进来。
　　在他的身后，还有三四位和他相同打扮的白色西装人士把这里的防御接手了。
　　这些人不是别人，正是最近成为CPP0的罗布路奇一伙儿.. ......
　　“你太放肆了，罗布路奇！”
　　在看到CP0的这番做法之后，赤犬的脸色也都变得沉了下来，他的手臂已经微微亮起，整个办公室里都弥漫着一阵硫磺味。
　　“赤犬，你要对天龙人的贴身保镖——CP0出手吗？”
　　罗布路奇只是淡淡的一句话就让赤犬住手了。
　　虽然说赤犬并不在乎罗布路奇，虽然罗布路奇的实力号称能匹敌大将，但是要是真打起来，赤犬有信心，活下来当人绝对是他。
　　之所以赤犬会助手，那他也是看在天龙人的面子之上，天龙人是这个世界上最高的统治者，赤犬不能不给他们面子。
　　“你来我这里干什么，罗布路奇？”
　　赤犬皱眉看向眼前的罗布路奇，赤犬不信罗布路奇就只是来为了挑衅他的。
　　“五老星说了，他要我们CP0来接手和之国这件事，你们海军不用管了！”
　　罗布路奇看着赤犬，他依旧很平淡的逃出了一份书信。
　　“开什么玩笑，和之国的局面是我们海军费了多大的力气才换来的，现在世界政府说抢就抢走了？”
　　听到了罗布路奇的话，赤犬的怒火再也压不住了，随着他狠狠的一拍桌子，这张桌子整个都开始燃烧了 起来。
　　“赤犬，你是要打架吗？”
　　看着眼前的赤犬，罗布路奇的身体周围也出现了神奇的气旋，这是流水岩碎拳的起手式，现在罗布路奇已经做好了和赤犬交战的准备了。
　　“赤犬，你要想清楚和我动手的后果！”
　　罗布路奇的眼睛微眯，他的声音也变得冷下来了。
　　“现在，把和之国的资料给我！”
　　罗布路奇对着赤犬说道，现在他的语气很是平淡，仿佛面前站的只是一个普通人，而不是海军元帅。
　　赤犬的眼睛死死的盯着罗布路奇，而罗布路奇也毫不畏惧的和他对视。
　　最后赤犬还是屈服了，他不是畏惧罗布路奇也不是害怕天龙人，只是因为五老星是他的上级，他必须听从五老星的指示。.




第293章



　　“这就是有关和之国的所有资料了！”
　　随着赤犬的冷哼，他就把几张纸给了罗布路奇。
　　这个大海最强的谍报机关就是世界政府的CP部队，赤犬能不给他们资料，但是赤犬相信，海军掌握的有关资料不出三天就会被CP机关全部收集完毕，这就是CP机关的恐怖。
　　“谢谢你的资料，这让我们省了很多麻烦！”
　　罗布路奇在拿起这些资料之后，他对着赤犬微笑了起来。
　　能让不苟言笑的罗布路奇微笑，看来他得到这些资料真的是一件很开心的事情。
　　“那么，咱们就回见了，赤犬元帅！”
　　在罗布路奇走到赤犬办公室门口的时候，他回头望了赤犬一眼，之后办公室的门就被他带住了。
　　这种感觉真的很好，在半年前他们还是一群丧家之犬，但是现在，他们已经成为了人上人。
　　虽然说这也是借着天龙人的威风，但是能让海26军之中最高领帅赤犬吃瘪，就连卡库和卡莉法也对他表示钦佩。
　　“路奇，我们CP机关不是就有关于和之国的资料吗，我们为什么还要特意来找赤犬要，刚才我甚至以为你要和赤犬打起来呢！”
　　卡莉法的高很鞋在大理石地板上发出哒哒声，她扶了扶眼镜对着罗布路奇问道。
　　“很简单，我信不过他们，我们是踩着CP0那些老人上位了，对于他们的情报，我们无法分辨真伪，所以只能冒险找赤犬了！”
　　罗布路奇对着他们两人解释道。
　　“原来你的目的是为了赤犬手中的和之国的情报啊，我还以为你特地是来找他炫耀来的！”
　　卡库此时也恍然大悟，在刚才他也觉得很奇怪，罗布路奇不是这么一个肤浅的人，他为为什么会一直对赤犬挑衅，原来他是为了和之国的情报啊！
　　“走吧，我们再去找李维开一个罐子，只要我有了真正大将级别的战力，那我就能压下CP机关所有的不服！”
　　罗布路奇对着他的两个伙伴说道，之后他们三个人就坐上了前往和之国的军舰。
　　在罗布路奇接这个任务之前，此时一直还有三个CP0的特工在和黑炭大蛇对接，。
　　不过那三个特工实在是太过废物了，他们居然会被黑炭大蛇牵着鼻子走。
　　因为和之国一直执行闭关锁国，他们的一切都是靠着自己内部进行产出，但是世界政府却不能不依靠和之国，因为和之国是海楼石唯一生产国，而且他们还是唯一一个掌握海楼石加工技术的国家。
　　正是因为有这么一个得天独厚的条件，所以黑炭大蛇才能这么嚣张。
　　随着这个时代的海贼们实力越来越强，海军需要的海楼石也就越来越多。
　　因为掌握着海军的命根子，所以黑炭大蛇就很是肆无忌惮，他的胃口越来越大。
　　之前大蛇也只是在不断的进行提价，现在倒好，他不仅想要所索要海军在无风带航行的技术，甚至他还想要贝加庞克博士。
　　当时负责谈判的CP0被黑炭大蛇吓的尿裤子了，所以五老星派新晋CP0的指挥官罗布路奇来处理这件事。
　　五老星们想要看看罗布路奇的实力和手段，同时他们也想打探一下和之国的虚实。
　　在几百年前，五老星还打过和之国一次主意。
　　几百年前，和之国曾经被称为“黄金之国”名扬四海的时候，世界政府想要把和之国纳入世界政府的统治，龙马阻止了无数前来的海贼和世界贵族，让全世界都知道“和之国有武士”。
　　龙马死后刚被和之国奉为“刀神”，与名刀“秋水”一同供奉在祠堂。
　　随着斩龙武士霜月龙马去世之后，和之国再也不复之前的繁荣。
　　再加上黑炭大蛇在成为和之国的将军之后，他不断的在和之国做死，所以现在和之国的国力正处于有史以来最为弱小的时期。
　　现在五老星们的心思又活络了起来，他们想再次出征和之国，而罗布路奇三人就是来观察和之国力量强弱的，
　　如果和之国的力量真如外界传言的那样虚弱的话，那五老星就会让世界政府军队联合海军大将消灭凯多占领和之国。
　　海军的军舰的速度可比一般的海贼船快多了，在昼夜的杭行下，罗布路奇三人很快就来到了和之国的海域。
　　“这里有凯多的炮阵，这是百兽海贼团经过二十年打造的绝对防御体系！”
　　在军舰正准备进入到和之国的海域之时，罗布路奇指地图上那片带着红叉的部位对着他们两人说道。
　　这是海军军舰征服和之国的最大阻碍，据罗布路奇的估计，海军要想把这片炮阵全部拔除，海军至少也要损失五十艘军舰。
　　“奇怪，这里不应该是一片石林吗？为什么这里什么都没有，说好的炮阵呢？”
　　随着军舰的前行，罗布路奇有些懵了，这和情报上记载的不一样啊，要不是 这份情报是从赤犬那里拿来的，他都怀疑是CP机关的同行在故意坑他。
　　“找到了，你看这个，路奇！”
　　卡莉法从赤犬给他们的情报之中抽出一张纸递给了罗布路奇，罗布路奇只看了一眼，他的瞳孔就顿时紧缩了。
　　“这怎么可能，这个世界上怎么可能有这么可怕的船，难道李维驾驶的是冥王吗？”
　　就连罗布路奇也被情报上的内容震惊了。
　　这份情报上写着，在李维进入和之国的时候与旱灾杰克发生冲突，李维淡单人独舰用了五分钟就摧毁了百兽海贼团的全部防御，而且自己的战舰一炮都没有中。
　　要不是这是海军的情报，他都以为这是在看小说，这描写的实在是太夸张了。
　　等军舰来到大漩涡之前的时候，罗布路奇就被眼前的巨大战舰彻底的震撼到了，这个战舰通体用金属打造，而且船上的那些大炮每一个口径都远远的超过了罗布路奇见过的极限炮弹。
　　“这就是企业号吗，看来这应该也是李维从他自己的罐子里开出来的吧？”
　　在罗布路奇看到了企业号的时候，他的脑海里只有这一个猜测了。.


第294章



　　“你们把贝加庞克带来了吗？”
　　在罗布路奇刚来到花之都的将军府中，一个粗狂的声音对着他们问道。
　　罗布路奇向上望去，黑炭大蛇斜躺在主位之上。
　　他的身材魁梧，头和嘴巴都很大，最有特点的是，他的头是一个正方形的大方脸。
　　他头顶上左边戴着皇冠，右边绑着发髻，头发颜色为紫色，头发大部分都出现在他的两侧和后脑勺上，胡子向上翘。他的两个上犬齿比他的其他牙齿长，并且是钝的。穿着黄色和服，和服上有许多黑色月牙型的五角花纹，背后披着有花纹的黑色斗蓬。
　　看着眼前的黑炭大蛇，罗布路奇的脑海之中迅速的闪过了海军对黑炭大蛇的评价。
　　黑炭大蛇性格残忍、傲慢，好酒色，除了自己的利益外，丝毫不关心国家和人民。
　　在他的统治下，和之国人民遭受了巨大的压迫剥削。他自己解释为自己这样做是为了将和之国毁掉而达成复仇目的。他手下的官员也严厉执行他的政权，他还默许百兽海贼团开设大量军事工厂。
　　他喜欢精致的音乐和舞蹈，并且有严格的标准。
　　对任何说他坏话的人都不容忍，即使不是当着他的面。他颁布任何有造反嫌疑的言论为大罪。
　　总而言之，这是一个粗暴、执拗的疯子。
　　“你就是黑炭大蛇?”
　　罗布路奇上下打量了一下黑炭大蛇，他很是无礼的问道。
　　“大胆，你怎么敢这么和黑炭大蛇将军说话！”
　　在罗布路奇的话音落下的时候，一群长相奇形百怪的人凭空出现在了罗布路奇和黑炭大蛇的面前。
　　见到这一幕，卡库的手慢慢的摸向了腰间的剑，而卡莉法也开始慢慢的向着她腰间的鞭子摸去。
　　虽然这些家伙们看着很是奇怪，但卡库他们有自信能打败他们，因为他们是CP机关最强的CP0。
　　“这些家伙…｀ 「…”
　　睡眠狂死郎在见到这一幕，他感觉这些家伙们来意很不善。
　　“路奇大人，这位可是和之国的将军啊！”
　　在罗布路奇三人的身后是三个带着面具的CP0，他们也感觉到现在气氛很不对，于是他们就对着罗布路奇小声说道。
　　虽然CP0们对外人很是高冷，但是对于他们的长官，他们哪里敢拿捏那种架子。
　　“一群废物！”
　　随着罗布路奇的冷哼，他就用指枪把其中一个带着面具的CP0贯穿了。
　　那个CP0满是不甘的看着眼前的罗布路奇，他没有想到罗布路奇会在外人的面前杀了他。
　　剩余那两个CP0见状，还没有等他们反应的时候，卡库的双剑就把他们刺穿了。
　　最后，那三个CP0就这么死在了黑炭大蛇的大殿之上。
　　“你不用在我面前演戏，我们和之国应有尽有，你们不把倍加庞克带来交易，我是不会再和世界政府做任何交易的。”
　　黑炭大蛇满是傲慢的对着罗布路奇说道。
　　“和之国供应给世界政府的海楼石加三成，我们愿意出双倍的价格，这是我们最后的底线了！”
　　罗布路奇知道，黑炭大蛇这种人讲道理是讲不通的，所以他直接就把底线给了黑炭大蛇。
　　“开什么玩笑，我和之国会缺世界政府那点黄金？”
　　黑炭大蛇满是不屑道，和之国可是黄金出生产国，和之国现在的货币都是用金和银做交易，由此可见和之国的富庶。
　　现在世界政府想要用和之国原本就盛产的东西去换取和之国原本就很富余的东西，这也不怪黑炭大蛇不想做这种生意。
　　不是他傲慢，实在是他要那些贝利没有什么用啊1
　　这个大海上虽然货币的体系千差万别，但是黄金始终都是硬通货，现在和之国自己国家的黄金都用不完，他们怎么会稀罕世界政府的贝利。
　　“那我们可以用军舰和你们交换！”
　　卡莉法扶了一下她的眼睛，之后她提出了一个折中的方案。
　　“我只要贝加庞克，至于什么军舰，我有了贝加庞克还怕没有军舰吗？”
　　黑炭大蛇对着卡莉法说道，现在他的神色已经有了些许不耐烦了。
　　见此，罗布路奇三人也知道他们无法说服黑炭大蛇了，现在只能采取最后的办法了。
　　随着三人眼神的交流，三人同时就向着黑炭大蛇冲去。
　　“流水岩碎拳！”
　　因为这里是和之国的中心，他们要对付的是现在和之国的最高首领，所以罗布路奇也不敢留手，他在这一刻直接就变成了豹猫形态，而且周身布满了如同旋涡的气劲。
　　CP0三人直接使用剃向着黑炭大蛇冲去，由于他们三人是蓄谋已久，而大蛇御庭番众在反应过来的时候，他们就已经被流水岩碎拳的力量冲击开来。
　　“¨ˇ不会让你们过去的!”
　　睡眠狂死郎的身影出现在了CP0三人的面前，虽然事发突然，但是在经过大蛇御庭番众的阻挡，睡眠狂死郎终于还是反应过来了。
　　“就让老朽做你的对手吧！”
　　看着挡在大蛇身前的剑士，卡库手持双剑就向着睡眠狂死郎对战到了一起，顿时，满天的斩击乱飞，整个大厅也被破坏的一片狼藉。
　　要问谁是CP9最强的人，不管是海军还是世界政府的人，所有人都会说罗布路奇，但是要是问谁是CP9的第二强者，那就没人知道了。
　　卡库虽然年纪是CP9之(李诺赵)中最小的，但是他的天赋一点都不下于罗布路奇。
　　所以即使是睡眠狂死郎，他也无法轻易的拿下罗布路奇杨。
　　“不好的，大蛇大人有危险！”
　　一个踩着滑板的人看到罗布路奇向着黑炭大蛇冲去，他就急忙去保护黑炭大蛇。
　　但是在他刚飞起来的时候，他就被一鞭子抽下去了。
　　“我是不会让你们打扰到罗布路奇的!”
　　卡莉法甩了甩自己手中的鞭子，她对着这十一人说道，。
　　虽然是一对十一，但是卡莉法在气魄上却没有落了下风。
　　“杀了这个女人！”
　　见眼前这个女人如此的狂妄，寿喜烧也懒得和废话，于是这十一人也一起向着卡莉法冲了过来。
　　在这短短的一瞬间，这个小小的大殿之中竟然会形成了三个小战团。.

第295章



　　在大蛇御庭番众向着卡莉法冲去的时候，他们感觉脚下一滑，除了那些没有踩在地面上的人之外，其他人全部都滑倒了。
　　“什么情况，地毯怎么会这么滑？”
　　在自己摔倒的时候，寿喜烧的脑海之中有这么一个疑问。
　　“你们踩中我的泡泡了！”
　　看着大蛇御庭番众那懵逼的眼神，卡莉法指涂满地毯的泡泡说道。
　　这时，大蛇御庭番众这才发现，原来不止是地上，甚至就连卡莉法的周围也满是泡泡。
　　“这是忍法吗？”
　　看着卡莉法周身的泡泡，其中一个大蛇御庭番众呆呆的说道。
　　“这是恶魔果实的力量，土鳖！”
　　见这些人居然会把全大海都闻名的恶魔果实叫做忍法，卡莉法也不得不吐槽他们的见识浅薄。
　　在他们被卡莉法的泡泡包围的时候，他们就对着卡莉法射出了手里剑，现在既然不能近身，那他们就只有用远程攻击了。
　　“居然还想要杀我，我不得不佩服你的勇气！”
　　在见到罗布路奇几人冲破他的护卫们的防御来到这里的时候，黑炭大蛇顿时就大怒了起来，他感觉自己被小看了。
　　最为一名将军 ，他居然被三个人突击到了脸前，这是和之国所有武士的耻辱。
　　飞指枪“拔”！
　　罗布路奇没有和黑炭大蛇进行嘴炮，这里是和之国，黑炭大蛇的主场，他必须要对这场战斗速战速决。
　　进入豹型态的路奇，从尖锐的指甲弹出的空气弹，也可称为射击型的指枪，这种攻击就好像手枪一般能攻击到远处的敌人。
　　“铛！”
　　在路奇的飞指技能对着黑炭大蛇发射的时候，黑炭大蛇的嘴角勾起，之后他抽出了一把长剑就将这一招挡住了。
　　飞指枪“火拔”！
　　罗布路奇见自己的招式被挡住，他丝毫没有意外，现在他的手指之中射出火焰空气弹的拨。
　　而且这次不是只射了一道，他的手指连弹，一道道火焰如同机枪般的向着黑炭大蛇射去。
　　“大蛇二刀流！”
　　黑炭大蛇发出一声大喊，之后他又抽出一把剑，他的两剑交叉向着罗布路奇砍去，这这一瞬间，这两道交叉的剑击就形成了斩击。
　　罗布路奇所有的招式都被(cgah)这两道交叉的斩击拦下来了。
　　罗布路奇对眼前的景象没有丝毫的意外，早在他来这里的时候，他就把黑炭大蛇的生平都研究过了。
　　黑炭大蛇在小时候就和光月御田一起长大，而且黑炭大蛇学习的也是光月家族的剑道奥义，只是在光月御田死亡之后，黑炭大蛇为了歌颂自己的功德，他把御田的二刀流称为是大蛇二刀流。
　　虽然罗布路奇不耻于他的为人，你但是罗布路奇也不得不承认，眼前的这个家货已经达到了剑士的境界，要杀他也没有那么容易。
　　岚脚“豹尾”！
　　随着路奇的大喊叫，路奇也对着黑炭大蛇使出了铺天盖地的斩击。
　　这是路奇所使用的特殊岚脚，在进入豹型态时，使出有如兽尾般的螺旋状斩击。
　　在这一刻，两人的战局就进入了僵局，漫天的斩击从两人交战的地方飞来，现在没有人能靠近他们两人。
　　“我能感受到你的剑道之中有一种很是压抑的情感，为什么不试着把它释放出来呢？”
　　卡库再一次用双剑把睡眠狂死郎的长剑架住之后，他好奇的对着睡眠狂死郎问道。
　　同为剑士，卡库能感到睡眠狂死郎的剑术里有一种压抑到极致的力量，这股力量一旦爆发而出，就连卡库也能轻易的面对。
　　“现在还没有到使用这一招的时候呢！”
　　睡眠狂死郎对着卡普说道，之后两人再丢度的交战在了一起。
　　“现在你不应该是尽快爆发力量打败我去救黑炭大蛇吗？被罗布路奇盯上的人没有人能活的下来!”
　　卡库对着睡眠狂死郎说道。
　　同为剑士，卡库想和全力状态下的睡眠狂死郎交手，那样的战斗才是他想要的战斗。
　　哪只睡眠狂死郎一点都不急，他对着卡库道：“黑炭大蛇是没有那么容易死的！”
　　“既然你不拿出真正的实力和老朽战斗，岸老朽我也只能逼你用出你真正的实力了！”
　　卡库说完，他就直接变身了长颈鹿的形态。
　　四刀流·逆鳞！
　　卡库的身体飞到了空中，之后他手中的双剑和他的双脚开始同时释放斩击。
　　在这一瞬间，卡库的斩击释放频率是之前的两倍。
　　但是出乎卡库的预料的是，他这一击居然被狂死郎挡下来了。
　　狂死郎不仅挡下来了，他的身体上居然没一丝伤痕，甚至就连他的衣服也没有一丝的破损。
　　“看来你的实力比老朽想象的还要强大啊，老朽也要拿出真正的实力了！”
　　卡库见狂死郎无伤挡下了他的攻击，他的神色也变得郑重了起来。
　　虽然他不知道这个剑士为什么要藏拙，但是这都不重要。
　　卡库和卡莉法的任务是拖住所有的人，不让任何一个人向着黑炭大蛇和罗布路奇靠近，现在他们已经做到了，至于其他的事情，那就都交给罗布路奇吧！
　　六式奥义“最大轮·六王枪”！
　　在经过几招激烈的交战之后，罗布路奇就踩着剃来到了黑炭大蛇的身后，之后他用威力最强的拳头向着黑炭大蛇的大方头砸去。
　　“轰！”
　　在罗布路奇的拳头砸中黑炭大蛇的头之后，黑炭大蛇的头顿时就爆了，之后黑炭大蛇无头的身躯缓缓的倒下去了。
　　“啊，大蛇将军！”
　　在看到这一幕的睡眠狂死郎和大蛇御庭番众都惊呆了，他们也都丧失了战意，一个个对着大蛇的无头尸体痛哭了起来。
　　“走吧，现在我们的任务完成了！”
　　罗布路奇对着卡库和卡莉法说道，之后三位CP0的特工就踩着月步从天空之中离开了这里。
　　在他们敢离开的时候，黑炭大蛇那无头尸体上又长出另一个头颅。
　　“啊，好险，差点都被杀了呢！”
　　黑炭大蛇摸了摸自己脑袋上新长出的头颅，回想起刚才那一拳，他现在都感觉心有余悸，那个男人实在是太可怕了。
　　“给我在整个和之国发出对那三个人的悬赏，我要让他们死在和之国！”
　　黑炭大蛇在回过神之后，他就对着所有来保护他的士兵们吼道。.


第296章



　　“又见面了，李维先生！”
　　在李维和娜美、白星以及企业在快乐的玩耍的时候，一个意想不到的人上门了，不，准确的说是三个人。
　　这三个人都是身着白色的媳西服，他们不是别人，正是刚和黑炭大蛇战斗过的CP0三人。
　　“是好久不见了，路奇、卡库、以及卡莉法！”
　　“看来你们已经达成了自己的愿望了！”
　　李维对着这三人说道。
　　李维还记得CP9一群人在香波地群岛找他开罐子时候的狼狈样子，现在他们有多意气风发，当时就有多狼狈。
　　“这还是得感谢您的罐子，要不是您的罐子，我们现在可能也还是一群丧家之犬。”
　　罗布路奇满是恭敬的对着~李维说道。
　　即使他现在已经是CP0的最高指挥者，他也不能对李维不敬，他知道眼前这个满脸笑容的男-人到底有多么恐怖。
　　在李维的名声刚刚传出的时候，作为CP9的最强杀戮兵器的他就被派去暗杀李维，当时他也年轻气盛，虽然情报上写着李维的罐子都有神奇的力量，但他却坚信自己的实力是无敌的，之后他就被-娜美教做人了。
　　在CP9们被追杀的如丧家之犬惶惶不可终日的时候，罗布路奇就想起了李维，他就带着CP9的人去李维那里开罐子了。
　　结果证明他是对的，李维的罐子救了他和他兄弟们的命！
　　现在，虽然罗布路奇有准大将的实力，但是他依旧受五老星和其他谍报同行的打压，他想要打破这个局面，所以在五老星让他处理和之国的事件之时，他没有丝毫的犹豫就答应了下来。
　　他的目的就是在这里的李维，他要来找李维来开罐子。
　　“场面话就不要说了，罗布路奇，我不信你这种人会有什么感恩之情。”
　　“你们是来开罐子的吧？”
　　李维对着他们问道。
　　“没有错，我们是来开罐子的！”
　　罗布路奇对着李维说道。
　　“李维先生，我想要一个白金级别的罐子！”
　　卡莉法率先走上前，她把几个箱子放在了李维的面前。
　　当年他们开的是黄金罐子，那个盖亚粉底为他们执行任务增添了很多的便利，现在他们发达了，他们想要更多的罐子。
　　卡莉法把其中一个箱子打开，里面满满的都是黄金，这一刻，娜美的眼睛也都变成了贝利的形状。
　　经过系统的清点，的确是一亿贝利没错。
　　“好，这个罐子是你的了，打开它吧！”
　　李维在清点过那些黄金之后，他就把一个白金罐子推到了卡莉法面前。
　　卡莉法已经在香波地群岛开过罐子了，所以也不用李维介绍怎么开罐子了，随着手起锤落，这个罐子就开始开裂了。
　　“咔嚓！”
　　随着罐子的开裂，在罐子底部是一团绳子。
　　不，说绳子有些不大恰当，应该说是一个套索。
　　“这个不是最普通的套索吗，难道我要去套马吗？”
　　在清这个东西的全貌之后，卡莉法就忍不住的吐槽道。
　　不过她相信李维的罐子里没有废物，她在等着李维讲述这个套索的用法。
　　“居然是神奇女侠的真言套索，卡莉法的运气还真是不错！”
　　在看到这个套索的信息之后，李维也满是意外的看了卡莉法一眼，看来这个女人也是人品大爆发啊。
　　物品：真言套索（白金级）
　　出处：DC宇宙之中神奇女侠的诸多神器之一
　　说明：这件武器是由火神赫淮斯托斯用大地女神盖亚的金制束身衣为材料打制而成，牢不可破，而且可随心所欲无限延伸。被套索困住的人只能说出真话。
　　用法：直接使用即可。
　　说实话，这个套索真的很适合卡莉法，因为CP机关做的经常就是渗透和潜伏任务，要是有这个套索，不管是什么硬汉，只要用这个套索一套，什么情报也就都有了。
　　要是当年在水之七都有这件神器，他们哪里用潜伏五年，只需要五分钟就把任务完成了。
　　而且这个套索的能力不只于此，在套索发光的时候这个套索可以化作一个无坚不摧的鞭子。
　　“这个真言套索有这么神奇的吗？”
    ·· ······求鲜花0 ·······
　　在听完李维的介绍之后，卡莉法也变得激动了起来。
　　之后她就把自己腰间的鞭子解下来，在她正准备要栓上去的时候，她在看向罗布路奇的眼神也变得奇怪了起来，之后她的嘴角就露出一抹奇怪的微笑。
　　随着真言套索的抛出，罗布路奇就被卡莉法套住了。
　　“你在干什么，卡莉法？”
　　罗布路奇在被套住的时候，他没有生气，他很是平静的看向卡莉法。
　　他越是平静，这就越是说明他很生气。
　　“你对女生做过最亲密的事情是什么，罗布路奇？”
　　卡莉法没有被罗布路奇吓到，她的嘴角勾起反而一幅很有兴趣的样子。
    ..... ......... .......
　　“笨蛋，我怎么会告诉你这个问题，快把套索解开！”
　　罗布路奇有些无奈的说道。
　　他刚才试着挣扎了一下，他发现他根本就挣脱不开。
　　“你不说实话吗？”
　　卡莉法扶了扶眼镜，之后这个套索通体就变成了金黄色。
　　“我在九岁的时候，在训练基地无意间碰到了一个女孩子的手！”
　　罗布路奇机械的说道，在真言套索之下，就连罗布路奇也不能幸免。
　　“想不到高冷的罗布路奇还是一个纯请的小男生呢！”
　　在听到了罗布路奇的回答之后，卡莉法和娜美不约而同的就露出了姨母笑。
　　“笑什么，女人这种东西，最麻烦了！”
　　自己内心最深处的秘密被人知道了，罗布路奇也有些恼羞成怒，只是现在人太多，他没有办法发火。
　　罗布路奇决定了，等这次回去之后，他要好好给卡莉法加练，这个女人实在是太过放肆了。
　　“李维先生，该我了，我也要一个白金罐子！”
　　在目睹了卡莉法的真言套索的神奇之后，卡库也对自己要开的罐子变得期待了起来。
　　卡莉法再度的推出一箱黄金，现在卡库的开罐子钱也够了。
　　“这个白金罐子是你的了，打开它吧！”
　　李维把一个白金罐子推到了卡库的面前。七.

第297章



　　“这个白金罐子是你的了，打开它吧！”
　　李维把一个白金罐子推到了卡库的面前。
　　卡库从卡莉法的手中接过了这个锤子，之后他就坐到了这个罐子的面前。
　　随着卡库的手起锤落，这个白金罐子也被他砸开了。
　　此时在罐子底部躺着一根四方的小木棍。
　　“奇怪，卡库的鼻子怎么跑到李维先生的罐子里了？”
　　看着罐子里的这个物品，再看看卡库的方鼻子，白星的眼神之中满是困惑。
　　“是啊，真是太奇怪了！”
　　听到白星的话，阿玉也跟着附和道。
　　“喂，怎么看这也是一根小木棍吧，这怎么能和这个方鼻子的鼻子放到一起，虽然这个方鼻子的鼻子真的和罐子里的东西很像。”
　　 娜美也开始吐槽了起来。
　　只有企业依旧是那个安静的美人模样，虽然她的眼中也满是好奇，但是他相信，李维是会进行讲解的。
　　“好有趣，真的和老朽的鼻子一模一样！”
　　在听到了白星和阿玉的吐槽之后，卡库也笑了起来，他把这根木棍拿起来对着他的长鼻子安去，两者大小完全一致。
　　要不是众人亲眼看到这个东西是从罐子里开出来的，他们都以为这是卡库把自己的鼻子切了下来。
　　“这个鼻子还是很有趣的！”
　　卡库笑了起来。
　　他笑的很是爽朗，现在看来，他不像是一个特工，就好像是一个邻家的大男孩。
　　“谁告诉你这是鼻子了？”
　　卡莉法也忍不住的对着卡库吐槽了起来。
　　“奇怪，好像拿不下来了！”
　　在卡库放开手的时候，他发现那个方鼻子和他原本的鼻子合在了一起，甚至他都能感觉到最前方的方鼻子。
　　“这是怎么回事啊，李维先生？”
　　卡库对着李维问了起来。
　　“很简单，如你们所看到的，这真的是一个鼻子，这是一个叫匹诺曹男人的鼻子！”
　　李维在看到这个鼻子的信息之后，他就对着卡库笑道。
　　物品：匹诺曹的鼻子（白金级）
　　出处：十万个冷笑话
　　说明：这是一个神奇的鼻子，说谎话鼻子变长，说实话鼻子变短，而且这个鼻子拥有无坚不摧的能力。
　　用法：直接放置在自己的鼻子前即可
　　看来卡库不用李维讲述他就无师自通的激活了这个鼻子。
　　“老朽对这个鼻子……”
　　他的话还没有说话，他的这个鼻子猛的伸长，因为他的脸正对着罗布路奇，在这一刻罗布路奇全身都有了警兆。
　　“铁块空木！”
　　这一刻，罗布路奇用了海军六式的防守技，而且还用武装色霸气防护了自身。
　　在卡库鼻子顶过来的时候，罗布路奇在瞬间就被顶飞了。
　　“轰！”
　　罗布路奇的后背砸穿了一道围墙，他最后还是停下来了。
　　“这个鼻子的速度好快啊，比子弹快多了！”
　　罗布路奇感受着卡库鼻子的威力，刚才要不是他的见闻色霸气预警，他没准就已经被卡库的鼻子扎穿了。
　　“快给我说真话！”
　　卡莉法也被卡库的鼻子吓了一跳，她急忙用真言套索套住了卡库。
　　卡库在真言套索之下说了几句话，他的鼻子又变短了，现在他的鼻子已经恢复了正常，就连刚才匹诺曹接的那一截也没有了。
　　“好神奇啊，老朽以后也是一名狙击形态的剑士了！”
　　卡库微笑了起来。
　　他已经想到在他和别的剑士对剑的时候，当他们双剑交击之后，卡库的鼻子在突然变长后击杀敌人的景象了。
　　“房子又被弄塌了！”
　　看着这个漏风的房子，李维也不由有些无语，海贼世界的人真是太暴力了。
　　“实在抱歉，李维先生！”
　　卡库急忙向李维道歉，之后娜美的脸上就露出了恶魔般的笑容，现在又到了敲诈的时候了。
　　“李维先生，给我开一个钻石罐子吧！”
　　在见到他的两个同伴的能力之后，罗布路奇也感到很开心，现在等他开了钻石罐子，那他就可以打穿和之国了，等他拥有超越大将的力量，什么凯多，什么赤犬，那都通通不是事儿。
　　罗布路奇吧剩下的箱子全部都推到了李维的面前，这些箱子是他在来和之国就已经准备好的，现在一切的计划都按照他的想法在进行着.. ......
　　随着李维的手在上面扫过，那些黄金就都消失了，经过系统的清点，比十亿还要多一点。
　　“这个钻石罐子是你的了，打开它吧！”
　　李维拿出一个钻石罐子推到了罗布路奇的面前。
　　看到这个钻石罐子，罗布路奇的脸上终于露出了一丝笑容，在这个罐子开完之后，他应该就成了大将级别的战力了。
　　“咔嚓！”
　　随着罐子的开裂，一把剑就出现在了他的面前。
　　“李维先生，这把剑是什么？”
　　在看到这把剑的时候，罗布路奇的心中稍显失望，他是一名体术强者，剑这种东西对他的增幅并不大。
　　“居然开出了破面的斩魄刀？”
　　在看到这把斩魄刀的时候，李维的表情也变得奇怪了起来。
　　物品：斩魄刀豹王（钻石级）
　　出处：死神世界第六十刃葛力姆乔的力量。
　　说明：豹王是由葛力姆乔破面力量的“灵核”封印而成，在解放之后可以使用葛力姆乔那些被封印的力量。
　　用法：念出解放语“嘎吱作响吧，豹王！”
　　“真是一个很有趣的能力！”
　　在 听到李维的介绍之后，罗布路奇的嘴角勾起，原来这不是剑啊！
　　“吱嘎作响吧，豹王！”
　　随着罗布路奇一声大喝，豹王的剑刃上出现了一道蓝色的光芒将他笼罩，罗布路奇的灵压猛的增强，整个屋子都刮起了狂风，这是豹王灵压外泄的异像。
　　原本罗布路奇就长很是冷酷，在他归刃之后，他的头发也变成一头银色齐腰长发，一身白色紧身铠甲衬托的他更加的英武了。
　　“这种感觉，这就是大将的力量吗？”
　　罗布路奇握了握拳头，他的神色也变得激动了起来，现在，他终于得到了他想要的一切。
　　“发现他们了，这些通缉犯在这里！”
　　随着一阵脚步声，和之国的武士们就发现了CP0的踪迹。.




第298章



　　因为刚才卡库和罗布路奇的动静实在太大，和之国的士兵们都被他们引来了。
　　“就是这三个家伙意图行刺大蛇将军，把他们都抓住！”
　　领头的武士拿出几张通缉令比较了一下，之后武士武士们就把他们围起来了。
　　“李维先生……”
　　罗布路奇正准备说些什么，他发现李维等人已经凭空消失了，就连他的见闻色霸气都没有感觉到一点动静。
　　“不愧是李维先生，真是深不可测！”
　　罗布路奇也不禁发出这样的感慨。
　　现在他的实力已经能和大将比肩，他原本以为他已经有资格看透李维的深浅了，在见到这一幕的时候，罗布路奇确定了，李维的实力远不是他能揣测的。
　　“是啊，真是一个恐怖的家伙呢！”
　　在看到这一幕的时候，卡库和卡莉法也不由感慨道。
　　“真是太嚣张了，杀了他们！26”
　　在见到CP0们这种目中无人的姿态，武士们也怒了。
　　他们大吼着向着CP0们冲了过来，之后他们就扑街了。
　　面对这么一群弱鸡，罗布路奇他们只是用指枪就把他们秒了。
　　“怎么回事，我不是把黑炭大蛇的头打碎了吗？黑炭大蛇怎么还能活?”
　　罗布路奇也有些发懵，他是专业人士，他知道怎么杀人能让人无法复生。
　　当时黑炭大蛇的头都被打爆了，而且情报上也没有说黑炭大蛇和李维开过罐子啊！
　　“虽然不知道是什么回事，路奇，我们该怎么办?”
　　卡库对着罗布路奇问道。
　　原本他们的目的是杀了黑炭大蛇让和之国乱起来，但是现在黑炭大蛇却没有死，现在他可能已经有了防备。
　　要想杀有备而来的黑炭大蛇，不是那么容易的。
　　“既然黑炭大蛇没有死，那就再杀他一次！”
　　罗布路奇把豹王插到腰间，现在的他感觉整个和之国就没有他不能去的地方，即使是凯多的鬼之岛他也敢去闯一闯。
　　“走，去黑炭大蛇的将军府！”
　　随着罗布路奇的前行，卡库和卡莉法就跟着他向着黑炭大蛇的住所而去。
　　现在凯多被赤犬拖住，罗布路奇自认他在和之国已经无敌，所以他不管去哪里都无所畏惧。
　　黑炭大蛇的将军府立在花之都最中央，作为花之都最大的建筑群，这里的建筑也是极尽精巧。
　　但是今天的将军府变得很是紧张，昨天CP0三人强势闯入将军府将黑炭大蛇的头颅砍下，就连大蛇御庭番众和睡眠狂死郎都没有办法阻止。
　　要不是黑炭大蛇是动物系蛇蛇果实·幻兽种·八岐大蛇形态能力者，他肯定就死了。
　　在黑炭大蛇的头被打爆之后，罗布路奇三人就这么离开了将军府，这些护卫们竟然连一点阻拦都做不到。
　　为了洗刷自己的耻辱，这些士兵们已经打起了十二分精神，他们不仅警惕的注视着街道上都一举一动，就连天空之中也不放过。
　　他们不会忘记，CP0那些家伙会在天空之中奔跑。
　　“我说，黑炭大蛇将军已经去鬼之岛避难了，我们为还要做出这种和敌人不死不休的样子?”
　　突然，一个士兵对着另一个士兵问道。
　　听到了同伴的问话，这个武士想了想才道：“可能是为了向和之国表明大蛇将军勇敢的信念吧！”
　　“要是光月御田是将军的话，和之国绝不会有这种耻辱。”
　　最先问话的那个武士发出一声长叹。
　　“喂，你不要命！不要提这个禁忌的名字！”
　　他的同伴在听到那个名字的时候，他的脸色就变了，在看到没有人注意这边是时候，他才不禁松了一口气。
　　那个武士正准备说什么的时候，他无意间在天空之中一瞥，他顿时就愣住了，他原本的神情也转化为浓浓的震惊，甚至还有一丝惊恐。
　　“天空……快看天空！”
　　那个武士颤颤巍巍的用手指指向了天空。
　　“看什么？”
　　其他的武士们在听到了他的话之后，他们也下意识的向天空看去。
　　只是一眼，他们就都愣住了。
　　这些武士们一个个都瞳孔紧缩，一个个的牙齿开始打颤。
　　此时有三个身穿白色西服的人正从天空之中而来。
　　这三个人每一个武士们都熟悉，因为昨天他们目送这三个人离开的。
　　“快吹哨，敌人来了！”
　　随着尖利的哨音响起，每一个人都开始行动了起来。
　　在看到天空上那三个人之后，所有的武士们都沉默了。
　　现在黑炭大蛇不在这里，就连大蛇御庭番众也都跟着黑炭大蛇去保护他了。
　　更过分的是，就连睡眠狂死郎和小紫也被黑炭大蛇带走了。
　　现在敌人来袭，他们又拿什么来抵御CP0呢?
　　在罗布路奇来到将军府的时候，所有的武士们都已经已经在都等他们了。
　　“踏踏踏！”
　　随和一阵清脆的木屐声，他们就被武士们包围了。
　　600“黑炭大蛇呢?”
　　罗布路奇对着这些武士们问道。
　　他的见闻色霸气并没有发现黑炭大蛇的气息，对于这些武士们，他根本就没有出手的兴趣，这些家伙实在太弱小了。
　　这些武士们相互对视着，他们没有一个人敢率先出手。
　　不知道是谁先带头，那些武士们就向着罗布路奇三人冲去。
　　罗布路奇三人或作三道白色的影子在武士们之中穿梭着，随着一阵鲜血飞溅，武士们的惨叫声不断出现。
　　这些普通的武士们根本就无法阻止罗布路奇三人，很快，他们就把将军府搜了一圈，这里真的没黑炭大蛇的影子。
　　“告诉我，黑炭大蛇去哪里了？”
　　卡莉法手中的真言套索抛出，她将其中一个武士的头套住拉在了脚下。
　　“鬼之岛，大蛇将军带人去了鬼之岛。”
　　在真言套索下，这个武士就把他知道的说出来了。
　　“鬼之岛？黑炭大蛇怎么会去鬼之岛？”
　　在这个武士说的黑炭大蛇的下落之后，罗布路奇等人都愣住了。
　　黑炭大蛇作为和之国的将军，在遇到强敌的时候他不想着和武士们共御强敌，他居然会去寻求凯多的庇护，这种极品也没谁了。.

第299章



　　“那我们要去鬼之岛吗？”
　　卡莉法对着罗布路奇问道。
　　她也没有想到事情居然会演变到这个程度，她以为和之国那些强大的剑士们会是他们最大的阻碍，没有想到黑炭大蛇居然会逃跑。
　　“走，去鬼之岛！”
　　罗布路奇满是冷酷的说道。
　　在开到豹王的时候，罗布路奇已经膨胀了，他对自己的实力很自信，不要说凯多现在不在，就是凯多在他也不惧。
　　鬼之岛是四皇之一“百兽”凯多在新世界的驻点，位于和之国附近的岛屿，外形犹如鬼怪的巨角的岛。
　　这里是整个和之国都闻之色变的地方，但是今天，鬼之岛却都热烈了起来。
　　因为百兽海贼团的船长，百兽凯多回来了！
　　不仅是凯多回来了，就连和之国的将军黑炭大蛇以及百兽海贼团的少爷大和都回来了。
　　“凯多，我要打败你！”
　　在百兽海贼团的议事大厅，已经穿上了恶鬼缠身的大和就这么像凯多发起了挑战。
　　在大和的话一出口，整个百兽海贼团的声音就都消失了，所有人都看向了大和。
　　这是大和第一次正大光明的提出对凯多的挑战，之前大和做的最过分的事情也只是成光月御田，现在她居然要对凯多发起挑战，所有人都被她惊呆了。
　　“你知道你在说什么吗，我愚蠢的儿子！”
　　凯多拿起大酒葫狠狠的灌了好几口酒，他对着大和问道。
　　“现在的我已经今非昔比，我在李维那里开到了这身铠甲，我已经可以打败你了，凯多！”
　　大和敲了敲身上的恶鬼缠身，之后她手中的狼牙棒就指向了凯多。
　　在这段时间里，大和已经让这身铠甲进行了两次进化了，而且她轻易的就打败了凌空六子之中的乌尔缇以及德雷克，现在大和对这个从李维罐子里开出来物品很自信。
　　“罐子商人李维，这就是你释放兔豌监狱囚犯、敢向我挑战的依仗吗｀ 「？”
　　看着自己女儿身上的甲胄，凯多的眼中也出现一丝血丝。
　　被自己的女儿在众多手下面前发起挑战，这让他这个做船长的感觉到很没有面子。
　　“雷鸣八卦！”
　　在凯多站起来之后，大和的狼牙棒上就缭绕出道道雷光，之后她的狼牙棒就向着凯多的头顶砸下。
　　“哐！”
　　凯多单手提着狼牙棒将大和的狼牙棒架在了空中。
　　在两根狼牙棒交击在一起的时候，一阵强烈的风暴从两人的狼牙棒上传来。
　　顿时，整个宴会厅狂风四起，那些菜肴随着这股冲击波向着四周扩散。
　　“只是交手的余波就有这样的威力，凯多的这个女儿也是一个怪物！”
　　此时黑炭大蛇头顶的王冠上已经挂上了一些面条，他的整个人都显得无比的狼狈，但是他现在已经顾不得这么多了，他只是死死的盯着场中交手的两人。
　　“这种实力，这就是凯多的力量吗？”
　　小紫死死的抓住身后的柱子，要不是有这根柱子，恐怕她早就不知道被卷到哪里去了。
　　小紫根本就没有见过凯多出手，现在凯多只是小小的活动了一下身体就有这样的力量，那凯多要是认真起来，那他毁灭和之国也是分分钟的事情。
　　“赤鞘九侠绝对不可能战胜这种怪物！”
　　这一刻，小紫彻底的把她之前的猜测否定了，她摸了摸脸上的这个佐拉面具，关于李维说的那九个黑影兵团的事情再度的出现在了她的脑海。
　　“什么，你居然接得住？”
　　看着如此轻描淡写就把她的攻势接下来，大和也有些傻眼了。
　　大和在攻破了兔豌监狱之后，就连疫灾奎因也找到过她。
　　当时大和与奎因进行了一场力量的对决，在那场对决之中，大和与奎因五五开。
　　奎因是“三大灾害”之一，百兽海贼团大招牌，悬赏金13亿2000万贝里的大海贼，而且他还拥有恶魔果实远古种腕龙果实能力，论力气，奎因在三灾之中位居第一。
　　还不止如此，在遇到炎灾烬的时候，大和的恶鬼缠身又进化过一次，现在的恶鬼缠身已经拥有了翅膀，大和也可以在天空之中翱翔。
　　大和与炎灾烬比试飞行速度，大和略输烬一头，所以她才会被烬带回来。
　　大和自认为她的力量不逊色于奎因、速度不逊色于烬，这就是她挑战凯多的资格，哪里知道凯多居然单手就接下了她的攻击，这和大和想的也差太多了。
　　随着凯多手臂上的肌肉微微一鼓，大和整个人就被弹飞了。
　　“¨ˇ我愚蠢的儿子，我可不是白胡子那种心慈手软的老家伙，你既然想挑战我，想必你也做好了败北的下场了吧！”
　　凯多提起他的狼牙棒，他一步步的向着大和走来。
　　“今天就让你见识一下我的真正实力吧！”
　　随着凯多的神色一厉，一道无法形容的气息就从他的身体上散发。
　　大和的表现还好一点，她只是略微感觉到有些眩晕，但是其他的人就没有那么幸运了。
　　“这是凯多船长的霸王色霸气！”
　　炎灾烬顿时就反应了过来。
　　“实力不够的人全部都出去，不然你们会死的！”
　　他对着那些逐渐晕倒的船员们喝道。
　　这种级别的大战不是他们可以看的，即使是战斗的余波，这也有可能要了他们的命束。
(王的的)　　凯多的霸王色霸气开始不断的在他的狼牙棒上缠绕，他的气息开始慢慢的变强。
　　“雷鸣八卦！”
　　随着凯多的大喝，他双手握住了狼牙棒在瞬间就向着大和砸去。
　　大和也不怂，之前凯多硬抗她一击，她咬咬牙，她手中的狼牙棒也向着凯多砸去。
　　在一交手的时候，大和就感觉到她的狼牙棒被一股无可匹敌的大力砸了下来，之后恶鬼缠身的肩甲就扁了。
　　再之后，整个恶鬼缠身都消失了，凯多的攻击早就已经超越了大和的极限。
　　随着凯多狼牙棒的砸下，大和猛的就吐出了一口鲜血，之后她整个人都被凯多砸到了地上。
　　“你居然连我一击都接不住？”
　　凯多把他的狼牙棒收回，他看着还在地上吐血的大和满是诧异的问道。.

第300章



　　大和已经无法回答他了，因为大和已经被他秒了。
　　要不是恶鬼缠身防御力强，那大和没准就让凯多砸死了。
　　“连凯多船长一击都接不住，大和少爷，你练的是雷鸣四卦吧？”
　　看着倒地的大和，乌尔缇就对着大和开了嘲讽。
　　“喂，老姐，船长还在你面前啊！”
　　见自家的老姐如此的作死，乌尔缇的弟弟佩吉万也着急了，他急忙上前捂住了乌尔缇的嘴。
　　要是再让他姐姐这么毒舌下去，佩吉万怕明年给他的老姐过祭日。
　　“不愧是和之国的护国明王，实在是太强了！”
　　在见到凯多一击把大和秒杀之后，黑炭大蛇先是震惊，之后他就大笑了起来。
　　凯多的实力越强，他就越安全，像前几天被CP0突击的事情，他不想再发生第二次了。
　　“保皇，带我这愚蠢的儿子去治疗！”
　　凯多看了一眼大和之后，他就对着他的贴身秘书保皇说道。
　　“是，凯多大人！”
　　一个身穿和服，背后背着一个写着风的大扇子的人从宴会厅后面走了出来。
　　他就是保皇，是凯多的秘书，凯多的衣食住行都是他负责的。
　　“船长你还真是厉害，人家好佩服啊！”
　　随着一阵600娇小，黑色玛利亚就贴了上来，她对着凯多媚笑着，而且她还对着凯多敬了一杯酒。
　　“你不是黑色玛利亚，你是谁？”
　　在凯多刚接了这杯酒之后，他就对这黑色玛利亚发出一声大喝，之后黑色玛丽亚就被他砸飞了。
　　众人们这才看到，此时这个黑色玛利亚的手中还拿着一把断掉的长剑。
　　很显然，这个人不是黑色玛利亚，她是一名刺客。
　　“好强横的防御，明明都没有使用武装色霸气，居然只是单纯的靠着体魄就挡下了我的攻击！”
　　随着黑色玛利亚摔倒在地，她的形象就变了，她变成了一个留着金色长发，佩戴有色镜片的眼镜的女人。
　　这个女人穿着一身白色的短裙，一双大长腿显的很是修长。
　　“这……这个女人……”
　　在见到卡莉法的时候，黑炭大蛇的瞳孔就开始紧缩，同时他的额头也开始冒出冷汗，他认出了这个女人，这个女人正是CP0！
　　“凯多，他们就是追杀我的CP0!”
　　在卡莉法解除了盖亚粉底之后，黑炭大蛇就对着凯多说道。
　　“卡莉法，我早就和你说过，凯多这个怪物刀枪不入，靠暗杀是不可能成功的！”
　　随着一个陌生的声音落下，罗布路奇和卡库就出现在了凯多的面前。
　　“这怎么可能，我的见闻色霸气居然没有丝毫的察觉，难道这个女人是模仿果实能力者吗？”
　　看着从黑色玛利亚变成卡莉法，炎灾烬的眉头也皱了起来。
　　对于模仿果实他并不陌生，当年黑炭家族的那个老家伙就是模仿果实能力者，听说在她死后这个果实被巴洛克工作室的人吃了，现在那个人应该已经被关进推进城了。
　　“我这个也是从李维罐子里开出来的物品，有这个粉底，我能模仿任何人。”
　　见众人一脸懵逼，卡莉法居然好心的为凯多海贼团解释起来了。
　　“看来李维的罐子比我想像的还要神奇啊！”
　　在接连看到大和与卡莉法的道具之后，胖子奎因有些心动了。
　　奎因最喜欢的就是研制各种生化武器，但是最近几年他的研究已经很久都没有进展了，或许他能从李维的罐子里得到一些灵感。
　　“凯多，你怎么会这么快就出现在和之国？”
　　看着眼前的凯多，罗布路奇的眉头皱了起来，现在黄猿应该在大海上狙击凯多，他不应该这么快就回来。
　　“废话真多，去死吧！”
　　炎灾烬抽出长剑，他的长(cgah)剑上开始出现熊熊火焰，之后他的长剑就向着罗布路奇挥去。
　　“把这人交给我把！”
　　卡库抽出双刀，之后他就变成了长颈鹿状态向着炎灾迎去。
　　烬的长剑和卡库的双剑交叉在一起，随着火焰的燃烧，卡库不得用武装色霸气进行防御。
　　“我是龙龙果实·古代种·无齿翼龙形态，你只是一个普通的动物系果实，你怎么和我斗？”
　　烬俯视着眼前的卡鲁，他的声音很是冷静。
　　烬身高足足有六米，而卡库却只有两米，再加上烬身后那缭绕的火焰，不管是在气势上还是在体型上，他都占据着压倒性的优势。
　　“翼龙果实吗，真是一个可怕的果实！”
　　卡库扬起头看着烬，他对着烬称赞道。
　　在卡库声音落下的时候，他的鼻子猛的变长，就连烬都有些没有反应过来。
　　等到烬的脸颊将要被刺穿的时候，他的身体下意识的用武装色霸气把他的头包住了。
　　卡库四方形的鼻子在烬的脸上擦出了火花，而烬的武装色霸气也极为的惊人，即使在这种状态之下，他也防住了卡库的偷袭。
　　“这是什么能力，为什么鼻子会伸长？”
　　烬反手挥刀，一大截方木从切面上掉了下来，但是卡库并没有流出一丝鲜血，此时他的鼻子已经脱离了生物概念上的鼻子，现在他的鼻子已经算是一种武器了。
　　烬摸了摸自己的脸颊，他的面具已经被卡库的方鼻子划开，就连他的脸上也有了伤口，此时已经有血液从他的脸颊之中渗出了。
　　“这个鼻子也是老朽从李维罐子里开出的物品，你可以把老朽看作三刀流的剑士，老朽的鼻子也算是一把剑！”
　　卡库指着自己的方鼻子对着烬说道。
　　此时因为卡库说的是真话，所以他的鼻子又变回了原本的长度。
　　原本一场关于CP0和凯多海贼团的战争演变成了罐子商人李维的道具展示会，先是大和的恶鬼缠身、再是卡莉法的盖亚粉底，再到现在卡库的鼻子。
　　之前百兽海贼团也听过李维的大名，甚至他们也看过顶上战争的直播，在他们眼里，李维的罐子虽然神奇，但是对他们却没有多大的帮助，因为他们奉行的是体魄至上的理念。
　　但是在看到这么五花八门的道具之后，就连凯多也有些心动了，或许李维的罐子里真的有他们需要的东西呢？.

第301章



　　在卡库和烬战斗在一起的时候，卡莉法手中的真言套索也开始发光起来，随着卡莉法把这个真言套索甩出，这个真言套索就变成了一道无坚不摧的凶器。
　　在真言套索所过的地方，一切都被切成了两半，甚至有一个百兽海贼团的海贼因为躲的慢了，他的上半身和下半身在瞬间就被切开了。
　　“这个绳子也是从李维罐子里开出的道具吗？”
　　奎因深深的吸了一口雪茄，他对着~卡莉法问道。
　　“没错，这也是从李维罐子里开出来的！”
　　卡莉法把套索收回，现在她如同甩动套马杆一般把真言套索甩动了起来。
　　“这真是个危险的东西，被切中的话会死吧？”
　　看着眼前乱成一团的宴会厅，小紫现在的内心里却非常的高兴。
　　她也不知道为什么会有这么多人来挑战凯多，不过看这几个人狂放的气势，他们的实力应该很强吧！
　　现在小紫有一个冲动，她想把爪影军团的士兵也释放出来大闹鬼之岛。
　　奎因深深的吸了一口烟，之后他的身体就开始缓缓的龙化，一头粗壮的腕龙就这么出现在了宴会厅之中。
　　“凯多大人，这个人就交给我们吧！”
　　在奎因和烬出手的时候，剩下的凌空六子也把罗布路奇围起来了，但是罗布路奇丝毫不为所动，他反而饶有兴致的看着凌空六子。
　　“你们是要抢老子的对手吗？”
　　凯多的声音如雷鸣般响了起来，刚才和大和那一战他根本就没有尽兴，现在看样子，这个CP0的实力很强。
　　凯多最恨的就是别人抢他的对手，现在凌空六子打扰了他战斗的兴致，一道道血丝在他的眼中出现，凯多已经出离的愤怒了。
　　“对不起，凯多大人！”
　　佩吉万急忙带着他的老姐给凯多让开了一条路，其他的凌空六子早就很有眼色的闪人了。
　　“百兽凯多，久仰大名了！”
　　看着如同巨人的凯多，罗布路奇对着凯多说道。
　　罗布路奇没有想到他在这么快就能和号称世界最强生物的凯多打一场，这个大海上的事情真的是太奇妙了。
　　罗布路奇摆开了流水碎岩拳的架势，一道道奇特的气旋在他的周身流转，随着罗布路奇狠狠的一踏地面，他就来到了凯多的面前。
　　“去死吧，凯多！”
　　罗布路奇的手在瞬间就挥动了起来，他的速度快到了极致，在一瞬间他的手就看不到了。
　　“啪啪啪！”
　　罗布路奇的手掌和拳头与凯多的身体接触，在这一瞬间，凯多的身体上就好像响起了鞭炮一般。
　　流水岩碎拳被称为最适合对付人形体型生物的格斗技，但是现在，罗布路奇感觉到他的流水岩碎拳根本就无法击破凯多的防御。
　　在察觉到他在做无用功之后，罗布路奇在瞬间后退，他再度的出现在了刚才的位置，好像他刚才就没有动过。
　　“你很不错，罗布路奇！”
　　凯多对着罗布路奇说道。
　　一般的拳脚攻击根本就无法撼动凯多的体魄，但是刚才罗布路奇的攻击却让他感觉到身体酥酥麻麻的，这种感觉就像黑色玛利亚给他按摩一般，很舒服。
　　“你刚才差点让老子睡着了，现在该老子进攻了！”
　　随着凯多的一声大喊，他那庞大的体魄携着骇人的威势就出现在了罗布路奇的面前，之后他右臂抬起，右臂上的肌肉高高鼓起。
　　“这个家伙，好快！”
　　罗布路奇心中凛然，凯多不愧是皇级的强者，他不仅体魄防御无双，就连他的速度也不下于罗布路奇，难怪这家伙会被称为海陆空最强单挑生物，真是可怕。
　　罗布路奇没有说话，他的周身旋涡更多了，现在他的流水岩碎拳已经运转到了极致，这是他第一次和大将级别的对手交战，对于罗布路奇而言，这一切都是新的体验。
　　“喝啊！”
　　随着凯多拳头的击出，凯多整个人也发出一阵呐喊，罗布路奇只感觉到一阵台风吹过了他的面颊，他的呼吸也变得不畅了起来。
　　之后凯多的拳头就向着罗布路奇砸来，虽然罗布路奇对凯多的强大已经有了心理准备，但是在凯多的拳头真正砸下来的时候，他还是感觉到了震撼。
    ·· ······求鲜花0 ·······
　　“铁块空木！”
　　罗布路奇的武装色霸气覆盖全身，在流水岩碎拳的基础上，他还把他目前最强的防守技能也用上了。
　　在他一切都准备充分的时候，凯多的拳头终于来到了他的面前。
　　此时凯多的拳头有一种摧毁一切的威势，罗布路奇布下的旋涡状劲力被凯多蛮不讲理的撕碎，之后凯多的拳头就砸在了罗布路奇的身上。
　　在凯多的拳头来临之际，罗布路奇只来的及把他的双臂交叉格挡住凯多的拳头，之后他就被凯多推着向后走。
    ...... 0 0
　　凯多的右臂伸直，他的拳头一直在推着罗布路奇向后跑去，地面上出现了两道如同犁犁过的沟壑，这是罗布路双脚扎地留下的。
　　“轰！”
　　凯多推着罗布路奇砸向了宴会厅的墙，宴会厅的墙壁在瞬间就被炸成了粉碎，之后一阵阵爆响声夹杂着墙壁碎裂的声音传来，罗布路奇在瞬间就被凯多不知道推到哪里去了。
　　“你们比之前那三个CP0的废物强多了！”
　　烬对着卡库一刀砍下，卡库的身形也不由自主的后退了三米，和凯多的三灾比起来，卡库和卡莉法终究显的实力不足。
　　这是第一个敢于来鬼之岛刺杀凯多的CP0，之前那三个CP0因为畏惧凯多的名声，他们被黑炭大蛇用枪打掉了脸上的面具也不敢说什么，现在这几个CP0不管是实力还是胆魄，都比之前的要强太多。
　　“不要把我们和那些废物相提并论，这是对我们最大的羞辱！”
　　卡库双刀和双脚连动，他用海量的斩击再度的逼退了烬。
　　卡库向着卡莉法看去，现在卡莉法的情况也不好，她也一直被奎因压着打，要不是泡泡果实能分散力量，她可能早就被打趴下了。
　　“杀了他们，烬，杀了他们！”
　　黑炭大蛇拿着一把红色的小扇子在不住的手舞足蹈着，他从来都没有像现在这般开心。七.

第302章



　　“不愧是三灾，真是强！”
　　就连睡眠狂死郎也不由的发出一声感慨，他在十九年前与其他的赤鞘九侠在鬼之岛和凯多进行过决战，他们在凯多的攻势下在瞬间就被打败了，这也是他第一次见三灾全力出手。
　　狂死郎预估了一下，他不是烬的对手，现在他的心中也有了一丝疑惑，光月时夫人说的天降九影，真的是赤鞘九侠吗？
　　赤鞘九侠真的是这些怪物的对手吗？
　　他们四人的战斗只是小打小闹，凯多和罗布路奇的战斗才是真的可怕。
　　随着凯多和罗布路奇两人所过之处，这里的房屋都被摧毁了，整个鬼之岛显的一片狼藉。
　　现在罗布路奇的身上已经满是伤痕，但凯多的身体依旧是毫发无伤，凯多的体魄实在是太过变态了，不 管罗布路奇使用什么样的招式，他都无法对凯多的体魄造成任何的伤势。
　　在这一刻，他终于理解了为什么这个大海上皇副级以及精英中将级的强者那么多，但是大将和海上皇帝却都只有四位。
　　虽然他们的实力看着就好像只差一点点，但是这一点点就是海上一万米的空岛和海下一万米的鱼人岛的距离。
　　“要是你没有再让我感到惊喜的手段，那你就死在在这里吧，罗布路奇！”
　　凯多的身体站定，他已经把他的狼牙棒拿出来了，之前他的见闻色对他预警了，他还以为罗布路奇是一个值得一战的对手，现在看来，是他想多了。
　　“没办法，看来只能使用绝招了，没想到会被你逼到了这个地步，你还真是厉害啊，凯多！”
　　罗布路奇笑了起来，他终于从腰间抽出了豹王。
　　“你也是一名剑士吗？”
　　凯多的神情变得凝重了起来，这个大海上论攻击力，没有人比剑士们更强了。
　　凯多的体魄虽然强横，但一些强大的剑豪们还是能破开他的防御了。
　　凯多低头看了一眼自己腰侧的伤疤，这就是一名剑士留下的，而且到现在都无法愈合。
　　“嘎吱作响吧，豹王！”
　　罗布路奇把手中的豹王平举，之后豹王就发出一阵璀璨的光芒，海量的灵压从豹王之中向着罗布路奇的身体灌去，这一刻，罗布路奇周围的废墟被飞速的冲走，就连地面也被掀翻了。
　　“这个声势，这才是我想要的！”
　　感受着罗布路奇飞速增强的气势，凯多大笑了起来，现在罗布路奇才算有了和他对战的资格。
　　罗布路奇应该是最近新晋的大将级别强者，一想到能亲手击杀这么一位强者，凯多整个人也都变得兴奋了起来。
　　等到了灵压散去，罗布路奇的形象大变，他的西服变成了一身白骨甲胄。
　　“原来你的剑如黄猿的变身器一样，只是一个通往更强状态的钥匙！”
　　凯多看了一眼罗布路奇，现在斩魄刀豹王已经消失了，他顿时就恍然了起来。
　　虽然说不管是黄猿的奥特曼变身器以及像现在罗布路奇的斩魄刀都是与这个大海的战力体系格格不入，但是经过大海上那么多奇怪道具的出现，好像这些东西也不是那么不能接受。
　　“现在我们的战斗才正式开始！”
　　看着眼前惊愕的凯多，罗布路奇的身影在瞬间就消失了。
　　在他变成第六十刃的时候，他就得到了一门名为响转的绝技，这是一门比月步和剃还要优越的体术。
　　罗布路奇的身影出现在了凯多的左侧，而凯多的见闻色霸气还没有反应过来。
　　“你在看哪里啊，凯多！”
　　在这个状态的加持下，罗布路奇的流水岩碎拳也强到了一定的层次，随着他拳头的挥出，他终于能打伤凯多了。
　　“很好，你终于让我有了战斗的快感，罗布路奇！”
　　凯多低头看了一眼他的身体，刚才罗布路奇一拳居然让他流血了，随着他低头，他的那个伤口已经在缓缓的愈合。
　　随着凯多再次向着罗布路奇冲去的时候，他的伤口已经愈合了。
　　“真是恐怖的体魄啊！”
　　看到凯多已经愈合的伤口，罗布路奇心中凛然，凯多的恢复力这么强，这一战有的打了。
　　两人如同凶兽般对撞在了一起，现在罗布路奇的防御也非比寻常，在这个状态下，他有了一个名为钢皮的加持，他的体魄现在除了增加力量之外，他的身体也如凯多一般.. ......
　　“雷鸣八卦！”
　　面对能和他抗衡的罗布路奇，凯多也终于认真了起来。
　　于是他就使用了四皇独有的见面礼。
　　能承受这一击就说明罗布路奇真的有和凯多对话的资格，要是连这一击也无法接下来，那他也就只有死了。
　　“豹王之爪！”
　　在凯多这一击袭来的时候，罗布路奇的见闻色霸气也预感到了，如果他不出全力，他会被凯多这一击打败的。
　　罗布路奇的手中出现了一双巨大的蓝色结晶爪子，面对凯多的狼牙棒，他的巨爪也向着凯多抓去。
　　“轰！”
　　在凯多和罗布路奇的爪子碰撞在一起的时候，整个空岛就产生了前所未有的大地震。
　　以凯多和罗布路奇为中心，一道无形的气浪向周围快速的扩散，这道气浪就好像摧毁一切的死神，随着这个冲击波所过之处，一切都被摧毁殆尽。
　　“动辄毁天灭地，这就是凯多真正的实力吗？”
　　在这一刻，不仅是黑炭大蛇，就连小紫和睡眠狂死郎也被震惊了。
　　看着天空之中隐现的一鳞半爪，他们知道，这是凯多已经变身了。
　　凯多吃的是鱼龙果实，这颗果实已经让他开发的变成了巨龙。
　　“热息！”
　　天空之中传来凯多的声音，之后他们就看到鬼岛上出现了一颗太阳。
　 　那是凯多嘴里凝聚的吐息，随着天空之中的吐息砸下，三分之一的鬼岛在瞬间就被笼罩在内。
　　过来一会儿，凯多回来了，他的身后已经看不到罗布路奇的影子了。
　　“可惜让他逃走了！”
　　凯多满是惋惜的说道，他能看出来，罗布路奇是刚进入大将，他还没有熟悉自己的力量，而且他也没有和大将交手的经验，所以他才会这么轻易的被凯多击败。
　　“凯多大人，这两个家伙怎么处理？”
　　烬指着被打败的卡库与卡莉法对着凯多问道。
　　“问问他们愿意不愿意成我的部下，愿意的话就让他们待在鬼岛，不愿意的话就送到兔豌监狱挖矿！”
　　凯多淡淡瞥了两人一眼说道。.




第303章



　　在CP0和凯多大战这几天，李维已经把和之国游历完了。
　　和之国虽然号称是剑士之国，但是它的国土面积其实并不是太大。
　　不管走到哪里，阿玉总是要用她的美食家桌布给当地的人们送食物。
　　阿玉记得美食家桌布只有三个月的期限，所以她每到一个地方都迎来人们的欢呼。
　　在这段时间里，除了丑三小子之外，阿玉和罐子商人也成为了和之国国民心中的英雄，虽然李维什么都没有做。
　　除了一片冰雪的铃后，整个和之国的人民都处于水深火热之中，曾经新世界的强国和之国火力已经十不存一。
　　在这些地方之中尤其以财神镇最为凄惨，这里的人们因为误食了人造恶魔果实，现在他们被剥夺了除了笑以外所有的表情。
　　这一路上，所有人都沉默了，就连一向单纯的白星也好像长大了许多。
　　“和之国，真是一个压抑的国家26啊！”
　　等他们再度的回到企业号上的时候，娜美看着和之国的轮廓发出这样的感慨。
　　“阿玉，我们要离开和之国了，你要和我们一起离开吗？”
　　李维对着阿玉问道。
　　阿玉很是严肃的看着李维，之后她对着李维狠狠鞠了一躬。
　　“小女很感谢大哥对小女的照顾，和之国是小女的家乡，在它还没有变好之前，阿玉是不会离开的！”
　　虽然阿玉知道跟着李维出海会有比现在更好的生活，她不会再因为喝了河水而闹肚子，也不会因为哪天吃了坏的苹果变成财神镇那些只会笑的村民。
　　但是阿玉知道，现在她的家乡遭受苦难，她不能抛弃她的家乡独自逃跑。
　　现在阿玉只是一个七岁的小女孩，她也不会对李维说什么场面话，她只能用一个躬来表示李维对她的照顾，一级对整个和之国穷人的恩惠。
　　见阿玉心意已决，娜美和白星也只好把阿玉送回了编笠村。
　　“指挥官，有一艘海贼船在向我们靠近，是否击落?”
　　在李维正在躺椅上闭目养神的时候，企业对着他报告道。
　　“有船?”
　　李维也好奇了起来，他来到这里这么长时间，除了罗布路奇出使和之国的军舰外，这还是他第二次见到这里有船经过。
　　“
　　李维的见闻色霸气释放，他在瞬间就看到了那艘他们行驶来的船。
　　那是一艘撞角为蝎子模样的船。
　　李维记得这艘船是奎因的。
　　在李维把杰克打成重伤之后，这还是李维第二次见到百兽海贼团的人，难道是因为凯多回来了，他们要对李维复仇吗？
　　“指挥官，是否击落?”
　　企业再度对李维请示道。
　　现在这艘船已经进入到了她的射程之内，企业有百分之九十的把握能一炮把他击沉。
　　“先等等，让这个家伙先上来。”
　　李维制止了已经转动大炮的企业。
　　相比于莽夫杰克，奎因这家伙不仅是个逗比，而且还很贪生怕死。
　　李维知道，这个胖子绝对不是来找他决斗的，他应该是来开罐子的。
　　随着奎因逐渐靠近李维，李维也看到了这家伙的全貌，
　　他体型肥胖，左手为一只机械改造义肢，嘴上留有两条金色胡须，脑后留有一条金色马尾辫子，戴着由两条绳子绑住的眼镜。
　　右臂有QUEEN字样以及百兽海贼团标志的纹身，身穿黑白吊带装。嘴上还叼着雪茄。
　　和同样抽雪茄的沙鳄鱼相比，奎因抽烟就少了许多派头。
　　他是名声远播的“三大灾害”之一，因喜欢研制各种化学物而被称为疫灾。
　　他在在百兽海贼团中有很高的地位，是杰克都尊敬的人，甚至对烬也毫不客气，管理着最强的六名真打飞六胞。
　　这家伙在百兽海贼团可是真正的实权派。
　　“这就是那艘以一己之力将和之国防御体系摧毁的企业号吗？”
　　在奎因靠近企业号的时候，他的小眼睛在看向企业号的目光之中满是羡慕。
　　他如凯撒一般，他一生都在致力追求威力巨大的杀伤性生化武器，虽然说这种威力巨大的战舰不是他真正的追求，但是也可以引起他的共鸣。
　　“你是来开罐子的吗，奎因?”
　　李维见奎因鬼鬼祟祟的在企业号下张望，他就对着奎因问道。
　　奎因在看到李维的时候，他就猛的一蹬甲板，整个人就向着李维的船上飞去。
　　“这就是那些神奇的罐子吗？”
　　奎因在看到李维身后的罐子之时，他的眼睛里就不由的出现了一丝贪婪，要是这么多罐子全打开的话，那凯多海贼团会不会是这个大海上最强大的海贼团?
　　“是的，李维先生，我是来开罐子的！”
　　奎因猛的吸了一口香烟，之后他就拿出一个箱子放到了李维的面前。
　　在李维来到和之国之后，奎因就开始收集这个大海上关于李维的一切消息，对于这些罐子的价格他也早就了然于心。
　　越调查，他就越心惊，因为李维可能是这个大海上
　　“600我想开一个白金罐子，李维先生！”
　　奎因狠狠的吸了一口烟，之后这只烟就被他一吸而尽。
　　随着奎因把箱子打开，这里面都是密密麻麻的金块。
　　和之国是黄金生产国，他们的交易方式就是这么豪横。
　　“好，这个白金罐子是你的了！”
　　李维在确定金钱无误之后，他就示意企业把一个白金罐子放到了奎因的面前。
　　奎因在接过李维的锤子之后也废话，他直接就用锤子把罐子砸破了。
　　“咔嚓！”
　　随着一阵清脆的开裂声，一罐画着小丑面容的绿色药剂出现在了奎因的面前。
　　“这个东西好像是毒药?”
　　奎因在看到这个药剂的时候，他用自己多年的经验猜测道。
　　“不，这个东西更准确的说是一种病毒！”
　　在看到这个药品的信息之后，李维满是严肃的对着奎因说道。
　　物品:小丑病毒（白金级）
　　出处:DC宇宙
　　说明:这是一种很危险的东西，中毒者会剧烈地发笑，显现出诡异僵硬的笑脸，同时失去行动能力，如果剂量太大，中毒者将在大笑中迅速迎来死亡。
　　用法:请根据说明书小心使用。.


第304章



　　“什么，这个小丑病毒能无视体魄与武装色霸气的防御?”
　　在李维把小丑病毒的特性为奎因介绍过之后，奎因的脸色就变的奇怪了起来。
　　他的语气之中满是不敢置信。
　　因为在这个大海上，体魄强大的怪物们比比皆是，他们的体魄甚至自身都能免疫一切毒药。
　　可能奎因费尽心思研究的病毒之能让那些强者们闹肚子。
　　一旦奎因的病毒被人发觉，他们就会使用武装色霸气，新世界几乎人人都会武装色霸气，再加上每一个人那起步憋一个小时呼吸的可怕体魄，奎因的生化武器就显的很尴尬。
　　没次都是杰克带人一波流，杰克要是解决不了的，那就由烬顶上，等所有敌人都被制服之后，才会使用奎因的毒气。
　　因此奎因苦心研制的生化武器没少让烬嘲笑，两人也因此没少大打出手。
　　如果李维所说的这个效果是真的，那以后奎因的毒气将不再是鸡肋，小丑病毒将会成为百兽海贼团的大杀器！
　　“这就是小丑病毒的配方吗？”
　　奎因细细的抚摸着小丑病毒，他的眼神之中满是迷醉，现在的他看着小丑病毒就好像看到了一个绝世美人一般。
　　“这个胖子，真是个变态！”
　　看着奎因那变态的笑容，企业的心中一阵鄙夷。
　　原本奎因的长相就很是猥琐，现在看起来他更加的变态了。
　　但奎因却仿若未觉，他的眼睛看着小丑病毒罐子上的配方，他不由的发出一阵惊叹。
　　“因为这不是直接令人致死的药剂，所以见闻色霸气也不会做出示警。”
　　“原来是这样，研究出这个病毒的人真是个天才！”
　　奎因看着这个配方，他的眼前顿时就豁然开朗。
　　这一刻，无数的灵感从奎因的脑海之中涌现，因为这个小丑病毒，他感觉他的制造生化武器的水平提高了好几层！
　　“这个天才药剂师在哪？我要拜他为师｀ 「！”
　　突然，奎因的手臂就向着李维抓来，他的神色满是激动。
　　奎因自问，他已经算是这个大海上最为顶尖的生化武器专家了，没有想到这个大海上居然会有人比他强这么多。
　　现在奎因什么都不想，他只想找到这个天才，哪怕他只是去当一个副手也好。
　　在奎因扑过来的时候，李维不着痕迹的躲开了这个胖子的拥抱。
　　“不要想了，他注定是你见不到的男人！”
　　李维不着痕迹的离这个油腻胖子更远一点。
　　“是吗，那还真是遗憾呐！”
　　在听到了李维的话，奎因满是惋惜的叹了一口气。
　　“那我这就告辞了，李维先生！”
　　在得到了小丑病毒之后，奎因现在满脑子都是要研发新的生化武器，他现在什么都不想管，他只想回到他的实验室之中。
　　“喂，大和，你还要藏到什么时候？”
　　等奎因离去之后，李维就对着空无一人的甲板说道。
　　“果然瞒不过你，不愧是李维先生！”
　　在李维声音落下的时候，企业号的甲板上就出现了一个披着黄金铠甲的身影，这个铠甲正是大和的恶鬼缠身。
　　在她被李维发现之后，她就很直爽的把恶鬼缠身解除了。
　　大和的身体可是比塔兹米变态的多，既然原主人能开发出了那么多的能力，那大和自然也可以。
　　除了飞天之外，大河也把隐身的能力开出来了。
　　她就是通过隐身的能力藏在了奎因的船上来到了企业号上。
　　恶鬼缠身虽然能赋予她如同铜墙铁壁的防御力，但是同时也无时不刻不在消耗她的体力。
　　“你好像受伤了？”
　　看着眼前脸色苍白的大和，李维的眉头皱起。
　　以大和加上恶鬼缠身的战力，整个和之国能把她打成这样子的也就只有她的父亲凯多。
　　“是的，我挑战凯多失败了，我差点就被他打死了！”
　　大和对着李维苦笑，曾经她以为她的实力已经可以和凯多五五开了，但是事实证明，即使有恶鬼缠身增加了他近三倍的战力，她也不是凯多的对手。
　　回想起凯多的雷鸣八卦，大和再想起自己的雷鸣八卦，果然就不是一个东西，乌尔缇说的对，她的雷鸣八卦充其量也就是雷鸣四卦。
　　“所以，你是来开罐子的？”
　　李维看着眼前这个高挑的少女问道。
　　“是的，我要再开一个罐子，我一定要打败凯多，解放和之国！”
　　大和的语气之中满是坚定，她一点都看不出败北的气馁。
　　“钱带来了吗？”
　　李维对着大和说道。
　　经过李维的提醒，大和这才如梦初醒的拿出了一个箱子，这个箱子的规格与奎因的相同，里面也是密密麻麻的摆满金块。
　　“¨ˇ你的这个箱子怎么和奎因的那个箱子那么相似？”
　　企业看了一眼奎因带来的箱子，她又看了一眼大和的箱子，他们的箱子几乎都完全一样，不管是外表还是黄金的码放方式。
　　“这个箱子是我从百兽海贼团的藏宝室里拿出来的，当然一样了！”
　　大和看了一眼奎因的箱子，她满不在乎的回答道。
　　“用凯多的钱对付凯多，很好，很强大。”
　　李维也是第一次见大和这么孝的人，凯多如果有夏洛特玲玲那么多子女，李维相信，在前几天大和挑战凯多的时候，凯多的雷鸣八卦会还不留情的把大和砸成肉酱。
　　“这个白金罐子是你的了，打开它吧！”
　　李维把一个白金罐子推到了大和的面前，李维才懒得管大和的钱是哪里来的，只要大和敢买他就敢卖。
　　“咔嚓！”
　　随着罐子的打开，一个八角形的石头就出现在了大和的面前。
　　“居然又是一个符咒！(王的的)”
　　李维在看到这个石头的时候就认出来了，同时，这颗石头的信息也出现在了李维的面前。
　　物品：牛符咒（白金级）
　　出处：成龙历险记
　　说明：牛符咒的能力是让持有者力量大幅增强，同时还能让持有者的肌肉快速生长变得极为强壮。但牛符咒带给使用者的力量强化并非没有限制，因为牛符咒的核心原理不是赋予使用者力量，而是放大使用者的力量（能放大数百倍）。也就是说，使用者自身肌肉力量越强，牛符咒对其提升也就越明显。
　　用法：直接贴身佩戴即可
　　“这个符咒这么强的吗，这次我一定可以打败凯多的！”
　　在听到李维的讲述之后，大和顿时就开心了起来，之后她就把牛符咒藏在了自己的胸前。
　　海贼世界的美女千姿百态，但是他们藏东西的方式总是如出一辙。束.

第305章



　　随着大和运用起牛符咒，她的瞳孔之中就出现了牛符咒的影子，之后大和就感觉自己全身有一种用不尽的力量，她的身体再度的膨胀，就连八块腹肌都出来了。
　　“这就是力量吗？”
　　随着大和的拳头紧握，一阵音爆声就在她的手掌之中出现。
　　她握掌的速度已经超越了音速，所以才会有了刚才那般异像。
　　“好像在我们离开的时候发生不少的事情啊！”
　　在大和正试验她的牛符咒的时候，娜美和白星也回来了，现在大和的体型大变，就连娜美也都不认识她了。
　　“是娜美小姐啊！”
　　在娜美回来的时候，大和就主动和娜美打招呼。
　　“你是，大和？”
　　娜美满是不敢置信的看着眼前的肌肉女，她怎么也不能把眼前的人和之前的大和联系在一起。
　　“没错，是我！”
　　随着大和体内的力量衰退，她的体型再度的恢复了正常。
　　现在大和是刚使用牛符咒，所以他才有了这种控制不住自己体型的情况，随着大和对自己的身体你掌握越来越熟练，这种身体变形的情况也会越来越少。
　　体型变大虽然让自己的力量增强， 同时也会让自身的反应和速度都变得有些迟钝，在这个大海上，对于决斗的胜利因素从来都不只是看力量。
　　毕竟相比于力量，这个大海上许多奇怪的恶魔果实能分分钟要了你的命。
　　“好，我这就去挑战凯多！”
　　风住了，雨停了，大和觉得自己又行了，随着恶鬼缠身穿在身上，大和身后就展开一对翅膀冲天而起。
　　大和飞去的方向是鬼之岛。
　　“李维，我们也去观战吧！”
　　娜美在看到大和离去之后，她就满是兴奋的挽着李维的手臂开始撒娇。
　　这可是一场大将级实力的对决，而且还离他们这么近，不去观战的话实在是太过可惜了。
　　“可是，我们要靠那么近，会不会有危险啊！”
　　白星的眼眸之中满是担忧，和娜美那种喜欢追求刺激的性格不同，白星喜欢的是按部就班的生活，这次能偷偷背着家人跑出来，这已经是她一生做的最为大胆的事情了。
　　“其实不用过去也可以，我(cgah)们可以利用全息投影技术远程观看！”
　　这时，企业发话了，她的舰载机之中有侦察机，这些侦察机上可以安装留影电话虫。
　　企业可以把战机送到交战的位置，这样的话他们就能远程观看这场大战了。
　　“就这么办吧，企业！”
　　随着李维的同意，有三艘战机在瞬间就冲天而起，此时它们的飞机头部都有一只留影电话虫，那些电话虫已经吓的要哭了。
　　“有影像了！”
　　随着一个个屏幕的亮起，鬼之岛的景象也就这么出现在了李维他们的面前。
　　此时大和正好飞到了鬼岛上空，随着她翅膀收敛，她整个人就如同陨石般向着鬼之岛砸下。
　　“轰！”
　　随着一阵尘土飞扬，整个鬼之岛也都开始动荡了起来，一个巨大的深坑就出现在了鬼之岛上。
　　“敌袭，敌袭！”
　　整个鬼之岛的海贼们在瞬间就开始行动了起来，他们都是百兽海贼团的精锐，在大和砸下来的瞬间，他们就向着大和包围而来。
　　“大和少爷，是大和少爷！”
　　在那些海贼们看到这番动静是大和造出来的时候，他们都傻眼了，大和是凯多唯一的后代，虽然大和说一直要杀了凯多，但是他们可不敢对大和动武。
　　“大和少爷，你就听我一句劝吧，周围都是海贼，你赢不了的！”
　　在包围圈之中，一个粉色头发、头上有角，带着口罩的大长腿女人走了进来，她正是凌空六子的乌尔缇。
　　看着从天而降的大和，她的表情之中满是嘲讽。
　　这个大和真的是不知道天高地厚，要不是凯多手下留情，她早就被一棒子秒杀了，哪里还会轮到她这样做。
　　“这次我一定会打败凯多！”
　　大和抬头看着乌尔缇，此时她的语气之中有一种说不出的自信。
　　“凭什么，就凭你的雷鸣四卦吗？”
　　乌尔缇不屑的对着大和翻了一个白眼。
　　“不，我这个不是雷鸣四卦，我这个是雷鸣十六卦！”
　　随着大和的声音落下，牛符咒的影像就在她的瞳孔之中出现，之后恶鬼缠身开始慢慢增高，最后变成了九米多高的庞然大物。
　　“这股气息……”
　　“发生什么事了，怎么大和只是跑出去一趟，她的力量就变强这么多，这简直是不逊色于凯多船长的力量啊！”
　　在大和的力量全部运转的时候，乌尔缇瞬间就被吓呆了。
　　虽然乌尔缇没有大将级别的战力，但是她的眼力价还是有的，现在大和的力量波动已经丝毫不逊色于凯多了。
　　“雷鸣十六卦！”
　　随着大和的暴喝，她手中的狼牙棒就高高的举起，之后她的狼牙棒就向着乌尔缇等海贼们横扫而去。
　　“轰！”
　　随着一阵剧烈的震颤，整个鬼之岛上升起了一座蘑菇云，就连远在企业号上的李维等人都感应到了这阵地震。
　　“能光靠力量产生这么强烈的震动，大和还真是一个怪物！”
　　娜美修行的是最强体术八极天，她感觉她的力量在大成的时候也不过如此，而大和只是靠着蛮力就有这么可怕的力量，由不得娜美不震惊。
　　“发生什么事了，凯多船长又在闹酒疯了吗？”
　　原本在专心擦拭长剑的烬在感应到这股力量波动的时候，他的脸色也变了，就连他的棉球被长剑切成两半也没有发现。
　　在奎因的见闻色霸气感应到周围的景象之时，他才知道到底发生了什么事。
　　“这怎么可能，大和少爷怎么突然就有了大将级别的战力？”
　　在感应到大和是这一切的源头之后，烬的脸色也变的凝重了起来。
　　到底发生什么事了，大和的力量怎么会强悍到这个地步。
　　旱灾杰克被李维定海一棒砸成了残废，而疫灾奎因不知道藏在哪个秘密实验室开发小丑病毒，这里的大看板也就只有烬一个人了。.


第306章



　　“停手吧，大和！”
　　在大和把德雷克锤飞之后，炎灾烬的声音就在大和的身后传来。
　　大和转头望去，此时烬脑后的火焰人燃烧的前所未有的剧烈，这说明烬的心情也不像是他现在面上的这么平静。
　　“烬，快把大和这个怪物拿下！”
　　在看到是烬之后，乌尔缇就对着烬喊了起来。
　　此时乌尔缇在看向那个穿着恶鬼缠身的人影满是畏惧，大和实在是太可怕了，凌空六子没有人能接下大和的一棒子，哪怕是佐佐木和福兹·弗也不例外。
　　要知道，佐佐木和福兹·弗被他们视为能挑战三大看板的力量啊！
　　“真是棘手啊！”
　　看着眼前的居面，就连烬也很是头痛，他知道，现在他已经不是大~和的对手了。
　　“烬，我只是想找凯多决斗，给我让开！”
　　大和对着烬说道。
　　她从始至终的目的只有百兽凯多，至于这些喽啰，她从来都没放在眼-中过。
　　“抱歉了，大和少爷，想要去见凯多船长，你就必须要打倒我！”
　　烬手中的长剑已经出鞘，他的剑上也开始有熊熊火焰燃烧，之前烬一直都是直呼大和的名字，现在他却叫大和为少爷，这说明他承认大和的实力已经超过了她。
　　“唳！”
　　随着烬发出一阵啼鸣，他的整个人就变成了一只翼龙冲天而起，在见到大和的战力之后，烬也不敢托大。
　　“没有用的，烬！”
　　大和手中狼牙棒高高举起，之后大和的武装色霸气就向着红背伯劳上缠去。
　　“鸣镝！”
　　大和对着烬发出一声大吼，随后大和手中的棒子就向着烬飞去。
　　在这一瞬间，随着大和狼牙棒的挥舞，整个和之国天空上的云层也都向着烬的方向倒卷，大和这一击竟然让鬼之岛上空的阴云都排开了。
　　“这是凯多船长的力量！”
　　在大和挥舞狼牙棒的时候，烬从大和的身上看到了凯多的影子，最后凯多的影子和大和重合在了一起。
　　在感受到这一击的威力之后，烬的全身力量也都汇集在了他手中的这把剑上，随着力量的汇集，烬手中的长剑也向着大和挥出的棒气砍去。
　　在这一瞬间，烬就把大和的棒气砍成了两半，随着棒气从他身边飞过，远处的几条街道在瞬间就被摧毁了。
　　这是第一次有人接下大和的一招，烬虽然接下了大和一击，但是他现在的心里却没有一丝兴奋之色，相反，他的脸色变的更加的凝重了，甚至还有一滴冷汗流下。
　　原因很简单，大和消失了。
　　烬的见闻色霸气全力运转，他也没有发现大和的踪迹，仿佛大和已经离开了这里一般。
　　烬知道，这是绝对不可能的事情，因为大和的目标就是凯多，不把烬打败，大和是不会去找凯多的。
　　“我在这里，你败了，烬！”
　　大和的声音在烬的身后出现，烬的长剑猛的向后刺去。
　　“叮！”
　　随着一声脆响，他的剑扎在了大和的恶鬼缠身之上，虽然烬的剑已经弯曲了，但是大和的恶鬼缠身却没有一丝的划痕。
　　“雷鸣十六卦！”
　　大和对着烬发出一声大吼，之后他的狼牙棒就向着烬的头顶砸去。
　　在这一刻，烬的双翅猛的挥动，他想要逃离大和的攻击范围。
　　一切都太迟了，在烬刚飞起来的时候，他的后背就重重的被大和的狼牙棒砸中了，烬当下就大吐一口血，他的骨头最起码被大和敲断了一半。
　　“轰！”
　　随着烬的身影落地，这个大地上又多了一个深坑，那是烬砸下的。
　　到现在，百兽凯多的麾下全部扑街，鬼之岛上能打的也就只有凯多了。
　　“我的儿子，你做的很好！”
　　在烬被大和打败之后，在大和的身后就传来了凯多的声音。
　　凯多此时在看向大和的眼中满是高兴，不愧是他凯多的儿子，天赋还真是好，现在就连烬都不是对手了。
　　看大和如此轻松就把烬解决了，那就说明大和的实力比之前逃走的那个叫罗布路奇的家伙更强。
　　看来是时候把黑炭大蛇那个家伙解决掉了，这个和之国的将军应该让大和来做。
    ·· ······求鲜花0 ·······
　　在凯多向大和走来的时候，他的脑海里已经在想大和的未来。
　　可惜大和这个傻儿子一点都不明白老父亲凯多的心意，他只是用满是仇恨的眼睛盯着凯多。
　　“凯多，我要打败你！”
　　大和手中的狼牙棒指向了凯多，她的眼神之中有一股毫不掩饰的战意。
　　大和等待这一天已经很久了，之前大和看不到一点的希望，在李维罐子的帮助之下，现在大和的实力已经无限的接近凯多了。
　　“我的傻儿子，你不会是老子的对手的，把狼牙棒放下吧！”
　　凯多猛的灌了一大口酒，他对着大和说道。
    ...... 0 ...
　　“少看不起人了，我今天就要向你证明，属于你的时代已经去了，凯多！”
　　大和对着凯多吼道，之后她手中的狼牙棒就猛的向凯多砸来。
　　仿佛是前几天大战的翻版，凯多手中的狼牙棒架住了大和的狼牙棒，唯一不同的是，现在两人的狼牙棒上因为交错不断的冒出火花。
　　“这种力量……”
　　凯多的眉头皱起，他不着痕迹的把令一只手也抓到狼牙棒上，现在大和的力量已经超越了他一只手，如果他继续用一只手装逼，他会输的。
　　“还没有完呢，凯多！”
　　大和对着凯多继续吼道，之后她眼中再度的闪过牛符咒的影像，大和的身体再度膨胀了三圈，现在大和的身高就比凯多低了一点点。
　　现在大和与凯多两人脚下的大地已经开始不断的龟裂，现在这片大地已经承受不住他们两人怪物般的力量了。
　　“很好，想不到白胡子死后，这个大海上还能出现有这样力量的人，你很好，大和！”
　　凯多此时双臂的青筋暴起，感受着狼牙棒上传来的压力，凯多也变得兴奋了起来，他已经很久都没有和拥有这么强大体魄的人交手了。
　　“大和少爷竟然真的有了和凯多船长抗衡的实力！”
　　在看到这一幕的时候，百兽海贼团的海贼们都傻眼了。七.

第307章



　　“这就是白金罐子的力量吗？”
　　看着眼前大和与凯多交战的一幕，就连白星也感觉到热血沸腾了起来。
　　大和也只是开了一个白金的罐子就有了这样的实力，那白星现在手里有好几件钻石级别的物品，那岂不是说，现在她的隐藏力量可能比凯多还要强？
　　“大和这家伙的体魄真得天独厚啊！”
　　看着不断和凯多角力的大和，李维也不禁感慨道。
　　牛符咒的能力是按照个人力量体魄来提什的，有人只能提什两倍，有的人只能提什三倍，能提什五倍的已经算是凤毛麟角了，而眼前的大和至少已经提什了十五倍。
　　而且这还不是大和的极限，随着凯多力量的增加，大和体内的牛符咒之力也在不断的增加。
 　　“这就是凯多真正实力吗？”
　　在一个阴暗的角落之中，有一个爪影士兵出现在哪里。
　　通过爪影士兵的视角，带着佐拉面具的日和把现在在鬼之岛发生的一切都尽收眼底。
　　自从上次来到鬼之岛之后，她就在鬼之岛的暗处布下了好几个爪影士兵，现在她就是在为明年反攻鬼之岛在做准备。
　　明年就是她的哥哥光月桃之助回归的日子，也是九影正式反攻鬼之岛的日子。
　　作为光月家族的族人，日和要把鬼之岛的所有情况都搞清楚，这样的话，等到有朝一日进攻鬼之岛的时候，日和收集到这些东西的情报是珍贵的资料。
　　原本这只是一步闲旗，没有想到她会在这里看到这么劲爆的画面。
　　那个大和她之前跟随黑炭大蛇在鬼之岛的时候曾经见过她，这是一个很奇怪的人，虽然她是凯多的女儿，但是她的偶像却是日和的父亲——光月御田。
　　当时依仗她从李维罐子里开出的铠甲，她自信满满的向凯多发起了挑战，结果他被凯多一招秒了。
　　这才隔了多长时间，大和就能和凯多平分秋色了？
　　“大和肯定又去李维那里开罐子了，这一切也都是李维罐子里的道具的杰作！”
　　在这一刻，日和终于悟了。
　　相比于她这种暴兵流的道具，大和这种能直接增加个人力量的用具才明显的更符合日和心中所想。
　　“攒钱，一定要攒足够的钱，到时候就多开几个罐子！”
　　这一刻，日和的心中就下定了决心。
　　“你的攻击结束了，该我了！”
　　凯在把大和的狼牙棒格飞之后，他的霸王色霸气就对着大和猛的倾轧而去。
　　“我的恶鬼缠身已经在度进化了，你的霸王色霸气已经对我没有用了！”
　　凯多霸王色霸气的灵压让大和身后的披风直往后吹，这次的大和很是从容，不管凯多的霸王色霸气有多强，她仿佛像丝毫感受不到一般。
　　“我的儿子，等你有资格接下我这一招再说话吧！”
　　“雷鸣八卦！”
　　凯多的三色霸气缠绕在狼牙棒上，之后他的狼牙棒就猛的向着大和挥舞而来。
　　“雷鸣十六卦！”
　　大和也不甘示弱，牛符咒的力量变得前所未有的强大，之后大和手中的狼牙棒就猛的向凯多的狼牙棒砸去。
　　“哐！”
　　一声史无前例的巨响从鬼之岛向着四周散发，整个地面的土层也因为两根狼牙棒相撞的音波向着四周扩散。
　　“啊，我的耳朵！”
　　一些老鼠或者蝙蝠类耳朵灵敏的人造恶魔果实能力者痛苦的捂着耳朵，在这一瞬间，他们的耳朵就被震聋了。
　　这只是第一道冲击波，在音浪过后，大和与凯多的霸气也向着四周横扫，顿时，所有的人造恶魔果实能力者就都飞了，就连日和留下来的那之爪影士兵也在瞬间就爆炸了。
　　这股力量扩散到大海上，整个大海也被凭空掀起十几米高的波澜。
　　“挡住了，我终于挡住了！”
　　大和此时满是兴奋，这是她第一次接住了凯多的攻击，这对于她的鼓励是史无前例的。
　　“很好，我的儿子，你有资格见识到我的终极力量！”
　　随着凯多声音的落下，大和这才骇然发觉，凯多此时已经变成了一条几千米长的巨龙，他的身体极为的庞大，李维他们就是不用投影现在也能到凯多的身影.. ......
　　“这应该就是凯多的最强形态了吧！”
　　看着天空之中的巨龙，李维的心中思索道。
　　凯多是动物系的恶魔果实能力者，动物系的最强能力是彻底的化身这只动物，凯多已经很成功了。
　　“发生什么事了，凯多居然会在鬼岛使出了最强状态！”
　　花之都，将军府。
　　黑炭大蛇在看到凯多青龙形态后也懵逼了，在这种状态下，凯多就是一个人形破坏机，恐怕就是摧毁整个和之国也用不了多长时间。
　　“大和，你还要继续下去吗？”
　　一颗硕大的龙头从云层之中探出，凯多的双眼此时已经变得血红，他的一颗头颅就比大和整个人都大，如果他现在一张嘴，恐怕他能把大和一口吞了。
　　“我说过，我是一定回会打败你的！”
　　大和的语气之中有一种说不出的坚决，虽然说凯多的实力让她这个做女儿的很惊讶，但是她已经做好了觉悟，大不了就死在这里。
　　感受到了大和的决心，原本金黄色的恶鬼缠身变成了通体白金色，而且它的状态也在不断的发生着变化。
　　被大和那宁死不屈的意志加上牛符咒的力量共同影响，恶鬼缠身新阶段的变身被触发了。
　　随 着大和被柔软的白光包裹，她的整个身体也开始变大了，而且她的形态也发生了变化。
　　最后，一个头顶有双角四肢有力的白色西方巨龙就出现在了凯多的面前。
　　虽然说大和变身的白色龙比凯多变身的青龙要小很多，但是与和之国相比，那也是一个庞然大物。
　　“龙，居然又出现了一条龙！”
　　今天的和之国变的沸腾了起来，在看到凯多的时候，他们已经足够惊讶了，想不到在鬼之岛上又出现了一条新的巨龙，而且看那两条龙的姿态，他们好像是敌对的状态。
　　这一天是整个和之国都难以忘记的一天，这一幕随着和之国的史书也被记录了下来。
　　海圆历1521年年末，和之国鬼之岛上出现两龙之争！.




第308章



　　“这个应该就是恶鬼缠身的最高形态了吧？”
　　看着天空之中和凯多对峙的巨龙，李维的眼睛微微眯起。
　　在这个大海上只是有龙的传说，现在的大海上已经没有凯多这种类型的龙了，在路飞他们出海时曾经遇到过一个名为千年龙的种族，传说千年龙的骨骼可以让人长生不死。
　　那种东西名义上叫龙，但是充其量也就是有着真正龙的一丝微薄血脉的物种。
　　而凯多现在化身的神龙才是最为正宗的，虽然他的体型不及七龙珠召唤出来的龙的十分之一，但那也只是相对而言，现在凯多的身体已经能环绕五分之一的和之国了。
　　“大和，你给我的惊喜越来越多了！”
　　凯多的声音有如雷鸣，整个大海的海水也被他的声音震动的动荡不休。
　　大和没有和凯多说废话，她发出一声长啸就向着凯多冲去。
　　大26和的变身和凯多不同，她是用恶鬼缠身变出来的，这个状态下对她的体力消耗很是恐怖，她必须要速战速决。
　　“热息！”
　　见大和向他冲来的时候，凯多的嘴里就开始出现一个金色的灼热光团，这是凯多在化身神龙的杀招，一击就能轻易的毁灭一座城。
　　凯多嘴里的吐息迎着大和就喷了过来，大和的身体在刹那间就被凯多的热息包围了。
　　李维等人此时已经看不到大和了，他们只能听到在热息之中不时的传来大和的怒吼。
　　过了片刻，凯多的吐息上猛的出现一个鼓包，大和的身影冲天而起。
　　凯多的吐息只是对她的速度造成了阻碍，对她的体魄没有造成丝毫的伤势。
　　在大和飞上来的时候，凯多发出一声冷哼，之后他的尾巴猛的从云层之中探出，大和的身体在瞬间就和凯多的尾巴相撞了。
　　随着一声巨响，大和变成的龙发出一声嘹亮的悲鸣，随着鳞片在天空之中飞舞，大和就开始向海面跌落。
　　在她即将坠落海面的时候，她煽动翅膀再次飞了起来，之后她的爪子向着凯多抓去。
　　两头庞然大物就这么在云层之中若隐若现，和之国的人们呆呆的望着这一幕，甚至有胆小的人已经跪下了祈祷了。
　　“真是一场可怕的战斗呢，李维，大和会赢吗？”
　　在两只庞然大物再次被云层掩盖的时候，娜美就转头对着李维问道。
　　她还没有见过这么精彩的战斗，实在是太可怕了。
　　“不会，大和输定了!”
　　李维斩钉截铁的回答道。
　　大和是靠着牛符咒的能力加上恶鬼缠身才勉强与凯多抗衡，而凯多却是靠着自己的努力一步步的提上来的，这其中的差距可是相差很大的。
　　如果大和有压倒凯多的实力尚且还好，但是现在两人的战力却是势均力敌，大和凭什么能战胜凯多？
　　在李维的话说完之后，大和就发出一阵悲鸣，她的恶鬼缠身自动解除，之后她就被凯多一尾巴抽下了云层。
　　恶鬼缠身对她的身体消耗委实太过恐怖，在化身成那个庞大大物之后，她的体力就源源不断的流出，现在她终于坚持不住了。
　　“保皇，照顾好大和！”
　　天空之中响起了凯多那恍如雷鸣的声音。
　　“好的，凯多船长！”
　　一个矮小的人影出现在了鬼之岛上，在大和坠落的时候，保皇就把大和接住了，之后他就带着大和去疗伤了。
　　凯多并没有对大和屡次挑战他而发怒，相反，看到大和现在有这么强的战力，凯多也很开心。
　　毕竟大和是他的儿子，这是谁也无法改变的事实。
　　“他，他向我们看过来了！”
　　在凯多转头看向企业号的时候，白星都被吓哭了。
　　这么大体型的怪物她只在海王类之中见过，在陆地上这是她第一次见到，胆小星被吓坏了。
　　“会被杀掉吗？”
　　看着已经把头颅伸过来的凯多，白星的眼睛里已经出现了泪花。
　　“要对他进行炮击吗，指挥官？”
　　企业丝毫不惧，她对李维请求炮击凯多。
　　“不用，看看他要干什么。”
　　李维对着企业摇摇头，企业的炮击虽然强，但是对于凯多也并不起什么作用。
　　“你就是那个罐子商人李维?”
　　在凯多的身体出现在企业号的上空之时，他的身体就向着企业的甲板坠下。
　　看着眼前这个满脸微笑的李维，凯多的心中罕见的有了一丝凝重。
　　刚才他用见闻色霸气感应了一下李维，李维的身体强横到令他都感觉到羞愧，他看不透李维。
　　“我就是那个罐子商人，有何见教？”
　　李维对着凯多问道，他的态度很是寻常，李维对这个大海上所有的客人都一视同仁，不管他是四皇还是一个普通的平民。
　　“大和的罐子都是从你这里开的？”
　　凯多的气息变得更加的暴虐，他的眼睛里也出现了一点血丝，仿佛他随时对李维出手一样。
　　“没错，大和的那两件道具都是从我这里开出来的。”
　　李维淡淡的回答道。
　　“那给我 也来一个罐子，我要看看你的罐子到底有多么神奇。”
　　凯多双臂抱胸，他很是冷酷的对着李维说道。
　　“开罐子可以，先给钱！”
　　李维对着凯多说道。
　　凯多听到了李维的话，他的眉头皱起，之后他死死的看着李维，整个企业号的局势也都变得更加的紧张了。
　　娜美已经把她的双节棍拿出来了，她已经决定了，一旦凯多对李维动手，她就先用八极天招呼凯多。
　　“你很有趣，李维！”
　　凯多与李维对视很久，之后他就大笑了起来。
　　“轰！”
　　随着一声巨响，一个皮箱就被凯多扔到了李维的面前，这个皮箱他们都很熟悉，奎因和大和开罐子的钱都是用这种箱子装的。
　　“那给我也来一个罐子吧！”
　　凯多对着李维说道。
　　在这段时间里，凯多见到了很多从李维罐子里开出的物品，他的好奇心也被勾起来了，他想看看李维的罐子到底有没有这么神奇。
　　“你这点钱只够买一个白金罐子或者十个黄金罐子，你要哪种？？”
　　李维在把凯多的黄金收走之后，他对着凯多问道。.


第309章



　　“给我拿一个白金罐子吧！”
　　凯多感应了一下李维的罐子，他发现他的见闻色霸气根本就无法穿透罐子看到里面是什么东西。
　　所以现在开哪个罐子的几率都是一样的，凯多直接选了一个最好的。
　　“这个白金罐子是你的了，打开它吧！”
　　李维把一个白金罐子推到了面前，并把一个小锤递给了凯多。
　　“不用那么麻烦。”
　　凯多直接拒接了李维的小锤，之后他一拳就向着罐子砸去。
　　在凯多一拳过去，这个罐子依旧完好无损。
　　看着几个女孩子用奇怪的目光看着他，现在凯多也感觉自己脸上有些挂不住。
　　“这个罐子有问题！”
　　在这一刻，凯多终于察觉到了，之后他用双手捧起这个罐子，之后用力握去。
　　凯多的脸都憋红了，这个罐子也依旧很是完整。
　　“别白费力气了，我的罐子只有用锤子才能打开，就连鹰眼的斩击也不可能在这个罐子上留下一丝的划痕。”
　　看着凯多这种憨憨的行为，李维突然感觉到凯多有一种莫名的可爱。
　　听到了李维的话，凯多也没有再坚持，他捏起这个锤子就向着罐子砸去。
　　“咔嚓！”
　　随着罐子的碎裂，有一杯银白色的液体出现在罐子底部。
　　“这是什么东西，是美酒吗？”
　　在看到这杯液体之后，这是凯多的第一个想法。
　　“这是一种能强化身体的溶液，它能大大增加你的愈合和防御能力，同时，在融合的时候可能会有致命的风险，你要不要试试？”
　　在看到这个液体的信息之后，李维对着凯多笑道。
　　物体：艾德曼合金溶液（白金级）
　　出处：漫威宇宙
　　说明：这是一种人造的“坚不可摧”的合金，不是天然存在的，它的化学结构是美国政府的机密，具有元素周期表中的元素都不具有的性质。
　　用法：可以打造武器，也可以直接饮用，或许能得到什么奇怪的能力。
　　在听到李维的话之后，凯多的嘴角就露出一抹笑容，他是全世界最强的寻死者，这个大海上还没有能弄死他的东西。
　　凯多拿起这个杯子，他连杯子带溶液全部都一口吞下。
　　“这种感觉…｀ 「…”
　　在把杯子扔到嘴里的时候，凯多的眉头就皱了起来。
　　经过多年的锻炼，他的体魄早就已成为了百毒不侵之体，在他的控制之下，他的身体能把任何不能吸收的的东西都排出去，但是现在，那些溶液居然从他的胃里渗出和他的骨头相融了。
　　“是不是感觉很难受？”
　　李维对着凯多问道。
　　“不，并没有什么感觉。”
　　凯多摇摇头，他只能感觉到自己的体魄变得更强了，至于到底是怎么回事，他现在也说不明白。
　　“你的罐子果然神奇啊，李维！”
　　凯多是这个大海上最为顶峰的强者，能让他都看不明白的物体并不多。
　　“再给我拿一个最贵的罐子看看。”
　　凯多的眼睛看向了钻石罐子。
　　李维没有说话，他只是笑着看着凯多。
　　凯多和李维对视着，他好像明白了什么，他拿出了一个电话虫：“保皇，我是凯多，把咱们财报库的钱都拿过来！”
　　很快，十个箱子就已经堆到了企业号的甲板上。
　　“可以开罐子了吧，李维？”
　　凯多对着李维说道。
　　“好，这个钻石罐子现在是你的了！”
　　李维把凯多的钱收了，他把一个钻石罐子递给了凯多。
　　明明凯多拿过来十二亿贝利的黄金，李维无耻的贪了两亿贝利。
　　“不知道这个罐子里会有什么样的东西呢？”
　　看着眼前的罐子，凯多的心中也不禁有了一丝期待。
　　“咔嚓！”
　　随着罐子的裂开，一个通体如黄金打造的鹿角出现在了凯多的面前。
　　“这是一件装饰品吗？”
　　看着眼前的黄金角，凯多总感觉这个黄金角有些怪异。
　　“居然开到了海贼本土世界的宝贝。”
　　在看到这个黄金角的信息之后，李维的眼中也有了一丝惊奇。
　　物品：黄金角（钻石级）
　　出处：海贼王世界珍兽岛
　　说明：这是一个神奇的物品，它是力量的象征，能百分百开发有角动物的潜能。
　　用法：直接佩戴在头上即可
　　之前也就只有巴托洛米奥开到了一个屏障果实，这算是海贼世界的特色物品，现在凯多开到的才算是真正的道具。
　　“凯多，把这个黄金角戴在头上吧，它能让你成为世界之王！”
　　李维的声音充满了蛊惑，凯多在听到了李维的声音之后，他就把那个黄金角戴在了他的头上。
　　在黄金角接触到凯多头顶的时候，这对黄金角释放出明亮无比的光芒，企业号上就好像出现了一个金色的太阳。
　　“这种感觉，这种感觉……”
　　凯多此时低头看着他的手掌，不只是他的手掌，就连他的身体上也出现了青色的鳞片，这个状态可是他的最强形态，除了和白胡子等四皇级强者死战的时候展露过，凯多还从来都没有在和之国使用过。
　　现在，在这个黄金角戴在头上的时候，他全身的力量仿佛都在不断的壮大，甚至就连这个状态也让不由自主的被催发了。
　　在众人的注视之下，凯多身体上原本青色的鳞片也开始变成了和黄金角一般的金黄色。
　　“啊！”
　　在全部的鳞片被转化完成之后(王的好)，凯多就扬天发出长嘶，开始的时候能听出是凯多的声音，之后却变成了龙吟。
　　之后整和之国都见到了极为壮观的一幕，一条黄金神龙出现在了和之国的上空，而且这条龙的全身金光四射，就连他的身体也在不断的变大。
　　转眼之间，整个和之国都被凯多那庞大的体魄笼罩住了。
　　“感觉这是凯多，但是为什么他的气息会变强这么多？”
　　此时黑炭大蛇已经被吓的面无人色，凯多的气息实在是太过可怕，整个和之国都笼罩在了凯多的威压之下。
　　“凯多又变强了这么多？他肯定去找李维开罐子了！”
　　大和的脸上一片绝望，之前她还准备开罐子来打败凯多，现在凯多也开了罐子，而且还变得这么强，这个大海上有谁能打败凯多，又有谁能救他们和之国的国民呢？丽.

第310章



　　“我要成为世界之王！”
　　在黄金角之下，凯多终于完成了变异，此时他一人的气息竟然压制的整个和之国的人都喘不上起来。
　　“凯多，我一定会杀了你的，一定会！”
　　在凯多狂笑的时候，酒天丸紧紧的握住了他手中的剑。
　　他恨不得现在就把凯多的头砍下来，但是这把剑最终他也没有拔出来，他知道，他不是凯多的对手。
　　在光月御田死后到现在，他已经见过越来越多的武士们为了自己心中的正义讨伐凯多，结果一去不复返。
　　马上就到了光月时夫人说的第二十年了，酒天丸说什么也要忍住。
　　“你到底开出了什么样的变态物品，凯多！”
　　此时大和也被凯多变身成黄金神龙的动静惊醒了，看着现在的凯多，大和也有些无力，她除了再去找李维开罐子，她想不到任何可以战胜凯多的方法。
　　“这就是船长从罐子商人李维那里开出来的物品吗，李维的罐子真是可怕！”
　　此时烬的眼神之中满是热切，现在凯多的实力已经超越了之前太多，烬可以预料的到，在新世界的四皇之中，不管是夏洛特玲玲还是红发香克斯以及不死鸟 马尔科，他们都不是凯多的对手。
　　只要百兽海贼团的手足够快，那凯多就可以迅速的打败其他的海贼皇帝，那新世界就能成为新世界的主宰。
　　统一新世界这种事情，在大海历史上也只有一个海贼做到过，那就是曾经的海贼霸主洛克斯。
　　而现在，这个大海将会迎来新的变革，这个新的时代名为凯多！
　　“这种感觉，真是太美妙了！”
　　凯多感受着体内磅礴的力量，他的身体就不由的大笑了起来。
　　原本笼罩在和之国的阴云在瞬间就变得晴朗了起来，阳光照耀在凯多金光璀璨的身体之上，此时这条黄金神龙就好像神灵一般。
　　“你的罐子真的很神奇啊！”
　　凯多的身体再化成了人形，他对着李维大笑了起来。
　　原本凯多只是来试探一下李维的罐子到底有多么神奇，现在看来，这可能是他这么多年最大的奇遇。
　　即使如此，现在凯多的见闻色霸气也感知不到李维到底有多么强，即使他的实力已经强横到这种地步，李维在他的眼中依旧深不可测。
　　要是凯多之前，他肯定要和李维打一场，但是在亲身经历了李维罐子的神奇之后，他现在对李维很是忌惮。
　　“李维，我要去找海军的麻烦了！”
　　凯多对着李维发出一声长啸，之后他就向着海外飞去。
　　凯多并没有直接回鬼之岛，他反而出海了。
　　“凯多船长，还真是乱来啊！”
　　奎因在得到了凯多准备寻找海军的麻烦的时候，他不由的头疼了起来。
　　凯多最喜欢的就是时不时的去自杀一次，现在他的力量暴涨，他的作死之魂又开始蠢蠢欲动了。
　　现在在三灾之中，旱灾杰克被李维的定海一棒重伤，而炎灾烬和凌空六子也被大和打伤了，现在的百兽海贼团正处于前所未有的虚弱时期。
　　现在奎因必须要坐镇鬼之岛，他也没有办法去追寻凯多。
　　看着已经乱成一团的鬼之岛，奎因不得不叹气起来，现在这一切都要靠他来收拾这个烂摊子。
　　“企业，出发吧！”
　　在凯多离去的时候，李维也开始离开和之国向着新世界前进。
　　三日之后，一则关于凯多的消息让整个大海都震惊了。
　　百兽海贼团船长，号称海陆空最强生物的凯多，他化身黄金神龙进攻了海军在新世界的总部，而且他一发热息让整个海军都损失惨重。
　　这则消息一出，整个大海都被(cgah)震惊了！
　　“海军总部可是有着五位大将级别的战力，凯多居然能把这么多大将守护的海军总部摧毁，真不愧是海陆空最强生物啊！”
　　在看到这则消息的时候，整个大海上的人们都为之骇然。
　　这是继金狮子炸毁玛丽乔亚后最大的新闻，之前虽然金狮子把玛丽乔亚搅的一团糟，但是他却被杀死在了玛丽乔亚，世界政府还海军也不算丢面子。
　　而现在，海军的门面被凯多揪下来狠狠的踩在地上，这是对新上任的赤犬元帅最大的羞辱。
　　“其实凯多面对的并不是海军的全部高层战力，准确的说，海军的高层战力大部分在海外，他们都有任务在身，气其实当时驻守海军总部的只有海军大将藤虎和桃兔两位大将。”
　　有知情人士为海军喊冤。
　　在李维前往和之国的这段日子里，海军也完成了第一阶段的世界征兵计划，在这次征兵计划中，海军又补充了两位大将
　　——藤虎以及绿牛。
　　现在海军形成了以海军元帅赤犬为首，海军大将黄猿、桃兔、藤虎、绿牛为首的新格局。
　　在凯多袭击海军总部的时候，赤犬在外追捕“世界破坏者”邦迪瓦尔德，而黄猿坐镇伟大航路，绿牛负责守卫玛丽乔亚上天龙人的安全。
　　在凯多前往海军本部的时候，其实海军只有桃兔和藤虎两位大将在镇守。
　　“即使只有两位大将，难道凯多以一敌二最后还能平安离去，这不能说明他的实力吗？”
　　“哎！现在的海军，真是一代不如一代，旧时代的海军，是这样子吗？”
　　“当年金狮子进攻马林梵多，海军也只有战国和卡普中将两名大将级的战力，但是他们还是拖住了金狮子并打败了金狮子，现在呢？”
　　有老人回想起之前战国执政的时候，当时就连全大海最强的白胡子海贼团都无法攻下马林梵多。
　　“到底发生了什么事，凯多为什么能匹敌两位大将？”
　　在大海上，赤犬已经快要骂娘了，他看过了战斗报告，桃兔说她的斩击只能刺穿凯多最表层的防御，甚至她的剑还没有离开凯多的身体，凯多的身体就已经自动愈合了。
　　藤虎的报告更为的夸张，这上面上他从天外用重力拉下来的陨石居然被李维徒手打爆了。
　　“赤犬元帅，我或许知道是怎么回事！”
　　在赤犬正头疼的时候，有三个穿着白色西服的人走了进来。.


第311章



　　“说出你所知道的，罗布路奇！”
　　赤犬在看到这三个穿着白衣服的人影之后，他就对着这三个人说道。
　　这三个人正是CP0的罗布路奇三人，他们三人在前段时间前往了和之国，他们应该知道到底发生了什么事。
　　“凯多在李维那里开了罐子，而且他开的是~钻石罐子！”
　　罗布路奇对着赤犬说道。
　　他在凯多手中败北之后，他就逃出了鬼之岛，之后他就一直在和之国潜伏。
　　在凯多开完罐子之后离去的时候，罗布路奇趁着和之国大乱的时候把卡库以及卡-莉法救出来了。
　　“钻石罐子，凯多居然开了一个钻石级别的罐子？”
　　赤犬在听到了罗布路奇的情报之后，他顿时就明白了，为什么凯多的战力强横到这个地步，居然两个大将都留不下他。
　　自古将皇同阶，凯多之前的实力也就能打一个普通的大将，现在他竟然打两个大将都不费力，那不是说他已经超越了这个大海的皇阶战力了吗？
　　“这个大海的平衡将要被凯多打破了！”
　　赤犬看着眼前的大海，他的脸色变得前所未有的严肃。
　　凯多的行为为其他的海贼皇者们做了一个示范，为了和凯多相抗衡，其他的海上皇帝们都要开始购买李维的钻石罐子，他们的战力都会飙涨，到时候这个大海将会迎来最为残酷的时候。
　　现在赤犬不想知道凯多到底有多强，他以及把海军总部偷袭了，那他的下一个目标肯定是比海军总部还要强的地方在，这个地方在全大海也就只有一个，那就是位于红土大陆的玛丽乔亚。
　　“凯多去了玛丽乔亚！”
　　赤犬和罗布路奇对视一眼，显然他们都想到一起去了。
　　凯多是一个真正的疯子，他之前就突击过玛丽乔亚好次，只是他都被在玛丽乔亚的大将们拦住了，而且他还因此被捕入狱好几次。
　　现在凯多的实力比之前不知道到底强了多少倍，他肯定要去玛丽乔亚大闹一场。
　　之前一个只开了黄金罐子的金狮子已经把整个玛丽乔亚搞的天翻地覆，现在他有了钻石罐子，他的实力又胜之前的好几倍，那玛丽乔亚又将会引起怎样的浩劫？
　　“走，快回玛丽乔亚！”
　　罗布路奇对着卡莉法和卡库急忙向外走去，他们是负责天龙人安全的CP0，他们有义务保护天龙人的安全。
　　当即，赤犬就用电话虫向绿牛说了这件事，并且他告诉绿牛他已经派了增援。
　　“黄猿，现在以你最快的速度去驰援玛丽乔亚，凯多有可能去了玛丽乔亚！”
　　赤犬在挂了绿牛的电话虫之后，他就拨通了黄猿的电话虫，他急声的对着黄猿说道。
　　“凯多吗，那个号称是世界最强单挑生物的男人，还真是可怕呢！”
　　黄猿幽幽的说道。
　　在赤犬通知了黄猿之后，他还是觉得有些不保险，他也拨通了桃兔的电话虫：“桃兔，凯多有可能去了玛丽乔亚，在凯多到达玛丽乔亚之前阻止他！”
　　“我知道了，赤犬元帅！”
　　桃兔在听到了赤犬的电话之后，她就准备向着玛丽乔亚出发了。
　　在海军大将之中，也就只有黄猿的闪闪果实以及桃兔的兔符咒的速度能稳胜凯多的鱼龙果实，让他们两人去是最快的方案。
　　现在海军总部只剩下了藤虎在防守，在新世界这个危机四伏的地方，海军的防御变得前所未有的空虚。
　　“希望集合三位大将之力能把凯多阻挡在玛丽乔亚之外吧！”
　　现在赤犬已经做了最大的应对，剩下的也就看三大将的实力了。
　　现在他要做的事情就是制造一场海军的大胜来冲淡这次凯多偷袭海军总部的影响，而他此时正在追踪的巨大船只就是一个很合适的目标。
　　这个船上所悬挂的旗帜正是沃德海贼团的，在黑胡子把推进城攻破之后，邦迪瓦尔德就是其中逃跑的犯人之一。
　　在他逃跑之后，他的船员们就闻讯找到了他，沃德海贼团的旗帜在三十年后重新在大海上飘扬了起来。
　　和其他的海贼不同，邦迪瓦尔德的目标是推翻世界政府的统治，而且根据赤犬得到的情报，革命军已经有人在秘密的和邦迪瓦尔德接触了。
    ·· ······求鲜花0 ·······
　　作为旧时代的残党，邦迪瓦尔德已经七十多岁了，他本人的实力并不足为惧，只是他的莫莫果实对这个大海危害太大了。
　　莫莫果实能让能让接触到的物体的大小以及速度增大提升上百倍，在军团作战之下，这个能力就是一个大杀器，也正是因为海军怕莫莫果实重新的流入大海，他们这才把邦迪瓦尔德冰封。
　　在邦迪瓦尔德出海之后，他就对这个大海展示了他的野心，他已经把目标瞄准了七武海们。
　　这个家伙在前段时间居然丧心病狂的袭击了天龙人，所以世界政府为了天龙人的面子，五老星才会下令让赤犬亲自追捕邦迪瓦尔德，甚至还让他召集七武海对迪邦瓦尔德进行围剿。
    ...... 0 .......
　　在现在的七武海之中，小丑巴基已经被邦迪瓦尔德抓了起来，而且就连海贼女帝现在也在他的船上。
　　邦迪瓦尔德的行为比当时路飞打败莫利亚的性质还要严重，路飞只是为了打败七武海扬名，而邦迪瓦尔德的这一步是为了打击海军的威望并撬海军的墙角。
　　赤犬对于这件事情不能不管，因为七武海毕竟明面上是属于世界政府的实力，而且他们被打败的话，那海军也会颜面无存。
　　之前邦迪瓦尔德突击了卡莱·巴利岛，巴基没有反抗就被邦迪瓦尔德抓走了。
　　对于巴基，赤犬一点都不担心这个男人的安全，因为就连海军前任元帅佛之战国都说过，巴基是他见过最具谋略的海贼，而且他还是海贼王罗杰的船员，这种男人怎么可能轻易被打败。
　　所以真相之有一个，那就是巴基是主动上了沃德海贼团的船！
　　为了防止这个男人逃走，赤犬已经下了七武海召集令，等七武海们到齐之后，他就会对邦迪瓦尔德发起进攻，这一次，赤犬绝对不会让邦迪瓦尔德逃走的。
　　“你认命吧，瓦尔德！”
　　赤犬看着眼前的海贼船，他的眼神之中充满了坚定。
　　赤犬有把握把瓦尔德拿下，现在他唯一担心的就是凯多那边的情况了。七.

第312章



　　在赤犬焦急等待着玛丽乔亚大战的结果之时，在当天就有消息从玛丽乔亚传来。
　　号称海陆空最强生物的凯多，他在冲破了绿牛的阻拦后就冲入了盘古城，之后他就被一道剑光击败。
　　这道剑光和击败金狮子的剑光无二，即使凯多现在有超越大将级别的战力，他在那道剑光的面前依旧不堪一击。
　　要不是有他从李维罐子里开出的艾德曼合金，恐怕他早就死在了那一剑之下！
　　第二天，这则新闻就把整个大海再度引爆了。
　　凯多在前一天才把海军总部摧毁，他的大名再度的响彻大海，他第二天就扑街了。
　　这个大海实在是太过动荡无常了。
　　“妈妈，妈妈，既然凯多那个家伙被抓到了推进城，那他的地盘我就笑纳了！”
 
　　蛋糕城堡中，夏洛特玲玲正在高兴的起舞，凯多的地盘与她接壤，她现在就能扩大她的地盘了。
　　而且凯多的手下那个烬，那是她也没有收集到的种族，以前一直有凯多拦着，现在她终于能和这个烬生孩子了。
　　“卡塔库栗，去把凯多在新世界的地盘都占了吧，还有，如果见到罐子商人李维，一定要把他请到蛋糕岛上啊，妈妈，妈妈！”
　　夏洛特玲玲再度的大笑了起来，她一直在寻找莫利亚，莫利亚的影影果实实在是逃跑利器，夏洛特玲玲海贼团的麾下已经被莫利亚逃走过好几次了。
　　现在既然莫利亚找不到，那只能邀请罐子商人李维参加她的茶话会了，或许李维的罐子里会有比莫利亚的秽土转生还要强大的道具呢。
　　“我知道了，妈妈！”
　　一个身材高大的男人猛的站起了身，他就是夏洛特家族的最高杰作——夏洛特·卡塔库栗，在得到了夏洛特玲玲的命令之后，他就带着夏洛特玲玲麾下的海贼团向凯多的地盘出发了。
　　“凯多这个家伙居然被人一击就打败了，这就是天龙人的底牌吗，果然是远超这个大海的强大！”
　　在新莫比迪克号的船上，新任船长不死鸟马尔科此时正在阅读着这份报纸。
　　在顶上战争之后，马尔科也变得成熟了许多，此时他带着一幅眼镜，而且下巴上有胡子冒出。
　　马尔科坐在平时白胡子所座的主位上，在他的身边则是他的兄弟们。
　　自从白胡子走后，白胡子海贼团的日子很不好过，整个新世界的海贼们都把他们当做落水狗来欺负，幸亏马尔科与乔兹等人在李维那里开到的罐子给力，他们这才保住了白胡子海贼团的大部分地盘。
　　但是像鱼人岛等这种偏远地方的岛屿，白胡子海贼团也无法对他们进行保护，所以鱼人岛这才会归于夏洛特玲玲的保护。
　　在看到这则消息之后，马尔科知道，白胡子海贼团的苦日子到头了。
　　因为百兽凯多被捕，现在在四皇海贼团之中，百兽海贼团成了一个真正的软柿子，没有了大将级别战力的坐镇，百兽海贼团恐怕马上就要从这个大海上消失了。
　　而且马尔科得到了消息，现在夏洛特玲玲已经派出了夏洛特家族的怪物卡塔库栗去侵占和之国了。
　　“就是这个剑士！”
　　鹰眼也进行着每日阅读，在看到今天世界经济报的报纸之后，鹰眼就知道，这个剑士就是之前一剑秒杀金狮子的那位剑士。
　　之前鹰眼以为李维为他展示过的王权剑意已经是这个大海上的剑道巅峰，鹰眼一直以为那种剑术只是一个传说，根本不可能有人打到那种剑术境界。
　　但是在今天，他知道他错了，这个大海上是真的有人能把剑士修行到这个程度的。
　　既然这个大海上有人能做到这种程度，那鹰眼也可以。
　　在这一刻，鹰眼的眼中再度出现了无比锐利的光芒，这是他在看到了新的剑道高峰产生的期待。
　　“喂，佩罗娜，随我出一次海吧！”
　　在鹰眼走的时候，他对着那个穿着哥特裙的粉毛萝莉说道。
　　“真的吗，你真的要带我离开这个鬼地方？”
　　在听到鹰眼对话之后，佩罗娜顿时就飘了过来，此时她不禁泪流满面。
　　她已经来到了这个鬼地方两年了，她都不知道她这两年是怎么过来的。
　　“要不要一起走啊，索隆？”
　　佩罗娜在感动之后，她又对着在角落里挥刀的绿藻头少年喊道.. ......
　　“我不去，不要打扰我练剑，吵死了！”
　　索隆不耐烦的对着佩罗娜喝道，之后他再度的投身到了紧张的训练之中。
　　路飞在玛丽乔亚传递的信息他已经看到了，他必须要抓紧修行了，不然在香波地群岛的惨剧还会发生，同样的无力感他不想再经历第二次了。
　　“想不到凯多居然这么快就败了，他可是唯一一个开了钻石罐子的海贼皇帝啊！”
　　“论战力，现在的凯多应该已经是这个大海上最强的了，没有想到他居然会在玛丽乔亚败北。”
　　德雷斯罗萨，拖着一条大鼻涕的托雷波尔满是感慨的对着多弗朗明哥说道。
　　之前多弗朗明哥在李维那里开过钻石罐子之后，他就终止了和凯多的合作，原本托雷波尔还在担心凯多会来报复多弗朗明哥，没有想到凯多这么快就被打败了。
　　报纸上说凯多会被关在推进城第六层，如果没有意外，那凯多应该出不来了。
　　“咈咈咈咈，自从李维的罐子大量的出现在大海上的时候，现在大海上还有能被称作站在巅峰的家伙吗？”
　　在听到托雷波尔的话顿时就大笑了起来。
　　之后他好像在感慨，又好像是在对托雷波尔说话。
　　在锁链断裂后没了饵食的怪物们会做什么？
　　如今还有能称得上海上霸主的人存在吗？
 　　谁才是这片大海上的王者？
　　是海上皇帝四皇中的某一位吗？
　　是巧妙地活在这片大海上的七武海吗？
　　是那些极恶世代的小鬼们吗？
　　不，亦或是正义的军队，海军才是海上的霸主？
　　但承载着民众意志的革命军中，也有着诸多不可忽视的强者存在。
　　那隐藏在历史深处的D之一族，又会在什么时候现出真容？
　　谁会支持谁，谁又会背叛谁？
　　海贼王哥尔·D·罗杰称霸伟大航路25年，他的宿敌白胡子没有君临王座前，现在怎么样?
　　对比急剧膨胀的海贼们的数量，空缺的椅子只有一张
　　知道了吗？就要开始了
　　海贼史上最大的霸权争夺！.




第313章



　　“就连凯多也会被打败吗？”
　　在沃德海贼团的船上，一个带着断了一个角牛角盔的络腮胡大汉拿着报纸满是感慨。
　　他就是世界破坏者邦迪瓦尔德。
　　即使他是旧时代最为顶尖的大海贼，他也只敢把主意打到七武海的身上。
　　就连他都不敢惹的四皇凯多居然也会被打败，邦迪瓦尔德感觉这个世界变化的说实在是太快了。
　　“转舵，东南三十五度！”
　　瓦尔德看了一眼身后若隐若现的海军军舰，他就对着盖依拉姆下令道。
　　“我们要去哪里，瓦尔德？”
　　见大船的航向被改变，坐在他肩膀上的那个瘦小的老者对着他问道，这个老者是他的兄长宾杰克，邦迪瓦尔德之所以能这么快组建起沃德海贼团，他兄长的情报居功至伟。
　　“和之国！”
　　邦迪瓦尔德看着面前的大海，他的嘴角也露出一抹微笑。
　　“我们就这么去和之国，带着这群追兵？26”
　　他的兄长也愣住了，他不知道邦迪瓦尔德到底要干什么。
　　自从他因为间谍被捕入狱之后，现在的瓦尔德不管是什么决策都不会和他们商量，他们只负责执行。
　　“你疯了吗，瓦尔德，现在因为凯多被捕，和之国已经成为了一个大漩涡了！”
　　宾杰克满是骇然的看向邦迪瓦尔德，他感觉瓦尔德现在就好像是一个赌徒一般。
　　现在就宾杰克所知道的，四皇之一的夏洛特玲玲已经派她麾下的卡塔库栗前往和之国了，这是海贼的最大势力，在夏洛特玲玲海贼团的身后，还有无数的大海贼在虎视眈眈。
　　而且在凯多被捕之后，海军的反应也很迅速，海军也向和之国派兵了，而且这次带队的是邦迪瓦尔德的老对手——海军英雄蒙奇D卡普。
　　这些尚且不论，他们的身后也还有一堆追兵在死死的咬着他们。
　　这次带队的是海军元帅赤犬，赤犬奉行的是绝对正义，不把他们打败，赤犬是绝对不可能收兵的。
　　除去赤犬之外，现在还有开出秽土转生之术的莫利亚在紧紧的吊在他们的身后，显然莫利亚也认为打了天龙人的邦迪瓦尔德命不久矣，他在等着捡尸。
　　除了莫利亚之外，还有号称海贼贵公子的卡文迪许也在不紧不慢的吊在他们的身后。
　　宾杰克调查到，白马卡文迪许也从李维那里开过罐子，只要能被卡文迪许斩杀的敌人在最后都会莫名的复活，之后成为卡文迪许的船员。
　　这个邪气的能力让最近卡文迪许的名声大噪，这个大海上的人们这才想起，在这个大海上，除了极恶的世代超新星十一人之外，他们的前辈卡文迪许也是一个怪物。
　　宾杰克也知道了赤犬已经对七武海们发动了召集令，耐人寻味的是，现在的七武海之中只有鹰眼应召了，天夜叉多弗朗明哥以及死亡外科医生特拉法尔加罗和白胡子二世都没有响应，现在的七武海制度已经名存实亡了。
　　“知道我为什么在袭击七武海的时候第一个会选择巴基吗？”
　　邦迪瓦尔德没有回答他兄长的问题，他反而对他兄长反问道。
　　“不是因为巴基的地盘离我们最近吗？”
　　宾杰克也有些发懵，他还是第一次听瓦尔德说起他的作战意图。
　　“当然不是，我是为了它才袭击巴基的！”
　　邦迪瓦尔德猛的扯下了覆盖在船头的那块布，此时在那块布的下面盖着的是一门大炮，一门口径远超这个大海上任何大炮的跑。
　　“这个大炮为什么造型如此的……猥琐！”
　　宾杰克看着眼前带着两颗蛋的巨炮，他的神色也很是奇怪。
　　这门炮一副傻样，一看就是不中用的炮。
　　宾杰克心中想到。
　　“这门炮名为阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮，这是巴基从李维罐子里开出来的大炮，在这个大海上，这个大炮是唯一的大炮道具，而且也是目前大海上威力最大的炮！”
　　抚摸着阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮厚重的炮筒，邦迪瓦尔德对着他的哥哥解释道。
　　这门炮就是他复仇的工具，只要把所有的大将们都引走，他就能向着玛丽乔亚开炮了。
　　“想象一下吧！”
　　“被炸飞的玛丽乔亚，口吐白沫的海军士兵，那该是多美的景象！”
　　邦迪瓦尔德的双手张开，他开始仰天狂笑了起来。
　　为了这个计划，瓦尔德把巴基的这门大炮放大了一百倍，他相信，没有任何一个要塞能挨他一炮，哪怕是世界政府总部玛丽乔亚也同样如此。
　　“所以说，之前说的前往和之国，都是你的借口，你还是没有相信我们？”
　　宾杰克满是震惊的看着他的弟弟，他不是被他的弟弟所震惊，他震惊的是他弟弟那颗被冰封的心还是对他们有所戒备。
　　当年邦迪瓦尔德的海贼团被世界政府的谍报机关渗透，当时宾杰克为了保持沃 德海贼团的有生力量，他就带着沃德海贼团的干部们撤退了。
　　而这次撤退也成为了邦迪瓦尔德心中永远的一根刺，他认为是他的船员们背叛了他。
　　所以在刚才，邦迪瓦尔德说他要进攻和之国，其实那都是骗局，他真正要去的地方是玛丽乔亚。
　　“凯多都被天龙人一剑秒杀，你怎么可能又有例外呢？”
　　“放弃吧，瓦尔德，你的计划是不会成功的！”
　　宾杰克咳嗽着，但是他依旧很是认真的对着瓦尔德说道。
　　“不可能，我是不会改变我的计划的！”
　　“还有，在这艘船上，我的命令是绝对的，你不要质疑船长的命令，哪怕你是我的哥哥！”
　　邦迪瓦尔德对着他的哥哥说道，他的眼中满是冰寒，这让宾杰克感觉到很受伤。
　　“船长，我们前方出现了两艘海贼船，看他们的海贼旗，这应该是月光莫利亚和最近声名鹊起的白马卡文迪许！”
　　在这时，古洛塞亚迪号的速度开始变慢，同时传来了左机轮员盖伊拉姆的声音。
　　盖伊拉姆不仅是动力员，就连这艘船也都是他打造的。.


第314章



　　“不用管他们，直接撞过去！”
　　邦迪瓦尔德冷笑了起来。
　　以古洛塞亚迪号那庞大的体型，一般的海贼船会被它瞬间就撞飞的。
　　随着邦迪瓦尔德的命令，古洛塞亚迪号开始缓缓加速了起来。
　　“塞巴斯蒂安，现在就让我看看你这个守门员的技术有没有落后！”
　　瓦尔德对着一个带着墨镜的鱼人说道。
　　塞巴斯蒂安是鲉鱼的鱼巨人(鱼人与巨人的混血)，担任古洛塞亚迪号的门卫。由于以往的无数次战斗导致失明，戴着太阳镜。
　　“邦迪瓦尔德，你的人头就由本大爷收下了！”
　　卡文迪许站在他的船头对着邦迪瓦尔德喊道。
　　瓦尔德在复出之后，他的大名响彻大海，卡文迪许还等着杀了他扬名新世界呢。
　　更何况，只要把这个家伙杀掉，卡文迪许的八玲珑之中又会多一个强力的助手。
　　随着一阵闪烁，在卡文迪许的身边又出现了一个卡文迪许，两个卡文迪许并排向着瓦尔德杀来。
　　“是幻术吗？”
　　看着两个动作一般的卡文迪许，邦迪瓦尔德的眼中也闪过一抹好奇，他在大海上还没有见过这种情况，在他重现大海的时候，这种情况已经发生太多了。
　　“应该不是幻术，这是卡文迪许从李维罐子里开出来的能力。”
　　看了一眼两个动作几乎为完全相同的卡文迪许，宾杰克对着邦迪瓦尔德说道。
　　“要上了啊，泰格！”
　　在更远处，通过望远镜把这一切都尽收眼底的莫利亚也大笑了起来，他对着旁边那个橘红色皮肤的鱼人说道。
　　自从莫利亚的秽土转生能力被曝光之后，不管他出现在哪里，周围墓地的守卫就会比之前森严百倍，这让莫利亚感觉到很是头疼。
　　现在莫利亚也转变了策略，既然不能盗尸体，那去寻找一些将死的大海贼也是可以的。
　　于是莫利亚就把目标瞄准了邦迪瓦尔德。
　　邦迪瓦尔德的实力在这个大海上算不上顶尖，但是莫利亚眼馋瓦尔德的莫莫果实。
　　莫利亚必须要在赤犬把瓦尔德抓住之前把瓦尔德搞死，否则等赤犬的岩浆果实一爆发，瓦尔德就连一根毛也留不下。
　　“是莫利亚船长｀ 「！”
　　在赤犬军舰的旁边，佩罗娜正站在鹰眼的棺材船之上对着莫利亚打招呼，可惜莫利亚一心想要打死邦迪瓦尔德，他根本就没有注意到佩罗娜。
　　“莫利亚船长真是的，人家大老远的从伟大航路来到这里，他都没有注意到我。”
　　佩罗娜打着太阳伞气的在鹰眼的船上直跺脚。
　　“你这么想找莫利亚的话，我一会儿把你送过去。”
　　看着小脸气鼓鼓的佩罗娜，鹰眼很是平静的对着佩罗娜说道。
　　“哼，我就这么招你烦吗，你居然就这么着急赶我走。”
　　佩罗娜原本在跺脚，在听到鹰眼的话之后，她更气的，此时她整个人都飘在了鹰眼的面前，他们的脸几乎都快挨在一起了。
　　“你忘记了我之前还给你做饭了，甚至还给你种田，现在你却迫不及待的想要赶我走，你这个无情的人！”
　　佩罗娜对着鹰眼开始数落了起来。
　　钢铁直男鹰眼丝毫都不为所动，他不仅没有动静，甚至就连表情都没有变化一下。
　　“说做饭的话，我做的更多吧，而且你的厨艺真是……”
　　鹰眼对着佩罗娜吐槽道。
　　“哈？你是说我做的蛋糕不好吃吗？”
　　佩罗娜炸毛了。
　　“我现在就去找莫利亚船长，你这个男人实在是太无情了！”
　　佩罗娜从鹰眼的座位下掏出的她的库马斯玩偶，之后她就气鼓鼓的准备离开。
　　“路上小心！”
　　看着满天乱飞的炮弹，鹰眼对着佩罗娜的背影说道。
　　“你刚才说什么？”
　　佩罗娜转头看向了鹰眼，她的脸上满是不敢置信的样子。
　　“我说，路上小心。”
　　鹰眼看了一眼莫名其妙的佩罗娜，他再次的重复道。
　　“你真是太温柔了！”
　　一想到这两年在一起的点点滴滴，佩罗娜顿时就哭了。
　　之后，佩罗娜哭哭啼啼的向着莫利亚的方向飞去。
　　虽然鹰眼让她很感动，但是莫利亚更是养育她长大的男人，而且现在莫利亚一无所有，她不能把莫利亚抛去。
　　看着飞走的佩罗娜，鹰眼也感到一阵轻松，这一刻，他感觉到他的五官对于外界的反应更为灵敏了。
　　在这一刻，鹰眼感觉自己的剑术已经提高到了一个新的境界了。
　　看来那句老话说的对，心中无女人，拔剑自然神。
　　在佩罗娜正向着莫利亚飞去的时候，鹰眼也一直在目送着佩罗娜，在感受到有几枚炮弹将要击中佩罗娜的时候，鹰眼手中的黑刀夜发出一道斩击，顿时，那几枚炮弹就被击落了。
　　现在在这艘船上，鹰眼不只感应到了莫利亚的气息，而且他还感应到了巴基的气息。
　　“¨ˇ方块头，看剑！”
　　在古洛塞亚迪号的船舱底部，巴基船长此时在用百分百被空手接白刃正虐着盖依拉姆。
　　这是巴基船长想到的新玩法，巴基从各个匪夷所思的角度对着盖伊拉姆出剑，而不管巴基船长怎么挥动他的小匕首，盖伊拉姆都会自动双手合十接住巴基的匕首。
　　受限于船舱狭窄的地势，很快盖伊拉姆就被撞的鼻青脸肿。
　　“可恶，有本事你不要用这个恶心的能力，我们堂堂正正的打一场！”
　　盖伊拉姆从来都没有向现在这般憋屈，他的立方体果实能吊打巴基，但是现在在巴基使用这个恶心的招式之时，他根本就无法释(王得的)放他的恶魔果实之力。
　　他的立方体果实必须是手或者是物体接触到东西才能使用，现在他的双手一直都在紧紧的夹着巴基的匕首，而且巴基的这个招式好像也很奇怪，在这个桩体之下，不管是他的体术还是恶魔果实能力都无法使用。
　　“笨蛋，本大爷堂堂王下七武海，怎么可能去和一个无名之辈去决斗呢？”
　　巴基对着盖伊拉姆大笑道，此时他又回想起了之前邦迪瓦尔德一伙儿袭击他的场景。
　　当时就是这个家伙，他一锤子就把巴基锤成了一个正方体，要不是巴基的四分五裂果实能力特殊，恐怕他早就被盖伊拉姆给送走了。
　　想到这里，巴基的脸上就露出了狡诈的笑容，他的匕首就专门向着那些立方体堆放的缝隙之中挥去来。
　　现在巴基也让这个家伙尝一尝被压缩成立方体的滋味。.

第315章



　　“我是沃德海贼团的守卫，不管你们是谁，我都不会让你们通过的！”
　　塞巴斯蒂安雄赳赳的站在甲板之上，在他的身后则是通往邦迪瓦尔德船长室的大门。
　　他的意思很明显，想要通过大门见到瓦尔德，就必须要过他这一关。
　　“让本大爷先来，你只是本大爷的影子！”
　　卡文迪许一直都没有把他的第二人格镰鼬放在眼中，现在镰鼬居然以微弱的优势冲向塞巴斯蒂安，这让卡文迪许怎么能忍?
　　镰鼬做为的他的第二人格，他的实力原本就比卡文迪许要强，而且他的修行天赋也要远远的强于卡文迪许。
　　在卡文迪许得到了闪光的弗莱士模本之后，镰鼬整个人几乎都变成了弗莱士的翻本，现在镰鼬的实力已经超过了卡文迪许，要不是卡文迪许用羊符咒压制，那他早就被镰鼬替代了。
　　见两位卡文迪许冲来，赛巴斯蒂安把手中的锤子高高举起，之后他的锤子就向着卡文迪许砸落。
　　“你还真是碍事！”
　　卡文迪许不耐的说道，之后他手中的杜兰德尔与镰鼬的瞬杀丸同时向着赛巴斯蒂安挥去。
　　随着剑光闪过，卡文迪许和镰鼬再度的向着大门 冲去，而赛巴斯蒂安站在原地不动，丝毫没有阻拦的意思。
　　“塞巴斯蒂安在想什么，他怎么能任由敌人从他面前离去。”
　　宾杰克在到这一幕之后，他就准备用电话虫质问赛巴斯蒂安。
　　“不用打电话了，塞巴斯蒂安已经死了，在他们刚才接触的一瞬间，他就被那两位剑士杀死了！”
　　看着立在原地不动的赛巴斯蒂安，邦迪瓦尔德的眼中满是凝重。
　　卡文迪许的剑速实在是太快了，邦迪瓦尔德从来都没有见过出剑这么快的剑士，就连金狮子也做不到这一点。
　　他的话还没有说完，塞巴斯蒂安身上的肉开始一块接一块的从他的身体之上滑落，这些肉大小都极为的均匀，不到片刻功夫，这里就只剩下一具白骨站在了这里。
　　“邦迪瓦尔德的人头是本大爷的了！”
　　现在卡文迪许已经可以看到邦迪瓦尔德的身影了。
　　在他正得意的时候，整个甲板上裂开了一道正方形的大口，在底下是深不见底的(cgah)漆黑空间。
　　在这个洞口打开的一瞬间，卡文迪许和镰鼬就消失在了甲板之上。
　　“地嘻嘻嘻，我就知道会有陷阱，你还是太年轻了，卡文迪许！”
　　目睹卡文迪许的消失，一直跟在卡文迪许身后的莫利亚顿时就笑了起来，到底是年轻人，太不谨慎了。
　　“不愧是莫利亚船长啊，真是有远见！”
　　在天空之中打着伞飞行的佩罗娜对着莫利亚夸赞道。
　　在见到了莫利亚之后，佩罗娜原本以为她会哭的很惨，就好像是许久不归家的女儿见到了老父亲一般。
　　但是在莫利亚见到佩罗娜之后，他之是淡淡的说了一句：“你回来了，佩罗娜。”
　　佩罗娜也对着莫利亚点点头，这一刻她感觉到无比的安心。
　　“把莫利亚先放到船底迷宫，我先解决卡文迪许！”
　　邦迪瓦尔德淡淡的对着他的哥哥说道。
　　以刚才卡文迪许出剑的实力可以看出，盖伊拉姆和奈芹也对付不了卡文迪许。
　　现在邦迪瓦尔德准备快速的解决掉卡文迪许，之后他在专心的对付莫利亚。
　　在莫利亚刚越过那堆蓝色的碎肉之后，他突然停下来了。
　　“奇怪，怎么会这样？”
　　看着眼前的碎肉，莫利亚的眼中满是惊奇。
　　在他得到了秽土转生的能力之后，他能在一定程度上感应到人类的灵魂。
　　人的每一部分都蕴含灵魂，这也是秽土转生能靠着部分残肢就把人召唤出来的真相。
　　但现在莫利亚居然没有在这堆碎肉上感应到一点灵魂，好像所有的灵魂之力全部都被抽走了一般。
　　“现在的大海上居然会有如此修为的剑士，这个时代是在是太可怕了！”
　　在莫利亚观察这堆碎肉的时候，泰格看着这副高大的骨架也满是感慨。
　　泰格能感受的出来，眼前的这个大个子的鱼人空手道很是高深，想不到他连一招都没有发出就死了。
　　“莫利亚大人，小心！”
　　在莫利亚正观察着这堆碎肉的时候，塞巴斯蒂安的影子开始站了起来，之后他的双手就向着莫利亚劈去。
　　莫利亚对着这个大个子释放了好几个消极幽灵，但是没有用，这些幽灵们全部都穿过了赛巴斯蒂安的身体。
　　“鲛瓦正拳！”
　　面对塞巴斯蒂安高大的身体，泰格的正拳就向他的拳头对去。
　　“轰！”
　　塞巴斯蒂安在瞬间就被泰格打飞了，虽然泰格十几年没有在大海上活动，但是他的鱼人空手道在鱼人之中一直都是名列前茅的存在。
　　“真是可靠啊，泰格！”
　　看着眼前满是严肃的泰格，莫利亚顿时就大笑了起来。
　　泰格的实力无愧于他的名声，而且莫利亚也对泰格的实力感到很满意。
　　“是你搞的鬼吧，卡文迪许，我能感觉到这个大个子的身上有你灵魂的味道！”
　　莫利亚看着突然攻击他的赛巴斯蒂安，他很是确定的问道。
　　“我是八玲珑之一，现在我是俊美海贼团的舵手，请指教！”
　　赛巴斯蒂安对着莫利亚行了一个绅士礼，之后他就对着莫利亚发起了进攻。
　　“我是不会让你伤害到莫利亚的！”
　　泰格的眼中精光一闪，随后他们两个人就用鱼人空手道交战在了一起。
　　“居然能让死人为他交战，这就是卡文迪许从李维罐子里开出来的道具吗？”
　　看着眼前的一幕，宾杰客心中猜测道。
　　现在莫利亚双臂抱胸看着两人用鱼人空手道对战，他一点都不着急，仿佛他不怕邦迪瓦尔德在解决掉卡文迪许来对付他。
　　“莫利亚船长，我下去看看船底有什么！”
　　佩罗娜对着莫利亚说道，之后她的灵魂就从她的身体之中跑出向船舱而去。
　　现在佩罗娜的灵魂也有自然系的几分特色，除非是霸气，一般的物理攻击根本就无法伤害到她。.


第316章



　　“这里是迷宫吗？”
　　佩罗那在来到船底的时候，她也感觉到一阵头大，虽然说她是航海士，但是在看到这些错综复杂的立方体，她也不知道该往哪里走了。
　　“不管了，找一条路随便穿吧！”
　　佩罗那咬咬牙，之后她就一头向前扎去。
　　“方块头，看剑！”
　　突然，一阵声音让佩罗娜振奋了起来，她顺着声音的来源追去。
　　“这是小丑巴基？”
　　佩罗娜在找到了声音的来源之后，她就认出了踩在方块头身上狂笑的巴基。
　　巴基在成为王下七武海的时候，他就成为了名人，而且他的巴基快递业务辐射范围很广，就连佩罗娜也使用过~巴基的快递。
　　在巴基的脚下，此时的盖伊拉姆已经鼻青脸肿的不成人形，他从来都没有感觉到像今天这般耻辱-。
　　明明这个红鼻子弱的过分，但是盖伊拉姆却没有找到反击的机会就被巴基打-败了。
　　“喂，方块头，你的能力是压缩对吧？”
　　巴基的眼睛咕噜噜的直转，显然他在打着什么坏主意。
　　“没错，我是吃了超人系方块果实的方块人，我能把碰到的一切物体都能压成小方块，就连空气也不例外！”
　　在听到巴基的询问之后，盖伊拉姆骄傲的说道，他曾经靠着方块果实驰骋大海，想不到他今天会在巴基这艘小破船上翻车。
　　“你的能力对我的巴基快递很有帮助，怎么样看，来和我干打包吧，有你的立方体果实，我们巴基快递的载货量就会增大好几倍，到时候会有源源不断的财富流入我们巴基海贼团的口袋！”
　　巴基叉着腰大笑着，此时他已经充满对未来的幻想。
　　“那你先放开我，我考虑一下！”
　　盖伊拉姆挣扎着对巴基说道。
　　在听到了盖伊拉姆的话之后，巴基就把脚拿开了。
　　“魔方变形！”
　　盖伊拉姆等的就是这个机会，在巴基的脚刚拿开的时候，盖伊拉姆的手就碰到了巴基。
　　“砰！”
　　随着一阵压缩，巴基也变成了一个方块。
　　“我倒是要看看你怎么使用种恶心的剑术！”
　　看着眼前的巴基，盖伊拉姆大笑了起来。
　　之后盖伊拉姆拿起手中的大锤就向着巴基的身体之上砸去。
　　巴基在瞬间就被砸成一张纸飘落。
　　“背后偷袭的卑鄙小人，看我的消极幽灵！”
　　佩罗娜看着这个卑鄙的方块头，她顿时就被气坏了，之后几个耷拉着舌头的白色幽灵就从盖伊拉姆的身体上一穿而过。
　　“生而为人，我很抱歉！”
　　在被消极幽灵穿过的盖伊拉姆消极无比，他此时正四肢趴在地上，整个人再也没有丝毫的斗志了。
　　在盖伊拉姆心态爆炸的瞬间，那些被他压缩的物体也开始膨胀，顿时，整个船舱的空间就开始被挤压了起来。
　　“快走，这里要塌了！”
　　巴基看了一眼从天空之中不断掉落的立方体，他的眼睛都跳出了眼眶。
　　之后，巴基扛着盖伊拉姆就向着大船外冲去，
　　“莫利亚船长，他们要出来了！”
　　在泰格把塞巴斯蒂安压制的时候，佩罗娜的灵魂飞出来对着莫利亚说道。
　　在佩罗娜刚对莫利亚说完，他们就感觉到这艘船开始一阵晃动，之后大量被瓦尔德抢劫来的物资就从甲板上涌了出来。
　　在这些物资之中，还有三道身影在不断的交战着，那正是卡文迪许和镰鼬在围攻着瓦尔德。
　　此时瓦尔德全身都布满了武装色霸气，但即使如此，在卡文迪许和镰鼬的刀下，他的身体上也不断的出现一道道伤痕。
　　“一百倍炮！”
　　瓦尔德拿出一把左轮枪，随着他的手指扣动扳机，一发比炮弹还要巨大的弹丸向着卡文迪许飞来，这枚弹丸速度极快，卡文迪许的见闻色霸气几乎都快看不到这个弹丸的痕迹了。
　　虽然卡文迪许看不清，但是镰鼬可以，镰鼬的表情变得更加的扭曲了，随着一道残影闪过，他对着这枚炮弹一剑斩下。
　　“轰！”
　　一道剧烈的爆炸携带着大量的冲击波，这艘船甲板上的物资就全部都被清理了。
　　“我的梦想还没有实现，我怎么能在此倒下？”
    ·· ······求鲜花0 ·······
　　随着硝烟散去，
　　“不，我还没有征服世界，我怎么能倒在这里？”
　　瓦尔德踉踉跄跄的从甲板上爬起，之后他就来到了船头处，随着他打开了船头的某个机关，那尊放大一百倍的大炮就显露在所有人的面前。
　　“这尊炮原本是为玛丽乔亚准备的，现在既然你们见识一下在我的莫莫果实加持下，这门大炮究竟会达到怎样的恐怖！”
　　瓦尔德抚摸着这门大炮，他嘴角的鲜血也不断的从嘴里滴落。
　　原本他以为，在洛克斯、罗杰、白胡子、金狮子死后的大海，他是实力最强的大海贼。
　　但是现在看来，一代新人换旧人，即使这个大海上最为杰出的老一辈海贼去世，那这个大海上也会有新的怪物们顶上来。
    ...... . ...
　　瓦尔德还没有和香克斯等杰出的海贼交战，他就被白马卡文迪许打败，虽然他不能实现自己的自由，但是他要这个大海都见识一下他的恐怖。
　　“这不是我从李维先生那里开出的大炮吗，怎么会变大这么多？”
　　看着也眼前巨大无比的炮筒，巴基也不敢相信自己的眼睛。
　　“去死吧，赤犬！”
　　瓦尔德感觉自己的眼睛都有些模糊了，但是他还是用尽自己的力量发射出了一枚炮弹。
　　这枚炮弹在飞出炮口的时候就持续变大，最后竟然变得比军舰还要大。
　　“让我来吧！”
　　鹰眼的手中黑刀出鞘，对着一道青色斩击的释放，整个大海上就爆发出了一朵蘑菇云。
　　“影箱！”
　　在瓦尔德的身体被冲击波出冲击的向后飞去的时候，莫利亚手中飞出几道漆黑的影子就把他装在了箱子里。
　　“影角枪！”
　　随着一个圆锥形的枪头刺进了影箱之中，这个箱子也开始流血。
　　“瓦尔德，我早告诉过你，这个大海早已经不是你熟悉的大海了，ONEPIECE的时代已经过去了，现在是罐子的时代！”
　　看着四射的鲜血，宾杰克自己也纵身跳入到了火焰之中。
　　沃德海贼团就此在大海之中除名！七.

第317章



　　第二天，沃德海贼团被巴基海贼团覆灭的消息传遍了整个大海，整个大海都为之震惊。
　　“卡文迪许和莫利亚这两个家伙干的不错吗！”
　　看着在报纸照片角落里露面的卡文迪许和莫利亚，李维也不禁发出一阵微笑。
　　巴基的实力李维是知道的，虽然说邦迪瓦尔德杀不了巴基，但是巴基在李维这里开出的罐子都是偏搞笑的，他能秀翻瓦尔德，但是他要说杀瓦尔德，他是做不到的，
　　所以，李维很确定，这绝对是卡文迪许和莫利亚干的。
　　现在李维已经离开了和之国的海域，他这次的目的地是德雷斯罗萨。
　　在新世界之中，德雷斯罗萨是其中不可不去的地方。
　　德雷斯罗萨是座具有度假风情的热带岛屿，有着“爱与激情与玩具之国”的称呼。 
　　岛上遍布著鲜花的芬香，以珍馐美食闻名的“ONEPIECE”世界。除了美食与音乐的围绕，年轻女性与性感热辣的舞姿更是一大卖点。
　　这里的姑娘们非常擅长类似于现实佛朗明哥的舞蹈，然而，正呼应其别名“爱与激情的岛屿”，对爱情的过分执著却也造就女人们强大的嫉妒心。
　　只要被男人背叛就会做出刺杀对方的恐怖行为，越是美丽的女人就越凶狠，可谓爱恨分明，所以发生情感纠纷乃至于为此发生肢体冲突事件是常有之事。
　　出于不明理由，当地居民习惯和具有生命力的玩偶共存，有的玩偶兵还会担任城市里的巡守维护秩序，当地最著名的是被称为雷兵队的玩偶兵，他们镇守德雷斯罗萨的斗牛角斗场，对于禁止进入会场又屡劝不听的人通常都会以武力驱赶。
　　自700年前起迄今，岛上的居民仍相信着妖精的存在和传说。并视妖精为当地守护神，对于妖精的一些恶作剧（例如偷窃行为）也毫不在意。
　　李维他们在和之国感受到了人地狱般的绝望，为了防止这几个姑娘们出现心理阴影，李维绝定去德雷斯罗萨放松一下。
　　而且，最近多弗朗明哥很是跳脱，最近他甚至都宣布要不日退位。
　　李维知道，这都是多弗朗明哥以进为退的手段，他从李维这里已经开到了钻石罐子，有究极体数码宝贝木偶兽在，多弗朗明哥就相当于有了大将的实力。
　　正是有了实力做铺垫，平时他不敢做的事情现在都敢做了，据李维的估计，他马上就要有大计划实行了。
　　“指挥官，您在这个大海上还有什么属下或者亲人吗？”
　　突然，企业对着李维问了一个很奇怪的问题。
　　“你为什么会问这么一个奇怪的问题？”
　　李维对着企业好奇问道。
　　李维知道企业的性格，她在平时很高冷恬淡，她是不可能走逗比风的。
　　“您还是自己看吧，他们一会儿就应该到了！”
　　企业的神色变得更加的奇怪了，她的眼睛望向大海远处，在刚才，她的舰载雷达发现了一艘很是有趣的船。
　　见企业卖起了关子，李维也对企业说的事情好奇了起来。
　　过了一会儿，李维的见闻色霸气也看到了那艘船，他不由的把自己的眼睛捂住了，这艘船的风格，真是辣眼睛啊。
　　而且，现在李维猜到这是谁的船了。
　　“企业，快开船，躲开这艘船！”
　　李维对着企业说道。
　　“我知道了，指挥官！”
　　在听到李维的话之后，企业就开始加速。
　　奇怪的事情发生了，不管企业怎么拐弯，这艘船总能跟上来，好像李维这艘船上有什么指引的物品一般。
　　“停下来吧，企业！”
　　见无法甩脱这个牛皮糖，李维就把船停下来了。
　　仿佛那艘船已经感应到到了李维的停船，在李维停下来的时候，这艘船的速度变得更快了。
　　很快，这艘船就出现在了众人的面前。
　　那艘船的撞角居然是李维的形象，而且那些锯齿状的护栏也全部都被做成了罐子样。
　　远远望去，不知道的人还以为是罐子商人李维的船。
　　相比于他们现在所乘坐的企业号，眼前的这艘海贼船才更符合罐子商人的主题。
　　“李维大人，这该不会是你以前经商的船被偷了吧？”
　　白星满是惊奇的看着这艘船，此时她的一双大眼睛之中满是惊奇。
　　娜美和企业虽然没有说话，但是她们的表情早就已经说明了一切。
　　“李维前辈，娜美小姐，我终于见到你们了！”
　　在所有人都对这艘船的主人感觉到很好奇的时候，一个蓝色的巨大的武士就向着李维的船上飞来.. ......
　　这个武士看上去很是威武，一看就知道这是一个大杀器。
　　“巴托洛米奥，他怎么会来这里？”
　　在这个武士向他们飞来的时候，娜美就认出了这个武士，这是巴托洛米奥在李维罐子里开出的须佐能乎。
　　“李维前辈，能见到您是在是太好了！”
　　在须佐能乎飞到与企业好齐平的位置之时，一个绿色鸡冠头的男人就从须佐能乎之中跳出来了。
　　而且让娜美几个女孩子目瞪口呆的是，巴托罗米奥居然一路对着李维跪滑过来了。
　　能再次的见到自己的偶像，巴托洛米奥激动的热泪盈眶。
　　在巴托洛米奥的双手将要抱住李维的大腿之时，李维的脚先一步把巴托洛米奥的头踩到了地下。
　　“说，你是怎么能预判我们的行踪的，我可不记得你开过这种类型的罐子！”
　　看着眼前的鸡冠头，李维的眼睛眯起。
　　如果巴托洛米奥不能给他一个合理的解释的话，他是不会轻易放过巴托洛米奥的。
　　“我这里有娜美前辈的生命卡！”
　　巴托洛米奥的指尖出现了一张小小的白纸，现在这张白纸直直的指向娜美。
　　生命卡是新世界才有的奇特 物品，既不怕水也不怕火，将自己的指甲掺到材料里制作而成，是一种代表主人生命力的纸张，通常人们都会把他撕破交给即将分离的亲人或朋友，而撕下来的纸张则会互相吸引。
　　生命卡在主人衰弱的时候会缩小，主人恢复健康时则会变回原本的大小。
　　生命卡慢慢化为灰烬，则说明主人已经离死不远了。
　　“我想起来了，这是蕾玖教我的方法，我和巴托好奇就试着做了一张生命卡。”
　　在看到这张卡片的时候，娜美顿时就想起了一段尘封的往事。
　　“您是来拿回您的白金罐子的吗，李维前辈？”
　　“我就知道，您是不会让您的罐子被多弗朗明哥那个家伙乱用的！”
　　巴托洛米奥在起身之后，他就对着李维说了一些莫名其妙的话。.




第318章



　　“什么白金罐子，说清楚！”
　　听着巴托洛米奥莫名其妙的话，李维好像猜到了些什么，他对着巴托洛米奥喝道。
　　“是这样的，李维先生，您知道的，我是罗格镇黑帮的当家吗……”
　　说到这里，巴托洛米奥的神色也有了些许羞涩，他的脸红了，之后他不好意思的挠头道。
　　和李维的成就相比，他那一百五十条街的地盘实在是太过可笑。
　　“说重点！”
　　见巴托洛米奥一直在东拉西扯，娜美有些不不耐烦的对着他呵道。
　　“多弗朗明哥对地下世界的所有巨头都发布了一则信息，他要在德雷斯罗萨的决斗场进行一次决斗，胜利者的奖品是白金罐子！”
　　巴托洛米奥飞速的对着娜美说道。
　　“什么？你的意思是多弗朗明哥用李维的白金罐子组织了一场比赛？”
　　娜美提听明白了巴托洛米奥的话，她的神色也变的有些惊奇。
　　她记得多弗朗明哥从庞克哈撒德走的时候是从李维那里买了一个白金罐子，他说要送给给至26高的干部。
　　如今这个罐子他却拿来拍卖？
　　这是一个有可能缔造一位大将级别强者的道具，如今多弗朗明哥就这么把它拿出来做奖品了吗？
　　虽然娜美对多弗朗明哥的观感并不好，但是她不得不承认，多弗朗敏明哥真的是一个枭雄。
　　“我在一个月前收到了多弗朗明哥的邀请函，为了防止李维前辈的罐子被外人拿走，我就带着我的小弟们出发了。”
　　回想起这一路上航海的艰难，巴托洛米奥现在都心有余悸。
　　“而且我们在大海上发现一件很有趣的事情！”
　　巴托洛米奥用手斜捂着自己的嘴巴，他的眼神之中满是神秘。
　　“不要卖关子，快说！”
　　娜美一拳头就把巴托洛米奥的头顶砸出一个红色的大包，她最恨的就是有人在她面前卖关子。
　　“我发现不只是黑暗世界的巨头们，而且就连海贼以及世界政府的一些国王们也被多弗朗明哥邀请了，而且我们的日期有早有晚，像我在东海，我几乎是最晚的！”
　　巴托洛米奥把他的发现一股脑的说出来了。
　　原本巴托洛米奥还准备卖个关子的，无奈娜美太过暴力了。
　　“一个月前，这个时间点很是有趣啊！”
　　在听到了巴托的话之后，李维的笑容变得更加的玩味了，这正是凯多被伊姆打败关押到推进城的时间。
　　也就是说，在凯多被关进去之后，多弗朗明哥已经开始对新世界布局了。
　　而且他邀请的人范围都很广，不止有黑暗世界的巨头，还有一些声名鹊起的大海贼，甚至就连巴托这种稍有名气的小混混也都被邀请了。
　　这说明多弗的谋划很是惊人啊！
　　“难道多弗朗明哥真的会放弃眼前的罐子去成全一个外人？”
　　娜美怎么感觉，她也感觉多弗朗明哥不是那种会舍己为人的海贼。
　　“只要能保证自己的干部得到这个罐子，那他既赚了名气，也增强了自己干部的实力，甚至还能得到一票小弟的效忠，这可是一举三得。”
　　李维在听到娜美的疑问后就笑了，之后他就为娜美解释了一下多弗朗明哥的目的。
　　“难道他不怕有实力超乎他预料之外的人吗？”
　　娜美觉得这个多弗朗明哥太自信了吧？
　　“自信？在这个大海上，没有人比多弗朗明哥更为自信了！”
　　李维在听到娜美的话之后，他就大笑了起来。
　　唐吉坷德海贼团在进驻到德雷斯罗萨之后，他们就基本没有在大海上出手过。
　　所以对于许多新生代的海贼而言，他们对唐吉坷德家族很是陌生。
　　但是李维可是看过九百多集海贼王的存在，他知道多弗朗明哥家族的干部们都是什么德行。
　　堂吉诃德家族的风格一脉相承，基本上都和多弗朗明哥一样浪。
　　维尔戈：七武海算个屁，尔只斩得无名下将，敢斩我么？
　　琵卡：琵卡啦啦啦啦啦，老子的能力天下无敌。
　　迪亚曼蒂：一个累了一天的瘸子也想和我打，哈哈哈哈哈哈哈，待我先嘲讽之。
　　托雷波尔：罗你个小鬼哈哈哈，草帽你个小鬼哈哈哈……卧槽！哇呀呀呀呀！吃我一鼻涕！
　　古拉迪乌斯：两个超新星而已，一会儿我就把他们全崩死。
　　拉奥G：传说中的青椒都输了，你个孙子还能怎样？
　　马赫拜伊斯：好不容易碰上个巨人族，哪能直接打死，我得先玩玩。
　　德林杰：斯莱曼，KO！达伽马，KO！布鲁基利，KO！艾迪欧，KO！啊哈哈哈哈我要五杀！
　　乔拉：你们看，多美的艺术！
　　砂糖：吃毒药去吧！莫奈：他不会砍我的。
　　巴法罗：你见过把螺旋桨夹在胳肢窝底下的智障吗？
　　反正这这个归罐子是他们自己家族的，为什么不拿出来秀一秀呢？
　　“拿我的名气来炒作，这还是我第一次遇到 这种情况。”
　　李维也对多弗朗明哥这家伙的胆魄很是欣赏，这家伙很是知道分寸，他这个罐子并不是借着李维的名头造假做的，而是他自己买的。
　　即使李维找过去的时候他也有说辞。
　　“那咱们就这么让他用罐子来炒自己的名气？”
　　娜美的脸上满是不甘心，一直都是她占别人便宜，哪里轮到别人占她的便宜。
　　在听到巴托洛米奥的消息之后，她感觉人都快要气炸了。
　　“不要着急，多弗朗明哥这一切成功的前提是他的干部能取得最终的胜利，他们这次注定不会成功的！”
　　李维笑着对娜美说道。
　　多弗朗明哥千机算尽，他也不会想到平时很是低调的革命军居然会派二把手萨博来。
　　萨博可是蒙奇D多拉格的亲传弟子，他单挑多弗朗明哥也不在话下，更不要说是多弗朗明哥麾下的干部了。
　　“看来德雷斯罗萨马上就要有一场大戏了！”
　　看着远方的德雷斯罗萨，李维的嘴角也勾起了一个笑容。
　　这次的战斗将又是李维罐子间的一场大碰撞，李维很期待德雷斯罗萨的这场大战。.


第319章



　　随着企业号的启动，李维就踏上了前往德雷斯罗萨的旅程，
　　“等等我们啊，老大，李维前辈！”
　　在企业号的后面，巴托俱乐部的小弟们在后面喊道。
　　德雷斯罗萨不仅姑娘们热烈开放，就连这里的气候也很热，这里到处都是穿着比基尼的漂亮美女巴托洛米奥和他的小弟们一个个面红耳赤，但是他们还是忍不住的想要偷偷的瞄一两眼。
　　“嗯？海军的军舰？”
　　李维在德雷斯罗萨的港口看到了一艘海军的军舰。
　　现在德克斯罗萨正是多事之秋，而海军却在这时候出现，看来赤犬对多弗朗明哥暗地里的小动作也不是一无所知。
　　而且李维在来到这个港口的时候，他感觉到一阵见闻色霸气从他身边扫过，这是他目前见到的修行为为高深的见闻色霸气。
　　在这道见闻色霸气扫中李维的时候，李维的霸气也看到了这道见闻色霸气的主人。
　　这是一个身材高大，穿着紫色和服的男人，他的眼睛上有两道交叉的疤痕，这就是造成他双目失明的真相。
　　他就是海军的新任大将藤虎一笑。
　　“罐子商人李维也来了，德雷斯罗萨最后到底会走向何方呢?”
　　在感受到李维的气息之后，这个男人就停下了脚步。
　　“藤虎大将，再不走我们就要错过和德雷斯罗萨国王多弗朗明哥的会议了！”
　　在藤虎停下来感应着什么的时候，他的副官对着他催促道。
　　因为藤虎是一个很是随和的人，所以他的部下们也对他很是爱戴，他们也经常以朋友相称。
　　“好的，咱们这就走！”
　　听到了副官的话之后，藤虎好像有些不好意思，他挠挠脑袋继续跟着副官们向前走去。
　　看着他的手杖不时的点在地上，怎么看他都是一个普通的瞎子，没有人会想到这个瞎子就是海军大将藤虎一笑。
　　“藤虎在这里，就连特拉法尔加罗以及凯撒都来了，德雷斯罗萨从一开始就热闹了起来｀ 「。”
　　在藤虎走后，李维的见闻色霸气继续扫过全场，他在一个类似于工厂厂房处看到了特拉法尔加罗以及鬼鬼祟祟的凯撒库朗。
　　李维认出来了，这里就是多弗朗明哥生产人造恶魔果实的工厂，虽然李维不知道罗和凯撒要干什么，但肯定不会是干什么好事。
　　随着李维见闻色霸气的深入，他看到了一个背着十字架的长鼻子木偶。
　　在李维的见闻色霸气扫过的时候，这个木偶猛的睁眼了，但是他却什么都没有发现。
　　“有趣，就连木偶兽都被安排在了这里，看来罗和凯撒是不会成功了！”
　　在看到这只究极体的数码宝贝之后，李维就知道罗注定会无功而返。
　　木偶兽是大将级别的战力，虽然说凯撒得到斯特国王子的机甲后他从理论上说也应该是大将级的战力。
　　但是受限于他的水平，他也只有大将的防御。
　　李维也不再关注他们两人，他的见闻色霸气继续向着德雷斯罗萨扫去。
　　在德雷斯罗萨有一片满是金黄色向阳花的地方，和煦的阳光照耀在这里，每一朵向阳花都开的极为的灿烂，这是一处很棒的景点。
　　在花田之中，有一个粉色头发，扎着粉色单马尾的女孩子在吃力的挥舞着手中的长剑，一滴滴汗水从她的脸庞滑落，但是她却恍然不觉，她只是在努力的挥着剑。
　　这个女孩子的身材很好，她穿戴古罗马士兵风格的头盔，披带绿色的披风和金色鞋具，在这身装扮的映照之下，这为她看上去很柔弱的气质里增添了几分英气。
　　李维认出这是蕾贝卡，德雷斯罗萨王国的力库王族的一员，前任国王力库王的外孙女，竞技场英雄居鲁士和公主斯卡莱特的女儿。
　　在十年前多弗朗明哥进入德雷斯罗萨的时候，蕾贝卡的母亲斯卡莱特带着蕾贝卡逃跑。
　　蕾贝卡的母亲为了寻找食物而将蕾贝卡留在花田吩咐蕾贝卡不要离开，之后蕾贝卡的母亲被迪亚曼蒂杀掉，蕾贝卡的父亲居鲁士也被变成玩具而被蕾贝卡忘掉。
　　居鲁士将蕾贝卡的母亲的尸首带了回来，蕾贝卡因此失声痛哭。
　　在此之后居鲁士就隐瞒自己的身份守在蕾贝卡身边，因为蕾贝卡是一个孤儿而被人贩子找上抓住，居鲁士因此出手攻击了人类而被通缉，为了让蕾贝卡能够保护自己，居鲁士教蕾贝卡战斗。
　　此刻的蕾贝卡犹如一朵纯洁的小白花，额头前粉色的秀发随风飘荡，一副岁月静好的样子。
　　谁也想不到这个看上去漂亮的女孩子居然有那么悲惨的身世，有那么强大、那么穷凶极恶的敌人。
　　在李维的见闻色霸气观察这蕾贝卡的时候，蕾贝卡仿佛察觉到了什么，她就扭头开始向花田四周望去，但是除了金色的向阳花之外，她什么都没有看到。
　　“¨ˇ不要分心，蕾贝卡！”
　　一个独腿士兵玩具跳起来用他的枪打了一下蕾贝卡的剑，蕾贝卡这才回过神来。
　　“对不起，士兵先生！”
　　蕾贝卡对着玩具士兵道歉，之后她再次的开始挥剑。
　　“一个还没有觉醒见闻色霸气的人居然能感应到我的窥探，看来蕾贝卡在见闻色霸气上应该很有才能！”
　　李维在看到这里就不再继续关注了，之后他继续向着其他的方向扫去。
　　“居然连巨人也来了，而且领头的是海尔丁！”
　　李维在恋人大道上看到了五个巨人，领头的那个巨人被李维一眼就认出来了。
　　毕竟巨人族虽然号称是这个大海上最强的种族，但是露脸的巨人们却不多，而海尔丁也是戏份不少的一位。
　　他是来自“艾尔巴夫”的新世代巨人战士。巨人国艾尔巴布(王得好)村的新星，人称“巨人佣兵”的海尔丁。
　　海尔丁拥有巨人族的庞大身躯，留着长及大腿而棕黑的头发，长着棕黑色的胡子。
　　他的头上戴着金属头盔，眼镜带着护目镜。身上穿戴着巨大的金属臂铠，棕色腰带下穿着黑色短裤，腰带上披着类似裙子般一条条的棕黑色布条，脚上穿着棕黑色长靴。
　　海尔丁一直有成为巨人族之王的广大野心，同时，海尔丁还有一颗知恩图报的心，在被巴基救助之后，他愿意尽全力来帮助巴基，现在他是巴基麾下的S级佣兵之一。
　　李维的见闻色霸气在海尔丁身上一扫而过，之后他又看到了许多熟悉的身影。
　　头戴缀着绒毛牛仔帽、嘴里咬着一只鲜红的玫瑰花的卡文迪许、花之国的锥之青椒…坚…
　　此时各路豪杰齐聚德雷斯罗萨，只等一颗火星就能把这里引爆！.

第320章



　　王之高地之上，此时多弗朗明哥也接到了李维来到德雷斯罗萨的情报，毕竟做为这里的地头蛇，如果他连这个都不知道的话，那他的国王之位就白座了。
　　在和藤虎开完会之后，他就带来了王之高地上，这里就是多弗朗明哥家族的大本营，多弗朗明哥家族的干部全部都在这里。
　　为了这次的行动，多弗朗明哥家族已经全部都行动了起来。
　　“帮我看一看现在李维在哪里，维奥莱特！”
　　多弗朗明哥对着紫罗兰说道。
　　紫罗兰的打扮依旧如常，一头棕黑色长发披肩，美丽的浅棕色瞳孔、头上戴着一朵红色鲜花，一袭波点层叠花边舞裙及紫色舞鞋。
　　因为瞪瞪果实那堪称变态般的侦查能力，所以多弗朗明哥才会把紫罗兰留下来，甚至多弗朗明哥还下血本的为她开罐子。
　　“我找找看，多弗！”
　　紫罗兰在听到了多弗朗明哥的话，她就来到了会议室外的阳台。
　　她先将食指以及大姆指的指尖接触，来形成类似于“OK手势”的圆圈状姿态。随后会在手指围成的圆圈 内产生一层薄薄的膜状物质，并放置于眼睛前方。
　　之后，整个德雷斯罗萨的景色就尽收眼底。
　　“他们现在在恋人大道！”
　　紫罗兰对着多弗朗明哥报告道。
　　“很好，我这就去请李维先生来参观王之高地。”
　　多弗朗明哥顿时就笑了起来，他的两排白牙在阳光下闪闪发光。
　　之后多弗朗明哥就将细线系在云朵上，他就这么向着恋人大道飞去。
　　“莫奈，你和我一起走吧！”
　　在多弗朗明哥从窗户之中飞出的时候，他回头对着那个草绿色头发的少女说道。
　　莫奈在从李维罐子里开到雪女模本之后，她的雪雪果实威力也比之前大了不止十倍，只是德雷斯罗萨是热带气候，这里对莫奈的雪雪果实削弱很大。
　　“好的，少主！”
　　在听到多弗朗明哥在叫她的时候，莫奈顿时就展颜笑了起来。
　　于是她的身体就化出两道由白雪组成的翅膀向着多弗朗明哥而去。
　　有时候，女人办事会比男人办事更有效。
　　在多弗朗明哥向着恋人大道而来的时候，李维现在却有些伤脑筋。
　　恋人大道是整个德雷斯罗萨的盛景，娜美等女孩子也自然不能免俗。
　　每一个女孩子都有对爱情的憧憬，所以他们就来到了这里。
　　受到这里一对对牵手恋人的影响，娜美也不由自主的靠近李维，之后她的手就与李维五指相扣。
　　在李维另一边的企业看到这一幕醋意大发，也许是因为这里独特的热烈气氛，也许是因为娜美的刺激。
　　企业也不甘示弱的把李维令一只手牵住了，而且她还挑衅似的把身体贴到了李维的手臂上。
　　坐着筋斗云漂浮的白星看着这一幕也满是意动，她的小脸红扑扑的，就连一对湛蓝的大眼睛之中也满是水雾。
　　“我也想和李维大人牵手啊！”
　　白星满是羡慕的看着和李维手牵手的两个女孩，可惜李维只有两只手，不然白星也要鼓起勇气去试一试。
　　“咈咈咈咈，李维先生真是好福气啊！”
　　在两女的比拼越来越激烈的时候，多弗朗明哥替李维解围了。
　　多弗朗明哥打扮一如既往，七分裤、豆豆鞋，披着一件粉红色的火烈鸟大衣，再加上他走路双手插兜那种六亲不认的步伐，妥妥的一个精神小伙。
　　“你来这里干什么，多弗朗明哥？”
　　娜美很不善的看着突然出现了多弗朗明哥，这个该死的家伙出现的太不是时候了，她都快把对面的企业比下去(cgah)了。
　　“你们既然来到了我的地盘，我作为这里的主人肯定要对你们盛情款待啊！”
　　多弗朗明哥对着娜美笑了起来，他好像一点都没有看出娜美生气了。
　　多弗朗明哥这话并没有说错，在海圆历1512年，多弗朗明哥带着干部们重来到德雷斯罗萨。
　　多弗朗明哥现身于力库王的面前，威胁他在一天里凑齐100亿贝利的巨款，否则将率兵攻占德雷斯罗萨。
　　力库王顾及国民安危，恳求德雷斯罗萨国民将身边所有的现金悉数缴纳给他，却因此落入多弗朗明戈的下怀，遭其运用恶魔果实的能力控制行动杀害旗下士兵和国民，甚至还在城镇里引发纵火事件，令全国人民对其昏庸无道的作为感到相当不齿。
　　最终多弗朗明戈趁势推翻他的政权，多弗朗明戈成为国王，力库王族下台，并且受到民众的唾弃。
　　力库王族的军队，以及反抗堂吉诃德家族的意志的人被变成“玩具”，力库一族的人被追杀和通缉。
　　由于力库王族的下台，周边国家陷入战争的动荡中，借着买卖军火和恶魔果实，堂吉诃德家族大发战争财。使德雷斯罗萨王国变得更加富裕。
　　由此，多弗朗明哥也成为了一个深受国民爱戴的英明国王。
　　“李维先生，我想邀请你去王之高地做客，那里是德雷斯罗萨的最高位置，只有在那里才能将德雷斯罗萨的风光尽收眼底！”
　　多弗朗明哥对着李维发出邀请。
　　他不能让李维在这里闲逛，一旦让那些参赛的人知道罐子商人李维就在这里，那大部分的人都会来这里找李维开罐子，多弗朗明哥举办的这个比赛将会成为笑柄。
　　成为笑柄暂且不说，他之后计划也会全部泡汤。
　　所以不管从哪方面来说，他都不想让李维在这里搅局。
　　“李维先生，我们德雷斯罗萨产的红茶可是一绝，如果您不去尝尝真是可惜了！”
　　莫奈从多弗朗明哥身后走出，她对着李维微笑道。
　　多弗朗明哥带莫奈来的目的就在于此，如果他的邀请被李维直接拒绝的话，他会很尴尬的。
　　但是如果有女孩子在一边打圆场，那事情就会顺利许多。
　　“不去，我还要去斗牛竞技场玩呢！”
　　娜美想都没有想，她就拒绝了多弗朗明哥和莫奈的提议。
　　“李维先生，您就随我们去王之高地吧，我保证，你们不会后悔的！”
　　莫奈继续对着李维说道。
　　“你们这是在教我做事吗，多弗朗明哥？”
　　李维的眼睛直视多弗朗明哥，他对着多弗朗明哥问道。.


第321章



　　“还真是盛气凌人呢，李维先生！”
　　在多弗朗明哥被李维怼了之后，他的额头上青筋暴起，但是他却死死的压制住了自己的愤怒。
　　多弗朗明哥知道，眼前的这个男人他惹不起。
　　“既然您不愿去的话，那我就让BABY5来~保护你吧，”
　　“虽然说以李维先生的实力不会在意那些小麻烦，但是有BABY5终究能省很多功夫。-”
　　多弗朗明哥对着李维笑道，之后他就迈着六亲不认的步-伐离开了这里。
　　“娜美小姐，德雷斯罗萨的上商店对你们全部免单，你们可以在这里尽情的享受购物的乐趣！”
　　在莫奈走的时候，她对着几个女孩子笑道。
　　女人最为了解女人，她知道女人的快乐在哪里。
　　“真的吗，所有商店都免单？”
　　听到了莫奈的话，几个女孩子的眼中就出现了金光，显然现在莫奈的话可要比刚才多弗朗明哥的话有说服力多了。
　　“是的，你们所有的消费由多弗朗明哥少主买单！”
　　莫奈的眼睛眯起，现在的她看上去就好像是邻家大姐姐一般。
　　李维自然不会被她的表象所迷惑，李维至今都记得莫奈在庞克哈撒德的时候是何等的疯狂。
　　“好，那咱们这就出发吧！”
　　娜美顿时就变的开心了起来。
　　“李维先生，接下来你的安全就由我来保护！”
　　在多弗朗明哥离去之后，一个波浪长发、穿着女仆装斜背着一把长剑和一杆大炮的女人就来到了李维的面前。
　　李维认出来了，这是baby5，在她身后的那条狗就是她从李维罐子里开出来的道具。
　　“那接下来李维先生的安全就交给你了啊，baby5！”
　　看到baby5到来，莫奈就笑着对她说道。
　　“又被需要了呢！”
　　在听到莫奈的话之后，baby5的脸上就出现了一丝红晕。
　　BABY-5小时候家里很穷，她出生之后，被人认为浪费粮食，没有用处。最后被自己的母亲遗弃。
　　后baby-5被家族收留，因为童年的阴影，她渴望被人需要，只要被别人需要就无法拒绝别人，不管是借钱、还是强迫推销，都会认为自己被需要而接受。
　　所以经常受骗上当，欠下高达9800万贝里的债务，订了多达50份报纸。
　　因此被很多渣男人求婚，所以她的未婚夫也成为多弗朗明哥的肃清对象。
　　正因如此，多次表示要杀了多弗朗明哥。
　　在baby5目送莫奈离去之后，她就对着李维问道：“我们要去哪里，李维先生！”
　　“当然是要区购物了！”
　　娜美发出阵阵银铃般的声音，之后她就率先向着商店跑去。
　　娜美最喜欢的事情就是用不属于自己的钱来买买买了。
　　随着娜美的带头，企业和白星也向着娜美进入的商店而去。
　　“baby5，百臂巨人好用不好用？”
　　在娜美几个女人进入到店铺里面的时候，李维就和BABY5闲聊了起来。
　　“小可很强，它是我的好帮手！”
　　baby5听到了李维在问她，她就蹲下身体爱怜的摸了摸那个小狗的脑袋。
　　那个小狗显然也很享受baby5的抚摸，它的眼睛眯起，而且身体也随着baby5的抚摸躬起，喉咙里还不是的发出一阵呼噜声。
　　从现在的表现上看，这是一只普通的小狗，谁能想到这个小狗在和BABY5的配合下发出惊人的实力呢。
　　正是因为有BABY5的存在，在娜美他们所经过的地方，所有人都知道这是唐吉坷德家族的客人，根本就没有一个人敢来找他们的麻烦。
　　“你被拒绝了吗，多弗？”
　　在多弗朗明哥回到王之高地的时候，托雷波尔就对着多弗朗明哥问道。
　　“是啊，被无情的拒绝了！”
　　多弗朗明哥低沉的笑了起来，他的脸上丝毫都看不出被拒绝的尴尬。
　　“那就让紫罗兰继续监视李维吧，一旦有人试图靠近李维，那就让干部们把他们都提前解决掉！”
　　托雷波尔狠狠的吸了一下他的鼻涕，他对着李维说道。
    ·· ······求鲜花0 ·······
　　“也只有这样了！”
　　随着几人话音落下，王之高地也重归寂静。
　　在紫罗兰接到了多弗朗明哥的命令之时，她已经现身花田了。
　　花田是力库王军的革命本部。位于德雷斯罗萨的红色向阳花地下，是力库王军情报部的基地。
　　他们可以准确的掌握堂吉诃德家族的一举一动。这里是小人族们的秘密基地。和他们的王国存在着一条地下通道，就连王下七武海黑暗中介人国王多佛朗明哥也不知道。
　　这条密道多弗朗明哥不知道，那是因为维奥莱特根本就没有告诉多弗朗明哥。
　　虽然说维奥莱特不得不成为多弗朗明哥家族的干部，但她不会忘记她是力库王家族的人。
    ...... . .......
　　摸了摸自己大腿上绑着的黑檀木和白象牙，维奥莱特就走进了花田。
　　在花田里还有力库王家族最后的一位血脉。
　　她决定要启用力库王家族的财宝，她要为蕾贝卡开一个钻石罐子。
　　虽然花田之中都是高大的向阳花，但是在维奥莱特瞪瞪果实的能力下，这些东西都不是阻碍。
　　维奥莱特在穿过一片向阳花之后，她就看到了正在挥剑的蕾贝卡。
　　“姐姐……”
　　看着这一幕，维奥莱特也是一阵失神，眼前的蕾贝卡长的和她姐姐斯卡莱特啊。
　　在听到有人来的动静之时，蕾贝卡就把剑收起来了。
　　“你迷路了吗，姐姐？”
　　蕾贝卡看着眼种含泪的维奥莱卡，她的头微微偏了一点问道。
　　这个花田一般人只走固定的路径，一旦被找不到固定的路后，迷路的人可能会在这里饿死的。
　　“蕾贝卡，我是你的小姨为维奥莱特，斯卡莱特是我的姐姐。”
　　说道这里，维奥莱特的眼泪就止不住的流下来。
　　“什么，这是真的吗？”
　　蕾贝卡也是第一次听到这个消息，她顿时就变的震惊了起来。
　　“哐当！”
　　在蕾贝卡的身后，独腿士兵因为震惊，他的枪也掉在了地上，不过现在已经没有人注意这些了。七.


第322章



　　在baby5的带领之下，娜美他们几乎都快把德雷斯罗萨的商店跑遍了，就连百臂巨人小可也变成了一个狗头肌肉怪，它的身体上挂满了大包小包的购物袋。
　　“非常谢谢你，要不是你在，我们都不知道该怎么把这些东西运走了！”
　　在黄昏降临的时候，娜美拉着baby5的手满是感慨的说道。
　　这个女人在听李维说了baby5那奇怪的性格之后，她就开始对着baby5打开了鬼主意，
　　“被人需要就是我的使命，没有关系的，我也很开心。”
　　在baby5听到了娜美的话之后，她的脸颊也微微泛红。
　　每次在被人需要的时候，baby5才能感受到自身的存在价值，因此她才会对别人需求她的事情如此的上心，这几乎都已经成为了她的人生 理念。
　　在不知不觉间，李维等人已经在德雷斯罗萨逛街了一天了。
　　“又见面了，李维先生！”
　　在李维他们正在与baby5说话的时候，一个充满诱惑力的声音传来。
　　李维在听到这个声音的时候，一个头上戴着一朵红色鲜花，穿着紫色波点层叠花边舞裙的女人袅袅而来。
　　“紫罗兰小姐，你怎么会在这里？”
　　看着走来的紫罗兰，baby5有些不解的问道。
　　她记得很清楚，多弗朗明哥在为她指派保护李维的时候，他就和baby5说过，不管是任何人与李维接触，她都要向多弗朗明哥报告。
　　“李维先生接下来的形成就让我来保护吧！”
　　紫罗兰收拢了一下耳边略显凌乱的发丝，她对着baby5说道。
　　“可是……”
　　看着眼前的紫罗兰，baby5总感觉到哪里有些不大对，但是以她现在的智商，她也没有想明白到底哪里有问题。
　　“难道你不相信我的实力吗，要知道，现在我可是唐吉坷德家族最强的狙击手啊！”
　　紫罗兰对着baby5撩起她的长裙，此时在长裙之中的黑檀木和白象牙就这么被显露了出来。
　　之前紫罗兰的攻击只是单纯靠着瞪瞪果实本身分泌出的眼泪来攻击，这种攻击不仅速度慢，甚至就连攻击力也很是分散。
　　但是在她得到了从李维那里的双枪就不同了。
　　这两把双枪也不知道使用了什么工艺，它们明明构造都完全相同，但是却能发射出效果迥异的子弹，最为可怕的是，现在紫罗兰的眼泪也能当做子弹射出。
　　配合瞪瞪果实那堪称bug的眼力，紫罗兰就成为了百发百中的神枪手，而且她的每一枪的威力都比大炮还要巨大。
　　“我有些事需要和李维先生单独说，还请你回避一下，baby5！”
　　见baby5依旧犹豫，紫罗兰就对着baby5使出了杀手锏。
　　“又被需要了吗？”
　　在听到紫罗兰那拜托的话语，baby5就感觉像是触电一般定在了那里。
　　“好的，我知道了，紫罗兰！”
　　baby5对着紫罗兰说道，之后这个女人居然真的就这么离去了。
　　“想不到唐吉坷德家族居然会有这么单纯的家伙！”
　　在看到baby5真的就这么离去的时候，娜美的眼中也满是惊奇，这个baby5真的是太好骗了吧？
　　这一刻，在看着baby5离去的背影，娜美的嘴角勾起，一个卑鄙的挖墙脚计划就这么在她的脑海之中出现了。
　　“你要来找我开罐子吗，维奥莱特？”
　　看着眼前这个舞女打扮的维奥莱特，李维也笑了起来。
　　看来这个维奥莱特终究是力库王家族的人，多弗朗明哥无法收买她。
　　“不，并不是我要开罐子，开罐子的是另有其人！”
　　随着维奥莱特的手势，从街角走出一个只是把要害用金色铠甲遮盖的决斗士。
　　居然是蕾贝卡？
　　李维满是意外的看着这个粉色头发的蕾贝卡，蕾贝卡是力库王家族的血脉，这是整个德雷斯罗萨都知道的事情。
　　这也是为什么蕾贝卡在角斗场被观众扔垃圾的原因。
　　一个被多弗朗明哥视为敌人的家族，现在它的继承人却被维奥莱特带到李维的面前买罐子。
　　这说明维奥莱特已经做好了觉悟，她已经和多弗朗明哥撕破脸了。
　　“这个人，好年轻啊！”
　　白星在看到蕾贝卡稚嫩的脸庞，她不由的有些感慨道。
　　这个小姑娘看着年纪和她一般无二，但是她已经是一个战士了，而她却还是一个需要靠别人保护的爱哭鬼.. ......
　　这一刻，白星也感觉到有些不好意思。
　　“她叫蕾贝卡，是力库王一族的血脉，如果不是多弗朗明哥家族强占这里，她现在应该住在王宫穿着罗裙在唱歌，而不是穿着铠甲在满是血腥的决斗场战斗！”
　　维奥莱特在看向蕾贝卡的眼中满是心疼，这一切都是多弗朗明哥的错。
　　“那她的身份和薇薇以及白星相同，她们都是公主了？”
　　娜美在听到维奥莱特的介绍之后，她顿时在看向蕾贝卡的眼神都变了。
　　这已经是她看到的第三个公主了，而且这三个公主看上去年纪也都相同，实在是太神奇了。
　　“难道说，你是鱼人岛的白星公主？难怪你会有如此的容貌!”
　　在维奥莱特听到了娜美的话，她顿时就恍然了。
　　之前维奥莱特就被白星的容貌所震惊，她也只是以为鱼人族的容颜天生比人类强，现在她知道了，原来眼前的这位也是公主。
　　“你要开什么级别的罐子？”
　　李维对着蕾贝卡问道。
　　“我要开一个钻石罐子！”
　　维奥莱特的话让娜美几个女孩子都震惊了。
　　“那不是十亿贝利吗？”
　　企业在算明白之后，她也不禁一阵咂舌，不愧是公主，真是太有钱了。
　　“你有十亿贝利？”
　　李维的表情也满是惊讶，当时多弗朗明哥在找 李维开罐子的时候，他也之开了不到二十亿贝利的罐子，现在维奥莱特张嘴就要开十亿贝利的罐子。
　　“德雷斯罗萨的人都是这么豪横的吗？”
　　李维在心中吐槽。
　　“这是我们力库王一族的宝藏，直到今天，多弗朗明哥也还一直在惦记我们的财宝！”
　　维奥莱特为几人讲出了一则秘闻。
　　当年多弗朗明哥在来的德雷斯罗萨的时候，他要求力库王在三天之内凑齐一百亿贝利，否则他就要屠杀德雷斯罗萨的国民。
　　后来力库王把这些钱凑齐了，多弗朗明哥却反水了。
　　这一百亿贝利被力库王一族分为五个宝库存放，其他的四个已经被多弗朗明哥发现了，维奥莱特掌握着最后一个宝库的秘密。.




第323章



　　“请您跟我来，李维先生！”
　　也不知道维奥莱特按了什么开关，他们面前的墙壁就裂开了，之后一条甬道就出现在了他们的面前。
　　“这是小人族的杰作，我的父亲在上位的时候把作为小人族的奴隶解放了，而感恩的小人族就成为了力库王一族的朋友，在全德雷斯罗萨的人都以为力库王背叛了德雷斯罗萨的时候，也只有他们坚定的站在我们这边！”
　　看着眼前的甬道，维奥莱特为李维他们介绍了这个甬道的历史。
　　“白星公主，还请您在外等候，毕竟这个甬道也只是按照普通人类的身高来考虑的。”
　　看着身高堪比巨人族的白星，维奥莱特也有些犯难了。
　　“没有关系，我可以进去的。”
　　白星对着维奥莱特说着，她就按下了手腕上的缩小手环。
　　顿时，白星的身高开始缓缓变小，最后就变成了普通人大小。
　　“这也是从李维罐子里开出的道具吧？”
　　在看到白星手腕上的奇特手环，维奥莱特的眼中也闪过一丝惊奇之色，她还是第一次见到这种神奇的道具。
　　“好厉害，你是怎么做到的？”26
　　在白星变小的时候，蕾贝卡就凑到了她的面前。
　　蕾贝卡一直在花田之中修炼，对于这个大海上的新闻她了解的并不多。
　　“这个就是我从李维大人罐子里开出的道具，他那里有很多神奇的罐子，在打破罐子之后就会得到各种神奇的东西。”
　　白星是第一次遇到同龄女孩搭话，这次她一点都不慌。
　　也许是因为蕾贝卡长的可爱，也许是因为他们同是公主，反正现在白星已经把蕾贝卡当成朋友了。
　　“对了，这个神奇海螺借给你玩，它知道这个世界的一切，只要你问，它都会给你答案！”
　　白星想起了什么，她就从她的胸前把当成吊坠的神奇海螺借给了蕾贝卡。
　　“真的什么都知道吗？”
　　蕾贝卡还是第一次见到这么神奇的道具，她不由的有些怀疑。
　　“你有什么问题，你试试看就知道了！”
　　白星对着蕾贝卡鼓励道。
　　看着这个强装坚强的怯懦少女，白星就好像看到了曾经的自己。
　　“好了，就是这里了！”
　　随着为维奥莱特点燃烛火，娜美等人在瞬间就让眼前这片闪现着金黄色光芒闪到了眼睛。
　　在他们面前的是堆积如山的财宝，这里什么都有，贝利、白银、黄金、宝石……
　　“好了，蕾贝卡，你来开罐子吧！”
　　维奥莱卡对着蕾贝卡说道。
　　“维奥莱特阿姨，我能不能试一个比较便宜的罐子？”
　　蕾贝卡对着维奥莱特说道，她还是第一次开罐子，她一点心理准备都没有。
　　“那你先开一个白金罐子吧！”
　　李维把一个白金罐子推到了蕾贝卡面前。
　　“你用这个锤子把罐子砸开，之后罐子里的东西就是你的了！”
　　李维指着这个罐子对着蕾贝卡说道。
　　“这么简单吗？”
　　蕾贝卡在听到李维的话之后，她手中的锤子就向着罐子砸去。
　　“咔嚓！”
　　随着罐子开裂，一件铠甲就出现在了蕾贝卡的面前。
　　“这具铠甲，好漂亮啊！”
　　在看到这件铠甲的时候，娜美等女孩子的眼中都发出了亮光。
　　因为海贼世界人们出色的体魄，他们很少会穿铠甲这种东西，所以海贼世界的铠甲都是傻大粗黑的代表。
　　在这个铠甲被开出来的时候，所有女孩子的心都被征服了。
　　这件铠甲的头冠是如同公主般的花冠，肩甲为六角形的立体狮头，在背后还有一条如同天衣般长及脚踝的丝带。
　　手部、胸口和腰部为布甲，靴子的款式倒是和蕾贝卡穿的风格很相似。
　　“居然是天一神之铠，蕾贝卡的运气真是不错，”
　　在李维看到这个道具的信息之后，李维也不由的震惊了。
　　物品：天一神之铠（白金级）
　　出处：妖精的尾巴中妖精女王艾露莎的铠甲之一
　　说明：这是艾露莎的收藏之中最为华丽的铠甲，身穿此铠甲的人，将会成为天地无双之利剑。
　　用法：穿上得到铠甲的认可即可。
　　“穿上这件铠甲试试，蕾贝卡！”
　　在李维还没有为了蕾贝卡讲解这身铠甲的奥秘，蕾贝卡就被几个女孩子鼓动的穿上了这件华丽的铠甲。
　　“这件铠甲不影响我使用背水剑舞呢！”
　　蕾贝卡用手比划了一下，她对这件铠甲很是满意。
　　“李维先生，那我们就进行钻石罐子的开罐吧！”
　　蕾贝卡深吸了一口气，她就对着李维说道。
　　有了这身铠甲打底，现在蕾贝卡的心中也有了一些信心。
　　“好，这个钻石是你的了，现在就让我们看看你能开出什么样惊人的道具!”
　　李维把钻石罐子推到了蕾贝卡的面前。
　　“咔嚓！”
　　随着蕾贝卡的手起锤落，这个钻石罐子也裂开了。
　　在这个罐子刚裂开的时候，一道金色的光芒就顺着这个罐子向外射去。
　　这道光芒是如此的耀眼，即使现在他们在一个封闭的空间，但是这道光芒却从大地上直射德雷斯罗萨的天空，整个德雷斯罗萨都注意到了这个异常。
　　“这次是什么东西，居然会有这么可怕的异像？”
　　娜美看着这道光芒心中想到。
　　她 跟随李维开过这么多的罐子，她还是第一次见到这么惊人的罐子。
　　一时间，她也对罐子里的物品好奇了起来。
　　“居然是胜利与誓约之剑！”
　　在看到面前这把剑的时候，李维这次是真的震惊了，这把剑的名气实在是太大了，没有想到它会以这样的方式出现在李维的面前。
　　物品：胜利与誓约之剑（钻石级）
　　出处：fgo世界
　　说明：是在圣剑此一范畴中立于顶点的剑，锻造出它的并非人类。以人们的想念为原料，在地球内部结晶化作为“最强之幻想(lastphantasm)”的究极的神造兵装之一。
　　原来是星之精灵所管理着的，但经过湖之少女的管理，交到了亚瑟王之手。
　　藉由将所有者的魔力变换成光，再从往下挥的剑的前端如雷射光束一般地放出来破坏万物。
　　用法：将它拔起即可
　　“蕾贝卡，这是目前这个世界最强之剑，你一定不要辱没了这把剑的名头！”
　　看着这把插在地上的长剑，李维满是严肃的对着蕾贝卡说道。
　　“我用我的荣誉和性命向您保证，我不会让这把剑蒙尘！”
　　面对严肃的李维，蕾贝卡也满是庄严的对着李维行了一个剑斗士之礼。.


第324章



　　“维奥莱特居然敢背叛我，背叛整个唐吉坷德家族？”
　　在baby5离去回到了王之高地的时候，多弗朗明哥就知道了这个信息。
　　多弗朗明哥马上就意识到了，维奥莱特是背叛了他，而且维奥莱特有背叛他的资本。
　　力库王家族的宝藏只有力库王家族的成员才知道，多弗朗明哥当年把维奥莱特留下，除了看中她的恶魔果实能力之外，还有很大一部分原因是为了力库王的宝藏。
　　但是这么多年维奥莱特表现的没有一点破绽，多弗朗明哥也不可能对自己的干部严刑逼供。
　　再加上德雷斯罗萨已经走上了正轨，后来他对资金也没有像之前那般缺乏了，于是他就没有再对为维奥莱特进行监视。
　　想不到李维才拉到德雷斯罗萨，维奥莱特就去找李维开罐子去了。
　　“托雷波尔，让人看看在花田的那个叫蕾贝卡的小鬼还在不在。”
　　突然，多弗朗明哥想起了什么，他就对着托雷波尔问道。
　　蕾贝卡是居鲁士的女儿，这件事情他一直都知道，他一直都没有抓蕾贝卡，那是因为这个小鬼太弱了，她根本就翻腾不起什么浪花。
　　现在情况不一样了，李维罐子的神奇他是体验过的，有些道具的强大是很不讲道理的，甚至有些道具对自身的实力都没有要求。
　　如果维奥莱特和蕾贝卡抽到了这种神奇的道具，那她们两个女人会对多弗朗明哥家族的统治造成大麻烦的。
　　“多弗，有下属报告说维奥莱特从花田带走了蕾贝卡，之后她们和李维碰面了！”
　　托雷波尔匆匆的走了进来，显然现在就连他都意识到了，维奥莱特的叛变是早有预谋的。
　　“给我在整个德雷斯罗萨发布蕾贝卡与维奥莱特的悬赏，赏金一个亿贝利｀ 「！”
　　多弗朗明哥对着托雷波尔说道，现在他的额头上青筋暴起，他从来都没有像现在这么愤怒过。
　　多弗朗明哥自问，他对他的干部们都像对待家人一般。
　　但即使如此，也有人要背叛他。
　　先是他的亲弟弟柯拉松，之后是柯拉松意志的继承人特拉法尔加罗，现在又是维奥莱特。
　　多弗朗明哥当初对他们投入多少的爱，他现在就对他们有多恨。
　　而且在他和藤虎见面的时候，木偶兽告诉他，特拉法尔加罗和凯撒库朗试图潜入恶魔果实工厂搞破坏。
　　多弗朗明哥知道木偶兽的实力，论战力，就连他也不是木偶兽的对手，所以他才会让木偶兽守护那种重要的地方。
　　现在特拉法尔加罗和凯撒库朗应该已经被木偶兽杀了做了大树的肥料了吧。
　　“布鲁布鲁，布鲁布鲁！”
　　在多弗朗明哥正愤怒的时候，他的电话虫响起来了，是乔拉的电话。
　　乔拉是托雷波尔军的一员，其任务是贴身保镖，专职保护家族“特殊干部”、“家族最重要的人族砂糖。
　　现在既然乔拉的电话打过来了，那就说明那里的事情已经解决了。
　　“你给我带来什么好消息了吗，美丽的乔拉女士！”
　　在电话虫接通之后，多弗朗明哥就对着电话虫那边的乔拉笑道。
　　多弗朗明哥知道怎么夸赞他的干部们会让他们开心，所以这些干部们才在他的糖衣炮弹下变的那么不知道天高地厚。
　　换句话说，多弗朗明哥才是这个大海上的第一奶精。
　　“喔吼吼吼吼，少主居然这么赞美人家，真是讨厌死了！”
　　果然，在听到多弗朗明哥赞美的话之后，电话虫那边的乔拉捂着嘴巴，一副娇羞的样子。
　　“少主，小罗罗和凯撒库朗被木偶兽大人击败了，凯撒被我们生气擒，罗断了一只手臂逃走了。”
　　乔拉对着多弗朗明哥报告道。
　　“咈咈咈咈，还真是好消息！”
　　在听到乔拉的报告之后，多弗朗明哥这次终于露出了久违的笑容。
　　凯撒库朗可是研发人造恶魔果实的关键人物，
　　对于没有抓到罗的事情，多弗朗明哥也没有怪他们。
　　多弗朗明哥和特拉法尔加罗交过手，他自然知道罗的手术果实在逃命方面是多么有效。
　　罗原本就不是他的对手，现在他的手臂也断了，那就更不足为虑了。
　　现在多弗朗明哥要考虑的是，怎么把这次的盛会办好。
　　现在凯多倒台被抓到了推进城，百兽海贼团的势力已经将要被其他新世界的海贼们瓜分。
　　多弗朗明哥得到了消息，big·mom海贼团的“¨ˇ甜点三将星”之首，面粉大臣卡塔库栗已经带着大船队向和之国进发了。
　　虽然说百兽海贼团的三灾都在，但是一旦等夏洛特玲玲出手，那百兽海贼团就会迎来末日。
　　夏洛特玲玲之所以让卡塔库栗独自出手，那是因为夏洛特玲玲也想为卡塔库栗造势，如果卡塔库栗能打败三灾，那么夏洛特玲玲就会对外鼓吹夏洛特家族有两位大将级的战力。
　　现在在新世界之中，虽然红发香克斯的人数最少，但他们能成为四皇之一，那就是因为红发海贼团的船长同时有红发香克斯和本贝克曼位大将级的强者。
　　虽然大将级的强者不一定是四皇，但是四皇一定是大将级别的强者。
　　之前多弗朗明(王得赵)哥对四皇的宝座有心无力，但是在得到了木偶兽之后，现在的他也有了大将级的实力。
　　所以，对于这次的霸权之争，他也很有兴趣参加。
　　要想进行四皇级别的角逐，光靠他麾下的干部们是不够的，所以他才会举办这次的盛会。
　　他要把来参加这次盛会的人全部都变成多弗朗明哥家族旗下的势力。
　　只要多弗朗明哥把些势力收编，那他就有了角逐海上皇帝的底气。
　　所以，多弗朗明哥绝对不允许这次的盛会出现一丝的纰漏，这是大方向，谁犯错谁死时。
　　在这时，多弗朗明哥看到了那道直冲云霄的金色光芒，他知道，这是有人在李维那里开罐子的动静。
　　在这个大海上，也就只有李维罐子里的道具才能有这样恐怖的动静。.

第325章



　　“这个动静，是多弗朗明哥在做什么吗？”
　　在金色光芒直冲天际的时候，藤虎也望向了这道光芒。
　　他从这道光芒之中体验到了一种无坚不摧的感觉，他知道，如果被这道金色的光芒扫中，那就连他也不可能幸免。
　　这是一种已经对大将都构成威胁的东西。
　　可惜这道光芒因为力量太强，就连周围的空气也都被扭曲，藤虎的见闻色霸气也无法看到那里到底有什么。
　　对于多弗朗明哥家族之中的恩怨，他丝毫不知，他只能把这一切都归结为多弗朗明哥在搞鬼。
　　之前藤虎在多弗朗明哥的恶魔果实工厂就感应到了一个大将级别的力量，而现在居然又出现一个大将级别的力量。
　　藤虎知道，现在只靠他一个人的话随时有可能翻船，于是他就把这里的情况向赤犬报告了。
　　藤虎的核心思想只有一条，加人！
　　“好的，我知道了，我会让战国元帅去协助你！”
　　赤犬对着藤虎说道。
　　“藤虎大将，我们现在应该怎么做？”
　　在藤虎把电话虫挂断之后，海军们就对着他请示道。
　　“现在老夫要去赌 场了，你们自己看想要干什么。”
　　藤虎说完，他就拄着拐杖向前走了。
　　“我们该怎么办？”
　　看着已经慢慢远去的藤虎大将，每一个海军士兵们都很迷茫。
　　大将居然在工作时间带头去赌场，这种事情他们还是第一次见。
　　胜利与誓约之剑激发的光芒虽然已经消散了，但是它激起的风波才刚刚开始。
　　不只是多弗朗明哥和藤虎看到了，其他的怪物们也都看到了。
　　“那个光芒，那肯定是有人开李维前辈罐子的光芒！”
　　巴托洛米奥在看到那道光芒的时候，他就向着这道光芒跑去。
　　因为李维要和娜美她们逛街，所以他就把巴托洛米奥甩掉了。
　　现在，巴托洛米奥再度的向李维的方向赶来。
　　“居然有人开罐子的动静比本大爷还大？”
　　在斗牛竞技场，卡文迪许满是嫉妒的看着这道光芒。
　　他是一个喜欢出风头的人，现在有人开罐子的声势压过了他，他要看(cgah)看到底是谁在开罐子。
　　“那里应该就是巴基船长说的罐子，既然人们都向那里赶去，那就说明罐子商人也在那里！”
　　海尔丁见人们都向着一个方向跑去，他也紧了紧背后的包向着那里而去。
　　这个包里是他未来十年的工资，大度的巴基船长为了增加海尔丁的战力，所以特地让他来参加这次大会的时候带上钱，而现在，这些钱马上就要起作用了。
　　“李维先生也在这里吗？”
　　在听到周围人们议论的时候，原本在黑暗的小巷之中逃命的罗也惊喜了起来。
　　在他潜入恶魔工厂的时候，他和凯撒都没有想到，多弗朗明哥会把他从李维钻石罐子里开出来的那个会说话的木偶安排在恶魔工厂。
　　那个木偶实在是太可怕了，根据罗的推测，那个木偶肯定有着大将级别的实力。
　　罗在一照面就被这个木偶切掉了一条胳膊，而凯撒直接激活了他的装甲和那个木偶战斗了起来。
　　原本他们势均力敌，甚至凯撒还略占上风，但是打着打着，他发现他的装甲没有能源了。
　　于是他就这么悲催的被生擒了，而罗则乘机用手术果实溜走了。
　　虽然他现在的手臂已经用手术果实的能力长回来了，但是他也耗费了大量的体力。
　　此时多弗朗明哥从王之高地向下望去，刚才那道金光释放的地方已经成为了旋涡中心，一个又一个的海贼向着这里靠近。
　　“可不能让你们找到李维，不然我这个比赛还举办什么？”
　　看着下方逐渐靠近的人群，他就拿起了电话虫。
　　“琵卡，你到了吗？”
　　“多弗我已经到达了这里了，我们直接把他们全部解决不就好了吗，有必要这么做吗？”
　　一个身披铠甲，头上带有十字护面的头盔的高大武士尖声对着多弗朗明哥说道。
　　他有一头波浪状的头发，而且在肩膀处纹有黑桃标志的纹身，他就是黑桃军的首领，多弗朗明哥家族的初代黑桃，啊统领堂吉诃德家族的“特攻部队”。
　　现在不只是他，就连他麾下的baby和巴法罗也都到了，
　　“琵卡大人，海贼们快要到这里了！”
　　在巴法罗的背上，带着防风眼镜的baby5对着琵卡说道。
　　“真是麻烦！”
　　琵卡叹了一口气，之后他的身体就融入到了大地之中，很快，这里的大地就开始隆起，一个巨大的半身琵卡就慢慢的出现了。
　　琵卡是超人系石石果实能力者，他的能力者能够跟自身接触到的岩石进行同化，并将岩石的外表、硬度以及其他性质等等全部纳为自身的力量。
　　因此在接收了岩石力量的能力者可化身成为庞大的石巨人进行攻击。
　　变成石巨人的能力者体积和身高都会瞬间暴增许多，攻击力也会大幅度增强。石巨人的大小以及攻击力是根据能力者的实力所决定，目前已知最大的极限是一座岛的大小。
　　除此之外，能力者可借着同化岩石，达到穿透墙壁的效果。也可与接触的岩石或是由岩石所构成的建筑物融合，并强行支配所接触的岩石制品。
　　能力者可借着让岩石同化著自己的身躯，进而让身体以岩石的状态伸长，或是化为岩石跟随着其他地形一同向目标展开攻击。岩石同化后的能力者即使身体被击碎了也能够再次复原，只是需要一点时间来恢复。
　　而且只要能够归属于“岩石”的物质，能力者都能够加以控制，甚至连改变地形、建筑物外貌都做得到。因此若是附着在岩石上的建筑物或是树木等物，皆会间接性的被能力者所同化，与能力者合为一体。
　　在德雷斯罗萨这个特殊的地方，琵卡的实力已经无限的接近大将了。
　　“这是什么怪物！”
　　在琵卡的岩石身体慢慢凝聚的时候，那些向这里赶来的海贼们都看到了这一幕，每一个海贼都惊骇了起来。.


第326章



　　“多弗朗明哥在这里办事，你们都回避一下！”
　　琵卡的双拳碰撞，一阵沉闷的巨响从他的拳头上传来。
　　“是多弗朗明哥在开罐子吗？”
　　在看到眼前琵卡这如临大敌的样子，他们都对刚才的那道金色的光芒有了这样的猜测。
　　既然是多弗朗明哥在这里开罐子，那他让琵卡拦在这里的目的已经很明显了。
　　多弗朗明哥不让这些参赛者在这里开罐子，至少在德雷斯罗萨不行。
　　如果这些人全部都在这里找李维开罐子，那谁还来参加这次的大赛，那多弗朗明哥不是闹了一个笑话吗？
　　“还真是霸道啊，多弗朗明哥！”
　　那些参赛者们都发出一阵阵冷笑，之后他们就陆~续的退走了。
　　当然也不是全部都参赛者都退走了，还有一部分不信邪的人，他们还在继续的等在那里-。
　　“果然没有！”
　　琵卡在沟通了这里的石头之后，他就开始查探这里留-下的蛛丝马迹。
　　除了这个通往格林比特之外的甬道，琵卡没有任何的发现。
　　在蕾贝卡开到咖喱棒之后，维奥莱特就知道她们可能暴露了，于是她们就对剩下的钱进行了最后一次抽奖，这次蕾贝卡得到的是一幅青面獠牙的面具，这副面具的名字叫伊卡面具。
　　这副面具对应的是能召唤出盔影军团，这就解决了蕾贝卡两人的兵力问题。
　　盔影们身披铠甲，让其拥有更强的抗击能力，而他们手上的暗影武士刀则是无坚不摧的利器，轻易便能将铁桶砍成两半。但敏捷度不强，贴身战斗不利。
　　不过对于不死不灭的盔影士兵们来说，他们只是炮灰，只要数量足够，那就对蕾贝卡他们足够了。
　　现在她们已经逃到了海岸边，现在这里有无数的海贼船停靠，看起来热闹非凡的样子。
　　“我们现在还需要几个盟友。”
　　望着这些海贼船，维奥莱特对着蕾贝卡说道。
　　作为在多弗朗明哥家族潜伏多年的卧底，维奥莱特也知道多弗朗明哥家族的干部们都是实力何等可怕的怪物们，即使兵力能以盔影士兵的兵力相抵，但是在中高层战力上，维奥莱特她们两个女人处于绝对的劣势。
　　更不要提多弗朗明哥也开过钻石罐子，他在钻石罐子里开到的那个木偶兽就连同样是钻石级物品的凯撒都不是对手。
　　一想起之前凯撒和木偶兽那场几乎把整个恶魔工厂都夷为平地的战斗，维奥莱特到现在也都感觉到一阵心惊肉跳。
　　那种大将级别的战斗根本就不是靠人数的优势能战胜的。
　　“维奥莱特阿姨，我们现在到哪里去寻找盟友呢？难道我们去找眼前的海贼吗？”
　　看着千帆林立的港口，蕾贝卡对着维奥莱特问道。
　　现在的蕾贝卡只是一个十六岁的少女，而且为了避免她受到伤害，她一直都是在花田之中长大，她根本就不懂这些阴谋诡计之类的东西。
　　但是她知道一点，海贼们不是什么好人，她的父母就是被海贼所杀，而且就连这个国家也都是被海贼颠覆的。
　　“蕾贝卡，你不能以个体的好坏来否定整个集体，海贼之中也是有好人的！”
　　维奥莱特有瞪瞪果实，她自然能看到蕾贝卡的内心，对于这种小孩子式的非黑即白的观点，她不能说蕾贝卡错，只是这个观点对于这个大海并不适应。
　　“说的好，您看我有资格做您的盟友吗？”
　　在维奥莱特对蕾贝卡进行疏导的时候，突然旁边传来了一阵鼓掌声。
　　一个穿着长风衣、带着黑白斑点帽的男人从石头后面走了出来。
　　罗原本是在这里养伤顺带等人，他没有想到会听到这么有趣的事情。
　　罗早就把多弗朗明哥视为最大的敌人对于多弗朗明哥家族的资料他自然也比别人掌握的多。
　　他也认识眼前的这两个女人，这个年长的是被称为紫罗兰的维奥莱特，因为她是力库王的女儿，所以特拉法尔加罗对这个女人格外的关注。
　　这个女人的瞪瞪果实能把整个德雷斯罗萨都尽收眼底，有了她的帮助，那罗就相当于有了先机，他就能处处比多弗朗明哥多走一步。
    ·· ······求鲜花0 ·······
　　这样的话，罗就能占据很大优势。
　　这只是其中之一，最为重要的是，这个女人在多弗朗明哥家族做了这么多年的干部，她肯定知道关于多弗朗明哥的许多秘密，而这些，就有可能是打败多弗朗明哥的关键。
　　所以，即使特拉法尔加罗怀疑维奥莱特是诈降，但是他也想要赌一把。
　　他平时只需要对维奥莱特稍加防卫即可，但是一旦维奥莱特是真的和多弗朗明哥闹翻了，那他可就赚大发了。
　　所以现在特拉法尔加罗的伤明明还没好，他也要抱着试试看的心态和维奥莱特谈谈。
    ...... . .......
　　“特拉法尔加罗，你不是被木偶兽砍断手臂逃走了吗，你怎么还在这里？”
　　在看到特拉法尔加罗的时候，维奥莱特也感觉到很惊奇。
　　因为瞪瞪果实的能力，这个岛屿上就没有能瞒过她眼睛的事情。
　　罗与凯撒潜入恶魔工厂和木偶兽交手，除了他们那些当事人之外，就属她看的最为清楚。
　　当时罗的胳膊已经断了，现在看来，罗的胳膊已经变得完好无损。
　　“看来这个死亡外科医生真是有两下子！”
　　对于这个屡次挑战多弗朗明哥都能全身而退的特拉法尔加罗，维奥莱特也表示钦佩。
　　维奥，莱特作为曾经唐吉坷德家族的成员，她自然对叛出唐吉坷德家族的罗有过耳闻。
　　他的实力很强，而且有这不下于她们对多弗朗明哥的仇恨。
　　他们都是多弗朗明哥家族的叛徒，而且都有共同的敌人，似乎他们可以结为盟友。
　　在与罗交谈的时候，维奥莱特悄悄用瞪瞪果实窥探了一下罗的内心，罗果然没有说谎，罗那体内几乎凝结成固体的仇恨要远比她深厚的多。
　　“好，那我们的反多弗朗明哥联盟就正式成立了！”
　　维奥莱特微笑的对着罗说道，同时她也对着罗伸出了右手。
　　罗的手和她的手紧紧相握，在这一刻，一个针对多弗朗明哥的组织就形成了。七.

第327章



　　“维奥莱特阿姨，这个人看上去也不像是什么好人！”
　　在维奥莱特和罗打成同盟的时候，蕾贝卡看着满身邪气的罗有些害怕。
　　现在的罗打扮很是奇怪，明明德雷斯罗萨是夏天，但是他却是一副冬天打扮的样子。
　　最奇怪的是他的剑，他的剑有两把，一把是刀鞘长缀满十字的很长的长刀，还有一把是看起来就很贵气的白色长刀。
　　且不说这两把剑那相差很大的长度，这两把剑每一把都给蕾贝卡以很重的邪气。
　　这不是蕾贝卡自己感应出来的，是她背后的誓约胜利之剑给她的警兆。
　　在罗出现的时候，这把剑就开始微微的闪动着金光，显然是罗的剑让咖喱棒有了反应。
　　李维说这把 剑的名字叫誓约与胜利之剑，同时这把剑也叫咖喱棒，蕾贝卡也不知道一把剑为什么会有两个名字的，但是后面这个名字因为很好记，蕾贝卡就记下了。
　　“我的确不是什么好人，但是我不会对德雷斯罗萨做什么的。”
　　罗对着蕾贝卡温和的笑了起来。
　　蕾贝卡被居鲁士保护的很好，她和罗不一样，罗从年幼的时候就背负着整个国家灭亡的厄运，之后他就活在了地狱之中，他好不容易得到了柯拉松的救赎，柯拉松却被多弗朗明哥杀死了。
　　所以，罗也不愿意再看到有人为此堕落了，否则以罗平时的性格，他根本就懒得和罗解释。
　　“走吧，维奥莱特，我带你去见一下我的盟友！”
　　罗对着维奥莱特和蕾贝卡说道。
　　“盟友，你除了凯撒居然还有别的盟友？”
　　维奥莱特也惊讶了，她原本以为罗在凯撒库朗被抓之后，他就变成了孤家寡人，想不到他居然还有别的盟友。
　　这一刻，维奥莱特觉得她有些小觑罗了，有罗在，或许他们的胜率会变得更高一些。
　　在罗的带领之下，维奥莱特与蕾贝卡来到了一艘有着狮子撞角的三桅船前。
　　“这个旗帜，这是草帽海贼团的旗帜！”
　　“你居然和蒙奇D路飞结盟了？”
　　维奥莱特在见到这艘船的时候，她就通过船上的海贼旗把路飞的身份认出来了。
　　毕竟在极恶的时代之中，路飞也是一个很有名气的新人，而且罗和路飞是唯二两个参与了顶上战争的超新星。
　　“喂，拉特男，你终于来了啊！”
　　在蕾贝卡正打量这艘船的时候，突然从船头爬出一个带着草帽的头，这个人也是一名少年，此时他正笑着和罗打招呼。
　　“草帽当家的，路上有事耽搁了，所以来的有些迟了！”
　　罗对着路飞温和的笑了起来，他丝毫没有提他差点被木偶兽杀死的事情。
　　“奇怪，这两个美女是谁，这是你新招募的船员吗？”
　　路飞在和罗说完话的时候，他就看到了在罗身边的维奥莱特和蕾贝卡。
　　“这是我找的盟友，她们是力库王家族的子孙，这位是维奥莱特公主，这位是蕾贝卡公主！”
　　罗指着她们两位对着路飞介绍道。
　　“力库王？这不是在多弗朗明哥之前统治德雷斯罗萨的家族吗？”
　　原本在甲板上听到了罗介绍的这两人身份之后，她的表情也若有所思，之后她就把这件事记下来，她准备过段时间把这件事情告诉妮可罗宾的本体。
　　让他们上来吧，路飞！”
　　妮可罗宾对着路飞说道。
　　要不是妮可罗宾的话，路飞这个白痴还不知道会让罗他们在底下站多久。
　　“草帽当家的，我们在顶上战争之前之时不是约定好要打七武海的吗，现在机会来了！”
　　在一上船后，罗就对着路飞说起了这件事情。
　　当时在顶上战争之时，罗用天生牙把艾斯从死亡的边缘拉了回来，之后罗就带着艾斯和路飞进入到他的极地潜水号为艾斯进行手术。
　　也是从那时起，路飞和罗就结成了同盟。
　　在路飞来到德雷斯罗萨的时候，罗就用电话虫通知了路飞。
　　这还不是罗的全部盟友，因为之前罗救活了艾斯，艾斯表示他会承特拉法尔加罗的人情，在罗正式和多弗朗明哥交战的时候，艾斯也会来帮场.. ......
　　特拉达尔加罗在路飞到来的时候，他就已经通知了艾斯，现在艾斯也已经在路上了。
　　“原来你早有准备啊，特拉法尔加罗!”
　　此时在听到了罗为她们介绍完所有的盟友之后，维奥莱特彻底的被震撼到了。
　　原来罗的行为真的不是螳臂当车，他是真的有把握和多弗朗明哥战斗。
　　虽然不知道草帽路飞的实力，但是就冲他们那好几亿的赏金，那他们也能和多弗朗明哥家族的最强干部们匹敌。
　　再加上白胡子海贼团二番队队长艾斯，虽然说现在白胡子已经不在白胡子海贼团了，但是现在白胡子海贼团的马尔科也是大将级的战力。
　　如果马尔科能和艾斯一起来，那木偶兽就不足为惧，那多弗朗明哥就输定了！
　　“你也是一名剑士吗？”
　　在蕾贝卡上船之后，索隆的眼睛就一直盯着蕾贝卡背后的咖喱棒。
　　此时蕾贝卡的天一神之铠已经被她收回体内，她背后的咖喱棒显得格外的突出。
　　经过两年的艰苦训练，索隆的实力以及眼界都得到了极大的提什，现在他那只闭着的左眼就是一个明证。
　 　在蕾贝卡一登船的时候，索隆就从他的几把名剑上感受到了一种敬畏。
　　是的，这几把剑好像在畏惧蕾贝卡背后那把长剑一样。
　　就连和之国的国宝，名刀秋水也不例外。
　　“我是剑斗士蕾贝卡，请多多指教！”
　　在看到索隆腰间的三把长剑之后，显然她也意识到眼前这个人是一个实力很强的剑士，所以她就对着索隆见礼。
　　“好了，现在由我来说一下这次的作战计划，大家看有没有什么要补充的！”
　　在双方寒暄过之后，罗就对着草帽海贼团说起了他的计划。
　　在得知特拉法尔加罗讲述计划的时候，所有人都变得很是严肃，现在事关这次行动的成败，没有人敢马虎。.




第328章



　　“首先，我们不能让多弗朗明哥这次罐子盛会成功举办，所以我们就一定要确保多弗朗名哥家族的干部拿到这个罐子！”
　　罗的眼睛环视了众人一圈，他对着众人说道。
　　“我有一个问题，我们又不知道谁是多弗朗明哥家族的干部，我们总不能把所有人都干掉吧？”
　　弗兰奇站了起来，他对着罗发出了自己的疑问。
　　“特拉君的意思是要我们中的某一个人取得这次大赛的冠军，这样的话我们肯定就能保证罐子不会被多弗朗明哥夺去。”
　　在听到弗兰奇那幼稚的问题之后，罗兵就捂嘴对着他们说道。
　　罗宾可是八岁就成为了奥哈拉学者的女人，她的智商完虐路飞一行人八条街，即使现在只是一个分身，罗布也比他们聪明无数倍。
　　“原来如此，真不愧是特拉男，这个计划真是有趣，我喜欢！”
　　路飞在听到罗宾的话26之后，他顿时就叉腰大笑了起来。
　　“那斗牛竞技场这边就交给草帽当家的了！”
　　罗对着路飞说道。
　　这次为了得到足够多战力合适的属下，多弗朗明哥邀请了许多战力强横的怪物，其中许多人就连特拉法尔加罗也很忌惮。
　　在他们这些人之中，除了他之外，也就只有路飞和索隆能保证赢得这次战斗的胜利。
　　索隆的三刀流太过明显，而他如果要出手的话，恐怕多弗朗明哥会第一时间来斗牛竞技场消灭特拉法尔加罗。
　　所以路飞是最合适的人选了。
　　“等等，我也是德雷斯罗萨的剑斗士，我也要参加这次的战斗！”
　　在罗把计划定下的时候，蕾贝卡突然表示她也要参加这次比赛。
　　罗没有说话，他只是用眼神询问维奥莱特，毕竟她是蕾贝卡的小姨，有些话由她来说再合适不过了。
　　“蕾贝卡是力库王的子孙，你们这一战虽然是为了打败多弗朗明哥，但是我们力库王家族也承你们的情。”
　　“让盟友单独作战，这不是我们力库王家族的风格！”
　　罗的本意是让维奥莱特阻止蕾贝卡，没有想到她居然会说这种话。
　　“维奥莱特阿姨……”
　　此时蕾贝卡的眼中也满是意外，她原本以为维奥莱特不会让她战斗的，没有想到她会答应的这么容易。
　　“好吧，既然这是力库王家族的意志，那蕾贝卡你也参加这次战斗吧！”
　　罗在和蕾贝卡说完话之后，他又对路飞等人提了一个要求。
　　“为了保证这次大赛的顺利，也为了不被多弗朗明哥提前发现我们，这次我们都要乔装潜入！”
　　“乔装潜入，是这样吗？”
　　乌索普不知道从哪里拿来一捧白色络腮胡粘到了脸上，而且他的声音也在瞬间就变成了一个垂暮老朽的声音，要不是罗亲眼看着乌索普变装，他怎么也不相信这个老人是假扮的。
　　“对，就是这样！”
　　罗对着乌索普赞叹道。
　　“既然这样，现在我的名字就叫路西了！”
　　路飞从乌索普的脸上揪下来一点胡子粘到了他的脸上，之中他就叉腰大笑了起来。
　　他的神态以及动作一点都不像一个老人，罗也对他有些无语。
　　“那我就叫做伊卡了！”
　　在路飞变完装之后，蕾贝卡也把一个青面獠牙的面具戴在了脸上，她的声音也变得沉闷了下来。
　　同时，随着一阵光芒闪过，天一神铠甲就这么穿在了蕾贝卡的身上。
　　此时除了蕾贝卡的粉色单马尾之外，她的装扮和之前没有一丝相似。
　　“好酷啊，居然能原地变装？”
　　在蕾贝卡用换装魔法把这身铠甲变出来的时候，路飞和乌索普的眼中就满是金光。
　　他们围着蕾贝卡的铠甲不断的观察着，把蕾贝卡看的都害羞了。
　　“好了，我再安排一下其他人的战斗计划！”
　　在看到蕾贝卡的装扮没有破绽之后，罗就开始对着其他人开始说出了他们的任务。
　　“我来对付多弗朗明哥，至于多弗朗明哥的那个有大将级别的木偶，那就交给艾斯来对付吧！”
　　“至于其他人，多弗朗明哥家族的其他干部们就都交给你们了！”
　　罗对着路飞等人说道。
　　原本按照罗的计划，他们应该先去突击人造恶魔果实工厂，只有把砂糖解决之后，德雷斯罗萨的那些玩具们才能恢复正常，那多弗朗明哥隐藏起来的罪恶才会被揭开。
　　到时候他们不费吹灰之力就能得到百万德雷斯罗萨居民的帮助。
　　原特拉法尔加罗是这么想的，而且他也是这么做的，无奈那个守卫恶魔果实工厂的木偶兽实在是太强，它起码也有大将级的战力。
　　字这个大海上有一个共识，只有大将级的强者才能对付大将级的强者。
　　在艾斯找到马尔科这两年间，艾斯也经过了艰苦的训练，现在他的实力已经无限的接近于四皇。
　　在听到罗说那个木偶兽有大将级的战之后，艾斯主动表示要和那头木偶兽单挑。
　　艾斯和对这 个木偶兽有天然的属性压制，而且艾斯是自然系的恶魔果实，他可以元素化，这一战能打。
　　“拉特君，你真的可以打败多弗朗明哥吗？”
　　在罗把计划讲述完成之后，罗宾就把书合起来对着特拉法尔加罗发问道。
　　这个计划的核心就是特拉法尔加罗打败多弗朗明哥，如果特拉法尔加罗在多弗朗明哥手中败北的话，那这一切就全部都是白搭。
　　只要多弗朗明哥不死，那唐吉坷德家族就永远都不会消失。
　　而且据罗宾得到的情报，多弗朗明哥这次之所以召集这么多人来参加这次盛会，除了要让多弗朗明哥家族的名气在这个大海更上一层楼以保证他能顺利的参与霸权争夺外，更重要的是，多弗朗明哥在壮大自己的实力。
　　特拉法尔加罗和多弗朗明哥交手好几次，他没有一次能在多弗朗明哥的手中占便宜，所以罗宾才会有这种疑问，
　　不要等所有人都把他们的任务完成，而罗却在和多弗朗明哥的决斗之中败北了，那乐子可就大了。
　　“放心，我一定会赢的！”
　　特拉法尔加罗的语气之中有一种说不出的自信。
　　为了这一战他已经准备了十几年，他怎么可能会输？.


第329章



　　虽然多弗朗明哥知道罗在暗地里谋划着取他的性命，但是多弗朗明哥还是丝毫不惧，这场万众瞩目的罐子争夺赛还是就这么召开了。
　　“李维前辈的罐子就让我来夺回吧！”
　　巴托洛米奥双手顺了顺他的鸡冠头，之后他就嚣张的走进了斗牛竞技场。
　　因为他只是一个小镇的混混，他那种嚣张远不如多弗朗明哥欠揍。
　　“现在向我们走来的是食人鬼巴托洛米奥，他可是赏金 亿贝利的疯狂超新星！”
　　在巴托洛米奥走进来的时候，一个拿着麦克风做角斗士打扮的男人就用激情并茂的声音做起了介绍。
　　“居然是那个恶劣的超新星？”
　　“我听说他经常强行让人购买关于罐子商人李维的贴纸以及各种仿冒的道具！”
　　在巴托洛米奥在竞技场亮相的时候，整个决斗场上骂声一片，无数的垃圾以及武器向着巴托洛米奥飞来。
　　“谢谢大家的关心，我很感动!”
　　巴托洛米奥用屏障果实把所有的垃圾都挡住了，他一边对着观众抹眼泪，一边对着观众席鞠躬。
　　“喂，他们怎么看也不是在欢迎你吧？”
　　在场上的鱼人格斗家哈库看不下去了，他对着巴托洛米奥说道。
　　“你懂什么，不管是好名声还是恶名声，这都是他们对我的肯定啊！”
　　巴托洛米奥不满的撇了一眼哈库，之后他就把一根黑色的球棒向着观众席扔去。
　　“是炸弹啊！”
　　也不知道是谁喊了一声，之后所有人都开始落荒而逃，顿时，这个竞技场的人们就发生了踩踏事件。
　　“巴托洛米奥，我是解说员加兹，你不许向观众席投放攻击性的武器！”
　　那个拿着解说器的胖子对着巴托洛米奥说道。
　　“我那是为了感谢观众们而送出的球棒，哪是什么炸弹，不过他们这种举动真是丑陋至极啊｀ 「！”
　　巴托洛米奥指着那些疯狂逃窜的观众嘲笑了起来。
　　“这个家伙，还真是如传闻般的恶劣呢！”
　　看着嚣张的巴托洛米奥，所有的观众们都对他记忆深刻。
　　“下面向我们走来的是白马卡文迪许，他又号称华丽超新星，他可是有3亿3000万贝利的大海贼！”
　　“值得一提的是，卡文迪许是属于原布鲁乔亚王国王子，而且有小道消息说他是因为太帅的原因，导致自己王国的姑娘们都倾心于他，为了国家的未来，他被自己的父亲逐出王国。”
　　随着解说员的介绍，整个斗牛竞技场的女人们都疯狂了，一道道震撼云霄的尖叫从竞技场传出，之后一个拿着玫瑰花骑着白马的男人慢慢的走进了竞技场。
　　“啊，太帅了！”
　　随着卡文迪许登场，无数的女人们疯狂了，她们疯狂的撕扯着自己的头发，这些选手们也是第一次见到女人们疯狂的样子。
　　显然卡文迪许也很享受着成为全场焦点的感觉，随着他一阵阵飞吻的抛出，一个个女人们都幸福的晕了过去。
　　周围的医生们开始行动了起来，原本他们是为了受伤的剑斗士们准备的，没有想到大战还没有开始，他们就要救助这么
　　“切，这个家伙真是让人不爽啊！”
　　看着一直在显摆着的卡文迪许，巴托洛米奥对他很不爽。
　　之后，巨人佣兵海尔丁、花之国十三代栋梁青椒、无名角斗士路西、面具男以及神秘的剑斗士伊卡全部都登场了。
　　“好了，下面我们要进行抽签，本次的大赛将要设置ABCD四个赛区，四个赛区将被分别进行比赛。”
　　主持人加兹开始对着众多参赛选手介绍起了规则。
　　“不用这么麻烦，既然人太多的话，那我就来清一次场算了，能接下我一剑的人留下，接不住的退场！”
　　在主持人还没有介绍完规则的时候，他就被不耐烦的卡文迪许打断了。
　　要不是自己出海携带的五亿贝利花完了，卡文迪许怎么可能会出现在这里。
　　还不等主持人加兹说话，卡文迪许背后的影子就又分出一道影子，之后一个直头发、脸上带着惊悚笑容的镰鼬就出现在了斗兽场上。
　　“不是说镰鼬是卡文迪许的里人格吗，为什么他们能同时出现，是我出现错觉了吗？”
　　“他向我们看过来了，好可怕！”
　　“他笑了，他笑了！”
　　观众席上的人们也被镰鼬的出现吓了一大跳，之后，在他们的眼皮底下，镰鼬就这么消失了。
　　“¨ˇ噗呲！”
　　一道如裂帛的声音在一个参赛选手面前出现，之后他的胸前就出现了一道血箭，他被人袭击了，而且他连敌人的影子都没有看到。
　　“噗呲！”
　　“噗呲！”
　　“噗呲！”
　　刚才那个声音只是一个开始,随着镰鼬展开杀戮，那些参赛选手一个又一个的倒下了。
　　“这个卷心菜这么强的吗？”
　　在看到这一幕的时候，巴托洛米奥的额头都出现了一丝冷汗。
　　在这一刻，他感觉大到他的疯狂超新星名号被侮辱了，眼前这个家伙的行为可是比他的行为要疯狂的多。
　　“屏障！”
　　在他的见闻色霸气感觉到有一个影子靠近的时候，巴托洛米奥就把屏障支起来了，之后他就看到镰鼬的瞬杀丸砍到了他的屏障之上。
　　“笨蛋，本大爷的屏障可是能抵御一切的(王了的)攻击啊！”
　　巴托洛米奥在看到镰鼬的攻击被他阻止之后，他就叉腰大笑了起来。
　　镰鼬又对着屏障砍了几刀，在发现他对巴托洛米奥的屏障无可奈何的时候，他就再次的消失了。
　　“又消失了，这次的目标会是谁？”
　　一时间，斗兽场的局势变得前所未有的紧张了起来。
　　掠夺者吉恩、伊莉扎贝罗2世、范库兄弟……
　　随着一个个名声响彻大海的存在倒下，决斗场的人越来越少。
　　“骗人的吧，这就是罗说的选手只有一点强，这是有亿点强吧？”
　　在路飞用见闻色霸气躲过了镰鼬的袭击之后，他的额头也冒出了了冷汗县。
　　“不过，就是这种刺激的战斗才有意思啊！”
　　路飞不知道又想到了什么，他又咧嘴笑了起来。.


第330章



　　“这个家伙，居然……”
　　加兹也被这个场面惊呆了，这次盛会还没有开始，这些选手们就已经被淘汰了大半。
　　作为一名从业多年的专业主播，加兹也是第一次遇到这种不按常理出牌的男人。
　　“你看，现在不是容易多了吗？”
　　卡文迪许双手一摊对着加兹说道，他整个人潇洒的一塌糊涂。
　　“这个卡文迪许实在是太帅了，实力那么强而且还这么有礼貌，他是一个和奥尼赛尔一样的真男人！”
　　“奥尼赛尔是什么宝贝，他给我家卡文迪许提鞋都不配！”
　　整个竞技场因为卡文迪许的做法搞的一团糟。
　　其实也有一些其他的刺头也准备这么做的，只是他们都没有卡文迪许的速度快。
　　除了镰鼬打败的人，还有一部分的人是被其他的选手在暗地里下黑手打败的。
　　现在这个竞技场上也就只有个六人还留在了那里：卡文迪许、巴托洛米奥、蒙奇D路飞、蕾贝卡、巴沙斯（面具男）、锥之青椒。
　　在众人正炒做一团的时候，加兹的的电话终于打完了。
　　加兹满是复杂的看了卡文迪许一眼，之后对着观众们说道：“因为卡文迪许的行 为，大赛的流程全部都被打断了，我们需要重新进行赛制的安排。”
　　“另外，再有这种随便扰乱比赛秩序的行为，直接视为放弃比赛资格！”
　　随着加兹的声音，这场战斗就这么落下了帷幕。
　　“这些选手们还真的都是怪物啊！”
　　在从专用通道之中向休息区走去的时候，路飞忍不住的和蕾贝卡说道。
　　新世界不愧是最为残酷的地方，这里居然会有这么多的高手。
　　“是啊，这些人可是比之前德雷斯罗萨的角斗士们不同！”
　　面具下蕾贝卡的面容也满是凝重，她也曾经是一名剑斗士，而且为了参加这次的战斗，她还用自己的本名参加了几场。
　　她之前的对手和现在的对手完全不能比，之前的对手恐怕连现在这些对手的一招都接不下。
　　“那我先去休息了，也不知道我下一场的对手会是谁，我还要提前做准备！”
　　蕾贝卡对着路飞说道，之后她就向着自己专用的休息区走去，她的罐子开的时间太短，她还需要时间来熟悉这些道具。
　　“喂，路飞！”
　　在路飞也准备回到自己的休息区的时候，他突然听到有人在喊他。
　　“你认错人了，我不是路飞，我叫路西！”
　　在路飞回头反驳这个人的时候，他在看到这个人的时候，他整个人都愣住了。
　　“萨……萨博！”
　　路飞简直都不敢相信自己的眼睛。
　　“你真的是萨博吗？”
　　路飞颤抖的问道。
　　看到眼前的男人，曾经在路飞内心封存许久的记忆也再度的涌上心头。
　　萨博原为哥亚王国的贵族之子，在发现父母关心的是地位和财产而不是自己之后离家出走，和年幼的艾斯在不确定之物终点站成为挚友，为了积累买海贼船的储金而一同在不确定之物终点站偷抢他人财物。
　　认识了跟着艾斯前来的路飞并被其发现储金秘密，两人欲杀路飞灭口但对杀人一事不知所措，经过“伯尔杰米事件”后，与艾斯一起认同了路飞。
　　在一次兄弟三人喊出各自的梦想后，艾斯拿出从达旦那里偷来的酒，三人碰杯正式结拜为兄弟。
　　从贵族家离家出走后住在不确定之物终点站，后来与艾斯、路飞共同生活在山贼卡利·达旦家族家里，后期与艾斯，路飞共同搭建并住进了三人的秘密基地。
　　萨博的父亲找到了他，花钱请布鲁杰姆海贼团欲强行带走他并拿艾斯和路飞的安全相要挟，萨博为了兄弟而牺牲自己，选择了跟父亲回到贵族家中。
　　从干弟弟(cgah)斯特利和其他贵族那得知布鲁杰姆海贼团与皇族勾结准备对不确定之物终点站纵火后，为了通知路飞与艾斯而再次逃走，在不确定之物终点站大门前遭高城士兵强制驱赶，偶遇革命家蒙奇·D·龙，流泪对其揭露火灾背后的真相，表明自己为出身贵族而感到耻辱，随后昏倒。
　　萨博在出海前写信给艾斯和路飞，偷走一艘小渔船独自出航，却因当时天龙人巡访东海的船只从旁经过，遭到天龙人的炮击后沉船，危在旦夕之时被龙救起。而不知此事的路飞、艾斯和达旦家族均以为萨博死亡。
　　在顶上战争结束后，媒体纷纷报道此次战争的结果。
　　在萨博看到艾斯重伤的报道之后，曾经遗失的记忆一下子向他的大脑冲击而来。
　　痛苦万分的萨博跌倒在地，陷入了昏迷状态。在醒来之后，此时的萨博已寻回了自己所有的记忆。
　　三兄弟的情义很是深厚，艾斯的左臂则有“ASCE”字样的刺青，这个刺青就是为了纪念他们三兄弟的友谊，其中S是打叉的，这个本不属于他名字的字母是为了纪念另一个结拜兄弟萨博。
　　同时也有“连萨博的分一起照顾弟弟”的意思，因为三人之中，原本只有萨波懂得礼貌礼仪。
　　萨波失踪以后，艾斯就把萨博温柔礼貌的一面学过来了。
　　现在艾斯还没有来到德雷斯罗萨，但是现在萨博居然出现在了他的面前。
　　“好久不见了，路飞！”
　　萨博对着路飞笑了起来，虽然他在笑，但是他的眼里已经满是泪水。
　　“萨博！”
　　路飞的声音之中有三分惊喜、三分惊讶、三分不敢置信以及一分就连自己都不知道的什么因素，在路飞的呼喊声之中，他就跳到了萨博的身上。
　　“能见到你真的是太好了，萨博！”
　　路飞把自己的眼泪擦干，但是新的眼泪再度的涌了起来。
　　“以后我们会经常见面的，路飞！”
　　萨博不住的拍着路飞的后背安慰道。
　　“萨博，这些年你去哪里了？”
　　在激动过后，路飞对着萨博问道。
　　“我现在是一名革命军，而且我已经是革命总长了！”
　　萨博对着路飞笑道，原本这些信息是应该保密的，但是路飞是他的弟弟，他就没有必要再保密了。
　　“啊？你成为了我父亲的部下吗？”
　　路飞的脸上也出现了惊奇之色，这个世界真是太巧了。
　　“什么？龙先生是你的父亲？他那么严肃的人居然会有儿子？”
　　现在就连萨博也惊讶了。.


第331章



　　“是啊，这是我爷爷告诉我的，虽然我也没有见过我的父亲！”
　　路飞对着萨博回答道。
　　很多人在听到这个消息的时候都很意外，也不知道他们是意外龙有路飞这么一个儿子，还是意外路飞有龙这么一个父亲。
　　“萨博，艾斯也马上要来德雷~斯罗萨了！”
　　在路飞和萨博相互说完自己的近况之后，路飞就对萨博说起了这个消-息。
　　“是吗，艾斯也要来了吗？”
　　“那我们三兄弟这次终于再次聚首了！”
　　在听到了这个消息的时候，萨博也感到很开心。
　　原本他以为在德雷斯罗萨的任务执行完毕之后他还需要专门去白胡子海贼团的地盘上寻找艾斯，现在看来，他们三兄弟团圆的日子要比他想的还要早的多。
　　“你为什么会出现在这里，萨博？”
　　既然知道了萨博是革命军的总长，那萨博出现在这里绝不是仅仅为了和他相见，他肯定有自己的任务。
　　如果说萨博说只是为了来见路飞，那路飞会看不起萨博的，作为他的兄弟，不可能只有这么点气魄。
　　“我是来调查揭露德雷斯罗萨的工厂真相，阻止其武器的输出助长世界的战争！”
　　萨博对着路飞说道。
　　之前革命军发现在新世界的地下黑市有大量的军火贩卖，这大大的增加了底层人民的伤亡，。
　　经过大量的调查，最终革命军把目标锁定在了多弗朗明哥这里。
　　虽然萨博还没有找到多弗朗明哥制造武器的工厂，但是他很肯定，那些地下黑市的武器绝对是从这里流传出去的。
　　“需要我为你做些什么吗，萨博？”
　　路飞对着萨博问道。
　　“不，完全不需要，我能搞定的！”
　　萨博对着路飞比划了一个胜利的手势，之后兄弟两在交换了电话虫之后就分别了。
　　于此同时，关于这次大赛的调整也终于完成了。
　　“第一场，将由面具男对决食人鬼巴托洛米奥！”
　　在拿到对战名单之后，加兹就大声的念了出来。
　　“让我们欢迎他们吧！”
　　随着加兹声音的落下，一个壮硕的男人开始走了上来，他的头上带着一个纸做的袋子，这就是他的称号的由来。
　　和他这个称号及其相称的是，他头上的这个袋子也极为的敷衍，好像在大街上随手捡到的袋子，之后用手抠出了五官的位置。
　　“干掉那个绿色的鸡冠头，面具男！”
　　在面具男登场的时候，观众们就对着面具男发出阵阵的呐喊，虽然说不知道这个面具男的实力到底有多强，但是能躲过镰鼬一击，他的实力已经得到了观众们的肯定。
　　在听到观众们的欢呼之时，面具男就把自己全身的肌肉鼓起，之后他就在赛场上开始摆弄起了各种各样的POSE,这让那些男观众们更加的热血沸腾了。
　　“他们都是来欢迎本大爷的吗？”
　　巴托洛米奥在出场的时候，他没有听到开始观众们对面具男的请求，这家伙单纯的以为是他的魅力让观众们折服了。
　　但是迎接他的依旧是漫天的垃圾。
　　“喂，还记得我吗，巴托洛米奥？”
　　在巴托洛米奥正要给这些观众们一些颜色的时候，突然对面那个面具男开口了。
　　“你谁啊，本大爷手下败将无数，哪有功夫一个一个去记，那本大爷不得累死？”
　　原本巴沙斯以为巴托洛米奥会认出他，之后他们来一场宿命的对决，他要在德雷斯罗萨一雪之前在罗格镇败北的耻辱。
　　当年黑胡子海贼团去罗格镇开罐子，为了凑更多的钱开罐子，巴沙斯就把目标瞄准了黑帮老大巴托洛米奥。
　　没有想到他从伟大航路来的海贼都没有打过东海的小混混巴托洛米奥。
　　巴托洛米奥不仅把他毒打了一顿，甚至还把他拉到了罗格镇的分部和斯摩格换了赏金。
　　巴沙斯无时不刻都不想着找回这个场子，无奈巴托洛米奥一直都在罗格镇窝着不出来，这是巴沙斯和巴托洛米奥第二次见面。
　　原本巴沙斯以为巴托洛米奥会记得他这个强敌，甚至在认出他之后会有震惊的神色，但是现在的巴托洛米奥根本就没有巴沙斯预想的反应，这让他那些设想好的台词都没有了用处。
　　在愤怒之中，巴沙斯把他的面具扯碎了。
　　“是巴沙斯，黑胡子海贼团一番队的队长啊！”
　　“黑胡子可是有着号称第五皇的力量，他的队长居然会出现在这里？”
　　在巴沙斯露面的时候，那些观众们有人认出了他，他们都骇然了起来，想不到黑胡子海贼团居然也会来抢夺李维的罐子，看来罐子商人李维的罐子比他们想的还要珍贵。
    ·· ······求鲜花0 ·······
　　“黑胡子海贼团的人居然也会出现在这里，有些棘手啊！”
　　在看到巴沙斯的时候，在王之高地的多弗朗明哥也感觉到一阵为难，黑胡子这个家伙可是比凯多要难对付多了。
　　一会儿让砂糖把巴沙斯变成玩具的时候一定要小心一点，这家伙不能出纰漏。
　　虽然几乎全场的人几乎全部都认出了巴沙斯，但是巴托洛米奥依旧是一幅没有认出巴沙斯的样子，这可把巴沙斯气坏了。
　　“你记不得没有关系，我会帮你想起来的！”
　　巴沙斯的双拳对撞发出阵阵巨大的声响，他对着巴托洛米奥开始大笑了起来。
    ...... .. 0
　　“喂，你在干什么？”
　　巴沙斯正准备攻击巴托洛米奥的时候，他看到巴托洛米奥的动作都快气氛了。
　　此时这个家伙来到了角斗场的边缘，之后他在上千的观众们面前把自己的裤子褪下，之后就开始小便了起来。
　　全角斗场的人们都被巴托洛米奥的行动惊呆了，他们观看了这么多年的决斗，他们还从来都没有听说过会有哪位角斗士会做这种失礼的事情。
　　“他，他在做什么，真是一个无礼之徒！”
　　“呸，这家伙真的是人吗，就是会直立行走的猩猩也做不出这样的事情吧？”
　　“巴沙斯，把这个家伙杀了啊！”
　　观众们都愤怒了，巴托洛米奥的行为简直就是对决斗的侮辱，他不配站在这个台上。
　　“鸡冠头，给我滚下决斗场！”
　　一个小青年愤怒的站了起来。
　　“滚下去！”
　　“滚下去！”
　　“滚下去！”
　　整齐的声音响彻了整个决斗场，但是此时巴托洛米奥却没有被千夫所指的感觉，他最喜欢看的就是别人想干掉他却又对他无可奈何的样子。
　　“给我去死吧，巴托洛米奥，我相信这一招你不会陌生的！”
　　“波动肘击！”
　　巴沙斯高高的跳了起来，之后他就对着巴托洛米奥发动了他的必杀技。
　　现在的巴托洛米奥就连裤子都没有提上，他只能硬接他这一击。七.

第332章



　　“威哈哈哈哈，巴托洛米奥，我让你看看我这两年的修行成果！”
　　巴沙斯的脸上出现了一阵大笑，之后他的手肘就向着巴托洛吗米奥砸了过来。
　　“这个攻击，怎么感觉好像在哪里遇到过？”
　　在听到巴沙斯的招式之后，巴托洛米奥也感觉到了一阵的熟悉。
　　“这次我的臂铠经过了特殊的改装，我的臂铠是不会被你打碎的！”
　　随着巴沙斯的狂笑声，巴托洛米奥才注意到巴沙斯的右手手臂上穿戴了一个特制的攻击用盔甲，盔甲的上段部分有着尖刺，肘部的部分有一些独特的洞孔状构造。
　　“原来是你这个傻大个！”
　　巴托洛米奥终于想起来了，同时，巴沙斯的肘击也出现在了巴托洛米奥的眼前了。
　 　“这次我看你怎么躲！”
　　巴沙斯的眼中满是狂热，他这次一定要把这个可恶的鸡冠头的屏障打破。
　　“砰！”
　　巴沙斯的攻击打在巴托洛米奥的屏障上发出一阵闷响，他的攻击终究是无法破除巴托洛米奥屏障的防御。
　　“笨蛋，我的屏障果实能防御一切的物理攻击，没有用的！”
　　巴托洛米奥笑的眼泪都要出来了，他最喜欢干的事情就是看到别人对他的屏障无可奈何的样子。
　　“是吗，那你能防御住震动吗？”
　　巴沙斯的嘴巴咧开，他臂铠上的机关就启动了，那些孔洞之中就开始释放冲击波。
　　巴沙斯已经在期待屏障碎裂后巴托洛米奥那种惊讶的表情。
　　他已经准备好了，之要等巴托洛米奥的屏障碎裂，他就用他的肘击打碎巴托洛米奥的脑袋。
　　之后他就会把巴托洛米奥的尸体带回去，巴托洛米奥的屏障果实让他眼馋很久了。
　　和号称世界最硬果实的钻石果实相比，屏障果实的防御力明显的更上一层，而且屏障果实制造的铠甲将是所有格斗家的梦魇。
　　因为格斗家们的攻击都是物理攻击，他们都对屏障果实不起作用。
　　一分钟、两分钟、五分钟……
　　足足五分钟过去了，他的震动攻击还是没有把巴托洛米奥的屏障打破。
　　“好像我的屏障能挡的住你的波动啊！”
　　在两人大眼瞪小眼的看了半天之后，巴托洛米奥看着完整的屏障不由的大笑了起来。
　　不愧是从李维前辈的罐子里开出来的恶魔果实，真是强大。
　　即使到现在，巴托洛米奥也不由的在内心里感激李维。
　　“冲击屏障！”
　　巴托洛米奥的拳头向着巴沙斯挥去。
　　在巴沙斯的眼中，巴托洛米奥就好像举着一只巨大的苍蝇拍向着他拍来，而他就好像是一只小苍蝇一般。
　　“我是绝对不会在这里倒下的，绝对不会！”
　　巴沙斯的右臂向前，他的双臂交叉成十字向着巴托洛米奥的屏障挡去。
　　明明他能躲开这一击，但是为了自己心中的坚持，他决定要把巴托洛米奥这一击挡下来，就像巴托洛米奥挡下他的攻击一样。
　　在屏障撞击在巴沙斯的手臂上的时候吗，巴沙斯手臂上的臂铠在瞬间就碎成了粉末，此时巴沙斯的手臂已经变成了黑色，他已经用武装色霸气把自己的体魄强化了。
　　在这一刻，巴沙斯感觉到就好像有一只海王类撞击在他的身体之上，整个擂台的大理石地面在瞬间就爆碎。
　　巴沙斯的身体被拍的连连后退，但是他的双腿如钉子般死死的钉在地上，整个擂台也几乎都被他一分为二。
　　最终，巴沙斯还是把这一击挡下来了。
　　“居然能接住我的屏障冲击，你还是第一个！”
　　巴托洛米奥的眼中也有了一丝意外之色，虽然巴沙斯现在很是狼狈，但是他终极还是当住了巴托洛米奥的攻击。
　　“你是一个真正的战士，我决定用我全部的实力送你上路，做好觉悟吧！”
　　此时的巴沙斯得到了巴托洛米奥的尊重，他现在的神情也变得凝重了起来。
　　“威哈哈哈哈，放马过来吧，巴托洛米奥！”
　　巴沙斯把嘴角的血液擦掉，之后他再度对着巴托洛米奥大笑了起来。
　　他可是格斗冠军巴沙斯，他怎么能就这么轻易的倒下？
　　“须能左乎！”
　　巴托洛米奥深深的吸了一口气，他的手臂外就出现了一个淡蓝色的巨大手臂，这只手臂一只拳头就比整个决斗场要大.. ......
　　“这是什么东西，这个食人鬼这么强的吗？”
　　在看到巴托洛米奥的巨大拳头之后，那些观众们都惊骇了起来。
　　虽然说不知道这个拳头的威力到底怎么样，但是看巴托洛米奥的气势，如果这个拳头砸下来的话，在场的观众没有一个人能活下来。
　　“这个家伙这么强的吗，我之所以变的这么强是因为我吃了许多常人都无法忍受的苦难，那这个家伙又是经历了什么？”
　　在德雷斯罗萨之外，换上一身西服粘了几道白色假胡子的索隆正满是凝重的看着决斗场之中的战斗。
　　此时不光在这里，为了渲染这次战斗的效果，多弗朗明哥在整个德雷斯罗萨都安装了转播的电话虫，整个德雷斯罗萨也都能看到这次直播的实况。
　　“巴托这个家伙这几年实力进步的很快啊！”
　　在王之高地上，娜美和企业等人也在悠闲的享受着红茶，现在他们在多弗朗明哥的王宫之中做客，如多弗朗明哥所说，这里的确是一个很合适的观景位置，这里处于整个德雷斯罗萨的最高处，整个德雷斯罗萨的美景都尽收眼底。
　　“哦？娜美小姐也 认识这个叫巴托洛米奥的人？”
　　在听到娜美的话之后多弗朗明哥也变得惊奇了起来。
　　“我们之前在罗格镇开店的时候，这家伙在我们店里开过几次罐子。”
　　娜美对着多弗朗明哥说道。
　　“原来是这样啊！”
　　听到了娜美的话，多弗朗明哥的眼睛里闪过一道精光。
　　他原本以为巴托洛米奥只是一个侥幸得到了一个强力果实的小混混，听娜美的意思，巴托洛米奥和他们也有交情。
　　既然巴托洛米奥和李维有交情，那多弗朗明哥就不能再小看巴托洛米奥。
　　在这个大海上，不管是谁，只要他开过李维的罐子，那就要对他小心，因为别人永远也不知道这个人手中的道具到底会有多么可怕的威力。.




第333章



　　随着巴托洛米奥一拳击出，整个决斗场在巴托洛米奥的巨拳之下轰然破碎。
　　虽然巴沙斯用尽全力抵挡这一击，无奈这一击的威力实在是太大，这拳不仅把决斗场所有的地面都挖完全摧毁，甚至把观众席上的围墙打碎。
　　随着烟尘的散去，巴沙斯已经倒在废墟之中晕过去了。
　　“这次的胜利者是巴托洛米奥！”
　　在经过短暂的震撼之后，加兹就对着决斗场周围的人们呼喊道。
　　之前不管是谁赢得胜利，接受他们的都是观众们山呼海啸般的呐喊，但是这次，观众们都以沉默来应对巴托洛米奥的胜利。
　　这个绿毛鸡冠头真是太过嚣张了，明明他这么可恶，他的实力却这么强。
　　也不知道下一场的对手能不能把这个家伙击败。
　　一想起巴托刚才那恍如天灾的破坏力，众人就感觉到一阵头皮发麻。
　　虽然他们没有挨到那一拳，但是巴托洛米奥的那一拳把所有人都吓傻了，现在没有人敢去嘲讽巴托洛米奥了。
　　现在鸦雀无声的竞技场就是26明证。
　　“切，真是无趣，本大爷还没有出全力他就倒下了！”
　　巴托洛米奥伸了一个懒腰，随后他就慢悠悠的向着竞技场外走去。
　　虽然他的表面上淡定如老狗，但是他的心中早已经乐开了花。
　　两个人把巴沙斯抬到了担架上，之后他们就走进了决斗场之中。
　　奇怪的是，现在的巴沙斯伤的很重，他应该是被送往医院去的，但是现在，他却被抬到了决斗场的地下。
　　随着一道隐蔽的大门开启，巴沙斯就被抬了下来。
　　在这扇大门将要关闭的时候，一个穿着斗篷的身影无声无息的潜入了进来。
　　“这些是……”
　　在看到眼前的景象之时，就是以萨博的定力也被吓了一跳。
　　此时在他面前的是密密麻麻的牢笼，而在牢笼之中都是密密麻麻的角斗士，参加这次决斗赛的失败者全部都被多弗朗明哥关押到了地下。
　　萨博原本是为了追寻多弗朗明哥的地下武器制造基地而来，他搜遍了整个德雷斯罗萨也没有发现武器制造基地的蛛丝马迹，最后他又把目标潜入这里。
　　当时为了多线作战，革命军的武道家哈库就混迹在那些角斗士之中。
　　其怪的是，哈库已经被战败了，按道理他应该出来了，但是哈库却失联了。
　　而且根据革命军的线报们说，不只是哈库，就连其他的参赛选手也都没有从角斗场之中出来。
　　所以，萨博的目标就选定了角斗场，这才有了他刚才潜入的一幕。
　　“哈库，你在哪里？”
　　看着这些囚犯，萨博开始喊了起来。
　　“我在这里，萨博先生！”
　　哈库在前面的牢房里回应着萨博。
　　“萨博先生，虽然我被多弗朗明哥家族暗算了，但是你猜我找到了什么？”
　　哈库对着萨博卖关子。
　　“我猜你找到了力库王？”
　　萨博看着身后那个身材高大的老人说道。
　　这次他们除了来寻找多弗朗明哥的武器制造基地之外，他们也有趁机把多弗朗明哥统治推翻的使命。
　　只要这里一直被多弗朗明哥统治，那今天即使他们能把这个基地摧毁，那多弗朗明哥还可以建造第二个、第三个基地，这是一个治标不治本的方法。
　　再加上多弗朗明哥最近的反常举动，所以龙就让萨博潜入德雷斯罗萨趁乱掀开德雷斯罗萨表面下隐藏的黑暗，让德雷斯罗萨重归力库王一族的统治。
　　为了这次的人物，萨博还重点看了一下力库王三世的容貌，就是他身后的老人。
　　“力库·多尔德3世非常感谢革命军的援手！”
　　力库王在被萨博放出来的时候，他感觉到很是讽刺。
　　德雷斯罗萨是世界政府加盟国，而且德雷斯罗萨也每年足额支付天上金，可就是如此，在海贼多弗朗明哥进入德雷斯罗萨之后，海军和世界政府不仅不派兵围剿多弗朗明哥，他们反而让多弗朗明哥当上了德雷斯罗萨的国王，甚至还让他成为了七武海。
　　最后，他却被他一直视为敌人的革命军所救。
　　被他视为盟友的世界政府加盟国不仅不保护他，甚至还要害他，而一直被他视为敌人的革命军反而把他救出来，甚至还要为他赶走多弗朗明哥，光复德雷斯罗萨。
　　这里的监狱里有的是陈年的犯人，他们告诉萨博这里每天都有数不尽的武器从这里运走。
　　在这些犯人的带领之下，萨博很轻易的就把那些士兵们打败占领了这里的武器仓库。
　　因为最近凯多的倒台，多弗朗明哥的许多线路都开始走不通，所以这些武器就开始大量的积压。
　　据萨博的估计，现在这里储存的武器足够武装四五个王国的军队。
　　以前这是多弗朗明哥的财富，而现在，这些武器就都归革命军了。
　　那些囚犯们在看到武器之后，他们的眼镜也红了，于是他们在这里挑选到了自己 趁手的武器，他们都在等待着萨博的下一步安排。
　　此时萨博从怀里摸出电话虫开始联系他在外面的同伴，一个穿着一身连衣短裙，高跟鞋，一个带有护目镜的小帽子的短头发女人接起了电话。
　　“克尔拉，我是萨博，我找到多弗朗明哥的武器库了！”
　　萨博对着克尔拉说道。
　　“真的吗，那可真是太好了，不过你能不能不要总这么擅自行动，说好三小时联络一次，你都一天没有联络我了！”
　　“你们一个个都是这样，哈库是这样，你也是这样！”
　　在把公事说完之后，克拉尔就开始数落萨博。
　　萨博急忙向克尔拉道歉，之后经过一系列保证之后，克尔拉才算是初步的放过了萨博。
　　“克尔垃，现在外面有什么新的变化吗？”
　　萨博对着克拉尔问道，他光顾追寻这批武器，他都不知道外面的形式到底发生了什么样的变化。
　　“现在有两件事！”
　　克尔拉对着萨博道：“第一件事是你的弟弟路飞现在正和锥之青椒对战！”
　　“另一件事，那就是火拳艾斯出现在了德雷斯罗萨！”.


第334章



　　“艾斯也来了吗？”
　　在听到了艾斯来到这里的消息之时，萨博的脸上不由自主的露出了欣慰的笑容。
　　虽然说他已经通过路飞得到了萨博将要来这里的消息，但是在知道了艾斯来到这里的时候，他的开心是无法忍耐的。
　　“我们接下来要怎么办，萨博先生？”
　　力库王对着萨博问道，这里关押的角斗士大部分是力库王执政时期的人，在知道了他们误会了力库王之后，他们都拥护力库王。
　　“当然是打出去向世人揭露多弗朗明哥的黑暗了！”
　　萨博对着力库王就笑了起来。
　　“好，那我这就带人杀出去。”
　　在听完萨博的话之后，力库王就决定带人从决斗场之中杀出去。
　　“不用那么麻烦，咱们来一个更震撼的开场！”
　　萨博对着力库王说道，之后他的手就握成了一个爪形而且他的手掌已经镀好了武装色霸气。
　　此时路飞和锥之青椒的决斗已经结束了，锥之青椒的锥头被路飞给打出来了。
　　青椒如同是一个小孩一般又蹦又跳，因为现在他的名声才算是名副其实。
　　在他年轻的时候，八宝水军是最为巅峰的时候，在那时，他遇到了卡普，而且还是为了锤炼自己的拳法，刚刚把八座大山磨平的卡普。
　　在那一战之中，卡普用拳头生生的把青椒的锥头给砸了回去，从此八宝水军一崛不振，以至于多弗朗明哥也能欺负他们了。
　　而现在，一切都结束了。
　　看着眼前的青椒，路飞的嘴角也有了笑容，这是一场很痛快的战斗，路飞对这场战斗很满意。
　　突然，他感觉到角斗场的地面开始晃动了起来，他都有些站不稳了。
　　“发生什么事了吗？”
　　路飞的眼睛盯着地面，他发现决斗场的地面开始裂开，而且在缓缓的下沉。
　　在最后一刻，路飞的手臂猛的变长，他抓住了决斗场周围的围墙才没有掉下去，而青椒就没有那么幸运了。
　　在措不及防间，青椒和整个决斗场都沉入了地下。
　　“发生什么事了，为什么决斗场的地面突然下沉｀ 「？”
　　“你们看，那个放置的罐子不见了，就连罐子也掉下去了！”
　　“难道是有人挖通了地下来盗取罐子？”
　　观众们也被这突然出现的意外搞懵了，这次大赛有太多不按常理出牌的选手了，先是卡文迪许让这个赛场强行清场，现在又出现了这么一出。
　　还能不能好好看比赛了？
　　“这次又是谁，居然会想到从地下来绕过决斗盗取罐子，真是一个天才！”
　　在看到这一幕的娜美也不禁称赞了起来，这个人简直就是一个天才。
　　“不好，地下那些秘密要被曝光了！”
　　托雷波尔的额头已经出现一丝冷汗，之后他也顾不得和李维打招呼就对匆匆的离开了这里。
　　现在事情的发展已经严重的超出了多弗朗明哥的预料，多弗朗明哥是准备用这次大会来成名的，现在看来，可能这次大会还没有决赛就已经结束了。
　　因为一旦地下的秘密被暴露出来，那德雷斯罗萨马上就会迎来力库王一族的反扑。
　　可是现在多弗朗明哥已经去迎战火拳艾斯去了，而木偶兽也要守护砂糖不能离开，现在只有琵卡和迪亚曼蒂可以出动。
　　“迪亚曼蒂，现在决斗场那边出状况了，你去把所有的敌人全部解决！”
　　琵卡拿着电话虫对着迪亚曼蒂说道。
　　迪亚曼蒂是“飘扬果实”能力者——旗帜人，可将任何触及的物体变成布绸般轻飘的型态。
　　但此物体的材质不会变，或著将变得轻飘的物体披在身上，再将其恢复原状，作为盔甲抵挡敌人的攻势。
　　多弗朗明哥委任他担任竞技场的管理员称号“竞技场的英雄”。
　　在竞技场那边，迪亚曼蒂有着非同寻常的人气，由他来镇压角斗场的暴乱再合适不过了。
　　迪亚曼特代号“方块”，统领唐吉诃德家族的“格斗集团”，旗下共有拉奥G、赛尼奥尔·皮克、马赫巴伊斯、德林杰四位干部。
　　这四位都是战力出众之辈，他们在，角斗场的变故肯定能被摆平。
　　“把他们都交给我吧！”
　　电话虫那边，一个头戴毛边帽，脸上有两条面纹的男子拿着电话虫对着托雷波尔说道。
　　“这下事情应该解决了吧？”
　　托雷波尔的眼睛看向了走廊上挂着的直播电话虫，此时整个决斗场的地面消失了，在地下出现了一个深不见底的坑洞，这个洞仿佛能吞噬一切的光线，看着就让人害怕。
　　原本按照计划，在角斗场的地面全部被砸穿的时候，力库王他们就应该杀上去，但是一个从天掉下的罐子打破了他们的计划。
　　现在所有人都围在一起看萨博怀里的罐子，他们大部分人一直被关押在这里，他们根本就没有听说过罐子的神奇。
　　“¨ˇ这个就是李维的罐子吗？”
　　看着眼前的罐子，萨博心中想到。
　　他以前听龙他们谈起过开罐子，而且他也在顶上战争的直播之中看过赤犬开罐子，对于开罐子的行为他也陌生。
　　他拿起旁边的木锤就向着罐子砸去。
　　“咔嚓！”
　　随着一阵清脆的开裂声，这个罐子就被他打开了。
　　“嗯？决斗场的那个罐子被人打开了，而且居然又有人开到了新世界的能力。”
　　在萨博把罐子砸开的时候，李维就感应到了罐子的信息。
　　这还是他的罐子远程被打开，奇怪的是，他依旧能看到罐子里物品的信息。
　　物品：雾山火行之力
　　出处：雾山五行世界
　(王了好)　说明：一位神秘道人授予的能力，有此能力可以掌握天下万火。
　　用法：直接用手触摸即可获取。
　　在李维看到这个信息的同时，一道火柱从决斗场的那个深坑之中爆发了出来。
　　“火焰？这是火拳艾斯吗，不是说他现在在港口吗？”
　　在看到这道火焰之后，这是托雷波尔唯一的想法。
　　因为在这个大海上，恶魔果实都是独一无二的，现在艾斯没有死，那他的烧烧果实就不会转移。
　　有时候用恶魔果实能力识别人比用眼睛识别还要好使园。
　　在火焰冒出之后，一大批决斗士从那个深坑之中缓缓的走出，最中间的那个人让托雷波尔全身都有冷汗了。
　　“那个男人，力库王！”
　　这一刻，托雷波尔知道，他们已经玩脱了，整个事态已经彻底向不可调和的方向发展了。.

第335章



　　“力库王？那不是力库王吗？”
　　在力库王出现的时候，那些观众们在瞬间就认出了他。
　　毕竟做为曾经统治德雷斯罗萨的国王，他在德雷斯罗萨也是家喻户晓的人物。
　　“这一切都是你搞的鬼吗，力库王？”
　　“你不甘心失败，所以才会破坏了这次的盛会？”
　　“你还是真是一如既往的虚伪啊，力库王！”
　　在力库王出现的时候，自诩为神探转世的民众们都以为猜到了真相，他们一个个就开始对力库王坡口大骂。
　　“你们……”
　　力库王满是哀伤的看着这些对他破口大骂的民众，此时他的内心满是苦涩。
　　人性就是如此，一个人做一千件好事，只要他做一件坏事，那人们就会把他之前所做的好事全部都忘记，他们才不管你是不是有难言之隐。
　　此时的力库王就是一个很好的例子，明明他是那么好的一个国王，就是因为多弗朗明哥的挑拨与操纵，这些民众都变得再也不信任他。
　　他们没有一个人想过力库王为什么会变成这样，他们只知道力库王拿走了他们的钱，而且力库王麾下的士兵们还开枪打伤了他们。
　　“父 亲，没想到你会被关在那里！”
　　在德雷斯罗萨的某处高地，此时的维奥莱特已经变得热泪盈眶，她的父亲力库王在参加了这次角斗之后就消失了踪迹，不管她用瞪瞪果实怎么查看，他就好像消失了一样。
　　原来多弗朗明哥也如小人族一般，他也擅长修筑地下建筑，而且他的地下建筑修建的相当完善，就连维奥莱特都没有发现角斗场的地下居然会有那么大的地下工厂。
　　“不是这样的，你们都被多弗朗明哥给骗了！”
　　在观众们用漫天的垃圾向着力库王砸来的时候，那些角斗士就自发的为力库王阻挡那些垃圾，之后他们就对那些民众们解释当年到底发生什么事。
　　“快，这段不能播出去，快把全部的直播电话虫掐断！”
　　在那些角斗士你一言我一语的述说着多弗朗明哥的暴行之时，托雷波尔也急了。
　　虽然说这段直播只播出了部分就被掐断了，但是此时几乎所有的德雷斯罗萨的民众们都知道了这件事情(cgah)。
　　“这是真的吗，原来我们都误会了力库王，其实现在的多弗朗明哥家族才是真正的罪恶源头！”
　　“难道说，多弗朗明哥在德雷斯罗萨所做的一切都是在演戏吗？”
　　“这太疯狂了吧？”
　　原本观众们只是对这件事情半信半疑，虽然力库王和他的部下们说的很是合理，但是这么多年，多弗朗明哥并没有对这些民众进行过压迫，他们还在等着多弗朗明哥家族的人给他们一个解释。
　　力库王的话还没有说完，直播就被掐断了，显然这是弗朗朗明哥家族心虚了。
　　“包围整个决斗场，不要放走一个人！”
　　在这时，迪亚曼蒂终于带着他的小弟们以及玩具军团来到了这里。
　　“快跑啊，力库王家族要和多弗朗明哥家族开始战争了！”
　　在见到迪亚曼蒂带人来了之后，他们又看到手持武器的角斗士们，这些后知后觉的民众们终于反应了过来，德雷斯罗罗萨将要进行一场战争了。
　　于是像这场盛会开始时候的一幕发生了，当时巴托洛米奥向观众席上扔了一个棒球棍，这些人以为是炸弹所以他们落荒而逃。
　　现在也一样，在多弗朗明哥家族的阴谋被揭穿之后，这些民众们没有一点保家卫国的信念，他们居然开始逃命。
　　但是迪亚曼蒂是从外面包围了他们，在他们发现迪亚曼蒂的时候，他们就已经包围了。
　　“我是不会让你们的阴谋得逞的！”
　　在这时，一个独腿的玩具士兵杀了出来，他手中的长枪当做棍棒开始向那些玩具士兵们攻去，那些玩具士兵在他的手下溃不成军。
　　他硬生生的一个人为这些民众们打开了一条逃生的道路。
　　“居然是你，早知道这样我就该先处死你！”
　　在看到这个独腿士兵把玩具士兵打退之后，迪亚曼蒂的心中也出现了怒火。
　　他早就能杀了他，可是他就是不杀居鲁士，他就是玩儿，现在他终于玩脱了。
　　“士兵先生！”
　　在这一刻，蕾贝卡也看到了居鲁士，她惊喜的喊了起来，之后她就向着居鲁士跑去。
　　蕾贝卡抽出了背后的咖喱棒，之后随着她挥剑，一道斩击就向着那些士兵们而去。
　　那些士兵们顿时就如同割倒的麦苗般倒下。
　　“那是斩击？”
　　“你现在成为剑豪了吗，蕾贝卡？”
　　居鲁士的眼中满是惊讶，这才今天的功夫，之前蕾贝卡连背水剑武都用不好，而现在，她居然可以使用斩击了，这是何等巨大的进步。
　　在这个大海上有一个通用的标准，那就是只有能发出斩断钢铁斩击的剑士才有资格被称为剑豪。
　　刚才蕾贝卡的攻击强度他也看到了，她刚才的斩击绝对能斩断钢铁。
　　“这个其实并不是我的能力，是我身上穿的这件天一神之铠的能力！”
　　在听到士兵先生的询问，蕾贝卡也有些不好意思，毕竟士兵先生教导了她那么久，她的进度还是那么慢，她有负于士兵先生的教导。
　　天一神铠甲有一个极为BUG的能力，那就是只要得到了天一神铠甲的认可，那就能斩出天地无双之剑。
　　刚才的那一击也并不是咖喱棒的能力，刚才用什么剑也都有同样的效果。
　　“没有想到你居然就这么轻易的获得能获得超越我的力量，看来那个罐子商人的罐子果然很神奇啊！”
　　在听到了蕾贝卡的解释之后，居鲁士的眼睛看向了自己的女儿，他的内心很欣慰。
　　“居鲁士，被自己女儿忘记的滋味不好受吧？？”
　　这时，迪亚曼蒂突然对居鲁士展开了嘲讽。
　　“什么……”
　　“士兵先生，他在说什么？”
　　在听到了迪亚曼蒂的话，蕾贝卡好像猜到了什么，她的声音很是颤抖的问道。
　　虽然她已经猜到了真相，但是她还是想亲耳听到玩具士兵的回答。.


第336章



　　“蕾贝卡……”
　　玩具士兵的眼神也很复杂，他不知道该怎么回答蕾贝卡的问题。
　　在居鲁士15岁的时候因为好朋友被别人杀死而杀了人，变成了杀人犯，他在被捕后用带钉子的钝器击伤了力库王的头，之后士兵要求开枪射杀居鲁士，但是却被力库王阻止了。
　　之后居鲁士被力库王带到了斗牛竞技场，成为了竞技场的剑斗士，力库王许诺如果居鲁士得到100连胜就还居鲁士自由。
　　居鲁士是一个很适合做角斗士的男人，他在4个月后就拿下了100连胜。
　　原本他已经可以获得自由了，但因为自己是杀人犯的身份被人讨厌而选择留在竞技场。
　　第4年也就是19岁的时候就取得了1000连胜，之后他从竞技场之出来后在自己的好朋友坟墓前痛哭。
　　力库王一直注意着这个年轻人，在居鲁士为好友上坟的时候，他也会陪着居鲁士。
　　在居鲁士的第3000场战斗的时候，力库王装成剑斗士里基出场，毫无悬念，他被居~鲁士击败了。
　　面对如此有诚意的力库王，居鲁士也被打动了，之后被力库王邀请成为力库王军军队-长。
　　在公主斯卡莱特被海贼抓走的时候，他以一人之力击败了全部海贼，之后斯卡莱特爱上了居鲁士，斯卡莱特舍弃了自己的身份与居鲁士结婚，-生下了蕾贝卡。
　　十年前，多弗朗明哥推翻力库政权的时候，持刀劫持力库王，居鲁士为了拯救力库王不惜砍断自己的左腿，就在即将取下多弗朗明哥首级的瞬间，居鲁士却不慎被一旁的砂糖碰触到身体，变成一个单腿玩具，以至于他的妻女皆失去了关于他的记忆。
　　当蕾贝卡的母亲斯卡莱特被迪亚曼蒂杀害的时候，居鲁士将斯卡莱特的遗体和食物带回蕾贝卡身边，告诉蕾贝卡发生的真相。
　　之后一直以士兵的身份照顾蕾贝卡，教会蕾贝卡战斗的技巧。因为蕾贝卡被人贩子绑架攻击人类而被通缉。
　　这就是居鲁士的一生，在斯卡莱特死后，居鲁士一直在反省着自己，最后他得出一个结论，那就是可能是他的囚犯身份才导致了斯卡莱特这一命运。
　　所以他在照顾蕾贝卡的时候他一直以愤怒的雷兵自称，他不想让人知道蕾贝卡有这么一个父亲。
　　“蕾贝卡！”
　　这时，力库王也走到了他的孙女面前，看着自己眼前遭受苦难的居鲁士和蕾贝卡，他自己也感觉到很痛心。
　　这一切都是因为他不够强大而造成的，在这个残酷的大海上，弱小就是原罪。
　　“路飞，艾斯现在已经到了海岸了！”
　　“那这里就交给你们了！”
　　萨博说完，他就踩着月步向着海岸线而去。
　　他已经和艾斯有很久没有见面了，而且艾斯到现在都不知道他活着的消息，他要去和他的兄弟相见了。
　　而且这里不用他也能摆平，青椒、海尔丁、哈库以及卡文迪许和巴托洛米奥都在这里，这些人的战力都是怪物级别的，该担心的迪亚曼蒂才对。
　　在萨博向着海岸线而去的时候，此时多弗朗明哥已经和艾斯碰头了。
　　艾斯原本驾驶着他的那艘火焰小船来到了海岸线上，还没有等他拿出电话虫联系特拉法尔加罗，他就感觉到天空之中有数道白线向着他的身体插来。
　　艾斯的见闻色霸气感知到了这个攻击，在他躲开这个攻击的时候，他发现原本坚硬的石头已经被刺穿五个很深的小洞。
　　之后披着火烈鸟大衣的多弗朗明哥就从天而将。
　　“天夜叉多弗朗明哥？”
　　在看到多弗朗明哥身影的时候，艾斯的眉头也皱了起来。
　　他是应特拉法尔加罗的邀请来还人情的，他的目标是多弗朗明哥的那只木偶兽，根据罗的情报说那只木偶兽有大将级别的战力，他想去试一试。
　　他不想和多弗朗明哥对战，不是因为他怕多弗朗明哥，因为多弗朗明哥是特拉法尔加罗的对手，如果艾斯把多弗朗明哥打败，那罗的复仇也就没有了意义。
　　“艾斯，你这种男人为什么会出现在这里？”
　　虽然明知道艾斯是为了他而来的，但他还是想要问清楚。
　　白胡子海贼团是这个大海上最团结的海贼团，虽然他不惧艾斯，但是艾斯如果在这里出事的话，那马尔科肯定要带着白胡子海贼团向他复仇。
　　虽然说多弗朗明哥并不惧怕战争，但是像这种没有好处的战争，多弗朗明哥一向都不屑去打的。
　　“我是来帮忙的，我的对手不是你！”
　　艾斯对着多弗朗明哥笑道。
　　此时的艾斯很是放松，仿佛他面前的不是王下七武海，而是一个普通的海贼。
    ·· ······求鲜花0 ·······
　　艾斯有这个底气，早在他刚出海的时候他就已经有了5亿五千万贝利的赏金，而且世界政府也对艾斯发了王下七武海的邀请函，只是艾斯拒绝了。
　　论逼格，艾斯可比他有排面多了。
　　“在我的地盘上讨论对付我，真是嚣张啊！”
　　多弗朗明哥大笑了起来，之后他的霸王色霸气向着艾斯释放。
　　“你要打架吗，多弗朗明哥？”
　　艾斯在感受到多弗朗明哥的霸王色霸气之后，他也笑了起来。
　　不就是霸王色霸气吗，好像谁不会一样。
　　艾斯的眼神一厉，之后他的霸王色霸气也向着多弗朗明哥对撞而去。
    ...... .. .......
　　“轰！”
　　随着两人的霸王色霸气相撞，一道漆黑如闪电的物体在两人面前出现。
　　“多弗朗明哥这家伙有些实力啊！”
　　在两人的霸王色对撞之中，艾斯很意外的发现多弗朗明哥的实力和他不相上下。
　　“这里就交给我吧，艾斯当家的！”
　　在艾斯和多弗朗明哥进行气势比拼的时候，特拉法尔加罗的声音传来。
　　艾斯在德雷斯罗萨港口出现的时候，维奥莱特用瞪瞪果实的能力也看到了，只是多弗朗明哥的行动更快一点罢了。
　　“你一个人能搞定吗，这个家伙可是很强的！”
　　看着眼前的罗，艾斯有些疑惑的对他问道。
　　在艾斯的感知之中，特拉法尔加罗的实力可是比不上多弗朗明哥的，更何况，多弗朗明哥还有霸王色霸气的加成。
　　“我为了这一战已经准备了十多年，我肯定能打败他的！”
　　罗的眼中满是自信，他已经为这一战准备了十几年了，现在所有的干部们都被他的布置所拖住，剩下的也就只有多弗朗明哥了，他没有理由会输的。
　　“你还真是自信呢，罗！”
　　虽然现在的局势对多弗朗明哥很不利，但是他现在还是笑了起来。
　　但是他额头上暴起的青筋显示他的心情并不如他表面这般平静。
　　“那只木偶兽就拜托艾斯先生你了，请不要为我担心，如果我死在多弗朗明哥的手中，那也只能说明我是一个不过如此的男人。”
　　罗对着艾斯说道。七.

第337章



　　“那我就先祝你得偿所愿了，特拉法尔加罗！”
　　艾斯深深的看了特拉法尔加罗一眼，之后他就化身一道火焰向着王之高地而去。
　　罗已经说的很清楚了，这是属于他的战斗，在罗被多弗朗明哥打死之前，他是不会对多弗朗明哥出手的。
　　现在他先把特拉法尔加罗说的那只木偶兽解决掉吧！
　　听说这个木偶兽是多弗朗明哥从李维的罐子里开出来的，艾斯也对这种有大将级的生物很感兴趣。
　　因为在这个大海上，人类有大将级别和海上皇帝级别的强者之外，其他的种族还没有这种级别的强者出现呢，刚不要说动物了。
　　“火拳！”
　　在艾斯行进的时候，旁边突然出现了一个由火焰凝 聚成的拳头，那个拳头上还散发着恐怖的高温。
　　在艾斯看到这个火焰的时候，他全身的火焰也燃烧了起来，他是自然系烧烧果实能力者，按道理他才是这个大海上玩火的行家，现在有人在他的面前玩弄火焰，这真是可笑。
　　艾斯也凝聚出一个巨大的火焰巨拳向着那团火焰击去。
　　两个巨大的火焰巨拳撞击在一起，顿时在德雷斯罗萨的上空就出现了一个巨大的焰火。
　　“怎么可能，威力居然和我的火拳不相上下！”
　　在这一刻，艾斯的表情终于变得凝重了起来。
　　这个大海上同一种能力只有一个果实会有，这个大海上会有相似的能力，但是那些恶魔果实也是分上下级的。
　　艾斯可没有听说他的烧烧果实是有什么下级果实，而且对面的这个火拳威力不下于他，这是一个劲敌。
　　“好久不见了，艾斯！”
　　在火焰之中，有一个背着水管的男人从火焰之中走出。
　　“你是，萨博？”
　　看着眼前的男人，艾斯也把眼前的萨博和幼年萨博的影像结合在了一起。
　　现在的萨博穿着和幼年时无二的衣服，而且背后也是背着一根同样的水管，这是他们打架的武器，只是后来路飞和艾斯把这个武器都丢弃了，也只有萨博还在一直使用。
　　“真的是你吗，萨博？”
　　现在艾斯感觉自己就好像在做梦一般，他的兄弟当年出海前写信给艾斯和路飞，偷走一艘小渔船独自出航，却因当时天龙人巡访东海的船只从旁经过，遭到天龙人的炮击后沉船，
　　后来艾斯、路飞以及达旦一家在附近海域寻找了很久，他们都没有找到萨博的痕迹，所以他们以为萨博已经阵亡了，没有想到他居然会出现在这里。
　　“艾斯，我回来了！”
　　萨博对着艾斯笑道。
　　艾斯在愣神之后就对着萨博狠狠的抱在一起，兄弟两因为很久没见了，这下子他们抱在一起就没有分开。
　　“艾斯、萨博，终于找到你们了！”
　　在艾斯和萨博拥抱在一起的时候，路飞的声音传来，萨博跑的太快了，路飞差点都没有追上。
　　之后三兄弟就爆头开始痛苦，之后就开始了狂笑。
　　他们在历经十几年的分别，到现在终于聚集在一起了。
　　“萨博、路飞，我先去把多弗朗明哥家族的那只木偶兽解决，倒时候咱们好好的大醉一场吧！”
　　艾斯对着他的两个兄弟说道，难为他在这种激动人心的时候还没有忘记自己的任务。
　　“走吧，我们三兄弟一起把他解决掉吧！”
　　路飞吧短袖挽起，他展示了一下他胳膊上并不存在的肌肉对着艾斯和萨博说道。
　　“好，走吧，我们三兄弟好像很久都没有联合起来打架了！”
　　艾斯略微迟疑了一下，之后他也答应了路飞的请求。
　　“根据罗的情报上说，这个木偶兽有大将级别的战力，你们一定要小心一点啊！”
　　艾斯对着萨博和路飞说道。
　　“放心，我可是要成为海贼王的男人，区区木偶兽难不倒我的！”
　　“作为革命军总长的我，我经历的战斗不计其数，一个小小的木偶兽，不值一提！”
　　三兄弟每一个人都有自己的傲气，而且他们也对自己的实力很有信心.. ......
　　随着三道残影略过，那是艾斯他们三兄弟在奔跑。
　　此时的雷罗萨已经彻底的乱了起来，在决斗场之中，力库王带领的角斗士们和迪亚曼蒂带领的玩具士兵军团战斗到了一起。
　　为了给自己的母亲复仇，现在蕾贝卡已经开始和迪亚曼蒂开始单挑，而迪亚曼蒂手下的干部们也都向力库王的军队发起了进攻。
　　因为这是德雷斯罗萨的内战，卡文迪许和巴托洛米奥并不感兴趣，他们在打败几个玩具士兵之后就扬长而去，现在多弗朗明哥家族的士兵们开始对着力库王带领的军队开始完虐。
　　而在海岸处，特拉法尔加罗已经和多弗朗明哥开始了战斗，两人都对彼此很是了解，所以在一开始战斗的时候，他们两人的战斗就已经到达了白热化。
　　在方块军出击的时候，托雷波尔命令其他的干部们守卫在王之高地的必经之处。
　　和方块军相比，BABY5、古拉迪乌斯、莫奈等在李维那里开过罐子的人就开始守卫前几层，他们都有大规模的杀伤性武器，如果迪亚曼蒂没有把那些人都压制在角斗场上，那剩下的工作就是他们的了。
　　不只是路飞和罗的联军，居鲁士和小人族的联盟也已经动手了，而且他们还在路上找到了弗兰奇这个强 援，现在他们已经向着人造恶魔果实工厂而去。
　　SMILE工厂之中有小人族500位同胞，甚至就连他们咚嗒嗒王国公主蔓雪莉也被多弗朗明哥囚禁在此。
　　而在另一边，艾斯、萨博、路飞三兄弟也在向着SMILE工厂而来。
　　这还不是全部的战力，索隆、乌索普、维奥莱等人还在德雷斯罗萨的大街小巷游走，他们也在消耗多弗朗明哥家族的有生力量。
　　“藤虎大将，我们现在该怎么办？”
　　在一处面馆之中，海军副官对着正在淡定吃拉面的藤虎请示道。
　　现在他也不知道该怎么办了，所以他才会让海军大将藤虎来拿主意。.




第338章



　　“这是海贼与海贼之间的较量，我们不用管他们，我们只需要把那些片平民保护好就行了！”
　　在把一碗拉面吞下肚之后，藤虎那惨白的眼睛“看”向了这个海军副官。
　　“可是，现在多弗朗明哥是七武海，在世界政府没有把他撤销之前，我们……”
　　那个副官有些迟疑，藤虎的做法虽然能减少海军的伤亡，但是这种行为却有些懒政的行为。
　　“我是海军大将，出了问题让赤犬元帅找我就行。”
　　藤虎很是平静的对着海军副官说道。
　　“藤虎大将，如果多弗朗明哥向我们求援我们该怎么办？”
　　那个海军副官再次问道。
　　这场战争是他见过最为混乱也是最参与势力最多的战斗，这场战争真的是已经乱成了一锅粥，就连他也不得不请示藤虎。
　　“从现在起，海军的任务是保护平民的安全，至于其他的一切事物，我们都不要管，明26白了吗？”
　　藤虎对着海军副官说道，虽然他现在的话依旧温和，但是副官从他的画话语之中听出了不容置疑的坚决。
　　藤虎再怎么随和他也是海军大将，他自然有自己的坚持，他可不会被多弗朗明哥当枪使。
　　“我知道了，藤虎大将！”
　　在听到藤虎的严厉口吻之后，那个海军副官的心中也不由的紧张了一下。
　　他对着藤虎行了一个礼，之后他就走出了拉面馆。
　　此时虽然藤虎还在这个拉面馆坐着，丹但是他那强横无比的见闻色霸气已经将整个德雷斯罗萨纳入了观察范围。
　　这个瞎子成为德雷斯罗萨看的最远、最全面的人。
　　“力库王与多弗朗明哥的斗争是属于政治斗争，他们之间的仇恨是德雷斯罗萨的王位。”
　　“蕾贝卡与迪亚曼蒂是私仇，他们之间的仇恨是迪亚曼蒂的杀母之仇。”
　　“特拉法尔加罗与多弗朗明哥是血仇，他们两人必须有一人死去，否则他们的战斗是不会结束的。”
　　“而艾斯三兄弟是来报恩的，他们报的是特拉法尔加罗的救命之恩。”
　　“而卡文迪许和巴托洛米奥不属于任何一方，他们和任何一方都没有牵连，他们是纯粹为了李维的罐子而来。”
　　在藤虎那强大的见闻色霸气之下，这场复杂战争的本质被他一一抽丝剥茧的解开了。
　　虽然现在这场战斗的局面已经被解开了，在他的见闻色霸气扫向王之高地的时候，他的脸上也变得凝重了起来。
　　在这个岛屿之上，藤虎能看明白任何人，但是他就是看不明白李维。
　　如果刨根溯源，其实李维才是这一切事情发生的根源。
　　如果凯多没有在李维那里开罐子，那他就不会飘，他也不会被天龙人打败关到推进城。
　　在凯多被关押之后，多弗朗明哥的手中也刚刚好有了大将级别的战力，为了增加自己的影响力，他这才举办了这场大赛。
　　也正是因为东南西北的豪杰们齐聚德雷斯罗萨，多弗朗明哥多年的手段才会被人曝光。
　　这才造成了眼前的局面。
　　在藤虎的猜想之中，李维是这一切幕后黑手，他肯定要借这次的行动来达到他某个目的。
　　但是到现在为止，李维却没有一点动静，仿佛这一切都与他无关一样。
　　但是现在交战的两方，他们的主力选手全部都使用着李维的罐子。
　　在他的见闻色霸气之下，这些人实力强弱在他的眼中洞若观火，除了李维和他之外，这个岛上最强的生物应该就是属于多弗朗明哥从李维罐子里开出的那个木偶兽了。
　　如特拉法尔加罗所说，这个木偶兽真的有大将级的实力，在藤虎的眼中，此时这个木偶兽的生命力就好像太阳般耀眼。
　　艾斯三兄弟虽然在这个岛屿上算是高手，但是他们三人联手也不是这个木偶兽的对手。
　　可能路飞和大将级强者交过手，他以为大将级强者只有他看到的那一点战力，其实之前青雉和黄猿也只是给卡普面子没有对路飞下死手。
　　如果大将真的认真的和他打，那十个路飞也得跪。
　　他们三兄弟虽然士气高昂，但是他们的结果也应该是以失败收场。
　　“这么快就分出了胜负了吗，看来李维的道具真的是非同凡响啊！”
　　在藤虎的视野之中，此时蕾贝卡的咖喱棒上出现了一道光芒，她的天一神之铠上的气息和咖喱棒融合到了一起，之后她一剑就把迪亚曼蒂劈成了两半。
　　唐吉坷德家族最高干部之一，迪亚曼蒂就此死去。
　　在藤虎的见闻色霸气的感知之中，蕾贝卡身体上穿的这件铠甲上有一股他都为之动容的奇特能量。
　　这不是最让他震惊的，最让他震惊的是蕾贝卡手中的剑。
　　藤虎也是参加过世界第一大剑豪之决的男人，在他的感知之中，不管是鹰眼的黑刀夜还是金狮子的樱十枯木， 他们都没有蕾贝卡手中这把剑气息强大，
　　准确的说，这个大海上所谓的无上大块刀连给蕾贝卡手中的这把剑提鞋都不配！
　　现在累呗卡这把剑的光芒还没有散发，也不知道这把剑在使用的时候将会有何等震撼的威势。
　　感应着蕾贝卡手中的咖喱棒，藤虎的大脑之中突然出现了一抹恍然，他想起了之前把天穹都刺破的金色光芒，当时因为咖喱棒已经把空间都撕裂了，他的见闻色霸气也没有办法感应到到底是什么东西。
　　现在藤虎终于知道了，原来前段世界德雷斯罗萨的天象是因为这把剑出世的缘故啊！
　　原本藤虎以为在李维不出手的情况下，这次战斗的最终胜利者会是多弗朗明哥，但是在看到这把剑的时候，他感觉这场战斗还有的打。
　　只要蕾贝卡能好好引导这把剑的力量，一旦这把剑的隐藏的力量全部爆发，那么不只是多弗朗明哥，没准整个德雷斯罗萨也能被瞬间毁灭。
　　“走，杀向王之高地，我们要让多弗朗明哥家族付出代价！”
　　在方块军团被打败之后，力库王组成的这些乌合之众就向着王之高地而来。.


第339章



　　在迪亚曼蒂死亡的瞬间，在和特拉法尔加交手的多弗朗明哥的胸前飘出了一张生命纸。
　　这张纸在从多弗朗明哥面前落下的时候就开始缓缓的燃烧，在这张纸还没有落地的时候，这张纸就被燃烧成灰烬。
　　“这是迪亚曼蒂的生命纸，迪亚曼蒂居然死了？”
　　多弗朗明哥怔怔的看着眼前这一幕，这一幕之前在庞克哈萨岛上曾经经历过一次，当时是他的第一代红心维尔戈死亡，而这次，是方块迪亚曼蒂。
　　迪亚曼蒂是最早向他小效忠的海贼之一，在海圆历1490年多弗朗明哥持枪射杀了他的父亲，带着他父亲的首级返回玛丽乔亚。
　　他想要重新变回天龙人，但是故乡的其余天龙人不肯再度接受身为“背叛者一族”的他，多弗朗明哥愤而再度离乡并立誓要将天龙人主宰的世界毁得天翻地覆。
　　离开玛丽乔亚以后，多弗朗明哥遇见了托雷波尔、琵卡、迪亚曼蒂和维尔戈，四个人将线线果实交给了多弗朗明哥，让多弗作为他们的王，让多弗朗明哥踏上了黑暗之路。
　　当时多弗朗明哥只是一个十岁的小鬼，幸亏有他们四人辅佐，唐吉坷德家族最终发展成为了北海的霸主，就连强大的杰尔玛王国也被他们打的逃离了北海，直到他们去了新世界才敢回来。
　　除了旗下海贼团与经营的产业，涉足武器，毒品交易及其他非法事物以外，几乎所有新世界地下社会的权威人物都和他相互勾结，多弗朗明哥也被人称为“罪恶的火种”。
　　这一切的功劳都有迪亚曼蒂一份，但是现在，他居然就这么被人杀了。
　　明明这场大战才刚刚开始，像他那么强大的男人怎么会就这么轻易的死去呢？
　　多弗朗明哥百思不得其解。
　　“有破绽！”
　　在多弗朗明哥分神的一瞬间，特拉法尔加罗在瞬间就抓住了这个机会。
　　“room｀ 「！”
　　随着手术空间的释放，特拉法尔加罗就出现就多弗朗明哥的怀里，他们靠的如此的近，几乎可以说是脸贴脸了。
　　罗将双手的大拇指向侧边伸出，其余手指收起，做出类似于“赞”的动作。
　　“心脉休克！”
　　在他的一对大拇指按在多弗朗明哥的胸膛上的时候，他就朝多弗朗明哥的身体释放出类似于自动电击器的高频率电击，同时此招具有冲击的效果。
　　罗曾经用囚犯使用过这一招，这一招能使对手的身体电焦、导致脏器受损或是昏迷失去意识，甚至能够将较弱的对手一击切成两半。
　　在罗的手指按在多弗朗明哥的身体上的时候，多弗朗明哥不由自主的发出一声闷哼，罗这一击对他造成的伤害太大了，现在他感觉到心脏已经停止跳动了。
　　在多弗朗明哥手中的线向着特拉法尔加罗而来的时候，特拉法尔加罗就通过瞬移离开了那里。
　　“干得不错啊，罗，想不到手术果实能被你开发到这个程度！”
　　在罗推开之后，多弗朗明哥就把手按在了胸膛之上，他对着罗感叹道。
　　和卡文迪许、巴托洛米奥以及蕾贝卡这种靠着从李维罐子里道具变强的人不同，现在的罗就没有动用过他的天生牙，他是靠着自己的实力重创了多弗朗明哥。
　　“在被我这一招击中的之后，除非我主动对你进行新心脉复苏，否则你就会因心脏停止跳动而死。”
　　“你输了，多弗朗明哥！”
　　77
　　特拉法尔加罗手中的鬼哭指向了多弗朗明哥，此时他的脸上也露出了轻松的笑容。
　　“哦？真的是这样吗？”
　　在多弗朗明哥和罗说话的时候，他的手也没有闲着，他居然把线缠绕在心脏之上，随着他自己拉动着线，他的心脏就开始了人工跳动。
　　“不愧是多弗朗明哥，果然没有那么好杀！”
　　罗也被多弗朗明哥这一套操作惊呆了，他也没有想到线线果实居然还能用来给自己做手术。
　　注射·射击！
　　随着罗身影再度的出现在了多弗朗明哥的面前，新一轮的大战再度爆发了。
　　迪亚曼蒂的生命卡并不是只有一场，除了多弗朗明哥有他的生命卡之外，其他的两个最高干部也都有迪亚曼蒂的生命卡，几乎在同时，迪亚曼蒂的生命卡都烧成了灰烬。
　　“迪亚曼蒂死了？”
　　王之高地上，托雷波尔怔怔的看着生命纸燃烧成灰，他不敢相信自己的眼睛，之后等他再次确认之后，他才终于接受了这个事实。
　　那个和他从小就在北海厮混的兄弟迪亚曼蒂死了，当时迪亚曼蒂他们在北海也算是一个小有名气的混混团体。
　　在见到多弗朗明哥释放霸王色霸气之后，托雷波尔就认为多弗朗明哥有成王的潜质，为了让多弗朗明哥成为海贼王，托雷波尔就说服了维尔戈、迪亚曼蒂和琵卡成为了多弗朗明哥的部下。
　　到今天，他的两个兄弟已经离他而去了。
　　托雷波尔缓缓的那起了一个扩音器，这个扩音器能让整个王之高地的人都听到他的话，多弗朗明哥已经把这场战斗的指挥权交给了他，所以托雷波尔才可以调动多弗朗明哥家族全部的人马。
　　“¨ˇ告诉大家一个坏消息，就在刚刚，迪亚曼蒂死了，方块军也全军覆没了！”
　　托雷波尔的声音在整个王之高地回响着，每一位听到这个消息的干部们都被震惊了。
　　“怎么可能，像迪亚曼蒂先生那么强大的男人居然死了？”
　　莫奈的瞳孔紧缩，她根本就没有想到这个消息。
　　不只是(王好的)她，baby5、巴法罗、乔拉、等等所有的干部都怔住了。
　　所有人都感觉到了无比的耻辱，这可是他们自己的地盘啊，现在在他们自己的地盘上，他们的干部却被人干掉了，这是整个家族的耻辱。
　　“现在这些敌人已经向王之高地而来了，唐吉坷德家族的干部们，让这些敌人知道什么叫恐怖，用你们的手段为迪亚曼蒂复仇吧！”
　　托雷波尔的声音响彻整个王之高地，唐吉坷德家族的军队顿时就沸腾了男。
　　“我要这些人全部都死在风雪之中！”
　　莫奈的神情变得冰冷了下来，她的体温开始逐渐的变低，之后她就展开一对由暴雪变成的翅膀在王之高地前盘旋。
　　随着莫奈的振翅，整个德雷斯罗萨见到了一幕奇景，这里居然下雪了，而且还是能见度不足三米的大暴雪。.

第340章



　　随着莫奈的飞舞，在王之高地前就出现了一场暴风雪，不仅是房屋，就连大树和街道上也都出现了厚厚的白雪，很快，道路就被暴雪淹没，整个天地都被银装素裹。
　　莫奈竟然以一己之力改变了周围的天象！
　　“不愧是莫奈小姐，真是强啊！”
　　其他家族的干部们在看到这一幕的时候，他们的眼中都满含震撼，这种挥手间就能改变天象的能力实在是太过可怕了。
　　之前莫奈就有着整个家族唯一的一颗自然系恶魔果实雪雪果实，在加上她从李维罐子里开出来的雪女模本之后，现在她的实力已经和最高的干部们追平。
　　“那我就再让这件事情变得有趣一些吧！”
　　一个面具男走了出来，他为古拉迪乌斯，是爆爆果实能力者。
　　他把一团团的黏土赛到了他手掌之中的大嘴里，之后一只只白色黏土制成的小鸟就向着暴风雪之中飞去。
　　这是他从李维罐子里开到了迪达拉的能力，现在他的炸弹能在远程操控起爆了。
　　“糟糕，前面的路完全看不清啊！”
　　在看到满天大雪的时候，力库王他们就傻眼了。
　　这漫天的大雪让他们视线都受阻了，如果多弗朗明哥的军队藏在大雪之中对他们发动攻 击的话，他们会损失惨重的。
　　不仅如此，因为德雷斯罗萨常年炎热，他们的衣服都很是单薄，现在他们根本就无法抵御刺骨的严寒。
　　“这就是多弗朗明哥家族的实力吗，随便拿出一个干部就有这样怪物的实力？”
　　看着这漫天的大雪，力库王的眉心紧锁。
　　现在，他也没有什么好的办法了，只有走一步看一步了。
　　“所有人，跟着我！”
　　力库王说完这话，他就提起剑准备冲锋。
　　事已至此，他们已经无法后退了。
　　“啪啪啪！”
　　突然，几声枪响打断了力库王的话，路力库王回头看去，只见一个舞娘打扮的高挑女人正手持一黑一白两把奇特的双枪对着暴风雪之中开枪。
　　这两把枪的子弹也极为的奇特，她的每一枪开出，枪口都会有一只不同的透明动物向着暴雪之中跑去。
　　随着她五枪打过，原本看不到人影的暴雪就停止了，此时在天空之中出现了莫奈的景象。
　　莫奈现在很不好，她的身体上出现了三个阶巨大的伤口，其中有两个已经把她的身体穿透，要不是她现在处于元素化的状态，她可能子啊刚才就已经死了。
　　“紫罗兰，你果然已经背叛了少主！”
　　看着手持黑檀木与白象牙出现的维奥莱特，莫奈的嘴里就长出了森森的獠牙。
　　“我要杀了你，紫罗兰！”
　　随着一阵暴风雪，莫奈就向着紫罗兰杀来。
　　但是随着几声枪响，莫奈的身体上再度增添了几道伤痕。
　　莫奈的暴雪最大的功效是遮掩别人的视线，之后她再利用暴雪的掩护来偷袭对手。
　　但是这些招式对紫罗兰都无效，她的瞪瞪果实不仅具有透视的功能，甚至还有窥探他人心灵的能力。
　　不管莫奈做出什么样的动作，紫罗兰总能预判她的动作。
　　而且紫罗兰的子弹也是用她的瞪瞪果实的眼泪制造的，原本紫罗兰的眼泪只能夹断后攻击敌人，但是在她从李维罐子里开到黑檀木与白象牙两把神器之后，她的眼泪就能做成特制的子弹，这些子弹杀伤力极大，就连莫奈的自然系果实都坚持不了几发。
　　现在莫奈已经被紫罗兰的双枪打成重伤了。随着莫奈的一声哀鸣，她就倒在了雪地之中。
　　莫奈就此败北！
　　“是你吗。维奥莱特？”
　　在看到突然出现的紫罗兰之后，力库王用颤抖的声音问道。
　　他自从被赶下王位之后，维奥莱特也被迫成为了多弗朗明哥家族的杀手，他们已经很久都没有见面了。
　　“父亲，是我(cgah)，我是维奥莱特！”
　　看着眼前白发苍苍的力库王，维奥莱特的眼泪就留下来了。
　　力库王一族为德雷斯罗萨王国的王位牺牲了太多了。
　　“暴风雪停了，大家随我冲啊！”
　　在莫奈倒地的时候，在力库王身后的那个护卫队长就忍不住了，现在大敌当前，他要报仇。
　　“等等，别过去！”
　　这时，一个带着面具的人影在旁边喊到，不过他已经喊的太迟了。
　　随着这些角斗士们冲到雪地之中的时候，一个白色的小鸟就向着他们冲刺而来。
　　一个角斗士用刀向着这只白色的黏土小鸟砍去，在瞬间，白色的雪地上就出现了一个焦黑与赤红色构成的巨大圆圈，这就是刚才那些黏土爆炸所形成的。
　　在那只小鸟之下，所有冲锋的角斗士全部都死了。
　　“你怎么来了，乌索普？”
　　虽然乌索普的脸上带着面具，但是维奥莱特在窥探了他的内心之后，她就知道来人是乌索普。
　　她不仅看到了乌索普，而且她还知道乌索普头顶上的那个眼睛是从李维罐子里开出的道具，这个道具叫做五视万能，这个眼睛的能力和她的恶魔果实能力很相似。
　　在维奥莱特用瞪瞪果实窥视了乌索普的内心之时，乌索普也用五视万能知道了，维奥莱特已经知道了他的一切，而且维奥莱特的眼睛也与乌索普额头的五视万能相同。
　　他们都还是第一次遇到这么相似的能力，他们两人就开始了一场奇特的比赛，他们不断的预判对方的心里话。
　　“维奥莱特小姐，这一战的障碍就由我狙击王来为大家扫除吧！”
　　乌索普对着维奥莱特说道，之后他就从身后披风下抽出了一个巨大的弹弓。
　　虽然古拉迪乌斯的黏土炸弹藏的极为的巧妙，但是在五视万能之下，不管是多小的炸弹，乌索普都能发现。
　　乌索普用弹弓快速的射出一道又一道的子弹，他每射出一道子弹，就会有一个黏土小鸟炸开。
　　“融合！”
　　随着为古拉迪乌斯心念一动，那些黏土小鸟在瞬间就凝聚成一个巨大的白色飞鸟向着乌索普而来。
　　热铁之泪·目鲸
　　在乌索普还没反击的时候，三只巨大的鲸鱼就向着这只巨鸟扑来。
　　“轰！”
　　随着一阵强烈的爆炸，莫奈制造的暴风雪就随着爆炸的冲击波全部都消散了。
　　“不用谢我，乌索普！”
　　维奥莱特对着乌索普调皮一笑，之后她就把黑檀木和白象牙插回了武装带。.


第341章



　　在暴风雪被维奥莱特全部解决，而那些黏土炸弹也被乌索普全部都点爆了，王之高地外再无埋伏。
　　“冲啊，打倒多弗朗明哥家族！”
　　力库王的联合军在看到前方阻碍都消失之后，他们顿时就激动了，于是他们再次的展开了冲锋。
　　“我是不会让你~们过去的!”
　　baby5点了一只白色细烟，随着袅袅的烟雾，她就将自己的防风眼镜戴-上了。
　　“准备好了，baby5！”
　　此时巴法罗已经变成了飞行状态，于是baby5和巴法罗就飞上了高空。
　　“武器变身，加特林！”
　　看着下方的人群，baby5就用自己的武器果实变出了一把加特林，同时小可也变成了一个巨人。
　　“哒哒哒！”
　　随着baby5枪口的旋转，一道金属风暴就向力库王联军袭来，因为这是baby5用手术果实制造出来的，所以她根本就不需要更换子弹，联军顿时就被打的人仰马翻。
　　维奥莱特见状，她的黑檀木和白象牙再次抽出，她的双枪对着baby5开始了连射。
　　“吼！”
　　在这些奇特的动物子弹袭来的时候，小可发出一声大吼，随后它用它庞大的身躯把子弹挡下。
　　虽然子弹在它的身体上炸开了好几道窟窿，但是这些伤口在瞬间就愈合了。
　　论恢复力，小可可能比凯多还要强。
　　“这又是李维先生的道具吗？”
　　乌索普的攻击在一次被小可挡下之后，他的嘴里也发出一阵无奈的叹息。
　　有这么一个照单全收的肉盾挡在这里，他们根本就无法攻击到baby5。
　　“居然敢小瞧我的炸弹，炸死你们！”
　　“我让你们看看什么是爆炸的艺术！”
　　随着古拉迪乌斯的一阵鼓捣，一只巨大的黏土飞龙就向着联军俯冲而去。
　　“轰！”
　　整个王之高地都震颤了，一朵巨大的蘑菇云从王之高地缓缓升起。
　　这一击竟然被古拉迪乌斯打出了核爆的效果。
　　“这些真的是普通的干部吗，他们怎么可能这么强？”
　　蕾贝卡满是失神的看着这血腥的一幕，现在力库王联军的底层战力在刚才那一击下几乎消失殆尽，他们再也没有人数的优势了。
　　“这下你们输定了，你们都没有人了！”
　　巴法罗在天空之中笑了起来。
　　“谁说我们没有人了？”
　　蕾贝卡把面具缓缓带上，之后一群穿着甲胄手持长刀的身影就出现在了蕾贝卡的身后，这些人都是铠影军团，他们根本不怕死亡。
　　“哒哒哒！”
　　baby5的加特林再次的开火了，但是这些铠影们的铠甲居然能挡住她的攻击。
　　同时，古拉迪乌斯的黏土炸弹又一次爆炸了，王之高地外再次出现了一个巨大的深坑。
　　“没有用的，我的铠影军团是不死不灭的！”
　　在爆炸过后，蕾贝卡的身后再次的出现了铠影军团，他们再次对王之高地发起进攻，整个战局再次陷入僵局。
　　“这群笨蛋，他们不会攻击巴法罗吗？”
　　李维也是对这些人的智商感到无语，明明巴法罗那么容易攻击，他们非要去攻击有肉盾保护的baby5。
　　现在这里的战局已经陷入了僵局，而在恶魔工厂那边，此时的战局也很不顺利。
　　木偶兽投掷出背上的x形木制回力镖再次的将路飞打飞，之后他们三兄弟再次将木偶兽围了起来。
　　这只木偶兽真是难对付，虽然艾斯和萨博都会使用火焰，但是木偶兽那只六轮手枪轮盘式的锤子却能把他们的火焰炸开。
　　而且那个木偶兽的鼻子居然能旋转，路飞的肩膀在措不及防间就被钻出了一个巨大的伤口。
　　“这就是大将级的战力吗，明明我和马尔科的实力差不多，为什么三个人都无法打败这个家伙？”
　　现在艾斯也陷入了自我怀疑，最近两年他的实力进步也很快，他已经能和马尔科对战了。
　　这也是为什么他知道木偶兽是大将级战力后他还敢来切磋的原因，他就是来突破自己的。
　　“两个玩火焰的小子，现在我们是二打二！”
    ·· ······求鲜花0 ·······
　　木偶兽对着艾斯和萨博发出一阵尖锐的笑声，之后路飞的拳头就穿过了艾斯的胸膛。
　　“这是怎么回事？”
　　艾斯低头看着他的胸口，他已经不是两年前的他了，他已经能随心所欲的进行元素化，虽然他对路飞偷袭他很意外，但是在最后关头他还是躲开了路飞的攻击。
　　“艾斯，我的手脚不受控制了！”
　　路飞艰难的对着他的两个兄长说道，同时他的拳头再度的向着萨博挥来。
　　“是那些丝线的原因吗？”
　　萨博一边躲避着路飞的攻击，他看着把路飞缠绕的丝线若有所思。
    ...... ... 0
　　多弗朗明哥的线线果实就有这样的能力，多弗朗明哥的恶趣味就是控制敌对的船员进行火并，这种玩弄伙伴感情的事情让萨博十分不耻。
　　没想到这种能力不仅多弗朗明哥会用，就连他开出来的木偶兽也会用。
　　“龙爪拳！”
　　萨博的手呈爪型，之后他的手臂上就冒出了火焰，他向着这些丝线抓去，丝线在瞬间就被火焰焚烧。
　　“有效！”
　　萨博心中想到。
　　在看到萨博的行为之后，艾斯的嘴角也露出一抹笑意，他顿时就知道该怎么做了。
　　“萤火火达摩！”
　　随着一阵碧绿光点在天空之中飞舞，路飞周围上空的丝线就被这些碧绿的火焰粘接住了。
　　此时看去，路飞的身体各处栓了十几道丝线。
　　“给我爆！”
　　随着火达摩的爆炸，那些丝线一根根的被崩断，最后，路飞终于获得了自由。
　　“啊！得救了呢，谢谢你们！”
　　路飞揉了揉被捆绑的生疼的手腕，他对着艾斯萨博就笑了起来。
　　“路飞，我们先拖住这个家伙，你去把工厂里那个叫砂糖的小孩子解决，记住，千万不要和她有任何的身体接触！”
　　艾斯对着路飞说道。
　　虽然砂糖是多弗朗明哥家族的机密，但是在维奥莱特叛变之后，这个家族早就已经没有什么机密了。七.

第342章



　　“好，那你们要小心啊！”
　　路飞也没有再说废话，他按住他的草帽就向着远处跑去。
　　“休想进入工厂！”
　　木偶兽的十字镖再次向着路飞射去，在他的十字镖刚飞到路飞背后的时候，一根水管就把它打飞了。
　　“你居然试图在我的面前想要伤害我的弟弟，不可原谅！”
　　萨博的全身都燃起了火焰，这种阵势一点都不比艾斯的烧烧果实差。
　　艾斯见状，他的身体上也开始出现了火焰，两兄弟此时就好像人形火炬般向着木偶兽再度的攻击而来。
　　路飞回头看了一眼这个战场，之后他就咬牙向着工厂深处跑去。
　　他原本以为经过两年的苦修，他的实力已经到达了这个大海的顶峰，没想到他会差这么远 。
　　在刚才的战斗之中，他不仅一点忙都没有帮，反而因为他的存在，让艾斯和萨博有些束手束脚。
　　萨博之所以给他这么一个简单的任务，那也是怕伤了路飞的自尊心。
　　路飞知道萨博没有看不起他的意思，但是他还是感觉很难受。
　　随着路飞进入到恶魔工厂，不到半个小时的时间，遍布德雷斯罗萨的玩具们都开始慢慢的变回了人。
　　与此同时，那些因为童趣果实被封印的记忆也重新回到了居民们的脑中。
　　“我恢复，这么说已经有人把恶魔果实工厂攻克了？”
　　居鲁士看着自己的双手，他的眼中也满是激动之色。
　　在没有变成玩具之前，没有人能真正体会到那种被整个世界都遗忘的孤独。
　　最残酷的是，那些玩具们每天都面对自己最心爱的人，但是心爱的人却不仅不记得他，甚至还会虐待他们。
　　“天啊，我曾经做了什么？”
　　一个女人看到玩具熊变回了自己的丈夫，她想起了之前虐待她丈夫的画面，顿时一阵巨大的羞愧几乎让她崩溃。
　　这不是一个个例，此时整个德雷斯罗萨都陷入到了混乱之中。
　　随着这些玩具们的恢复，他们也开始对人倾诉多弗朗明哥的暴行。
　　至此，多弗朗明哥彻底的失去了民心。
　　“不好，居然有人潜入了smile工厂，而且居然在木偶兽的眼皮下把砂糖打败了！”
　　托雷波尔的额头上满是冷汗，他知道，这次他是真的玩脱了。
　　多弗朗明哥告诉过他，不管在什么时候都不能撤掉守护砂糖的干部。
　　托雷波尔见王之高地战局不利，而且力库王联军又这么猛，他就采用了添油战术让家族的干部们一个一个送。
　　他自以为有大将实力的木偶兽在哪里，没有人能突破木偶兽的防御，没有想到还是出事了。
　　“原来这就是爱与激情与玩具之国背后的真相吗，在表象的繁荣下居然隐藏着这么深的黑暗！”
　　藤虎无奈的叹了一口气，他之所以自戳双目，那也是因为他在年轻的时候见过了许多的龌龊之事。
　　为了让自己不再看到这种事情，他才把自己的眼睛戳瞎了，没有想到在他眼瞎之后也不能避免目睹这种悲剧。
　　“看来只有废除七武海，打败其他的四皇才是根治这一切的办法！”
　　在这一刻，藤虎的决心从来都没有向现在这般坚决。
　　“现在你们所有人都要死！”
　　琵卡尖声叫道，这之后整个德雷斯罗萨的石头就都开始向他的身体汇集。
　　“嘿哈哈哈，这个家伙的声音好搞笑啊！”
　　巴托洛米奥原本在一边看戏，在听到琵卡的声音之后，他就开始嘲笑起了琵卡的声音。
　　他笑的那么开心，以至于眼泪都出来了。
　　“有那么好笑吗？”
　　琵卡的眼里已经出现了血丝，他的气息也变得暴虐了起来。
　　“不好意思，但是真的很好笑啊！”
　　巴托洛米奥乐的躺在地上直打滚，甚至他还不断的用拳头锤地。
　　“不好，琵卡大人要发怒了！”
　　在看到巴托洛米奥不断挑衅琵卡，baby5和巴法罗的额头上也出现了冷汗。
　　琵卡平时很沉默寡言，就是因为他这个可笑的声音。
　　有谁敢嘲笑他的声音，他就会把那个人活活打死。
　　巴法罗在刚成为多弗朗明哥家族的见习干部之时就是因为嘲笑琵卡的声音被打一个半死.. ......
　　当年那顿打让巴法罗现在都记忆尤新，现在这个绿藻头居然还敢嘲笑琵卡，他死定了！
　　巴法罗已经在内心里为巴托洛米奥默哀了。
　　“你死定了，我要把你活活踩死！”
　　随着琵卡的声音，他化身的那尊石巨人再度的变大。
　　“好好好大！”
　　那些海贼们瞠目结舌的看着这一幕，眼前琵卡化身的石巨人居然比王之高地还要高。
　　海尔丁作为巨人族已经算是身材高大的了，但是他现在居然连琵卡的脚背高都没有。
　　保守估计，琵卡的身高在数千米高。
　　在这个大海上，普通的成年巨人族身高也就十二米左右，运国奥兹身高有五六十米、号称巨大战舰的圣地安胡狼只有一百多米。
　　在这个大海上能和现在琵卡身高媲美的也就只有黄猿变身黄猿奥特曼了。
　　现在一个身高近千米的巨大敌人出现在他们的面前，每一个人都感觉到惊惧。
　　“去死吧，鸡冠头！”
　　琵卡的拳头向下落去，他的一只拳头居然比一艘战舰还要大，在这一刻，巴托洛米奥感觉到天已经黑了。
　　“轰！”
　　随着琵卡的拳头落下，周围的房子也被震的从地面上跳了起来。
　　“这种仿佛天灾 般的力量谁能抵挡啊！”
　　力库王也被这股气浪吹跑了，看着那道从天而降的拳头，他的心中满是震撼。
　　幸亏多弗朗明哥在这里召集了这么多的怪物，否则就凭力库王的力量，一个琵卡就能让他团灭。
　　“你的拳头上居然没有武装色霸气？”
　　在众人都以为巴托洛米奥被琵卡砸成肉酱的时候，巴托洛米奥的声音从琵卡的拳头下下传来。
　　之后，琵卡的拳头慢慢被抬起，一个身高达百米的蓝色威武武士出现在了众人的面前。
　　“居然有这么多的庞然大物，这个大海真是太疯狂了！”
　　看到巴托洛米奥也变成巨人的时候，所有人心中都只有这么一个想法。.




第343章



　　虽然在巴托洛米奥化身的屏障巨人连琵卡所化的石巨人十分之一的高度都不到，但是他却比巨人们还要高太多。
　　“有这些怪物们的存在，我们巨人海贼团还能继续横行大海吗？”
　　看着这两个庞然大物，就连海尔丁的目光也呆滞了。
　　他从小就是听着巨兵海贼团的传说长大的，当时整个巨兵海贼团的时期是整个巨人族最为强大的时候，他们凭借自己庞大的体型以及恐怖的力量几乎打遍大海无敌手。
　　要是把最为巅峰的巨兵海贼团放到现在的德雷斯罗萨，他们还能打败眼前的巨大的石巨人吗？
　　海尔丁的眼中陷入了深深的怀疑之中。
　　虽然他觉得巨兵海贼团能打败这个巨大的石巨人，但是要想和多弗朗明哥战斗，恐怕巨兵海贼团也会死伤殆尽。
　　这还只是一个小小的王下七武海，那要是四皇级的强者又该是何等的可怕。
　　之前海尔丁觉得他要是能再次组建巨兵海贼团，那巨兵海贼团也将会成为这个大海上最为顶尖的海贼团，现在看来，是他26想的太天真了，这个大海的可怕早已经超过了他的想象。
　　不只是海尔丁，就连其他人此时也盯着两个巨人心中都满是感慨。
　　这种天灾级别的战斗他们哪里见过，就连顶上战争的时候也没有这种景象啊！
　　“时代变了，这是属于罐子商人的时代！”
　　在这一刻，几乎所有人都打成了这么一个共识。
　　“你这个家伙也是开了李维前辈的罐子吗？”
　　再次将石巨人的拳头砍碎之后，巴托洛米奥对着琵卡问道。
　　在巴托洛米奥的眼中，此时这个讲话很好笑的大个子能变成那么大，那肯定是用了李维前辈的道具。
　　在这个脑残粉的眼中，这个大海上不存在什么天才和努力，这个大海上的强者们多强的战力，都取决于他们在李维这里开了什么样的罐子。
　　“开什么罐子，我是超人系石石果实能力者！”
　　琵卡见几次都不能把巴托洛米奥打死，他也感觉自己的面子挂不住，于是他抽出巨大的石剑向着巴托洛米奥砍去。
　　“上千米的大剑，我能挡的住吗？”
　　在远处看到琵卡的大剑的时候，就连一向心比天高的索隆也都被震撼到了。
　　因为李维的日之呼吸法的强化，鹰眼评价索隆有着野兽一般的体魄和怪物般的力气，但是现在，就连他也不敢肯定他可以把琵卡的大剑接下来。
　　“可恶，到底路在哪啊！”
　　索隆有些着急了。
　　他想试着把这个大个子打败，可是德克斯罗萨的路实在是太过复杂了，明明他可以看到那个石巨人，但是他就是找不到靠近他们的路。
　　明明是笔直的一条路，但是在索隆却不住的在周围转圈圈，他就是找不到正确的道路。
　　“这次是真的要死了！”
　　索隆离的还远，在琵卡眼前的力库王等人更是能感觉到此时琵卡的攻击到底是何等的可怕。
　　琵卡的剑还没有砍下，这把大剑挥舞起来的强力劲风就已经把所有人都压制的动弹不得，此时这里还能站立的也就只有蕾贝卡、卡文迪许和巴托洛米奥了。
　　“不行就让我来吧，鸡冠头！”
　　看着砍下的石剑，卡文迪许有些跃跃欲试。
　　他有自信，在琵卡的大剑砍下来之前，他能把琵卡这只握剑的手臂卸下来。
　　“给我闭嘴，卷心菜，这种小角色本大爷分分钟就能搞定他！”
　　巴托洛米奥对着卡文迪许呵斥道。
　　不知道为什么，现在巴托洛米奥突然不想和琵卡战斗了，他想把他的拳头先向这个小白脸的脸上呼去。
　　“到现在还敢分心，我要让你付出代价！”
　　看到吵成一团的两人，琵卡感觉这两人是在羞辱他，他们丝毫都没有把他放在眼里。
　　想到这里，琵卡的眼中血丝更加的密集了，他要让这个鸡冠头知道他的实力。
　　“不是只有你有武器的，大个子！”
　　在感受到琵卡的石剑砍下来的时候，巴托洛米奥就从刀鞘之中抽出两把蓝色的长剑。
　　他现在变成的须佐巨人的刀鞘并不是摆设，虽然他不是剑豪，但是因为他经常用西瓜刀在罗格镇砍人的缘故，他的刀法也不差。
　　面对琵卡砍下来的一剑，巴托洛米奥双剑交叉就把他这一击接下来了。
　　“这个家伙居然有这么恐怖的力量？”
　　在巴托洛米奥把琵卡的石剑挡住之后，不管琵卡怎么使劲，他都不能让石剑再下降分毫，反而他感觉自己的石剑被不断的向上抬。
　　“你打完了，该我了！”
　　在琵卡的石剑被他格挡住之后，巴托洛米奥就对着琵卡大笑了起来。
　　随着一阵刀光闪过，琵卡的石剑就被巴托洛米奥的双剑切成了碎片。
　　不止如此，巴托洛米奥的须佐背后出现了一对翅膀，之后他就飞了起来。
　　“这个家伙，好强啊！”
　　此时人们在看到飞起的巴托洛 米奥，每一个人的眼中都难掩心中的震撼。
　　随着巴托洛米奥在琵卡的周身飞过，一块块巨大的石头就被巴托洛米奥切了下来。
　　此时在力库王和多弗朗明哥家族的干部面前下起了石块雨，他们的战斗也被隔开了。
　　“后退，退到花田！”
　　看着眼前不断落下的巨石，托雷波尔就对着唐吉坷德家族的干部们说道。
　　现在周围不断的有人被砸死，这里以及不能做战场了。
　　“托雷波尔大人，琵卡大人不会有事吧？”
　　看着不断缩小的石巨人，baby5满是担心的问道。
　　“我们要相信琵卡的实力！”
　　托雷波尔对着baby5说道，之后他就继续向前走去。
　　琵卡能在这些满是石头的地方转移，如果他坚持不住的话，他可以随便附身到一块巨石上脱离战斗。
　　“多弗，你怎么还不回来，我快把握不住局面了！”
　　此时的托雷波尔看上去一幅胜券在握的样子，其实他早就已经慌成老狗，整个德雷斯罗萨已经全部失守，除了王之高地外，唐吉坷德家族的力量已经全部都被毁灭了。.


第344章



　　“我削，我削，我削削削！”
　　此时巴托洛米奥的双剑挥舞的极快，在外行的眼中，此时的他可能是一个剑豪，但是在卡文迪许的眼中，此时的巴托洛米奥就是瞎几把乱砍。
　　而事实也如卡文迪许所说，巴托洛米奥所砍下的石块并非是靠着他手中的双剑剑锋斩下来的，他是靠着这具须佐的蛮力生生的砸下来的。
　　“风头全部都被这个鸡冠头抢了，真是可恶！”
　　卡文迪许懊恼不已，他这个人最喜欢做的就是那种出风头的事情，因为他喜欢万众瞩目的感觉。
　　而现在，因为巴托洛米奥率先对琵卡展开了嘲讽，这个机会就这么从卡文迪许的面前溜走了。
　　巴托洛米奥化身一只勤劳的小蜜蜂，他不断的对着琵卡那庞大的身躯进行劈砍。
　　琵卡的身躯以肉眼可见的速度逐渐减小，那场景，就好像是遇到烈日的雪糕在不断的消融。
　　“奇怪，那个说话很可笑的家伙呢？”
　　“难道我不小心把他砍死了？”
　　在把最后一块巨石被巴托洛米奥一分为二的之后，他也没有看到琵卡的影子。
　　巴托洛米奥不禁挠头纳闷了起来，难道刚才砍的太嗨了，以至于他把琵卡砍死了都没法现？
　　在把这个石巨人砍碎之后，巴托洛米奥也就解除了须佐的状态，这种状态虽然拉风，但是对体力也是消耗很大的。
　　“去死吧，石咬！”
　　在巴托洛米奥解除了须佐之后，琵卡的尖叫声响起，他居然从巴托洛米奥背后的一个石头之中钻了出来。
　　他与整块巨石融为一体，因此巴托洛米奥没有发现他，他一直在等一个机会，现在这个机会终于来了。
　　“小心身后，鸡冠头！”
　　卡文迪许对着巴托洛米奥喝道。
　　虽然卡文迪许不待见巴托洛米奥，但是这并不代表他能坐视巴托被打败。
　　“这个鸡冠头只能由他打败｀ 「！”
　　这是卡文迪许在看到巴托洛米奥遇到袭击的时候第一反应。
　　“巴托，小心啊！”
　　在卡文迪许对巴托洛米奥示警的同时，蕾贝卡也对着巴托洛米奥喊了起来。
　　“什么？”
　　虽然有两人对他示警，但是巴托还是一幅懵逼的样子，显然他还不知道发生了什么事。
　　在琵卡的石石果实操作下，周围那块巨大的石头变成了琵卡的头颅向着巴托洛米奥咬来。
　　这个头颅有一栋房屋那么大，而且嘴里都密布石刺，如果巴托洛米奥被吞下，他在瞬间就能变成肉沫。
　　“得手了，这家伙真是个蠢货！”
　　在这个巨大头颅把巴托洛米奥吞下的时候，琵卡就大笑了起来。
　　“喂，你是不是高兴的太早了？”
　　在琵卡正大笑的时候，巴托洛米奥的声音让琵卡的笑声戛然而止。
　　众人这才发现，此时巴托洛米奥和琵卡的石头头颅间有一层淡蓝色的屏障，不管这个石头头颅怎么使劲，他也不能撼动这个屏障分毫。
　　“可恶，这个世界上怎么可能有防御力这么强的恶魔果实？”
　　看着这一幕，琵卡也不由的感觉到一阵的无语，这家伙的恶魔果实能力实在是太恶心了。
　　只要巴托洛米奥一直开启屏障，他几乎就已经落于不败之地了。
　　“去死吧！”
　　在琵卡正愣神的时候，巴托洛米奥的屏障猛的就涨破了这个石头头颅，之后他的手臂上包裹着屏障就向着琵卡的脸上砸去。
　　在这一刻，琵卡感觉自己就好像被象主的鼻子抽过一般，他在瞬间就失去了对身躯的掌控。
　　“轰！”
　　随着琵卡那庞大的身躯砸到了旁边的碎石堆之中，这场战斗才算是正式的画上了句号。
　　“都结束了，琵卡，你的人头本大爷就收下了！”
　　巴托把他在腰间别的那把匕首抽了出来，他准备把琵卡的人头砍下。
　　作为一名曾经的赏金猎人，他已经把这个好习惯保留下来了。
　　不管琵卡是不是在装死，只要把他的头砍下来，他就再也不会出幺蛾子了。
　　巴托洛米奥手中的匕首高高举起，在他的匕首向着琵卡刺去的时候，他的前面就出现了一个身披火烈鸟大衣的男人，同时，他的匕首也被几道丝线架住了。
　　“你是谁啊，居然敢管本大爷的事？”
　　看着自己的匕首被架住，巴托洛米奥不满的问道。
　　“多弗朗明哥？”
　　“多弗朗明哥！”
　　“这家伙是多弗朗明哥，他怎么会出现在这里？”
　　在看到多弗朗明哥从天而降的时候，所有人都如临大敌。
　　蕾贝卡的瞳孔紧缩，她下意识的就将背后的咖喱棒抽出对准了多弗朗明哥。
　　“这家伙是本大爷的，谁也不要和本大爷抢！”
　　卡文迪许手中握着杜兰德尔，他的脸上也满是兴奋之色。
　　草帽小子因为击败了月光莫利亚而变得名声大震，卡文迪许这次之所以来这里，他也是抱着来击败多弗朗明哥让自己扬名世界来的。
　　要说李维的罐子，现在他已经开了两个，他自问，在这两个罐子的加持下，他已经有了和多弗朗明哥对战的资格。
　　“你要对我的部下做什么？”
　　多弗朗明哥看了一眼周围的人之后他就不再理会，他对着巴托洛米奥问道。
　　现在在琵卡的面前有一道如同蛛网的白线，这是多(王好好)弗朗明哥的盾白线，要不是多弗朗明哥来的及时，现在琵卡的人头可能已经被巴托洛米奥拿下了。
　　“我说，你这家伙是谁，居然来管老子的事？”
　　在感觉到匕首被眼前这个带太阳镜的家伙阻挡，而且这家伙居然一幅不把他放在眼里的态度，这让巴托洛米奥很是不满。
　　于是他对着多弗朗明哥问道串。
　　“我是德雷斯罗萨的国王，你眼前的这个家伙就是我的部下！”
　　多弗朗明哥对着巴托洛米奥笑道，之后他的左手微动，一道道丝线从天向着巴托洛米奥降下，这个家伙居然差点杀了他的最高干部，现在多弗朗明哥要杀了他为琵卡找回面子。
　　“叮叮叮！”
　　他的丝线击在巴托洛米奥的屏障上发出一阵阵清脆的声音，他的白线被屏障挡住了。.

第345章



　　“多弗朗明哥不讲武德啊，居然对一个二十多岁的年轻人搞偷袭。”
　　在多弗朗明哥用降无赖线对付巴托洛米奥的时候，李维就笑了起来。
　　巴托洛米奥的屏障果实完克一切物理攻击，多弗朗明哥的线线果实虽然攻击很是隐蔽，但是对于巴托洛米奥来说都不是事儿。
　　“你居然搞偷袭?”
　　巴托洛米奥的眼睛之中也满是惊奇，多弗朗明哥也是黑暗世界的大佬啊，他居然会做这种没有身份的事情。
　　“年轻人，你真是天真啊，你根本就没有做好觉悟，我们现在这是在战争，不是过家家！”
　　看着眼前满脸惊愕的巴托洛米奥，多弗朗明哥顿时就大笑了起来。
　　眼前这个小鬼只是因为运气好，李维的罐子店正好开在罗格镇，所以他才会得到那么多的强力道具，否则他一个从东海来的小混混怎么可能打败琵卡。
　　“喂，振作一点，琵卡！”
　　多弗朗明哥轻轻的踢了琵卡一脚，他发现琵卡的气息很是微弱 ，他好像随时都快要死了。
　　“你的人头我就收下了，多弗朗明哥！”
　　看到多弗朗明哥那种目中无人之态，巴托洛米奥感觉自己受到了侮辱。
　　作为拥有一百五十条街的黑道老大，除了李维和娜美外罗格镇的人谁见了他不得喊一声巴托老大。
　　现在他来到新世界，新世界的人就能无视他?
　　巴托洛米奥觉得他不能助长新世界人们的这种骄纵之心，所以他要拿多弗朗明哥的人头告诉全大海的人，挑战巴托大爷的后果是多么恐怖。
　　“真是伤脑筋！”
　　看着像他冲来的巴托洛米奥，多弗朗明哥无奈的摇摇头。
　　之后在他的面前，一道白线开始在他的面前缠绕交错，就好像是在织毛衣一样。
　　“多弗朗明哥这是在干什么？”
　　看着多弗朗明哥的迷之操作，所有人迷惑了。
　　现在巴托洛米奥的匕首已经快要扎中他了，他还在着里织毛衣，难道他准备用线线果实编织一个人来打败巴托洛米奥吗？(cgah)
　　“
　　在巴托洛米奥的匕首马上就要扎中多弗朗明哥的时候，一只手把巴托洛米奥的匕首抓住了，此时在多弗朗明哥的面前又出现了一位多弗朗明哥。
　　“这也是从李维的罐子里开出来的道具吗？”
　　卡文迪许的眉头皱起，他的八玲珑就是类似于分身的能力，而多弗朗明哥的能力更彻底，这是一个真正的分身。
　　“不，这不是李维的道具，这是我的线线果实的运用。”
　　多弗朗明哥在听到了卡文迪许的话之后，他居然主动的回答了卡文迪许的话。
　　“能把一个普通的线线果实开发到这个程度，不愧是七武海多弗朗明哥。”
　　虽然他们现在是敌人，但是这并不妨碍众人对多弗朗明哥的佩服。
　　线线果实看起来就是一个很普通的能力，但是这个果实却被多弗朗明哥玩出了花。
　　现在多弗朗明哥的线傀儡已经和巴托洛米奥战斗到了一起，令众人骇然的是，眼前的多弗朗明哥的线傀儡居然也能使用武装色霸气。
　　在这一瞬间，两个就展开了激烈的大战，巴托洛米奥居然有些压制不住线傀儡。
　　“一具线傀儡就有这种实力，那他能造多少具傀儡?”
　　看着和巴托洛米奥打的有来有往的傀儡，所有人都被震撼到了。
　　巴托洛米奥刚才强势击败琵卡的战况所有人都有目共睹，现在他却被一个傀儡压制，多弗朗明哥到底有多强。
　　只要多弗朗明哥能制造这样的三具线傀儡，他就能轻易屠杀现场所有人。
　　“来，曼雪莉，给琵卡治疗一下伤势吧？”
　　多弗朗明哥从怀里掏出一个身穿白裙、一头旺盛的金黄色头发的小人拿在手中。
　　“曼雪莉公主，多弗朗明哥居然随身携带着她?”
　　在多弗朗明哥把这个小人掏出来的时候，维奥莱特的眉头就皱起来了。
　　蔓雪莉是超人系“治愈果实”的能力者，可发动能力治愈活体生物的所有伤病，连自身的眼泪也有治疗的作用。
　　而其能力的极致为透过减损寿命做为代价，将一切事物还原原样（不分有机无机），其最高级用法是通过削减寿命来施行复原能力。
　　可以说，这是一个仅次于可雅的盾舜六花的恶魔果实。
　　在多弗朗明哥的紧握之下，这个小人就开始哭泣了起来，随着一点一滴的眼泪流在琵卡的身体上，琵卡的伤口就开始慢慢的愈合。
　　“这下事情变的麻烦了！”
　　在看到曼雪莉的能力之后，所有人都感觉到大事不妙。
　　多弗朗明哥家族的干部们现在已经这么难对付了，现在他们又有了这种强力恢复的恶魔果实，现在这场战争还有胜利的希望吗？
　　一时间，所有人都感觉到心里沉甸甸的。
　　“对不起，多弗，我战败了！”
　　琵卡在清醒之后，他满是羞愧的对着多弗朗明哥道。
　　作为家族的最高干部，多弗朗明哥家族的战力担当，他居然输给了一个来自东海的小角色，这让他的脸上有些挂不住。
　　“不怪你，你已经做的很好了，这个家伙开过好几个罐子，他不是你能对付的敌人。”
　　多弗朗明哥对着琵卡说道。
　　“ROOM,指挥棒！”
　　在多弗朗明哥分心和琵卡说话的瞬间，罗的低语声传来。
　　多弗朗明哥的心脏一跳，之后他发现他的手中的小人不见了，同时，就连特拉法尔加罗也消失了。
　　“干的不错吗，特拉法尔加罗，居然连我都骗过去了。”
　　看着在力库王身后出现的罗，多弗朗明哥顿时就低沉的笑了起来。
　　多弗朗明哥横行大海这么多年，他还是第一次被特拉法尔加罗耍了。
　　明明特拉法尔加罗已经重伤垂死，现在他居然还能使用手术果实的能力。
　　“你没事真的太好了，蔓雪莉公主！”
　　在蔓雪莉被特拉法尔加罗救出来的时候，人群之中的小人族们就把蔓雪莉围了起来。
　　“这下你还有什么手段，多弗朗明哥?”
　　特拉法尔加罗的嘴角勾起，他知道，多弗朗明哥已经到了山穷水尽的时刻了。.


第346章



　　在曼雪莉的治愈蒲公英之下，特拉法尔加罗的伤势几乎在瞬间就痊愈了。
　　虽然说力库王军的战力不高的，但是他们的人多啊，在这庞大的数量加持之下，力库王军的高手们有了数不尽的后备体力能源。
　　“你败局已定了，多弗朗明哥！”
　　特拉法尔加罗手中的鬼哭指向了多弗朗明哥，此时他的脸上满是自信的笑容。
　　他做了这么多的准备，现在终于到了打败多弗朗明哥的时候了。
　　“咈咈咈咈，你就这么肯定能吃定我了吗？”
　　多弗朗明哥没有一点战败的感觉，在他看来，唐吉坷德家族的实力依旧很是强劲，还远远没有到了伤筋动骨的级别。
　　“不好，那个木偶兽来了！”
　　在罗正自信满满的时候，维奥莱特面色大变，她看到那个木偶兽正扛着那根大锤向着这里行进，而且它马~上就要到了！
　　“这怎么可能，艾斯-呢？”
　　在听到维奥莱特的话之后，就连罗的脸色也都微变，如果让木偶兽和多弗朗明哥汇合在一起，那木偶兽杀他们就向切菜-一般。
　　“太迟了，他已经出现了！”
　　在罗正准备想什么办法阻拦木偶兽的时候，维奥莱特满是绝望的对着他说道。
　　她曾经目睹过凯撒和特拉法尔加罗与木偶兽的战斗在，在木偶兽的锤子之下，他们和一个孩童没有任何区别。
　　而现在，这个怪物向着他们来了，他们用什么能阻挡这个大将级的怪物呢？
　　“多弗，终于需要我出手了吗？”
　　随着维奥莱特的声音落下，一个扛着大锤的小木偶晃晃悠悠的向多弗朗明哥走来。
　　“这是什么怪物，木偶为什么会自己行动，这也是多弗朗明哥自己操纵的吗？”
　　在看到这个木偶之后，就连老海贼青椒都感觉到寒气直冒，在他离开大海的这段时间，这个大海变化的实在是太快了，他都有些不认识了。
　　“是啊，木偶兽，我教你的那招学会了吗？”
　　多弗朗明哥对着木偶兽笑道。
　　他的笑容很是慈祥，那样子就好像老父亲在哄自己的儿子。
　　“当然，现在就要使用吗？”
　　木偶兽的眼睛之中流露出一阵期待之色，它感觉，它马上就能遇到大场面了。
　　“当然，让我们一起开始吧！”
　　多弗朗明哥对着木偶兽笑道，之后他的那个线傀儡就不再动弹。
　　“终究是本大爷赢了！”
　　在这个线傀儡不动的时候，巴托洛米奥就用匕首把这个线傀儡的头砍下来了。
　　在这个线傀儡的头掉落的时候，从这个线傀儡的脖颈处就冒出了大量的白线，这些白线一路向上喷涌，最后消失在了云层深处。
　　在多弗朗明哥的线傀儡喷射丝线的时候，木偶兽的十指张开举向蓝天，同时一道道的丝线和多弗朗明哥的丝线混杂在了一起。
　　“鸟笼，是鸟笼！”
　　在这一刻，特拉法尔加罗的面色大变，他想起了之前他获得手术果实的场景。
　　当时多弗朗明哥在杀了柯拉松之后就满世界的找他，为了防止他逃跑，多弗朗明哥就使用了把整个米尼翁岛都能笼罩的鸟笼。
　　要不是手术果实的手术空间有一定的空间移动的能力，他怕早就多弗朗明哥抓住了。
　　在维奥莱特的注视之下，成千上万的透明丝线喷发到半空中的某处后，使其像流星雨般的坠落，坠落到地面时丝线会从半空中的一点延伸到到坠落的地面那点，以无数的丝线构成了由空中到地上的圆弧状巨大鸟笼。
　　鸟笼的最大范围能够包围整个城市，现在整个德雷斯罗萨的人都已经如笼中鸟般被关在了德雷斯罗萨之内。
　　维奥莱特也曾经听唐吉坷德家族的干部们提起过这个招式，这是多弗朗明哥的最强招式，鸟笼本身具有非常锋利的割断能力，只要轻轻碰触便会受伤，因此此招就像真正的鸟笼一样，能让在里面的人无法出去。同时也能够让构成“鸟笼”的丝线分散，让丝线如流星雨般坠落，插入到对手身体里从而操纵他们的肢体动作，使鸟笼内的人民互相残杀。
    ·· ······求鲜花0 ·······
　　若有人反抗便使其互相杀戮，构成鸟笼的丝线也能够屏蔽电磁波或是用来通话的无线讯号，使里面的人无法利用电话虫向外界求救。
　　并且还能随自己意愿缩小，割死笼内之人。鸟笼在使用者的控制下可以逐渐并拢，此时的鸟笼就像一把收起的雨伞一样巷内收缩，逐渐的将里面的建筑物和人事物全部一点一点的切碎。
　　此时在维奥莱特的目光之中，那个鸟笼已经开始缓缓的收缩了。
　　现在鸟笼的缝隙还很宽，离鸟笼最近的人还有逃生的希望，如果再过一会儿，恐怕没有一个人能逃离这里。
　　“都别去王之高地了，快逃，向外逃吧！”
    ...... ... ...
　　维奥莱特的双眼此时已经被泪水模糊，他知道，这次的作战失败了。
　　“什么？”
　　其他的人们满脸懵逼，他们都不知道发生了什么，现在他们的形式一片大好，怎么现在他们就要撤退了？
　　“想逃？你们哪里都去不了！”
　　多弗朗明哥和木偶兽同时大笑了起来，之后从鸟笼上就垂下了无数的寄生线向着德雷斯欧萨的国民落去。
　　“小心，天上有丝线落下来了!”
　　乌索普的眼睛盯着天空，他突然大喊了起来。
　　在那道丝线将要插入到他的身体之中的时候，乌索普狼狈的打了一个滚就躲开了。
　　但是其他人就没有这么幸运了，在这一波寄生线之下，绝大部分的人都被控制了，就连维奥莱特也不例外，。
　　因为她是唐吉坷德家族的叛徒，多弗朗明哥对于她好像格外的愤恨，于是对她进行了特别的照顾。
　　虽然维奥莱特的瞪瞪果实也能看清这些寄生线的轨迹，无奈这些寄生线实在是太多了，她在瞬间就被控住了。
　　在白线插下来的时候，卡文迪许的身体出现了一道道的残影，他用自己恐怖的速度躲开了所有的寄生线。
　　在寄生线落到蕾贝卡的身体上之时，咖喱棒就发出一道微弱的金光，所有接触到蕾贝卡的白线在瞬间就全部被烧成灰烬。七.

第347章



　　“见证人性的丑恶吧！”
　　多弗朗明哥发出一阵变态般的大笑，之后力库王的部下们就开始互相残杀了起来。
　　“喂，你干什么。我们可是兄弟啊！”
　　一个中剑的角斗士满是不敢置信的看着那个还拿着剑的身影，他们已经在角斗场同生共死了十几年，可以说是比亲兄弟还要亲的人。
　　而现在，他的这个兄弟竟然毫不犹豫的对他下手了。
　　“难道你也被唐吉坷德家族收买了？”
　　这个大汉在看向他兄弟的眼中满是骇然。
　　“不，不是，你快跑，我控制不住我的身体啊！”
　　那个拿着剑的大汉已经泪流满面，但是他现在就好像是一个提线木偶般被人操纵着。
　　他这种情况并不是个例，此时 在力库王的身边也不时的有角斗士突然被周围的人砍倒。
　　“你要干什么，维奥莱特阿姨？”
　　在力库王正沉思的时候，他身边的维奥莱特已经把手中的黑檀木和白象牙举起，而且她的目标正是力库王的脑袋。
　　“父亲，我被多弗朗明操控了，你快逃啊！”
　　维奥莱特的眼中满是绝望，现在她能看到她周身缠绕的寄生线，但是她就是无法破坏她们。
　　“维奥莱特，我的女儿，我相信你能克服这种力量！”
　　力库王满是坦然的看着他的女儿，他想用自己的性命和维奥莱特的信念做赌注。
　　“不行，这种力量实在是太可怕了，我根本就控制不了啊！”
　　维奥莱特的手指已经慢慢的向扳机摸去了。
　　“维奥莱特，我相信你，即使我真的死在你的手中，你也不要内疚，这是我自己的选择，我要用自己的性命来和多弗朗明哥做一场赌注！”
　　力库王的眼中满是坚决，他的思绪又开始回想过往。
　　“就是这种恶魔般的能力，这种能让夫妻反目、兄弟结仇的能力！”
　　力库王看着满是挣扎的女儿，他的思绪又回到了海圆历1512年的那个满是火焰的夜晚。
　　当年多弗朗明哥就是用这个能力把他和他的护卫们控制住对国民们进行大开杀戒，这才使得民众们都以为力库王彻底的背弃了德雷斯罗萨。
　　而现在，这种怪物般的力量再次在德雷斯罗萨重现，而现在，多弗朗明哥这次对所有的国民们都体会到了力库王当日的绝望。
　　“不行，力库王外公，你会被杀死的！”
　　在维奥莱特的枪将被激发的时候，蕾贝卡就拦在了维奥莱特的面前。
　　“还真是和睦的一家人啊！”
　　多弗朗明哥没有控制维奥莱特激发手枪，他喜欢看这种绝望的景象。
　　“放心，累呗卡，我不会有事的！”
　　力库王轻轻的把蕾贝卡推开，他毫不畏惧的看着多弗朗明哥。
　　“你真的要和我和赌吗？”
　　多弗朗明哥的嘴角勾起，他的笑容变得更加的邪恶了。
　　“我相信，力库王王族一定会战胜你的！”
　　力库王对着多弗朗明哥说道。
　　“那我们就试一试？”
　　看着眼前的力库王，多弗朗明哥笑的更加的邪恶了。
　　“砰！”
　　随着一阵清脆的枪响，力库王的额头就出现了一个孔洞。
　　维奥莱特在见到这一幕的时候，她当下就晕倒了。
　　要不是多弗朗明哥的寄生线拉着她，她早就倒下了。
　　“咈咈咈咈，看来到底是我赢了！”
　　多弗朗明哥笑了起来。
　　“力库王外公！”
　　刚才在开枪的时候，力库王的鲜血已经溅到她的脸上，此时她的瞳孔紧缩，她也被这一幕惊呆了。
　　“现在力库王一族就剩你了，你要怎么向我复仇啊？”
　　看着呆在那里的蕾贝卡，多弗朗明哥对着她笑道。
　　力库王已死，而维奥莱特已经晕倒了，一个小小的蕾贝卡又能做什么呢？
　　“我一定会杀了你的，多弗朗明哥！”
　　蕾贝卡的的呐喊声响彻了整个德雷斯罗萨。
　　此时不只有蕾贝卡一人遭受这种厄运，整个德雷斯罗萨都陷入到了这种骨肉相残之中。
　　“住手啊，亲爱的，我是你的老公啊！”
　　一个男人瘫坐在地上不断的后退着，而在他的面前，他的妻子正机械似的举起了菜刀.. ......
　　“儿子，你不能杀我啊，我可是你的父亲!”
　　一个络腮胡子、白发苍苍的壮硕老人满是心痛的看着他的儿子，平时对他很是敬重的儿子现在正拖着一把砍柴的大斧缓缓的向他靠近，在这把斧头上还有滴滴鲜血，这都是他的鲜血。
　　“你快逃啊，父亲，我控制不住的我身体啊！”
　　那个儿子此时满是绝望，但是他根本就摆脱不了缠绕在他身上的寄生线。
　　随着一阵惨叫，他的父亲就这么倒下了。
　　“天啊，力库王、海军，你们都在哪里啊，快来帮帮我们啊！”
　　哀嚎声响彻了整个德雷斯罗萨，之前满是欢声笑语的德雷斯罗萨此时已经笼罩在了绝望之中。
　　现在就连海军也没有办法帮助他们，因为现在海军也都陷入到了混乱之中，一个又一个的海军都被多弗朗明哥困住，他们的刀枪也都向着周边的海军们挥舞。
　　“就是这个东西做怪吗？”
　　藤虎的手向上虚握，虽然他看不到，但是在他的见闻色霸气之下，他还是抓住了了一条细微的丝线。
　　“真是一个恶毒的能力啊！”
　　藤虎此时也不禁感慨，这种大规模杀伤性的能力实在是太过可怕了 。
　　“你们还有什么办法对付多弗朗明哥吗，海贼们？”
　　藤虎的见闻色霸气再度的笼罩了王之高地，现在他在等海贼之中有英雄出现。
　　“不会让你就这成功的，多弗朗明哥！”
　　在多弗朗明哥将整个德雷斯罗萨的人玩弄于鼓掌之间的时候，天空之中突然有火焰绽放，火焰随着鸟笼蔓延，远远望去，德雷斯罗萨变成了火焰的世界。
　　“多弗，我们的寄生线好像被烧断了，我们要再次施展一次吗？”
　　木偶兽转头对着多弗朗明哥问道。
　　“不用了，现在鸟笼已经快要收缩到这里了，他们已经没有一个人能逃走了，让我们好好感受他们的绝望吧！”
　　多弗朗明哥大笑了起来。.




第348章



　　“那我要玩！”
　　见多弗朗明哥一幅性致泛泛的样子，木偶兽就自己开始玩了。
　　“我一定要打飞你啊，多弗朗明哥！”
　　路飞不知道从哪里跑了出来，他在这一路上看到的惨剧已经让他出离的愤怒了。
　　他从来都没想现在这样痛恨一个海贼，他要消灭多弗朗明哥的决心变得前所未有的坚决。
　　“轰！”
　　在路飞靠近多弗朗明哥的时候，他的霸王色霸气就不由自主的向多弗朗明哥释放而去，和雷利修行两年，他的三色霸气现在也能随心所欲的释放了。
　　“草帽路飞，你居然还没有死，真是命大啊！”
　　对于路飞的出现，多弗朗明哥也很意外，虽然路飞的霸王色霸气向他倾轧，但是他一点都不感觉到畏惧。
　　区区霸王色，谁不会一样。
　　多弗朗明哥微微一笑，之后他的霸王色霸气也向着路飞倾轧。
　　“路飞！”
　　艾斯怕自己的弟弟吃亏，他也释放了自己的霸王色霸气向着多弗朗明哥而来。
　　“咔嚓！”
　　三到霸王色霸气在王之高地上不断的交错缠绕，花田周围的花在瞬间就被摧毁了一大片。
　26　漫天的金色向阳花花瓣在天空之中飘落，那种场景真是相当的唯美。
　　“居然想围攻多弗，我是不会让你们入愿的！”
　　随着托雷波尔的一声令下，多弗朗明哥家族的干部们也都向着这些海贼们杀来。
　　顿时，前所未有的大混战爆发了！
　　青椒对战拉奥G、卡文迪许对战古拉迪乌斯，每一个人都找到了自己的对手。
　　而最为激烈的莫过于多弗朗明哥和路飞以及艾斯的战场，他们在一交手的时候就展现了惊人的破坏力。
　　路飞的拳头上缠绕着武装色霸气，此时他的拳头就好像是一个巨大的铁锤，每一击都能让王之高地附近的石头乱飞。
　　而艾斯此时就好像是一个火之帝王一般，无尽的火焰在他周身燃烧，但是花田却没有丝毫的燃烧，这说明他对于他的火焰有非同一般的掌控能力。
　　“那么就让我也来加入这场战斗吧！”
　　萨博见他的两个兄弟半天都拿不下多弗朗明哥，他决定要助他们两人一臂之力。
　　“布鲁布鲁，布鲁布鲁！”
　　在萨博正准备战斗的时候，他的电话虫响了起来。
　　“有什么事吗，克尔拉？”
　　见电话虫是克拉尔打来的，他就把电话虫接起来了，按照道理，现在的克尔拉和革命军们正在运送地下武器库的军火，难道出了什么问题了吗？
　　“萨博，这个鸟笼在缓缓的回收，而且它能把沿途的一切都破坏，我们的一艘军火船就是这么被切成碎片的！”
　　克拉尔焦急的声音传来，看着还在鸟笼之中的萨博，她的眼神之中满是担心。
　　现在海军已经来了一批援军，带头的是海军少将缇娜，这是一个少有的以战力出众闻名的女海军，据革命军的情报上说，缇娜在李维的罐子里开到一个很厉害的封印术，当年的沙鳄鱼就是被仅仅是上校的缇娜用封印术暗算的。
　　“什么。这个鸟笼还能收缩？”
　　在得到了克拉尔的提醒之后，萨博这才发现，这个脑鸟笼此时已经缩小了一半。
　　在鸟笼所过之地，整个大地都变成了一片废墟。
　　而且在这个鸟笼的周围、藤虎、索隆、弗兰奇以及小人族们等人在费力的推着鸟笼，他们企图靠着自己的人力来阻止鸟笼的收缩，但是这一切都是徒劳。
　　“龙爪拳！”
　　萨博的手呈爪型，之后他就向着鸟笼其中一根线抓去。
　　怎料他全力的一击竟然被丝线弹回来了，而且他的手指还隐隐作痛。
　　“白费力气，我的丝线拥有无比柔韧的特性，就是刀剑都无法砍断，你居然还想用拳头击断吗？”
　　木偶兽在见到了萨博的动作之后，他就对着萨博嘲笑了起来。
　　就连海军大将藤虎都没有办法切断鸟笼，更不要说萨博了。
　　“那这么说，只有把多弗朗明哥打败才能解开这个鸟笼了吗？”
　　在听到木偶兽的话之后，萨博的心中也出现了一个明悟。
　　于是萨博周身也开始升腾起了火焰，他也向着多弗朗明哥而去。
　　在萨博加入之后，多弗朗明哥感觉到自己的压力猛的增大。
　　“木偶兽！”
　　多弗朗明哥对着木偶兽喝道。
　　“知道了，多弗！”
　　木偶兽化作一道流光出现在了多弗朗明哥的肩膀上。
　　“荒浪白线。”
　　多弗朗明哥在木偶兽来到的时候就直接开了大，一片白色的海洋以他的身体为中心向着四周扩散。
　　“恶魔果实觉醒，这家伙的恶魔果实已经开发到了觉醒的地步了！”
　　看着向他们蔓延过来的丝线，艾斯的脸色变得很是凝重。
　　恶魔果实觉醒是是恶魔果实更高一层的能力。
　　动物系：觉醒后能大幅度提高恢复能力及战斗力，类似于凯多海贼团的三灾，但是觉醒失败就会出现副作用。
　　超人系能力“觉醒”就能对能力者自身以外的事物产生影响，眼前的多弗朗明哥就是一个很合适的例子。
　　“让我把这些白线都烧光！”
　　艾斯的周身出现了火焰，他再度的化身成了火焰君王。
　　“我也来！”
　　艾斯和萨博对视一眼，之后他们对 多弗朗明哥同时挥出了拳头。
　　“火拳！”
　　随着两人的同时大喝，无尽的火焰就淹没了眼前的一切。
　　“千箭穿心·羽击。”
　　“神诛杀。”
　　原本被他们两人打的四散飞起的白线犹如火烈鸟煽动翅膀，又好像万箭齐发的羽箭向他们射来，而且每根白线上都附有武装色霸气。
　　被清理一空的地面白线又铺满了整个王之高地，16股白线相互缠绕着向着艾斯和萨博冲来。
　　这些白线的尖端在靠近萨博和艾斯的时候就变成了黑色，那是高度密度的武装色霸气在尖端流转。
　　“让我来打飞这个家伙，看我的四挡！”
　　随着路飞对自己充气，他的体型也变大了。
　　“四档”是路飞在修行的两年间跟那些大得像怪物一样的猛兽们战斗，为了降服他们而开发出的新招式。
　　此状态下的路飞具备了强壮的巨体和充足的弹力，甚至能用弹力在空中飞行。
　　但进入“四档”后不能正常地站立，只能利用橡胶的弹力弹起来。
　　橡胶狮子火箭炮！
　　路飞的双拳紧缩，他对着多弗朗明哥的丝线群击去。
　　这些丝线和他的拳头僵持在了一起，之后路飞就把这些白线都打散了。
　　还没有等他高兴，一股更加密集的白线就把他打飞了。.


第349章



　　“路飞！”
　　在路飞被多弗朗明哥的丝线顶飞之后，萨博和艾斯对路飞发出一声大吼。
　　见多弗朗明哥的丝线继续向路飞追击而去，萨博就用他背后的水管把多弗朗明哥的丝线打散了，现在三人再次处于对峙的局面。
　　“可恶，这家伙怎么能这么强？”
　　路飞把压在他身上的建筑废墟弹开，他有些苦恼的挠挠头。
　　明明他的四挡这么强，那为什么还是无法把多弗朗明哥拿下呢。
　　不管了，哪怕是出绝招，那也一定要把多弗朗明哥打败。
　　“咚！咚！”
　　随着一阵如同弹簧般的弹跳，路飞再次的加入力量战局。
　　此时多弗朗明哥的鸟笼已经快要收拢到了王之高地，就连在交战的海贼们也看到了向这边逃跑的民众。
　　因为鸟笼的关系，这些民众也只能向王之高地而来，这样他们才能苟且偷生几分钟。
　　“你不是本大爷的对手，贝拉米！”
　　在一拳把贝拉米放倒之后，巴托洛米奥就开始大笑了起来。
　　虽然这一战打的很是混乱，但是真的很爽，巴托洛米奥在东海的时候已经很久没有经历过这种级别的大战了。
　　“巴托老大，救命啊！”
　　“这东西，好可怕啊！”
　　在巴托洛米奥准备寻找新的对手继续大战的时候，他的小弟们的声音传来。
　　于是巴托洛米奥就脱离了战场去帮助他的小弟们。
　　“这家伙的丝线居然烧不断？”
　　艾斯和萨博在开始还能将多弗朗明哥的丝线烧毁，但是现在，多弗朗明哥的丝线就好像是防火一般，他们的火焰只能让这些白线略变焦黑，但是却再也无法烧毁丝线本身。
　　此时，鸟笼收缩的更加的近了，在前方奔跑的人已经看到了对面奔跑而来的民众了，此时每一个人的脸上都满是绝望之色，显然他们都意识到了，他们无路可退了。
　　“快来帮忙推鸟笼啊｀ 「！”
　　不知道是谁喊了一声，之后这些民众们开始纷纷的向鸟笼的方向返回。
　　现在逃生无望，他们也就只能自救了。
　　“一起帮忙吧，蕾贝卡！”
　　在巴托洛米奥带着小弟们跑过瘫坐的蕾贝卡身边的时候，他对着蕾贝卡说道。
　　但是现在蕾贝卡却什么都听不进去，她的眼神呆呆的看着那些挣扎的民众，已经逐渐收缩而来的鸟笼，她再想起倒下的力库王已经维奥莱特，以及多弗朗明哥曾经对她的嘲讽。
　　“不，我不能这么颓废下去，我是力库王家族的子孙，现在即使只有我一个人，我也要守护德雷斯罗萨！”
　　蕾贝卡不知道从哪里来的信心，她的身体开始缓缓的站直，同时她的眼神也变得坚定了起来。
　　“就连你也感受到了我的心情了吧，咖喱棒？”
　　在蕾贝卡下决心消灭多弗朗明哥的时候，她感觉在天一神之铠后的咖喱棒开始变得灼热，现在就连天一神之铠都无法阻拦这种灼热。
　　蕾贝卡把咖喱棒拿在手中，此时的咖喱棒已经开始释放光芒了。
　　“就让这一切在今太难了结吧，多弗朗明哥！”
　　蕾贝卡对着多弗朗明哥发出一声大吼，随后她就举起手中的咖喱棒向着多弗朗明哥冲去。
　　她的气势很是一往无前，甚至还有了一丝悲壮的意味。
　　她可以死，但是在死前她也要把多弗朗明哥干掉！
　　“给与我更多的力量吧，天一神之铠和咖喱棒！”
　　在蕾贝卡踏入多弗朗明哥的丝线区域的时候，她就大喊了起来。
　　之后，她的咖喱棒开始释放出一道金色的光芒，这到光芒越来越长，整个德雷斯罗萨的人都为之震撼。
　　“这是，前段时间的那个光芒。”
　　在蕾贝卡手中的咖喱棒展现威能的时候，多弗朗明哥在瞬间就认出来了。
　　在前几天几乎整个德雷斯罗萨都被震撼到了，多弗朗明哥不得不派琵卡去收尾。
　　多弗朗明哥以为是维奥莱特开罐子，原来是蕾贝卡。
　　“这种剑意，为何老夫感觉到了一个欣欣向荣的王国，而且这股剑意之中有一种守护的力量？”
　　藤虎的白色眼睛不断的翻着，此时他看不到发生的一切，他只能通过见闻色霸气来感应周边的事物。
　　现在多弗朗明哥周围的空间都被咖喱棒的力量所扭曲，这让藤虎的见闻色霸气也很受干扰。
　　“就是这个，让我的剑都畏惧的力量！”
　　在这道金色的光芒直冲云霄的时候，还在用刀艰难抵御鸟笼收缩的索隆抬头看向了那个手持金色长剑的少女。
　　在金色的光芒之中，头戴王冠、手持金色长剑的蕾贝卡就像是德雷斯罗萨的王。
　　这一刻，所有人都注视着蕾贝卡，现在的蕾贝卡才算的上是真正的万众瞩目。
　　“¨ˇ不可能，这种力量，这种剑意已经远远的超过了大将的力量，就是鹰眼也没有这么宏大的剑意啊！”
　　多弗朗明哥也不复之前的从容，他的额头上也出现了冷汗。
　　因为这个力量是真正能威胁到他性命的力量，就是木偶兽的丝线也阻挡不住这道锋芒。
　　“一切都做个了结吧，多弗朗明哥！”
　　蕾贝卡发出一声大喊，之后这道仿佛直通天际的金色光柱就向着多弗朗明哥砍来。
　　在刹那间，整个天地间变得金色一片，就是带上太阳镜也什么都看不到了。
　　“鸟笼被破开了！”
　　等到光芒散去的时候，整个德雷斯罗萨就开始欢呼了起来。
　　这是一个令人振奋的信号，现在催命的鸟笼被解(王好赵)开，那就说明多弗朗明哥可能也已经死了。
　　现在所有人的目光都看向了持剑的身影，不知道是谁起的头，整个德雷斯罗萨都能听到欢呼声。
　　“蕾贝卡！”
　　“蕾贝卡！”
　　“蕾贝卡！”
　　众人的喊声汇集在了一起，看着对她充满善意的人群，现在蕾贝卡的眼中也满是泪水。
　　虽然这一切都很是艰难，但是这一切终究是值得的。
　　“你做的很好，蕾贝卡吹！”
　　单腿的居鲁士从人群之中蹦出，刚才他也在推鸟笼的人群之中，他也看到了自己女儿释放光剑的一幕。
　　对于女儿能消灭了多弗朗明哥，就连他这个做父亲的也感到很欣慰。
　　“就这么开始庆祝，是不是太早了一些？”
　　突然，多弗朗明哥的声音传来，这让所有人的脸色都大变了。.

第350章



　　“多弗朗明哥！这家伙居然还没有死？”
　　“就连刚才那种剑势都没有办法消灭他吗？”
　　“可恶，这个男人为什么这么强？”
　　在多弗朗明哥从废墟之中爬出来的时候，所有人都被震撼到了。
　　原本满是欢快的德雷斯罗萨在瞬间就变得安静了下来，他们都看向了多弗朗明哥。
　　现在多弗朗明哥的形式看起来很不好，一道剑痕把他的身体斜着贯穿，要不是他用线线果实把他的身体缝合，恐怕他现在已经变成了两半。
　　“还真是可怕的剑法呢？”
　　多弗朗明哥低沉的笑了起来，此时他肩头的木偶兽已经都碎成了零件，在刚才蕾贝卡的咖喱棒发威的时候，木偶兽就对蕾贝卡的剑进行拦截。
　　两股有大将级实力的力量碰撞，这才使得多弗朗明哥捡回一条命，但是没有了木偶兽的力量，面对这么多的怪物，多弗朗明哥必败！
　　“少主快走！”
　　在众人准备一股作气的解决掉多弗朗明哥的时候，古拉迪乌斯挡在了多弗朗明哥的面前。
　　此时这个家伙的头发已经如同钢针 般立起，他的身体也开始微微膨胀，就连他的身体上也散发着危险的气息。
　　“少主，我跟你这么多年，我不后悔！”
　　古拉迪乌斯回头看了一眼多弗朗明哥，之后他就向着这些人冲去。
　　古拉迪乌斯在李维的罐子里开到的道具之中有一个究极的杀招，那就是他可以将自己作为炸弹引爆。
　　在这个绝招的威力加上他的爆爆果实的能力，整个德雷斯罗萨也有可能被他夷为平地。
　　“给我乖乖的呆着吧！”
　　在古拉迪乌斯继续膨胀的时候，巴托洛米奥就用一个屏障把他整个都笼罩在内。
　　之后，古拉迪乌斯就这么自爆了！
　　“轰！”
　　随着一阵巨响，众人感觉到整个德雷斯罗萨都开始了剧烈的地震，这是迪达拉的爆炸冲击所致。
　　这一刻，巴托洛米奥感觉到自己的体力在疯狂的流失，要是不采取什么措施的话，他的屏障会破的，到时候，所有人都会被炸死！
　　要说巴托洛米奥也是真的狗，他在意识到他的屏障无法阻挡爆炸的时候，他就在屏障顶部打开了一个宣泄口。
　　海量的冲击波和火焰向着德雷斯罗萨的天空飞去，顿时，整个天空上的云层全部都被蒸发了。
　　“古拉迪乌斯！”
　　亲眼看着自己的部下在自己面前身亡，多弗朗明哥沉默了。
　　现在周围的敌人们又都围了上来，而他没有了木偶兽的战力，他连艾斯也打不过，更不要说这么多的敌人了。
　　“火拳！”
　　艾斯的面前出现了一只由火焰构成的巨大拳头，多弗朗明哥顿时就被打飞了。
　　“怎么这家伙弱了这么多?”
　　看着被打飞的多弗朗明哥，艾斯的脸上也出现了一丝惊奇之色。
　　之前多弗朗明哥的实力他也领教过，集合他与萨博两人之力都打不过，现在多弗朗明哥难道是因为体力消耗太大了？
　　“龙爪拳！”
　　多弗朗明哥被打飞到了空中之后，他还没有落地，萨博的攻击就落到了他的身体之上。
　　“猿王枪！”
　　路飞也在四档的情况下使用了他的绝招，多弗朗明哥全身的骨头开始爆响，那是骨头断裂的声音。
　　在路飞这一击之下，多弗朗明哥的眼镜都被打飞了。
　　“要战败了吗？”
　　看着不断挨打的多弗朗明哥，托雷波尔的脸上满是震惊。
　　多弗朗明哥可是有着霸王色资质的男人，他未来可是要成为海贼王的男人，他怎么能在这里倒下?
　　但是看到现在围攻多(cgah)弗朗明哥的阵容，就连托雷波尔也感觉到一阵的绝望。
　　白胡子海贼团二番队队长艾斯、革命军总长萨博、草帽路飞、华丽超新星卡文迪许以及疯狂超新星巴托洛米奥。
　　这些人都是实力强大的怪物，现在这么多怪物同时对多弗朗明哥发起进攻，多弗朗明哥根本就挡不住。
　　“结束了，多弗朗明哥！”
　　随着萨博的拳头把多弗朗明哥打飞之后，蕾贝卡的咖喱棒就这么把多弗朗明哥洞穿了。
　　“想不到我居然会在这里倒下，还真是讽刺呢！”
　　多弗朗明哥呈大字型躺在地上，现在他全身的骨头都断裂了，就连体力也都用光了。
　　而多弗朗明哥家族的干部们也是一样，他们都已经被打败了，多弗朗明哥家族统治德雷斯罗萨的时代彻底成为了历史。
　　明明这时多弗朗明哥从七武海要角逐四皇之位了，怎么他还没有把队伍拉起来，他反而丢了一切?
　　没有人能明白到底发生了什么，反正现在多弗朗明哥被打败了，德雷斯罗萨重归力库王家族的统治。
　　这是大海上极为惨烈的一战，在这一战之中，整个德雷斯罗萨都被打成了废墟，而且因为鸟笼的缘故，整个德雷斯罗萨的人死了近一半。
　　“这一战居然死了这么多人?”
　　卡文迪许也被这壮烈的景象惊呆了，他有羊符咒，对于这些灵魂他能看的到。
　　“这些灵魂……”
　　特拉法尔加罗在把鬼哭插回刀鞘的时候，他就看到了极为壮烈的一幕，无数的灵魂使者用锁链开始拖拽死者的灵魂，就连力库王都灵魂也被拖出来了。
　　这时，特拉法尔加罗想起了李维在他开出天生牙时说的话。
　　怀有一颗真正慈悲心肠的人，他能一刀拯救千万生命。
　　之前特拉法尔加罗不明白这句话的意思，现在他明白了。
　　特拉法尔加罗手中的天生牙缓缓的出鞘，随着他手中天生牙的挥舞，所有的鬼差在瞬间都被砍成了青烟消散，而那些锁链也全部崩断了。
　　“怎么回事，我不是死了吗？”
　　在众人正对眼前的景象默哀的时候，力库王居然爬了起来。
　　力库王之前记得他明明被他女儿用枪打穿了脑袋，现在他居然活了过来。
　　“快用治愈蒲公英，蔓雪莉！”
　　在见到力库王复活之后，居鲁士就对着曼雪莉说道。
　　之后一个又一个活着的人用自己的体力兑换鲜血蒲公英，他们也开始救治自己的亲人。
　　至此，德雷斯罗萨大战算是正是的落下了帷幕，而德雷斯罗萨也将进入新的时代！.


第351章



　　“所有人，多弗朗明哥一伙儿的罪行已经被确定，不要放走一个！”
　　在海贼们把一切都搞定之后，缇娜带领的海军们才姗姗来迟。
　　德雷斯罗萨就出现了这么一个奇景，一直被所有人敬畏的海贼们变成了英雄。
　　海贼们在撤退的时候受到了民众们的欢迎，他们都纷纷把食物和饮水向~海贼们送去。
　　而以往一直被民众们视为英雄的海军们却受到了冷遇，不时的有民众出来阻拦缇娜，这让海军们行进的速度大大-减慢。
　　等到缇娜到达王之高地的时候，海贼们已经到了海岸乘上了-海贼船出海了。
　　“我们要去追击他们吗，藤虎大将?”
　　副官在看到海贼们都纷纷出海的时候，他就对着藤虎请示道。
　　“老夫怎么说也是海军大将，要是就这么让这些海贼从老夫的手里逃走，那老夫不是很没有面子。”
　　听到了副官的话之后，藤虎慢慢的起身，同时，一股莫名的气势从他的身体上散发了出来。
　　“终于要出手了吗，藤虎大将！”
　　在听到藤虎的话之后，那些还包扎着绷带的海军们都变得振奋了起来。
　　藤虎大将可是直接从大海上选拔为大将的，听说他的战力与绿牛大将一般全都是毁灭级的，而现在他们终于有幸能见到藤虎大将动手了。
　　藤虎的身影站在原地，也不见他有什么动作，周围那些细小的石子就开始慢慢的漂浮在空中。
　　“什么吗，居然只有这点能力，传闻是不是有些太过夸大了?”
　　士兵们见藤虎的能力只能飘起一些小石块，他们不由的有些失望。
　　“不要分心，仔细看，藤虎大将的可怕才要展现出来啊！”
　　副官仿佛知道这些士兵们在想什么，他咽了一口口水对着士兵们说道。
　　他之前也以为藤虎的能力不过如此，但是在见识过一次藤虎大将的一次认真出手后，他就对眼前是这个男人只剩下了敬畏。
　　石头还在继续向天空聚集，此时的石头已经从拳头大变成了有房屋大，此时那些石头还在继续增加着。
　　远远望去，此时的德雷斯罗萨就好像多了一个碎石天穹。
　　“奇怪，这些石头怎么漂浮在了天上?”
　　在德雷斯罗萨的居民们正愁怎么把这些废墟倒入海里的时候，他们发现这些碎石居然漂浮到了天空之上。
　　“如果这些碎石砸下来的话，整个德雷斯罗萨也会被毁灭吧？”
　　看着天空之中的岩石，维奥莱特的眼中满是骇然，她的瞪瞪果实比其他人看的更清楚，这些石头之中有比战舰还要巨大的，要是这种石头砸下来，整个德雷斯罗萨没有一个人能阻挡住。
　　这些巨大的石块都是琵卡化身石巨人的时候被巴托洛米奥削下来的，此时这些石头全部都被飘起来了。
　　这是极为惊人的一幕，整个德雷斯罗萨除了王之高地外，其他的地方全部都变成了一片平地，之前类似于热恋大道以及斗牛竞技场这些地标建筑全部都消失了。
　　“要死了，如果这些石头砸下来的话，我们会葬身大海的！”
　　在那些石头凝聚完毕之后，乌索普就不由的咽了一口口水。
　　他的五视万能和瞪瞪果实的能力一般，都能看清在很远的地方，此时乌索普不仅能看清那些石头正向他们缓缓飘来，甚至还能看到那些石头群到底有多少石头。
　　“不就是一片石头吗，真是大惊小怪！”
　　路飞的船巴托洛米奥的船并立航行，在听到了乌索普的话之后，巴托洛米奥有些不屑的说道。
　　枉这几个家伙还是出身东海的海贼，真是丢东海同行的脸。
　　路飞笑嘻嘻的看了一眼巴托洛米奥，此时他并没有在意这些小事，现在他们正准备开宴会。
　　路飞和他的俩位哥哥相遇了，这可是一件大喜事，于是他准备好好庆祝一番。
　　“可惜山治不在这里，否则的话你们就能吃到这个大海上最美味的菜。”
　　路飞满是惋惜的对着他的两位哥哥说道，同时，他想要把伙伴们寻找全的愿望就变得更加的强烈了。
　　随着海贼船的前行，德雷斯罗萨已经彻底的被他们帅在脑后，不过现在，他们头顶的那片阴影不仅没有丝毫变小，甚至还有扩大的趋势。
    ·· ······求鲜花0 ·······
　　“这就是大将级别的真正战力吗？”
　　萨博满是凝重的看着天空。
　　“幸亏藤没有在德雷斯罗萨对我们出手，否则他联合多弗朗明哥，我们没有一个人是他们的对手。”
　　现在艾斯也收敛了笑容，他脸上的表情也满是凝重。
　　藤虎能操纵石块不可怕，可怕的是他操纵的石块实在是太多了。
　　整个德雷斯罗萨的石头此时都漂浮在了他们的头顶，他们的头顶上形成了一个长达十几里的碎石带。
　　他们两人的颜艺还没有崩坏，路飞、乌索普以及弗兰奇此时的颜艺已经崩坏到不堪入目了。
    ...... ... .......
　　“再见了，海贼们！”
　　随着藤虎的嘴角出现一丝微笑，那些石块就开始纷纷的向大海砸去。
　　“火拳！”
　　萨博和艾斯同时发出一声大吼，随后那漫天的石块有大半就被焚烧成了碎屑，也只有部分的石块还在继续下落。
　　这些海贼们也都是大海上成名的大海贼，在艾斯和萨博把大量的石头解决之后，下面的石头他们都能应付了。
　　“挡住了，藤虎大将的全力一击居然被挡住了？”
　　海军们在看到这一幕的时候也是大吃一惊，他们没想到海贼之中还有能和藤虎大将抗衡的人。
　　“什么全力，这只是藤虎大将的随手一击罢了。”
　　那个副官听到士兵们的议论，他有些不屑道。
　　他想起了陨石天降的场景，那才是藤虎大将的真正实力。
　　“藤虎大将，现在海贼们已经全部都抓捕完毕！”
　　这时，嘴里叼着一只细烟的缇娜向藤虎报告。
　　“有缇娜少将的六杖光牢，我相信那些海贼们是逃不走的，我记得战国大督查说过，你的这个能力比海楼石手铐还要可靠。”
　　藤虎微笑着和缇娜说道。
　　“您过奖了！”
　　缇娜对着藤虎敬了一个礼道：“藤虎大将，力库王想见你！”七.

第352章



　　“力库王吗？”
　　藤虎的嘴里的喃喃自语，作为海军之中的大将，他应该和力库王见一面了。
　　在藤虎的带领之下，除了要守犯人的缇娜之外，其他的海军都浩浩荡荡的跟着藤虎向着王之高地行进。
　　此时德雷斯罗萨的大街上还能看到鸟笼切割的痕迹，虽然说这场大战已经结束，但是多弗朗明哥造成的影响还是没有那么容易被消除。
　　“欢迎回来，奇迹之王，力库多尔德！”
　　带着王冠和拳套的伊利扎贝罗2世对着力库王表示祝贺。
　　他是普罗甸斯王国的国王，他们国家与德雷斯罗萨的力库王家族一直交好，让力库王重回德雷斯罗萨的王位，他很乐意。
　　“回来吧，力库王陛下！”
　　在伊利扎贝 罗二世的话音落下的时候，那些民众也对着力库王说道。
　　在经历了鸟笼中被多弗朗明哥控制的无奈，他们这才明白了当年的真相。
　　于是他们都对着力库王喊了起来。
　　“正是如此，力库王陛下！”
　　这时，从后方传来一个低沉的声音，之后伴随着木屐和军靴声，海军大将藤虎和海军们就向着力库王而来。
　　“快看，是海军大将藤虎！”
　　此时全世界的人们都从大屏幕上看到了这一切。
　　自从白胡子顶上战争之后，这个世界的海军和海贼们就喜欢用直播来记录自己的丰功伟绩。
　　金狮子的玛丽乔亚一战更是把直播这个功能发挥到了极致。
　　所以德雷斯罗萨大战也不例外，在多弗朗明哥释放鸟笼之前，德雷斯罗萨一直在进行着全大海的直播，只是后来唐吉可德家族把直播关闭了。
　　随着多弗朗明哥败北，全世界的人们才看到了满是废墟的德雷斯罗萨，他们也对这场大战的惨烈程度感到惊骇。
　　刚才在那一站之中，海军的态度很是暧昧，也不知道藤虎来是来干什么的。此时，全世界的目光都看向了藤虎。
　　“李维大人，他们会打起来吗？”
　　白星的眼中满是担忧，德雷斯罗萨的人们都已经经历了这么多的苦难，要是和这个海军再为难他们，那德雷斯罗萨可能真的会被毁灭的。
　　在经历过多弗朗明哥的灾难之后，德雷斯罗萨已经无法再承担战争的悲伤了。
　　“不会，藤虎是一个真正的海军，他不会对德雷斯罗萨做什么的。”
　　李维对着白星说道。
　　藤虎不仅没有对德雷斯罗萨做什么，相反，他还有一个震惊世界的名场面。
　　“你们有谁看到娜美去哪里了？”
　　李维四处望去，他都没有看到娜美的身影。
　　“娜美姐姐应该好像早就出去了！”
　　白星回想了一下，她就对着李维说道。
　　李维也不知道娜美去干什么去了，只要她没有危险就好了，现在他又把目光重新的看向了王之高地外。
　　现在藤虎已经快到走到了力库王的面前。
　　“多弗朗明哥这一事件已经不能能再让您来承担责任了！”
　　藤虎在力库王的身前站定。
　　“让那个凶残的海贼依仗王下七武海制度认可其作为一国之君，从而君临此地的，毫无疑问是世界政府。”
　　“国民们，王室的诸位，我代表世界政府向各位致以深深的歉意！”
　　藤虎说完，他就把他的杖刀放在了地上，之后他面对全世界的直播，他就对着力库王跪下来了。
　　“天啊，海军大将居然能做到这个程度？”
　　不仅是力库王等人震惊了，就连全世界观看直播的人都震惊了。
　　海军大将是这个大海上战力最为顶点的人，平时他们的身影都是高高在上，他们哪里见过会为世界政府的行为为当地的国王道歉的人。
　　一时间，所有的人们都被藤虎震撼到了。
　　“居然能为平民们道歉，看来藤虎大人也是一个很温柔的人呢！”
　　此时泪点极低的蕾贝卡的双眼已经又变得湿润了，她的声音都有些发颤，她被藤虎感动了。
　　德雷斯罗萨人的反应也都如蕾贝卡一般无二，明明这件事和他并没有什么关系，但是藤虎却愿意在全世界的人们的面前承认了世界政府的错误并祈求当地民众的原谅.. ......
　　这种事情在大海上也是头一遭，而且做出这件事的还是一个大将，这种震撼远不是用语言能形容的。
　　“藤虎这是在做什么，他把我们海军的脸都丢尽了！”
　　虽然全世界的人们都很感动，但是现在赤犬却很是生气，以至于他把自己的办公桌都砸了。
　　但是藤虎现在依旧伏在地上，他丝毫都没有要起身的意思。
　　“藤虎大将，让全世界的人们看到这个画面真的好吗？”
　　力库王走到了藤虎的面前，此时他也无法用语言来形容他的震撼了。
　　力库王虽然不是海军，但是他也知道藤虎这个行为对海军来说意味着什么，藤虎的行为已经把海军的面子给撕下来了。
　　力库王试图把藤虎扶起来，但是藤虎却没有一点要起身的意思。
　　“难道……”
　　这时，力库王的突然出现了一个明悟。
　　“你就是因为此，你才没有直接拿下多弗朗明哥的吗？”
　　看着眼前的藤虎，力库王明白了一切。
　　“这不重要，重点是这是事实！”
　　“胜利是他们争取的，我只是赌了一把！”
　　“放任海贼为非作歹的罪魁祸首，现在才出面擒拿多弗朗明哥。”
　　藤虎之前在低着头说着，现在他的头慢慢的抬起，他好像在直视力库王，又好 像在直视着屏幕后的某些人。
　　“这种人，谈什么正义！”
　　“这个国家的胜利是由海贼们战士们以及全国的人们一起争取到的！”
　　藤虎的话掷地有声，这让海军的颜面彻底的扫地了。
　　“轰！”
　　随着一道岩浆的扩散，赤犬面前的这只直播电话虫在瞬间就被他的岩浆熔化成了青烟，直播的画面也戛然而止。
　　“藤虎这个家伙，他怎么能这么做？”
　　赤犬气的直喘气，自从他当上了海军元帅之后，除了他被战国这么气过，他这还是第二次被其他人气成这个样子。
　　“不行，必须要对藤虎训斥一番！”
　　想到这里，赤犬就看向了他面前的电话虫。.




第353章



　　在赤犬正头痛如何去处理这件事情的时候，一个新的大新闻再次的这让这个大海震惊了。
　　在凯多被捕之后，夏洛特玲玲派遣的以卡塔库栗为首的家族远征军在和之国遭受到了惨败！
　　打败卡塔库栗的不是成名已久的三灾，而是凯多的女儿大和！
　　在这一战之中，大和化身成为神龙打败了夏洛特家族的最高杰作，人们才知道原来百兽凯多居然也有后代，而且也是一个实力强劲的怪物。
　　“原本以为百兽凯多被抓进推进城后，百兽海贼团就会分崩离析，没有想到百兽凯多的居然会有后代，而且实力居然会这么强！”
　　在拿到这份报纸之后，赤犬就陷入了沉默之中。
　　夏洛特玲玲的大舰队之所以那么迟才抵达和之国，那和海军的不断阻击脱不了干系。
　　赤犬认为和之国已经群龙无首，面对夏洛特26家族的攻击，他们肯定必败无疑。
　　在白胡子离开这个世界之后，夏洛特玲玲把白胡子打量的地盘吞噬，现在她的地盘是最大的。
　　听说凯多被捕之后，她就把主意打到了和之国的头上。
　　为了不让夏洛特玲玲的地盘继续扩大，赤犬才派海军的舰队与卡塔库栗展开大战。
　　战斗的结果很出赤犬的预料，卡塔库栗无愧于夏洛特家族最强杰作的名号，海军中将之中，鬼蜘蛛鼬鼠等三位有名的中将都败在了卡塔库栗的手下。
　　卡塔库栗在突破了海军的封锁之后，他携大胜之威来到了和之国。
　　赤犬有关于这一战的详细经过，这是海军的卧底赤旗德雷克传出来的。
　　当时百兽海贼团在和之国的防御在被李维的企业号摧毁之后还没有建立起来。
　　所以夏洛特玲玲海贼团一路势如破竹的抵达了和之国外的海滩。
　　当时在三灾之中，旱灾杰克去追杀光月家族的余孽。
　　听说光月御田的儿子光月桃之助从二十年前穿越到了现在，黑炭大蛇怕自己和之国将军的地位不稳，所以他就要求杰克去追杀光月桃之助。
　　而炎灾烬此时正在打听船长凯多的下落，作为凯多的船员，准备去搭救老大是应有之义。
　　所以在卡塔库栗上门的时候，百兽海贼团正处于前所未有的空虚局面，主战派的烬和杰克不在，奎因虽然实力可以，但是这个胖子在看到夏洛特家族那几十位干部之后，他罕见的怂了。
　　于是这个天才的胖子就想到了一个好主意，既然凯多不在，那让百兽海贼团的少爷大和去主持百兽海贼团也是一样的。
　　于是这家伙就把被软禁的大和给放出来了。
　　大和虽然也不想管百兽海贼团的破事，但是现在夏洛特玲玲家族在九里登陆之后，他们就开始掠夺九里的财务，这让原本就不富裕的九里人民更加的雪上加霜。
　　于是大和就一个人前往挑战夏洛特玲玲家族的干部，在这一战之中，大和就靠着一记雷鸣八卦将整个夏洛特家族的干部们全部都打趴下了，就连夏洛特家族的卡塔库栗也不例外。
　　虽然说卡塔库栗是赏金10亿5700万贝里的大海贼，他还拥有拥有武装色和霸王色霸气，他的见闻色霸气可以预见未来。
　　在大和的恶鬼缠身和牛符咒之下，他也只是撑了两记雷鸣八卦。
　　要不是大和没有杀心，恐怕这次夏洛特家族的人会全部的死在和之国。
　　根据赤犬的猜测，大和现在已经拥有了接近大将级，甚至她已经是一名大将级的强者了。
　　在合上这份报告之后，赤犬的心情很是沉重。
　　他并不是因为大和的强大而感到沉重，他是为了海贼之中那些层出不穷的后起之秀而伤脑筋。
　　在白胡子离去之后，白胡子一番队的队长马尔科就扛起了白胡子海贼团的大旗，虽然说他没有白胡子的实力，但是他凭借那不死的特性也让其他的几位海上皇帝对他没有办法。
　　白胡子海贼团的地盘虽然丢了很多，但是白胡子海贼团终究还是存活了下来，现在白胡子海贼团不只有马尔科大将级的战力，现在二番队的队长艾斯也有成为大将级战力的潜质。
　　而且根据情报上所说，现在白胡子二番队队长艾斯还前往德雷斯罗萨和多弗朗明哥交战，在多弗朗明哥被打败的人之中，艾斯还算是主要的战力。
　　在这一战之中，艾斯的实力不仅让他感觉到很惊讶，这次艾斯还冒出来一个兄弟，那个人就是革命军的总长萨博！
　　如果白胡子海贼团被革命军拉拢，那革命军的势力将会得到史无前例的增长，他们对海军的威胁也呈几何倍数增长。
　　一想起他曾经在顶上战争的时候把艾斯打死的场面他就有些气的牙齿发痒，他当时没有对艾斯补刀，这才让特拉法尔加罗把艾斯救活了。
　　现在说这一切都于事无补，现在海军们得想想怎么应对百兽海贼团的威 胁。
　　之前凯多被捕，百兽海贼团群龙无首，现在百兽海贼团既然有了新的首领，那么，百兽海贼团就有很大的可能与海军发生新的战争！
　　“怎么海贼之中有这么多的怪物？”
　　在把这份报纸放下之后，赤犬也不禁感觉到一阵无力。
　　海贼们之中的大将级强者是一个接一个的往外冒，而海军呢？
　　海军本部自己的大将都凑不齐，赤犬不得已之下才进行的世界征兵。
　　等到他们这一届的大将退役之后，海军的这些后起之秀中有谁能扛起海军的大旗呢？
　　是烟鬼斯摩格？还是黑槛媞娜？
　　是达斯琪还是克比？
　　赤犬想了很多人，他最后颓然发现，这些人虽然在海军的新生代之中很有名气，但是要想成为一名大将级的强者，他们就必须去找李维开几个白金或者钻石罐子来提什自己的底蕴。
　　现在想这些都是徒劳，现在还是想想要怎么应对接下来百兽海贼团的反扑吧。
　　赤犬肯定是不可能把凯多从推进城大监狱之中放出来的，那么海军和百兽海贼团迟早必有一战。.


第354章



　　托兰特海域。
　　托特兰是新世界的一片海域，bigmom在此建立“托特兰王国”。
　　在卡塔库栗带着远征部队的干部们回到了托兰特王国的时候，夏洛特玲玲也被震惊了。
　　“什么，卡塔库栗你居然败了，败给了凯多的儿子？”
　　“你可是我们家族的最高杰作，你怎么可以输给凯多的儿子？”
　　夏洛特玲玲对着卡塔库栗低沉的说道，同时，她的眼中已经出现了血丝。
　　夏洛特玲玲是吃了超人系魂魂果实的灵魂人，够随意处理人的灵魂。让灵魂寄宿在各种各样东西内使之拟人化。
　　她实力极强、天赋极高，5岁时就毁灭巨人村，并秒杀了巨人族的英雄，被称为“天生破坏者”，但极度的嗜吃甜食，是一位可以为了甜食而不惜攻陷一个国家的可怕人物。
　　这位在18岁之后就开始沉迷于生孩子，而且还是母猪流的代表，每一胎都是多胞胎，最高纪录是10胞胎。
　　别人的海贼团是通过在大海上招募而来的，她就厉害了，她的海贼团成员都是自己生出来的。
　　她一共有46个儿子和39个女儿，再加上她的丈夫们，这就是夏洛特玲玲海贼团的构成。
　　夏洛特玲玲的实力极强，她是四位海上皇帝之中唯一的女性，而且也是这个大海上实力最强的女性。
　　夏洛特玲玲的光环远不止于此，她也是四位海贼皇帝之中唯一一个身体上没有任何伤痕的皇者。
　　她的一生从不弱于人，在听到了自己的杰作被凯多儿子打败的时候，她才会这么生气。
　　“是的，他的实力实在是太强了，不管是速度还是离力量，他对于我都是碾压！”
　　卡塔库栗很是沉静的对着夏洛特玲玲说道。
　　卡塔库栗身材高大，苋红色短发，肌肉强健，双腿修长，双脸颊各有道缝补的伤疤。
　　他的左臂与左上身有粉红色纹身，左臂上是骷髅状纹身。戴着像一朵花一样的白色围巾，整体服装造型充满着浓厚的黑色金属风。
　　他戴着一双黑色手套，左臂有刺环，穿着黑色牛仔裤，左腿膝盖有白色护膝，穿着一双有刺的黑色长靴，靴后有马刺。
　　嘴用围巾遮起来，两侧有线缝过的痕迹，牙齿是尖牙，即使闭上嘴巴也会露出四个牙齿。
　　现在即使是面对夏洛特玲玲，他的气势也没有一丝的慌乱。
　　“你知道你在说什么吗，我最杰出的儿子｀ 「？”
　　夏洛特玲玲的全身都在释放着如同野兽般的气息，幸亏现在的夏洛特玲玲还有需要用他的地方，要是夏洛特家族的其他人，夏洛特玲玲早就把他杀死了。
　　夏洛特卡塔库栗是四皇之一BIGMOM的次子，托特兰王国的粉大臣，驻地是小麦岛的薄力粉镇。最高干部三将星之一，也是三将星中实力最强的。
　　他的悬赏金为10亿5700万贝里，他是家族的核心，实力极其强大，被誉为夏洛特家族的最高杰作。
　　在家族里他深受弟弟妹妹们的爱戴和崇拜，拥有着自己的粉丝团。
　　同时，卡塔库栗也被称为背部从不着地的男人。他尽力保持自己完美的形象，来守护夏洛特家族中的每一个成员。
　　他与三男大福，四男欧文为同胞胎。
　　“妈妈，您不要着急动手，您还是听一听卡塔库栗的说法吧！”
　　此时见局面马上要走到一个不可调和的地步，作为长子的佩罗斯佩罗急忙出来打圆场。
　　夏洛特卡塔库栗是这个家族最强的人，如果他被夏洛特玲玲打死的话，那下次再有强敌来犯的时候，那还得出马。
　　佩罗斯佩罗是自家人知道自己事，他虽然在新世界也算一号人物，但是和卡塔库栗比，他可差的远。
　　如果这次卡塔库栗被夏洛特玲玲杀死，那下一次死的人就该是他了。
　　“说，凯多的儿子真的有那么优秀吗？”
　　夏洛特玲玲那巨大的身体就缓缓的向着卡塔库栗靠近，她的吨位极重，整个地面也都在不断的颤抖。
　　“那个大和的实力不如我，但是他却从李维的罐子里开到了两件道具，一件道具是铠甲，这件铠甲不仅坚不可摧，而且还能让她化身成龙，令一件物品就更恐怖了，那个物品能让他的全身力气增强十倍甚至上白倍！”
　　卡塔库栗满是平静的对着夏洛特玲玲说道。
　　大和开出来的恶鬼缠身让大和有了顶尖的武装色霸气的防御，卡塔库栗的攻击根本就无法伤害到她。
　　至于牛符咒，那种增幅就更加的离谱了，这简直是一件让人可以越级战斗的利器，卡塔库栗从来都没有听过这么不讲道理的东西。
　　这是大和在他战败之后告诉他的。
　　大和虽然战胜了他，但卡塔库栗的实力也赢得了大和的尊重，所以大和就把她从李维罐子里开道具的事情告诉了卡塔库栗。
　　“¨ˇ罐子商人，又是这个罐子商人？”
　　夏洛特玲玲也没有想到会在卡塔库栗这里再次的听到李维的信息，一时间，她也有些愣住了。
　　之前她好像有让人去邀请李维，但是这么长时间过去了，不止是李维没有了消息，就连她派出去的人也消失了，看起来他们是(王吗的)被人打败了。
　　“算了，既然是因为李维的原因的话，那这件事就算过去了！”
　　“等李维来到我们的蛋糕岛之后，你也去开几个罐子吧吼！”
　　夏洛特玲玲座在她的王座之上面百无聊赖的叹了一口气，随后她就拿起一块巨大的蛋糕送到了她的嘴里，之后她就陶醉的闭上了双眼。
　　相比于这个大海上的烦心事，还是吃甜点有意思啊！
　　“我的茶会就要开了，这种人物有资格参加我的茶会，现在派蛋蛋男爵他们给李维送一张茶话会的请帖。”
　　夏洛特玲玲扇扇手示意他们离去，之后她一个人就呆坐在王座之上。
　　夏洛特玲玲突然笑了起来，于是大殿之中的蜡烛，花朵也都笑了起来，一种欢快的气氛就再度在大殿之上出现。.

第355章



　　在夏洛特玲玲派人去寻找李维的时候，李维的企业号已经从德雷斯罗萨启航了。
　　“李维大人，这就是大海上的冒险吗，还真是让人难忘啊！”
　　在企业号的甲板之上，白星看着已经快要消失的德雷斯罗萨，她的眼神之中满是追忆。
　　这是她见过的最为波澜壮阔的战争，白星虽然没有参加这场战争，但是她却有一种见证历史的使命感。
　　白星相信，等若干年之后，在史书上记载这件事情的时候，她的名字也会出现在这里。
　　而且在这场战争结束之后，白星还和蕾贝卡成为了好朋友。
　　白星对蕾贝卡的童年很同情，而且她也很羡慕蕾贝卡的坚强；蕾贝卡也对白星的纯真以及善良很是钦佩。
　　力库王觉得他对自己的孙女亏欠太多，他也想让蕾贝卡有属于自己的朋友。
　　因为两人年纪相同，而且她们都是公主，在力库王的眼里，没有比这个更为合适的玩伴了。
　　所以这段时间里白星一直都在和蕾贝卡玩耍，直到他们要离去的时候，蕾贝卡还在为他们送行。
　　 “没错，这就是航海的魅力！”
　　见白星一直在等待着他的回答，李维就笑着摸了摸白星的大脑袋。
　　白星的脑袋很大，不管这么撸都感觉到很丝滑。
　　“李维大人，这是人家刚弄好的头发，又乱了！”
　　白星见自己刚梳好的头发又变得散乱，她急忙又拿出一面镜子开始整理。
　　别人用的全身镜，在她的手里之能算是一面小巧的梳妆镜。
　　“您的饮料，李维先生！”
　　在这时，一个穿着女仆装、留着大波浪头发的女人用托盘把一杯红酒递给了李维。
　　“谢谢你啊，baby5！”
　　李维在把这杯被冰镇过的红酒拿在手中，之后他美美的喝了一口。
　　baby5是被娜美拐走的，就连李维都不知道娜美是怎么让baby5放弃了多弗朗明哥根着她的。
　　之前在baby5在他面前现身的时候，所有人都感觉到很惊讶。
　　在baby5展现了她娴熟的家务技能之后，所有人几乎在瞬间就接纳了她(cgah)。
　　比如像李维面前的这杯红酒，娜美根本就不会调酒，而让高冷的企业做这种事也有些不合适，至于白星，她不帮倒忙就不错了。
　　就是因为有了baby5的存在，李维才能在享受日光浴之余喝上冰镇的饮料。
　　李维虽然没有表示明确的接纳baby5，但是他也默认了船上又多了一个人的事实。
　　“小可，你慢点跑，我都快追不上你了！”
　　企业从令一侧跑了出来，就连李维都不知道，企业会对狗这种动物表现出这样的喜爱，小可的脖子上被企业扎了一个红色的蝴蝶结。
　　突然，白星的脸色变的疑惑了起来，之后她的脸上出现了一丝震惊之色。
　　“您听到什么声音了吗，李维先生？”
　　白星突然转头对着李维问道。
　　在刚才她听到了一个巨大的声音，那个声音就好像在她的脑海之中响起的。
　　而且这个声音极为的宏大，她从来都没有听过这种声音，就连当时海王类的低语声也比不上这个声音。
　　“我听到了，这是象主的声音！”
　　李维也变得严肃了起来，他也是第一次见到能直接在他脑海之中说话的存在。
　　“你们在说什么，哪里有什么声音，而且象主又是什么？”
　　在听到李维的话之后，娜美就有些懵逼，她感觉李维是在打哑谜。
　　而且李维和白星什么时候有了这种默契？
　　看着白星和李维，娜美的脸上出现了一丝怀疑。
　　“李维，和我们说说，象主是什么，是一头大象吗？”
　　娜美本着不懂就问的原则，她对着李维发起甜腻腻的声音问道，同时她还挽住李维的手臂，身体不住的向李维的身体靠近。
　　白星并没有看明白娜美的小动作，此时她也被李维的话勾起了好奇心，她的一对水蓝色的大眼睛满是期待的看着李维。
　　“象主，是一只体型有三四万米长，它已经在海里不停的行走了一千多年了！”
　　李维的话让所有人都倒吸一口凉气。
　　“你是在讲神话故事吗，李维大人？”
　　白星的表情很疑惑，她感觉李维讲述的故事和她小时候乙姬王妃给她讲的睡前故事很是相似。
　　不光是白星，其他的几人都对李维的说法表示怀疑，因为李维讲的实在是太过匪夷所思了一点。
　　李维也知道他的说法没有人会相信，事实上，就是在见到象主的人，他们也没有人会相信那个庞然大物会是一个生物。
　　光是象主背上的城市就有一万米长，一万米在这个大海上是什么概念？
　　这相当于是空岛的高度还有鱼人岛的深度了。可见象主的体型是何等的巨大。
　　而其全长推定在2W米以上，这还仅仅是身长而不是身高，稍微有点大点的行动，在海面上就能掀起惊天骇浪的程度，对于5000米左右的海王基本上是处于藐视的状态。
　　而且在象主的背上还有一个叫毛茸茸公国的国家，他们又把他们居住的地方叫做佐乌岛。
　　在这个国家里有一个奇特的民族，他们的名字叫做皮毛族。他们居住在巨象的背上大陆与世隔绝！
　　皮毛族是天生的战士一族！
　　传说“皮毛族”似乎是个凶猛的种族，上至老小至小，可谓全民皆兵，特别是月圆之夜还可以变身成月亮狮子，战力呈几何式增长。
　　在黑市的人类买卖的价目表里毛皮族底价是70万贝利！
　　皮毛族是巨象之国佐乌上的原居民，据说是十分厌恶人类的的种族，他们叫水貂族不喜欢人类接近其国度，历史长达1000年之久！
　　虽然这都是谣言，但是从这些谣言之中足以看出这里的神秘。
　　在李维的指挥下，企业号开始偏航，之后他们就遇到了一个巨大的、看不到边际的柱子。
　　“奇怪，大海上怎么会有这么大一颗柱子，这是类似于桥上之国的桥墩吗？”
　　看着眼前的柱子，娜美的脸上也出现了一丝疑惑之色。
　　“娜美小姐，这不是什么柱子，这是一只腿啊，这是象主的腿！”
　　白星颤抖的说道。.



第356章



　　“什么，这是一条腿？”
　　在听到白星的话之后，娜美的眼皮剧烈的跳动了一下，她被白星的话震撼到了。
　　要是眼前这个看不到头的柱子是象主的一条腿，那象主又是何等巨大的生物啊！
　　白星此时已经乘坐筋斗云在天空之中了，相比于娜美，她在天空之中能看的更清楚一些。
　　也正是因为她能看清楚象主的全貌，所以她才会对眼前的景象感觉到更加的震撼。
　　“飞的高，我们也上去看看！”
　　娜美从她胸前的葫芦里释放出一只长着孔雀尾巴的大鸭子。
　　这只奇怪的物种是金狮子的维尔梅优的产物，随着维尔梅优的毁灭，这可能也是大海上唯一一只凶兽了。
　　这个大鸭子的鼻子上还有一滴鼻涕挂着，起~来很是萌蠢。
　　之前娜美也想给这个大鸭子起个好名字，但是这个大鸭子一只被李维叫做飞的高，之后这就变成了这个大鸭子的-名字了。
　　飞的高抗议了好几次，它被李维揍了好几次之后，它就接受了这个难听的名字。
　　娜美虽然也会类似月步之类的能力，但是她只在战斗之中会使用，在其他的情况下，她一直都是乘坐飞得高行动。
　　“嘎！”
　　飞的高发出一声鸭子叫，之后它就向着天空飞去。
　　随着娜美越飞越高，娜美才看清楚了眼前这个旁然大物的全貌。
　　如李维所说，这真的是一头巨大无比的大象，云层的高度只达到了象主的膝关节，至于象主的全身，她穷极目力也看不到。
　　“难以置信，这个世界上居然有这么巨大的生物！”
　　娜美的眼中满是惊叹。
　　凯多在化身神龙的时候已经把整个和之国的天空遮蔽，之前娜美以为那就是世界上最大的生物了。
　　和象主一比，凯多充其量就算是一只小虫子。
　　企业号和其他的海贼船相比算是一个庞然大物了，但是在象主的腿下，它连一只芝麻大都没有。
　　“走吧，到象主的背上去看看吧！”
　　在白星和娜美回来之后，他就对着所有人说道。
　　他们根本就没有到达佐乌岛的指针，现在他们既然能碰巧来到这里，那不去探索一番真是可惜了。
　　“指挥官，你们去吧，我还需要让企业号一直跟随象主的脚步！”
　　企业对着李维说道。
　　“那个，我就留下来陪企业小姐吧！”
　　baby5此时也表态了。
　　因为小可的关系，企业是baby5在这个船上最好的朋友，她不想看着惬意一个人在这里。
　　“行，那就这么决定了，企业和baby5留守企业号，我们就去毛茸茸公国探索了！”
　　李维把所有人的分工安排好了。
　　之后，李维抱着娜美坐在了飞的高身上，而白星乘坐着筋斗云跟在他们身后漂浮着。
　　“李维，你说的皮毛族就是贝波一样的种族吗？”
　　娜美躺在李维怀里向他问道。
　　之前他们在香波地群岛开罐子店的时候，红心海贼团的航海士贝波和特拉法尔加罗在李维那里开过罐子，对于那个毛茸茸很容易害羞的贝波，娜美的记忆很深刻。
　　当时李维告诉过娜美，贝波就是皮毛族，而且贝波自己也说，他是为了寻找哥哥无意间落水的，之后他就回不去了。
　　“没有错，这上面就是贝波的故乡！”
　　李维对着娜美说道。
　　在这个大海上，皮毛族可是很稀少的，目前海贼之中也就只有贝波和波克慕斯两个皮毛族。
　　随着他们突破了云层，有一座欣欣向荣的岛屿出现在云雾缭绕的巨象背上。
　　“原来在巨象背上真的存在着的文明啊！”
　　等到娜美他们飞过了森林上空，她就开始惊呼了起来。
　　这里有观测用的塔楼，但却没有人放哨。国家的防卫也太过松散了。
　　从塔楼穿过之后，李维他们算是正式的进入到了森林之中。
　　这可是一片活了上千年的有森林，每一颗树都有近千米高，一道河流顺着森林蜿蜒流过。
　　毕竟是巨象的皮肤，路面坑坑洼洼的，还有许多花朵开在很诡异的地方。
　　李维远远望去，一个犹如鲸鱼尾巴的大树在这些高大的树林之中显得尤为高大。
    ·· ······求鲜花0 ·······
　　顺着河流望去，在河流的尽头还有一座城镇隐现其中，简直就是一座“岛”。
　　“那里就是毛皮族居住的地方吗？”
　　看着远处的城镇，娜美的神情也变得兴奋了起来。
　　“走，咱们去那边！”
　　娜美的手指指向了远处的城镇。
　　有城镇的地方就肯定有人，现在娜美已经想要看到皮毛族了。
　　“奇怪，这里好像被袭击过一样。”
　　在他们来到这个类似城镇的地方之后，他们才发现这里好像遭受过破坏一般。
　　这些建筑物破破烂烂，明显是是被人为破坏了。像是野兽经过留下的巨型兽道，但是还显得太宽了。
    ...... .... 0
　　娜美等人在见识了这里满是破败的景象之后，他们都对眼前的景象震惊了。
　　这时，一个黑影突然从他们身后闪过，要不是娜美是高手，她都以为刚才是错觉。
　　“是敌人吗？”
　　娜美的眉头皱起，她已经摆好了八极天的起手式。
　　“不是敌人，是毛皮族，很明显，他们把我们当成敌人了。”
　　李维在那个黑影闪过的时候，他的见闻色霸气就看到了那个娇小的人影。
　　“娜美，她又来了！”
　　随着李维的声音落下，那个黑影就向着娜美抓来，娜美的手中出现了一根金色的双截棍，她把这只爪子挡住了。
　　但是这只爪子上还释放出强烈的电流，要不是娜美会武装色霸气，她在一交手的时候就会吃大亏。
　　“好可爱的毛皮族！”
　　娜美在心惊之余，她也看到了这个毛皮族的长相，只是一眼她就双眼冒出了桃心。
　　眼前的这个毛皮族是一个长着一对长耳朵兔子的形象。
　　“无毛猴子，你的实力很强，但是我是不会输了！”
　　这个毛皮族说完，她的身影就猛的跃上了旁边的树干。
　　她的身法飘忽灵动，不同与月步和剃，似乎是一种全新的水貂族特有的体术类位移，从没有任何借力点的空中位移。
　　在转眼间，这个兔子毛皮族就消失在了娜美的面前。七.

第357章



　　“这就是毛皮族们的攻击方式吗？和这个大海上主流的体术果然有本质的区别。”
　　在看到那个小兔子跑掉之后，娜美的眼中也闪过一抹兴奋。
　　相比于战斗，娜美更喜欢航海的感觉，但是她也是一个武道高手。
　　拥有宇宙最强格斗技的她现在靠体术能吊打这个大海大部分人。
　　那个小兔子虽然可以放电，而且移动速度很快，但她不是娜美的对手，她刚才只是打了娜美一个措手不及而已。
　　“八极天·一式·逐空！”
　　在这个小兔子再度的化身一道黑影向娜美攻击而来的时候，娜美的速度也提起来了。
　　“居然能躲开我的攻击?”
　　这个小兔子说话了，之后她在地向树上跳了起来。
　　这时，娜美的嘴 角勾起，随着娜美狠狠的一踏地面，她也向着这个毛皮族的兔子追去。
　　“要小心啊，娜美姐姐！”
　　白星见娜美也消失在了树林之中，她不由的对着娜美喊了起来。
　　这里是毛皮族的地盘，他们很容易被毛皮族埋伏。
　　“你居然能跟上我的速度?”
　　这个兔子毛皮族虽然在不断的腾挪变向，但是娜美却能很轻松的跟在她的身后。
　　所以这个小兔子有些震惊。
　　“轰轰轰！”
　　在娜美和这个小兔子对峙的时候，树林里响起一阵沉重的脚步声，好像有庞然大物正拔山倒树而来。
　　“又有增援了吗？”
　　娜美也感知到了有东西在靠近，不过她没有丝毫的畏惧。
　　随着树林被拔开，一个长相奇特的巨大鳄鱼出现在了娜美的面前，之后一个人影跳了下来。
　　此时在这个小兔子的身边又出现了一个女性皮毛族，这时一个猎犬毛皮族人从那个怪物的身上下来了。
　　“旺达，这个人实力有些强，我一个人拿不下她们。”
　　见有援军到来，这个小兔子就向旺达抱怨了起来。
　　这时，李维和白星也跟过来了。
　　“那个男人是……”
　　在李维一露面的时候，那个奇形怪物上的蓝鼻子麋鹿眼睛就瞪圆了。
　　他正是草帽海贼团的船医乔巴。
　　“那个男人是罐子商人李维啊！”
　　乔巴在把李维认出来的时候，他的嘴巴张的很大，已经到了脱臼的边缘。
　　在听到加洛特还要继续和娜美要战斗的话之后，乔巴顿时就急眼了。
　　“等等，加洛特，这些人不是敌人！”
　　乔巴急忙对着加洛特阻拦道。
　　开玩笑，一旦把这个男人惹恼，整个毛茸茸公国就完了。
　　“你怎么会在这里，乔巴?”
　　李维也看到了乔巴，他就对着乔巴问道。
　　“混蛋！这个家伙居然会认识我，看来我也是一个大人物了！”
　　在听到大名鼎鼎的李维叫出他的名字的时候，乔巴的小脸就变红了，他的内心已经自动补充了一出大戏。
　　“我们在这里等路飞！”
　　听到了乔巴的回答，李维这才知道为什么德雷斯罗萨的时候草帽海贼团缺少了关键的战力，原来是在这里啊。
　　“你们说的敌人又是怎么回事?”
　　在乔巴回答完李维的问题后，娜美也对着他问道。
　　莫名其妙就被了一口黑锅，娜美也想搞清楚到底发生了什么事情。
　　而且回想起这一路上看到的断壁残垣，娜美知道，这些人肯定也经历了一场难以想象的战斗。
　　加洛特和旺达相互看了一眼，她们都神色有些为难。
　　“没关系的，李维先生和百兽海贼团没有任何联系，这件事情让李维先生知道也不要紧。”
　　乔巴也看出来了两位毛皮族的为难，他就主动的对着旺达他们说道。
　　“其实这件事情得从一个月前说起，当时……”
　　乔巴见旺达不好意思说这件事，他就主动的和李维说起了这件事情的经过。
　　当时在他们航行到了庞克哈萨德的时候，他们和烟鬼斯摩格的G5支部海军发生了激战。
　　在战乱之中，他们见到了一个名为狐火锦门卫的男人，而且这个人还带着一个名为光月桃之助的小孩子。
　　路飞在听说了桃之助的故事之后，他也对百兽海贼团的残暴很是愤慨。
　　当时路飞和特拉法尔加罗有约定，他们要去先打败多弗朗明哥.. ......
　　为此，草帽海贼团兵分两路，路飞、索隆等人去德雷斯罗萨协助特拉法尔加罗一臂之力，而乔巴、布鲁克等人就带着桃之助来到了佐乌岛。
　　听狐火锦门卫说，佐乌岛的毛茸茸公国和光月家族世代交好，从这里可以借到大量的援兵。
　　所以他们就和桃之助来到了这里。
　　谁知道他们才来到这里第二天，百兽海贼团的人就杀来了。
　　这次带头的人是百兽海贼团之中的旱灾杰克。
　　他不是一个人，他了好几艘百兽海贼团的海贼，其中还有几位真打。
　　在一开始的时候，毛皮族们能和百兽海贼团平分秋色，就连旱灾杰克也被犬岚公爵和猫蝮蛇两人联手阻挡。
　　他们大战了五天五夜，杰克也无法奈何的了他们。
　　于是杰克就变成了皮糙肉厚发猛犸象，李维他们看到的破坏就是这么来的。
　　在杰克出全力之后，猫蝮蛇和犬岚公爵也使用了绝招——月狮形态。
　　这让他们的战力大增，最后，杰克也被他们重创了。
　　正当毛皮族们以为大局已定的时候，杰克使用一种秘密武器。
　　一瓶瓶淡绿色的液体被他们投出，这些罐子在碎裂后就开始散发淡绿色的烟雾，毛皮族大量族人在措不及 防间就中招了。
　　这种毒素好像对生物都有用，除了没有出手的布鲁克与乔巴以及桃之助之外，其他的人全部都中招了。
　　这种毒气实在是太霸道了，就连乔巴都没有见过这么猛烈的毒气。
　　在关键时刻，布鲁克出手了。
　　因为布鲁克只是一具白骨，所以他并不存在什么消化系统以及神经系统，这些病毒对他不起作用。
　　布鲁克在毒气之中和杰克进行了大战，最后以杰克的毒气面具被刺破后仓皇逃窜告终。
　　而就是因为这一战，布鲁克也成为了佐乌岛的英雄。
　　杰克在毛茸茸公国又待了三天，在见到乔巴似乎可以治疗这种病毒之后，他才不甘心的退走了。
　　所以在李维他们来的时候，加洛特才会那么紧张。.




第358章



　　“原来是这样啊！”
　　娜美终于明白了为什么这些毛皮族的人在看到他们的时候为什么会这么紧张，原来是以为他们是百兽海贼团的人啊！
　　“李维先生，走吧，我带你们到毛皮族之中做客。”
　　在乔巴的带领之下，李维一行人就向着毛皮族的驻地行进。
　　“卡鲁秋，尸体男爵！”
　　在李维等人还没有进入到佐乌岛的驻地的时候，他们就听到了一阵喧哗声。
　　“乔巴，快来救我，我有大麻烦了!”
　　一个顶着爆炸头的骷髅从街道上跑来，此时他的身体上挂着四五个纯犬种的毛皮族人，在他的身后还有一大批的犬种毛皮族追着。
　　“尸体男爵！”
　　在旺达看到这个尸体的时候，她的眼睛也亮了起来，甚至她都隐晦的咽了一口口水。
　　要不是现在还有客人，她也要上去啃两口。
26　　“鬼啊，居然会有能奔跑的骷髅！”
　　在白星看到这个爆炸头骷髅的时候，她就吓的瑟瑟发抖，之后她那十几米的庞大身躯就开始藏在李维的身后。
　　“这不是灵魂之王布鲁克吗？”
　　在这个骨头跑出来的时候，娜美就愣住了。
　　“你认识他？”
　　李维也好奇了，按道理说娜美不应该和布鲁克有什么交集了，她是怎么认出来的？
　　“你不知道吗，布鲁克是最近两年很火的音乐家，他的演唱会门票可是一票难求呢！”
　　娜美对着李维科普道，李维才知道，原来布鲁克这几年过的这么的滋润。
　　布鲁克出身西海，年轻时原本是某国护卫团长，后加入伦巴海贼团成为该团的击剑士暨音乐家，后因船长尤奇染上瘟疫离开海贼团而成为代理船长。50年前跟鲸鱼拉布约定在双子峡重逢，当时的悬赏金额是3300万贝里。
　　后来伦巴海贼团在魔幻三角地带遇到敌人并遭遇有毒武器的攻击，而且船医也已经死亡，包括布鲁克在内的船员们在船上举行了一场大合奏后全军覆没，同时也是大合奏中最后死亡的。
　　布鲁克临死前尝到同伴一个接着一个死去的寂寞和恐惧，因生前吃下黄泉果实所产生的能力，灵魂走出黄泉并准备回身体时，在魔幻三角地带的浓雾中迷路了一年，找到的身体已变成骷髅，但爆炸头仍然存在（他本人表示是因自己的发根很坚强）。
　　自此他只能以骷髅状态生活在船上，帮同伴们的头骨安葬后，孤独的度过47年。
　　因误闯恐怖三桅船被“王下七武海”月光·摩利亚夺去影子，移植至霍古巴克所改造的武士僵尸“斩龙武士”龙马的身上。偶然中发现了盐能够净化僵尸的秘密，为了抢回自己的影子，在岛上大量净化僵尸，让鬼魂岛陷入一片恐慌，结果不敌装有自己影子的僵尸龙马，大败而归。
　　后来他就遇到了路飞，在幽灵岛战役结束后正式加入草帽海贼团。
　　布鲁克是草帽海贼团第九名成员，职位是音乐家。
　　被弹飞的布鲁克掉落到伟大航路“纳玛库拉岛”上的“贫困王国哈拉海塔尼亚，由于坠落在当地人举行仪式的法阵当中，被当地人误认为撒旦恶魔。
　　布鲁克在接受当地居民招待时，从哈拉海塔尼亚的领导人佩力克口中，得知岛上长手族强盗的猖獗造成民不聊生，目睹某位少女被长手族的强盗掳走后，布鲁克为了报答当地居民，答应当地居民对长手族强盗“下咒”并开始着手创作曲子，岛上的居民则对他展示内裤以示欢呼。
　　待在哈拉海塔尼亚的期间，布鲁克利用音乐激起当地居民的战意与勇气，让当地居民成功制服了长手族强盗。后来布鲁克得知路飞在大事件中的消息，释放了长手族强盗，却反被长手族强盗带到剑山岛上的泰纳格纳王国供人参观。
　　为了克服被囚禁的状况，布鲁克当着长手族人的面前表演特技，还拿起吉他演奏自创的乐曲“bonetobewild”。
　　之后的布鲁克，变成泰纳格纳王国里最盛名的音乐家，他换了一套更鲜明亮丽的衣装，除了拥有一只专属的鲨鱼型吉他以外，还多了“灵魂之王”的外号。
　　布鲁克不仅自身的生活条件变得更为优渥，同时幕后还有经纪人赞助他的演出，其出名程度，甚至连他的音乐演奏会都被大群观众挤到水泄不通。
　　为了开演唱会，与山治、路飞、罗宾同一天抵达了香波地诸岛，但反被弗兰克认为他如此风光，应该不会再有想当海贼的念头。
　　后来布鲁克在后台对经纪人表示这场音乐会将成为他的告别演出，使得经纪人私下对海军告密，演唱会一度被前来缉捕布鲁克的海军中断，但因为布鲁克对台上乐队的要求，加上观众的热烈反应，他在台上宣告路飞依然活着的消息，并展开了他的告别 演唱会的最后演出。
　　当时娜美就是倒卖布鲁克的门票狠狠的发了一笔，所以她对灵魂之王布鲁克很是印象深刻。
　　“美丽的人鱼小姐，能让我看看你的内裤吗？”
　　LSP布鲁克在看到怯怯的白星之后，他的眼眶就猛的亮了起来，虽然他没有眼眶。
　　“内裤？我是人鱼，我不穿那种东西的！”
　　白星在听到了布鲁克的话之后，她就下意识的回答道。
　　“啊，好清纯的人鱼小姐，我感觉我恋爱了！”
　　“哟呵呵呵！”
　　在听到白星这么纯真的话语之后，就连他脸部的骨头都红了。
　　在布鲁克正准备再说什么骚话的时候，娜美的拳头就向着他的拳头打来。
　　“给我适可而止啊！”
　　娜美气冲冲的对着布鲁克说道，她也是第一次见这种厚颜无耻之人。
　　“骨头男爵！”
　　经过李维等人的阻拦，后面的那些犬类毛皮族人终于追住了布鲁克，之后他就被毛皮族们淹没了。
　　“布鲁克吗？”
　　李维看着布鲁克手中的细剑，他的嘴角也露出了一抹笑容。
　　李维有预感，现在又有人来开他的罐子了。.


第359章



　　这里虽然说是毛皮族的驻地，但是实际上也能说是毛皮族的避难所。
　　现在已经是傍晚了，现在统治佐乌岛的是猫蝮蛇。
　　猫蝮蛇是猫种毛皮族，佐乌岛毛茸茸公国两位国王之一，是掌管着黑夜的“黑夜之王”，与白昼之王犬岚齐名，被称为“猫蝮蛇老大”，活跃时间为晚上六点至早上六点，其他时间都会陷入沉睡。
　　猫蝮蛇率领着手下的侠客团，一起守护着毛皮族圣地“鲸鱼森林”，被称为“鲸鱼森林守护神”。
　　与犬岚过去同是和之国九里大名光月御田的家臣，赤鞘九侠之一，曾随御田加入过白胡子海贼团以及罗杰海贼团。
　　御田死后，回到毛茸茸公国，以黑夜之王的身份治理毛茸茸公国。
　　“欢迎光临，李维先生！”
　　在乔巴等人要来的时候，毛皮族们就已经在迎接他们了。
　　虽然猫蝮蛇和犬岚一直呆在佐乌岛上，但是他们也经常会看这个大海上的报纸，对于罐子商人李维的大名他们也一点都不陌生。
　　猫蝮蛇是一个体型相当大的猫类毛皮族，全身毛发以金色为主，带有褐色的斑纹。面目狰狞，满嘴尖牙，嘴上叼着烟斗，穿着一件满是圆环花纹的红色衣服，脖子上有着浓密的鬃毛，有着巨大蓬松的尾巴，左眼附近有一条很深的疤痕。
　　因为他和杰克的交战之中受了重伤，现在他的左臂还打着绷带。
　　“久仰大名了，李维先生！”
　　猫蝮蛇对着李维发出一阵豪迈的大笑，他那肉乎乎的爪子一拱一拱的，看起来非常的有喜感。
　　在和李维进行短暂的寒暄之后，他就带着李维向着大厅走去。
　　“犬岚，你这个家伙怎么来了，现在是老子的统治时间!”
　　在猫蝮蛇邀请李维进入到大厅之中的时候，犬岚已经在那里坐着了。
　　看犬岚的作派，不知道的人还以为他猫蝮蛇是犬岚的属下呢。
　　李维打量了一下犬岚，犬岚具有犬类动物的外貌特征，全身毛发以褐色为主，耳朵为深褐色，左脸上有一道很深的缝合伤疤，有着巨大蓬松的尾巴。
　　他身着深蓝色公爵式的服饰，身披酒红色披风，腰佩长剑，带着一副蓝色的墨镜。
　　和猫蝮蛇的穿着相比，犬岚更有领导派头。
　　“我听说李维先生来到了我们佐乌岛，所以我特地来见一见让大海闻名的罐子商人｀ 「。”
　　犬岚公爵一点都没有侵犯了猫蝮蛇权利的歉意。
　　“你这个家伙……”
　　猫蝮蛇听完，他就直接跳起来向着犬岚公爵扑去，而犬岚公爵也毫不示弱，两人在瞬间就开始互殴。
　　“猫蝮蛇老大、犬岚公爵……”
　　毛皮族的人也不知道该怎么劝他们了，他们两个都是佐乌岛的老大，而且他们也是毛皮族实力最强的人，没有人敢去拉架。
　　“我们该怎么办？”
　　两派的毛皮族们面面相觑，从道理上讲，他们应该去帮助一下自己的老大，但是这么做的话，这就会演变成全佐乌的战争。
　　“作为曾经白胡子以及罗杰的船员，你们就只有这点程度吗？”
　　在两人进行菜鸟互啄的时候，李维的声音让他们两人停战了。
　　“什么，这两个家伙是白胡子以及海贼王罗杰的船员？”
　　在李维的话一出口，不管是娜美、白星还是乔巴、布鲁克，所有人都被这则消息震惊了。
　　不管是海贼王罗杰还是白胡子，这两人都是大海上最为顶点的大海贼，而眼前这两人居然曾经是这两个海贼团的成员，那他们是什么神仙？
　　一时间，他们两人就成为了众人的焦点。
　　“居然连这么久远的事情都知道，不愧是李维先生啊！”
　　在听到了李维的话之后，犬岚和猫蝮蛇就停下了手、。
　　“诶？承认了吗？”
　　乔巴和布鲁克更加的震惊了。
　　而此时，因为李维的话，他们的回忆也被勾起来了。
　　33年前，童年时期的犬岚和猫蝮蛇听闻了毛皮族和和之国结盟的传说，并以为世界上的岛屿至少有5个，决定划着小船出海，寻找和之国。
　　结果，他们遭遇海难，漂流到了和之国的海岸，被鱼人河松发现。
　　三人差点被和之国的居民当作怪物烧死时，光月御田出面解围救下了他们。自此，犬岚就和猫蝮蛇、河松一同追随光月御田。
　　由于光月御田将财产全部施舍于黑炭大蛇，犬岚等人倍感烦恼。
　　为了帮助御田，家臣们变装去偷霜月康家的财产，最终失败被抓住。
　　然而霜月康家则没有处罚他们，反而问他们：“你们喜欢御田吗，喜欢的话就拿着这些钱去成为像样的武士吧！你们最终会成为和之国的守护神！”
　　在那之后的三年里，犬岚等人专心学习文化，互相切磋剑技，最终成为了威风凛凛、英姿飒爽的武士。
　　30年前，白胡子海贼团在漂流至和之国九里伊达港，犬岚和猫蝮蛇通过马尔科得知世界有多么辽阔。
　　就在白胡子海贼团离开和之国时，一直想出海的光月御田跟了上去，而犬岚和猫蝮蛇则偷渡至了船上。
　　三天后，御田在得到了白胡子认可，正式加入了白胡子海贼团，犬岚和猫蝮蛇也现身，成为白胡子海贼团的一员。
　　26年前，白胡子海贼团与罗杰海贼团相遇，双方大战了三天三夜未分出胜负。
　　第四天，罗杰挖角了御田，犬岚和猫蝮蛇再次偷渡到罗杰的船上，成为了罗杰海贼团的一员。
　　跟随罗杰海贼团，犬岚去到了空岛、水之都、劳动者王国、香波地群岛以及鱼人岛。
　　离开鱼人岛之后不久，御田的妻子光月时病倒，犬岚和猫蝮蛇为了照顾的时在和之国下船，因此没有一同到达拉夫德鲁。
　　黑炭大蛇继承和之国将军之位后，并且仗着凯多在和之国各个地方建设武器工厂，将和之国变得乌烟瘴气。
　　25年前，锦卫门等人冲进花都到了大蛇面前，但不料遭到了暗算。
　　同时，凯多的手下也赶到九里，企图取御田之子光月桃之助的性命，留守的犬岚和河松击退了凯多的手下，但光月时为了保护桃之助受了伤。
　　半年后，光月御田回到和之国，得知情况的御田杀入花之都。但御田却在大蛇和凯多的欺骗下，达成了用跳五年裸舞换取人质性命的约定。
　　20年前，发现被欺骗的御田决心讨伐凯多。但是御田已经失去所有民心，只有九位家臣还愿意跟随他，这九位家臣后来被人们称作“¨ˇ赤鞘九侠”。
　　御田遭到暗算被凯多击败，犬岚等人也被百兽海贼团打败，关在花之都的大牢里。
　　三天后，(王吗好)御田被处以釜烹之刑。
　　处刑当日，御田和凯多打了个赌，如果能够在油锅中支撑一小时便放他们离去。
　　御田自己先跳入油锅之内，赤鞘九侠要和御田同甘共苦一起跳入锅内，御田为了家臣们不受到伤害举起木板接住他们，独自承受油锅内超过700度的高温热油帐。
　　御田在油锅中撑过了一小时。围观的民众以及九位家臣欢呼雀跃，但是黑炭大蛇改变了主意，决定枪杀御田与赤鞘九侠。
　　御田用尽最后的力气使赤鞘九侠成功逃离，同时自己的身体也油尽灯枯，最后被凯多枪杀。
　　御田死后，犬岚和猫蝮蛇逃跑过程中互相指责互相争吵，结果遭百兽海贼团的蛮霸者捉住。
　　逃走后，二人以濒死状态回到佐乌，从此和猫蝮蛇处于交恶状态。
　　二人成为毛茸茸公国的国王，开始分治毛茸茸公国。犬岚作为白昼之王于早上六点至晚上六点治理，猫蝮蛇作为黑夜之王统治剩下的时间，这个传统一直延续到了今天。.


第360章



　　“这已经是很久远的事情了，想不到居然还有人会知道这种事情！”
　　猫蝮蛇与犬岚此时的眼中满是感慨，现在的他们看上去才像是真正的经历过风雨的大佬。
　　“什么。你们居然和雷利以及巴基曾经是伙伴？”
　　娜美的眼中满是不可思议。
　　罗杰海贼团真是一个神奇的地方，那个海贼团上有强大如雷利的人，也有弱小如巴基的人，现在又冒出了两个毛皮族的活宝。
　　一时间，他也想知道更多关于罗杰海贼团的事情。
　　“喂，猫蝮蛇，我不是和你说过不要乱动的吗，你的伤口又崩开了！”
　　在娜美正准备向犬岚公爵以及猫蝮蛇打听有关于罗杰海贼团的冒险故事，乔巴的声音传来。
　　此时猫蝮蛇的绷带的确已经崩开了，殷红的鲜血从绷带缝隙之中渗出。
　　“佩德罗，你们给我把猫蝮蛇抬回去，不能让这个家伙再乱来了！”
　　乔巴指着一个背着剑的美洲豹毛皮族说道。
　　此时的乔巴很有威严，整个毛皮族都被他指使的团团转。
　　“对不起了，猫蝮蛇老大！”
　　那个美洲豹深深的吸了一口烟，之 后他就和几个部下把猫蝮蛇捆住了，之后身体庞大的猫蝮蛇就这么被扛走了。
　　“猫蝮蛇，你这个家伙，还真是弱啊！”
　　在猫蝮蛇被扛走的时候，犬岚公爵开心的大笑了起来，他还没得意十秒钟，他的额头就被乔巴的蹄子敲了一记，之后犬岚公爵也被带走了。
　　“这群家伙，真是伤脑筋啊！”
　　乔巴擦了擦他的额头，之后他像是一个成年人般的叹了一口气。
　　“你好厉害啊，乔巴医生！”
　　在这时，一个身材高挑的麋鹿护士对着乔巴夸赞道。
　　“混蛋，即使是你这么夸我，我也不会开心的！”
　　这次乔巴没有往障碍物后面藏，他的小脸笑的很开心，显然这头麋鹿也到了春天了。
　　“这个就是爱情吗？”
　　这时，白星那庞大的脑袋凑到了乔巴的面前，白星那双淡蓝的眸子里满是疑问。
　　她听她的妈妈乙姬王妃说过，当一个人在见到自己心爱的人之时，他就会不由自主的傻笑，此时在白星看来，乔巴就很是符合这一特点。
　　“不不不，我都不知道你在说什么，你不要乱讲啊！”
　　乔巴手忙脚乱的开始否定白星之后，在手忙脚乱间，他就从凳子上掉了下去。
　　“乔巴医生还真是可爱呢，卡鲁秋！”
　　在乔巴从椅子上掉下去的时候，那个麋鹿女护士把乔巴抱起，之后她用自己的长鼻子和乔巴的脸颊不断的摩擦。
　　乔巴不仅脸颊变得通红，就连他的蓝鼻子也变成了红鼻子。
　　“你好像发烧了，我来给你降降温吧！”
　　在乔巴正晕乎乎的不知道自己在哪里的时候，一根拐杖伸了过来，之后随着寒气弥漫，乔巴也变得清醒了起来。
　　“你真是多事，布鲁克！”
　　乔巴在清醒之后，他就对着布鲁克咆哮了起来。
　　那个麋鹿护士见乔巴已经清醒，于是她就笑着捂嘴离开了。
　　可怜的布鲁克到现在都不知道他做错了什么，他怀里抱着他的拐杖，看着挂在他腿上的乔巴，他整个骷髅显得可怜、弱小又无助。
　　“这个家伙应该也是一个实力强劲的剑士！”
　　在刚才布鲁克出剑的时候，娜美的眼中就出现了一道精光，能看的出来，布鲁克的实力很强。
　　“布鲁克也是这个大海上小有名气的剑士呢！”
　　李维对着娜美笑着说道。
　　布鲁克曾担任过护卫团长又当过代理船长，所以具备相当程度的实力，擅长击剑，他的拐杖其实是一把两刃剑，是一名非常厉害的剑士。
(cgah)　　因为全身只剩下一副的骨架的缘故，所有拥有极高的灵活性与速度，回避攻击不仅大幅降低了受伤的机会，同时因为已经没有肺部因此不会有不够气的问题，甚至对吸收身体水分的攻击也能完全免疫。
　　他的招式名称以音乐种类和击剑术用语居多，在路飞的两年修行期间，布鲁克从长手族手中获得新的拐杖击剑“魂之丧剑”，甚至结合音乐和击剑术，衍生杀伤力更强大的招式。
　　布鲁克说的最装逼的话就是：“好像在大海上的确有一个叫罗杰的新人。”
　　这句话就把他的逼格在瞬间拔高了无数倍。
　　“那个，李维先生，我能开罐子吗？”
　　在好不容易把乔巴安抚下来之后，他对着李维问道。
　　“开罐子？”
　　在一听到这个话之后，毛皮族的人们耳朵都竖起来了。
　　之前听犬岚公爵和猫蝮蛇老大说罐子商人李维是一个了不得的大人物，他的罐子很是神奇。
　　现在，他们终于能亲眼见到这一幕了。
　　布鲁克在这两年的演出攒下不少的积蓄，而且因为娜美没有按照原剧情上了草帽路飞的船，所以布鲁克就逃过了娜美的压榨，现在的布鲁克也算是小有家产的人物。
　　“当然可以，布鲁克，你要开一个什么级别的罐子？”
　　李维笑着对布鲁克问道。
　　这就是名声带来的好处，之前在李维刚出海的时候，他还需要对别人推销他的罐子，而现在，他都不需要说一句话，别人会求着他找他开罐子。
　　“给我先拿一个黄金罐子吧！”
　　布鲁克沉吟了一下，他就拿出了一个箱子，这个箱子里装的都是贝利。
　　“那这个黄金罐子是你的了，打开它吧！”
　　李维把一个黄金罐子推到了布鲁克的面前。
　　在布鲁克接过了李维的锤子之后，他就一锤子把这个黄金罐子砸开了。
　　“咔嚓！”
　　随着一阵清脆的碎裂声，一个蓝色的吉他就掉出来了。
　　“我居然花了一千万贝利就买了一个吉他？”
　　布鲁克呆呆的看着这个吉他，这可能是他买的最贵的吉他了。
　　“布鲁克，这个吉他不是一个普通的吉他！”
　　在李维看到这个吉他的信息的时候，他就对着布鲁克笑了起来。
　　物品：汪疯的吉他（黄金级））
　　出处：刺客伍六七
　　说明：这是一把能够使用超声波攻击的吉他，当你弹奏起rock的时候你将势不可挡！
　　用法：弹奏即可
　　这是一个对宿主音乐素养非常高的吉他。.


第361章



　　“rock？可是我喜欢的是古典乐啊！”
　　看着眼前的吉他，布鲁克也有些犯难。
　　虽然他也会摇滚，但是他总感觉那玩意儿与他的气质不符，但是他的一千万贝利不能白花。
　　既然李维说那有奇效，那他~就试一试吧！
　　“铮！”
　　随着琴弦的拨弄，一阵狂暴的冲击波就向着四处扩散，身材最小的乔巴在瞬间就被-卷飞了。
　　随着音乐的响起，周围的毛皮族的身体上也出现了一道道的-伤痕。
　　这还是布鲁克只弹奏了一曲开头，要是他把完整的一首曲子弹完，这里还不知道会被破坏成什么样子呢。
　　“这把吉他，真强啊！”
　　布鲁克那空洞的眼眶看着这个吉他，他对这个吉他很是满意。
　　这个吉他不仅能让他拥有了范围攻击，而且这把吉他的音色可比他自己的那把鲨鱼吉他的音色好太多了。
　　“李维先生，咱们来继续开罐子吧，这次我要一个白金罐子！”
　　在尝到了罐子的甜头之后，布鲁克再次的拿出了一个箱子。
　　随着布鲁克打开了箱子，顿时金光就晃瞎了围观群众的眼。
　　他的这个箱子里装的是排列的整整齐齐的金块。
　　随着李维的手抹去，这些金块就消失了，不多不少，正好一个亿。
　　回想起之前凯多在和之国装黄金的箱子，李维知道了，这种箱子是海贼世界大宗交易的货币。
　　“这个白金罐子是你的了，打开它吧！”
　　李维再次把一个白金罐子递给了布鲁克。
　　“上一个罐子是吉他，这次的罐子比那个更值钱，那这次的罐子是什么呢？”
　　看着眼前的白金罐子，布鲁克也有了一丝期待。
　　“咔嚓！”
　　随着布鲁克手起锤落，这个罐子也被他打开了。
　　“这居然是一株白骨大树？”
　　在这个物品被开出来的时候，布鲁克不仅倒吸一口凉气。
　　他也算是死过一次的人了，他还是第一次见到这么诡异的场景。
　　“居然是斩魄刀骷髅大树？这下布鲁克将有数之不尽的士兵了！”
　　在看到这株白骨大树的信息之后，李维也不禁对布鲁克的运气表示赞叹。
　　这个家伙开出的物品在白金罐子里也算是名列前茅的存在了。
　　物品：骷髅大树（白金级）
　　出处：死神的世界
　　说明：这是骷髅大树的归刃形态，在归刃之后能够长出一些枝条状物体，上面结满了果实，这些果实可以迅速的孕育出一批绝对忠于自己的士兵，而这些士兵正是葬讨部队的组成成份。
　　葬讨部队说是一只部队，但其实也就只有一个人。
　　用法：没有门槛，直接解放骷髅大树即可。
　　“布鲁克，你开出了一件了不起的道具啊！”
　　李维对着布鲁克夸赞道。
　　之后他就为布鲁克讲述了这个斩魄刀的具体用法。
　　斩魄刀使用的是灵魂之力，而号称灵魂之王的布鲁克，他的实力虽然不是最顶尖的，但是论灵魂之力，可能除了有灵魂果实的夏洛特玲玲，这个大海上没有人比他拥有更加强大的灵魂之力了。
　　在听了李维的话之后，布鲁克的手杖小心翼翼的向着这株白骨大树戳去。
　　随着手杖碰到了白骨大树，惊奇的一幕发生了!
　　这株骷髅巨树在瞬间就化作一道白色的光芒进入到了布鲁克的手杖之中。
　　同时，布鲁克手中这根原本木质的手杖此时已经变成了惨白色，而且它的材质也发生了变化，就好像他的这根手杖是用白骨制成的。
　　“长出来吧，骷髅树!”
　　随着布鲁克念出了斩魄刀的解放语，他手中的刀鞘就开始发生了变化，之后他的身后出现了一颗高达百丈的巨大白骨树。
　　随着一颗颗果实在他的灵魂之力下催熟，一个个身穿白袍、带着白色骨头面具的人出现在了布鲁克的面前。
　　这就是骷髅树的能力，以后草帽海贼团就有源源不断的炮灰了。
　　说炮灰也不恰当，其实这里随便一个士兵的战力也能和乌索普抗衡。
　　“李维先生，再给我来一个钻石罐子吧！”
　　在把骷髅树收回之后，布鲁克就把所有的钱都拿出来了。
    ·· ······求鲜花0 ·······
　　不多不少，正好是十个皮箱。
　　“当明星这么挣钱的吗？”
　　看着布鲁克这么轻易就可以拿出这么多的巨款，娜美的一对眼珠子都变红了。
　　当年她为了凑一亿贝利在李维这里开一个白金罐子，她几乎都快把东海有名望的海贼们都抓完了，到最后还是黑胡子海贼团来东海后她才凑够一亿贝利。
　　而布鲁克呢，他这两年只是在世界各地进行了巡回演出，他就收拢了这么多的财富。
　　这一刻，娜美觉得她出海做航海士就是一个错误，她应该学自己的同行卡莉娜，她早就不当小偷了，听说她现在在世界最大的娱乐城古兰·泰佐洛号上做歌姬，也不知道她现在混出头没有。
    ...... .... ...
　　在李维把所有的黄金清点完毕之后，李维就把一个钻石罐子递给了布鲁克。
　　说实话，就连李维也没有想到布鲁克在两年之间会不声不响的积累这么多的财富。
　　“咔嚓！”
　　随着布鲁克的手起锤落，这个钻石罐子也就这么被他砸开了。
　　“这是一个皇冠？为什么这个皇冠会有这么多层？”
　　此时在罐子底部的是一个层层叠叠的多层王冠。
　　在这个王冠出现的时候，李维就得到了这个王冠的信息。
　　物品：第二十刃拜勒岗·鲁伊森帮模本（钻石级）
　　出处：死神世界
　　说明：主宰的死亡形态——“衰老”释放出结界状大范围攻击，腐朽的能力更加可怕，凡是走过的地方都会变为一片荒芜，所有被接触到的人或物都会迅速腐朽崩坏。
　　用法：把王冠戴在头上即可使用
　　（特别警告：这是一种恐怖至极的力量，伤人也伤己，使用之时需慎之又慎！）
　　“戴在头上就可以了吗？”
　　在听到了李维的话之后，布鲁克就把他的那个王冠取下来，之后这个多层王冠就这么戴在了他的头上。
　　今天布鲁克的装备进行了大换血，他不仅把自己的吉他换了，就连他的剑和他的王冠也换了。七.

第362章



　　“腐朽吧!骷髅大帝！”
　　在布鲁克念出解放语的时候，他的穿着也变了。
　　脚穿翘靴，全身被覆黑色火焰，有银色长链从皇冠一角链下，类似欧洲传统死神形象所有的死亡锁链。
　　“哟呵呵呵，这个好像是邪教徒的装扮啊！”
　　布鲁克低头打量了一下他的装扮，这让他想起了他在香波地群岛被王下七武海巴索罗米·熊打飞时落到的那个岛屿。
　　当时一群邪教徒正在召唤死神，他们的打扮就和布鲁克现在的打扮差不多，只是他们没有布鲁克酷炫。
　　“好帅啊！”
　　在布鲁克变身之后，乔巴的双眼就开始闪出了小星星，之后他就准备摸一摸布鲁克的装备。
　　作为一名男孩子，乔巴最喜欢的就是机器人、铠甲以 及各种炫酷的变身操作。
　　还没有等他的手碰到布鲁克的时候，他就被人提着后颈提了起来。
　　“放开我，我要摸一摸布鲁克的装备！”
　　乔巴发现他被李维提起来的时候，他就开始四肢不断的挣扎。
　　“不要靠近他，现在他很危险，你会死的！”
　　李维指着布鲁克脚下的苔藓说道。
　　在看到布鲁克脚下的苔藓的时候，乔巴的瞳孔就猛的紧缩了。
　　此时原本绿色的苔藓已经变得暗黄，之后发灰，好像这些苔藓在瞬间就枯萎了。
　　“这是一种极致的死亡之力，没有几个人能抵挡住这种力量！”
　　李维对着这些人说道。
　　“尸体男爵好可怕啊！”
　　在听到李维的话之后，所有的毛皮族的人都下意识的离布鲁克远远的。
　　“布鲁克，你可以去前方的森林之中释放这种力量，森林之中没有人。”
　　李维对着布鲁克说道。
　　此时布鲁克也被这种力量震撼到了，在听到李维的话之后，他就开始向着森林外走去。
　　他每走一步，他脚下所踩过的小草等物体就会变得暗黄，最后枯萎死去。
　　随着布鲁克进入到森林之中，他就使用了这股力量，之后这片郁郁葱葱的森林就开始以布鲁克为中心开始变得暗黄。
　　这时，整个佐乌岛也开始震动，一道道大雨从天而将。
　　同时，象主那宏大的声音在李维的心中响起：“这股力量会杀死我的，快让他停下！”
　　现在就连象主也被布鲁克的这种力量震撼到了。
　　李维还没有说话，布鲁克就把他的这股力量收回去了。
　　此时原本一片碧绿的森林之中出现了一块灰瘢，那是刚才布鲁克释放腐朽力量留下的痕迹。
　　这股力量实在是太过霸道，在短短的时间之内，这些树木就全部都腐朽了。
　　“这是何等可怕的能力，我是不会使用它的！”
　　布鲁克现在都感觉到心有余悸，他发现这股力量释放是呈领域释放的，他只能控制这股力量的释放方向和范围，至于其他的，他也无能为力。
　　“随你喽!”
　　李维无所谓的说道。
　　反正他是卖罐子的，至于开了罐子的人怎么使用，这和他没有关系。
　　布鲁克说着，他就把这个王冠拿了起来，他作势就要往海里扔。
　　“不要啊，布鲁克，要是其他人捡到的话，这个大海不是更危险？”
　　在布鲁克要把这个王冠扔掉的时候，乔巴的话让他停下来了。
　　这个东西实在是太危险了，现在他还能控制它，要是被别有用心的人捡到，这个世界没准也会陷入毁灭的。
　　想到这里，布鲁克也就停下来了。
　　“李维先生，你这里有那种万能的解毒药卖吗？”
　　这时，乔巴一蹦一跳的来到了李维的面前，他的小脸上满是认真的问道。
　　“乔巴，我的罐子里应有尽有，不过能开出什么都要看你的手气！”
　　李维对着乔巴说道。
　　“我不要其他的东西，我就要这个东西的解药就好了！”
　　乔巴说着，他就把一个玻璃罐子递给了李维。
　　这个罐子里的东西已经被用完了，而且这个罐子的中间还有一个小丑标志的图案。
　　这个东西李维很熟悉，这是奎因在和之国开出来的小丑病毒，想不到他这么快就复制出来了。
　　现在还有许多的毛皮族会剧烈地发笑，现在他们显现出诡异僵硬的笑脸，而且同时失去行动能力，我不管用什么药品也让只能缓解他们因为一直在笑而僵硬的肌肉，我根本没有办法调配出解药.. ......”
　　乔巴满是凝重的对着李维解释着这些病人的反应，他想要从李维这里买到解药。
　　作为一名医生，乔巴最喜欢看到的事情就是病人在他的手下痊愈，但是现在这些人不知道中了什么病毒，他根本就不知道该怎么调配解药。
　　因为那些病人们的体魄都一切正常，就是在不停的大笑。
　　“乔巴，这不是毒药，这是一种神经毒气，你就是开出解毒药也救不了他们。”
　　李维在看过这个罐子之后，他就对着乔巴说道。
　　“怎么会这样，那我该怎么救他们？”
　　此时的乔巴已经有些绝望了。
　　“把他们搬到阴凉通风的地方就行了！”
　　李维对着乔巴道。
　　“那样就能救他们的命吗？”
　　乔巴的眼中出现了一丝期待之色，既然李维能认识这种药剂，那他是不是有解毒的方法？
　　“这只能看他们的运气了！”
　　李维随口说道。
　　“那运气不好的人呢？”
　　乔巴有一种很不详的预感。
　　“运气不好的话，我这种方法能让他们的尸体变臭的速度慢一点。”
　　李维对着乔巴说道。
　　“不，我一定 会救他们的，一定会！”
　　乔巴推开了布鲁克，之后他把一个小小的人影撞翻就跑出去了。
　　这个小孩一身传统和之国武士打扮，头顶的头发均被剃光，只脑后部梳起一个发髻，身穿一套粉红色的和服，脚下是一双木屐。
　　“喂，你没有事吧？”
　　娜美俯下身对着这个小孩问道。
　　“我好疼啊，我要抱抱！”
　　这个小鬼张开双手就要求抱。
　　娜美犹豫了片刻，她总感觉哪里不对，但是她却说不上来。
　　在她要要伸手的时候，李维一脚就把这个小鬼踢飞了。
　　因为李维认出了那个小鬼，这家伙是光月桃之助。
　　没有别的理由，桃之助必须死！.




第363章



　　光月桃之助是和之国九里光月家族的少主，由于父亲光月御田被害而逃难，便和家臣武士狐火锦卫门扮演父子。
　　现在这个小鬼在逃命的途中都不要揩油，相比于他的妹妹光月日和，这家伙差劲了不只一点半点。
　　不止是他，就连装扮成光月御田的大和也要比这个小鬼做的很好。
　　“李维，你为什么要把他踢飞？”
　　在李维出脚的时候，娜美就愣住了，她知道，李维是一个一向不喜欢管闲事的人，现在他主动出脚，那肯定是有他的道理。
　　“那个小鬼心术不正，不是什么好东西！”
　　李维对着娜美说道。
　　“可是，李维大人，他还是一个孩子啊，一个小孩子能有什么坏心思呢？”
　　看着头已经插在地里不断扑腾的桃之助，白星的神色也有些不忍。
　　“小孩子？”
　　在听到了白星的话之后，李维顿时就笑了起来。
　　有志不在年高，路飞在七八岁的时候就已经要当海贼王了，现在光月桃之助26也是这个年纪，他要是决心要当一个LSP，这个年纪正合适。
　　“你们知道不知道，这个小鬼是光月日和的哥哥！”
　　李维对着娜美和白星说道。
　　“什么？这怎么可能，他明明这么小，而日和已经那么大了。”
　　在听到李维的话之后，她们两人就都震惊了。
　　说他是光月日和的儿子她们也信，但是说眼前这个小鬼是光月日和的兄长，这也太扯淡了吧？
　　“虽然很难以相信，但是他就是光月日和的兄长，光月桃之助！”
　　李维对着她们说道。
　　“日和还活着？你见过在下的妹妹，她现在在哪里，她还好吗？”
　　桃之助原本在土里插着，在听到了李维的话之后，他顿时就从土里爬了出来，他对着李维焦急道。
　　他原本还在等待娜美把他拔出来呢，对于这个前凸后翘的大姐姐，桃之助也是眼馋的很。
　　但是没想到他在这里会听到他妹妹的消息，他不得不激动了起来。
　　当时他们在御田城出现的时候，御田城早已经是一片废墟，而且原本一片祥和的和之国已经变成了人间地狱。
　　他们才刚出现，百兽海贼团的人就开始一路追杀，他们根本就没有时间去寻找他的妹妹以及另外几个在和之国潜伏的家臣。
　　“你真的是光月日和的兄长?”
　　在听到了光月桃之助的肯定之后，娜美满是吃惊的看向眼前的这个小鬼。
　　光月日和已经二十六岁了，眼前的桃之助最多七八岁吧。
　　这个大海上的人们都早熟，如果日和十七八岁产子的话，现在她都儿子也应该和桃之助差不多大。
　　现在光月桃之助居然说他是光月日和的兄长，这个世界太疯狂了。
　　“是的，虽然很难以置信，在下世从二十年前直接来到这里的，所以在下几乎并没有什么变化。”
　　桃之助对着娜美他们解释道。
　　光月桃之助能来到未来，这也是他母亲的功劳。
　　光月时诞生于遥远的过去，最终抵达的终点就是光月御田的身边。嫁给光月御田后，生下儿子光月桃之助与女儿光月日和。
　　在光月御田被害死之后，将桃之助、锦卫门、堪十郎、小菊、雷藏送到20年后，并作出20年后赤鞘九人男将讨伐将军大蛇，为御田复仇的预言。
　　“现在光月日和就在和之国的花之都，她都身份你就没有必要知道了，你知道她还活着就好。”
　　李维对着光月桃之助说道。
　　“为什么？李维先生您是信不过在下吗？在下怎么可能出卖舍妹?”
　　在听到了李维的回答后，桃之助有些不满。
　　李维说了半天，好像什么都没有说，花之都那么大，他去哪里寻找他妹妹。
　　“你找到你妹妹能干什么?带着她一起流亡大海吗？”
　　李维的话顿时就让桃之助愣住了，他都不知道该怎么接话了。
　　李维说的很对，现在就是他妹妹在他身边，他也没有办法保证他妹妹的安全，甚至因为百兽海贼团的追捕，日和反而会更加的危险。
　　君如不知天明之月
　　若得偿所愿
　　二十载织成明月
　　天落九影
　　君可知眩目之天明
　　光月桃之助双眼含泪的念起了他母亲在二十年前留下的语言。
　　现在就是二十载的日子了，但是赤鞘九侠现在都不知道在哪，就连桃之助自己也如同丧家之犬般逃出了和之国。
　　现在他看不到一丝复仇的希望。
　　“振作一点，桃之助殿下，现在凯多已经被关在了推进城，我们只要打败了黑炭大蛇和凯多的儿子大和，我们就能光复和之国。”
　　在桃之助趴在地上痛哭的时候，一个身着左半边为黑橙相间、右半边为素色的轻便和服武士打扮的男人安慰他。
　　这个人就是光月御田的家臣，赤鞘九侠之一的狐火锦门卫。
　　“锦门卫，你不是桃之助的父亲吗？”
　　在听到了锦门卫的话之后，布鲁克有些懵逼的问道。
　　“不，这位是和之国九里的大名光月御 田之子，光月桃之助，在下也上为了避免麻烦才这么做的，还请您见谅，尸体阁下！”
　　狐火锦门卫对着布鲁克鞠躬说道。
　　“原来是这样啊！”
　　布鲁克恍然大悟，之前就感觉他们的关系有些不对，现在看来他们果然有秘密。
　　在布鲁克和乔巴与杰克交战的时候，桃之助吓成了一团，锦门卫在照顾他，为了防止其他九侠出现，让事情变得无可挽回，他们就把雷藏和堪十郎绑了起来。
　　“绑起来了?好像有哪里不对。”
　　布鲁克感觉自己好像忘记了什么事。
　　在他刚思索了三秒之后他就在心里狠狠的骂了自己两句，和李维先生聊天还分心，真是不应该。
　　于是他就继续加入了聊天的队伍。
　　“救命啊，有没有人啊，我们快要饿死了！”
　　“来人，把我们放出去吧，我们都好几天水米未进了！”
　　在一个阴暗的山洞之中，一个头比常人身体还要大的武士有气无力的向山洞喊叫着。
　　在他的身边，还绑着一个留着蓬松长发的丑陋男人。
　　在杰克干活入侵这里的时候他们就已经被绑在这里了，现在大战结束了，但是所有人都把他们给忘记了。.


第364章



　　“不管怎么说，日和公主还活着，这就是好消息。”
　　锦门卫对着桃之助安慰道。
　　“李维大人，请问日和也在您这里开过罐子吗？”
　　桃之助对着李维问道。
　　刚才布鲁克开到的那些神奇道具他也看到了，如果日和也能得到这种道具的话，那她就有了自保之力，桃之助也就对日和的安全放心了。
　　“没错，她实在我这里开了罐子。”
　　李维不知道桃之助罐子里卖的什么药，他总感觉这小子有些不怀好意。
　　“那个，李维大人，在下也能在您这里开罐子吗？”
　　桃之助的脸色露出了期待的表情。
　　“只要你有钱，当然可以！”
　　李维对桃之助说道。
　　不过眼前的桃之助如丧家之犬般整天逃命，他会在身上带那么多的钱吗？
　　“李维大人，在下没有钱，不过我可以给您打欠条！”
　　桃之助双手互搓，他的脸上也露出一丝猥琐之色。
　　李维也被这小子的厚脸皮惊住了，他卖罐子这么多年，他也是第一次见到这么厚颜无耻之人。
　　而且眼前的小鬼还是一个八岁的小孩，光月桃之助不死，他日后必成大器！
　　“李维先生，等在下打败凯多成为和之国的将军之后，在下愿意用十倍的钱来常还您今日的恩情。”
　　桃之助见李维不说话，他继续对李维进行画饼。
　　“滚蛋吧！居然想白嫖我的罐子！”
　　李维对着桃之助就是一脚，顿时，桃之助又飞了。
　　“李维先生，您怎可对桃之助少主这么无礼?”
　　狐火锦门卫怒了，他的双手握住了他腰间的长剑，看样子他准备对李维出手了。
　　“你要和我战斗吗，狐火锦门卫?”
　　李维淡淡的向锦门卫瞥了一眼，他已经很久没有在大海上出手了，难道这个大海也忘记了他曾经的恐怖了吗？
　　“这个男人，这是何等可怕的眼神｀ 「。”
　　李维只一眼就让锦门卫全身都感觉到僵硬了，好像只要他一出手，他就会瞬间死去一样。
　　“喂，锦门卫，不要冲动啊，李维先生可是打败过海军元帅赤犬的人！”
　　乔巴见锦门卫居然对李维准备动手了，他急忙对着锦门卫提醒道。
　　乔巴的话顿时就让锦门明白了李维的可怕，他在瞬间就熄了和李维挑战的心思。
　　看着如同种萝卜被栽种到地里，双腿还在扑腾的桃之助，锦门卫把他拔了起来，之后他们两人也离开了这里。
　　“李维大人，我也能开罐子吗？”
　　在桃之助和锦门卫离开这里的时候，加洛特蹦蹦跳跳的走过来了，此时她那双圆溜溜的大眼睛满是好奇的看着李维，她也想体会一下那种开罐子的感觉。
　　“只要你有钱，那就可以开罐子。”
　　李维对着加洛特说道。
　　他是一个很有原则的罐子商人，他不会因为加洛特可爱就破坏他的原则。
　　原本旺达也有些意动，但是在听到了李维的话之后，她眼中激动的神色也暗淡了下来。
　　在杰克入侵佐乌岛的时候，他们的黄金全部都被抢走了，他们根本就没有钱来开罐子了。
　　“黄金吗？”
　　听到李维的话，加洛特的食指含在嘴里，同时她的大眼睛咕噜噜的转了起来。
　　佐乌岛作为一个与世隔绝的岛屿，这里跟本就没有货币体系，他们的衣食住行全靠象主的赐予。
　　佐乌岛虽然有黄金，但是这些黄金一直在仓库里无人问津。
　　这次在杰克入侵了佐乌岛的时候，毛皮族们的黄金都被抢走，就连他们的生活用品也都被杰克付之一炬。
　　“黄金吗？我好像曾经藏起来一点。”
　　加洛特想起来了，因为她是兔子毛皮族，她偶尔喜欢挖洞。
　　她曾经在小时候挖穿过那个仓库，好像她藏黄金的地方就在这附近。
　　“李维先生你先等等，我看看我埋的黄金还在不在。”
　　加洛特说完，她就一溜烟跑了。
　　“是这个东西吗？”
　　过了一会儿，加洛特就带着一个满是泥土的包裹来了。
　　随着包裹打开，几个狗头金出现在了李维的面前。
　　“你这些黄金只能换一个黄金罐子。”
　　在系统把这些黄金折价之后，李维对着加洛特说道。
　　“不管是什么罐子，只要能让我开罐子就好。”
　　加洛特倒是对罐子的级别没有要求，他只是单纯好奇这种开罐子的感觉。
　　“好，那这个黄金罐子是你的了，打开它吧！”
　　李维把一只黄金罐子放到了加洛特的面前，并把刚才布鲁克开罐子的锤子递给了她。
　　“¨ˇ就这么敲下去对吧！”
　　加洛特拿起锤子对着这个黄金罐子比划道。
　　“咔嚓！”
　　在加洛特的锤子无意间碰到这个罐子的时候，这个罐子就出现了轻微的碎裂声，之后整个罐子就碎裂了。
　　此时在罐子底部出现了一套JK水手服，一套淡蓝色的水手服。
　　“啊，这套裙子好漂亮啊！”
　　在加洛特看到这套衣服的时候，她的双眼就开始出现了小星星。
　　女孩子对这些漂亮的衣物总是没有抵抗力。
　　“居然又开出了其他世界的东西。”
　　在李维看到这套衣服的信息之时，他的眼中也流露出一丝惊讶。
　　物品:月野兔的水手服（黄金级）
　　出处:美少女战士
　　说明:穿上这件水手服即可变身成为爱与正义的水(王吗赵)手服美少女战士。
　　这件衣服能使用月亮的力量，穿上这件衣服战斗的时候会获得月亮的祝福。
　　用法:贴身穿着即可
　　“什么，这件衣服居然能使用月亮的力量?”
　　在听到李维的话之后，加洛特就更加的惊喜了。
　　毛皮族一直都能使用一个叫月亮狮子的能力，不过需要在满月的情况下，不知道得到这件制服后会不会对她的月亮狮子有增益的效果告。
　　“我这就去换衣服。”
　　加洛特抱着这件衣服就兴冲冲的跑了。
　　“李维先生，真的很合身呢！”
　　加洛特只是消失了一会儿就回来了，此时她除了额头多出一个月亮印记之外，她并没有其他的变化。
　　“旺达，我好像能随时进入月亮狮子的状态呢！”
　　加洛特对着旺达炫耀道。.

第365章



　　“现在不是满月，你可不要乱来啊，加洛特！”
　　在听到了加洛特的话之后，旺达就对着加洛特说道。
　　加洛特年纪小，好奇心重，她经常因为好奇做一些作死的事情。
　　现在她莫名的得到了这么一件神奇的衣裙，要是她不把这个衣服研究透的话，她就不是加洛特了。
　　“你看，旺达姐！”
　　旺达的话音刚落，加洛特头顶的那个月亮就开始亮了起来，就连旺达也感受到了这股柔和之力。
　　“这种力量，这是月亮的力量！”
　　这个大海上没有种族能比毛皮族更为了解月亮之力，旺达也曾变身过月亮狮子，她自然知道变身月亮狮子需要多强的月亮之力。
　　现在只是加洛特外泄的月亮之力就够旺达变身了，更不要说现在的加洛特了。
　　在加洛特额头月亮亮起的时候，她的毛发开始慢慢的变长，原本金色的短发变成了白色的长发，而且她的身材也如同充气般的膨胀了起来。
　　“这身材变化的比我使用血清都快！”
　　看着现在加 洛特的身体曲线，娜美的脸上也露出了一丝惊叹。
　　加洛特之前是甜美可爱风格，虽然白星和她同是甜美风，但是加洛特的身材却没有办法和白星相比。
　　但是现在，一个甜美可爱的加洛特居然变成了御姐加洛特！
　　“变身了，居然在白天变身了！”
　　“这怎么可能，今天也不是满月的时候啊！”
　　“你们发现没有，加洛特没有经过变身的前兆直接变身了呢！”
　　在加洛特变身结束的时候，整个毛皮族的人都被震惊了。
　　加洛特的这个操作简直要把他们的下巴都要惊掉了。
　　“毛皮族几千年的传统被加洛特打破了！”
　　看着眼前的加洛特，旺达的额头上也流下了一丝冷汗。
　　“好酷啊，居然是变身！”
　　在加洛特变身这一瞬间，乔巴的眼睛之中就开始闪动小星星。
　　乔巴没有想到在一天之中能见到两个人变身，而且他们的变身都是和李维的罐子脱不了干系。
　　“加洛特在白天变身(cgah)月亮狮子了？”
　　在听到这个消息的时候，犬岚公爵与猫蝮蛇也顾不上他们的伤势都赶来了。
　　“这是何等完美的变身，现在加洛特的身体居然没有一丝的体力消耗。”
　　犬岚和猫蝮蛇是这个岛屿上的最强者，对于加洛特的状态，没有人比他们更清楚了。
　　月亮狮子威力很巨大，但是毛皮族不到万不得已是不会使用的，那是因为在开启了这个状态之后，身体的体力就会疯狂的流失。
　　这是一种不受状态的流失，所以每一个毛皮族在开启月亮狮子状态之后都会虚弱很久。
　　犬岚公爵和猫蝮蛇之所以现在变得这么虚弱，这并不是因为他们被杰克打伤的，他们是因为开启月亮狮子时间太长，导致他们的体力流失太多了。
　　但是现在，加洛特只是静静的站在那里，犬岚公爵和猫蝮蛇没有从她的身体上感觉到一点体力波动。
　　这种状态被毛皮族称为最为理想的状态，这种状态一直都是一个传说，而现在，这个传说居然被加洛特证实了。
　　“你现在有没有感觉到你的体力在流失，加洛特？”
　　犬岚满是凝重的问道。
　　“不，我的这身衣服能控制月亮之力，我变身所用的完全是月亮之力，我并没有使用体力进行变身，所以我的体力并不会消耗。”
　　加洛特静静的看着犬岚，之后她就对着犬岚解释道。
　　不知道为什么，加洛特在变身之后感觉她的性格好像也变了很多。
　　“月亮之力？还有加洛特身上的制服……”
　　犬岚和猫蝮蛇两人感觉到了深深的疑问，明明他们两人只离开不到半个小时的时间，为什么感觉这半个小时里发生了这么多的事情。
　　而且，犬岚公爵和猫蝮蛇注意到了前方树林之中的那块灰斑，他们从那里感觉到一阵令他们都深深敬畏的力量。
　　“刚才有什么事情发生吗？”
　　犬岚公爵对着他的女儿发问。
　　同时，猫蝮蛇也向佩德罗问同样的问题。
　　之后，旺达和佩德罗就对刚才布鲁克和加洛特开罐子的事情又述说了一遍。
　　“这就是风靡大海的罐子吗。真是神奇啊！”
　　在听完旺达和佩德罗的述说之后，他们两人的眼中都闪过了一抹骇然，现在他们感觉自己错失了一个亿。
　　“加洛特，你感觉自己的实力有什么变化吗？”
　　乔巴仰头看向加洛特，他的手里也出现了一个小本本。
　　作为一名专业的医生，乔巴感觉加洛特这种变身很有价值，没准能让他的蓝波球开发出新的形态。
　　“我的速度应该变的更快了！”
　　加洛特想了想，她歪着头对着乔巴说道。
　　之后乔巴只感觉自己眼前一花，加洛特就失去了影子。
　　“加洛特在天上！！”
　　不知道是谁喊了一声，众人抬头望去，加洛特居然在瞬间就从地面窜到了高空，而且居然还实现了在空中的停滞。
　　“加洛特居然能在空中静止，现在她的实力已经强到了什么地步”
　　看着在天空之后静止的加洛特，佩德罗的额头上也出现一丝冷汗。
　　曾经加洛特是一名需要他指导的新人，在她从李维这里开了一个罐子之后，她可能就成为了这个大海的最强者。
　　“佩德罗，你去试试加洛特的实力！”
　　猫蝮蛇满是严肃的对着佩德罗说道。
　　佩德罗在瞬间就明白了猫蝮蛇的意思，于是他就抽剑向着加洛特发起进攻。
　　在佩德罗的剑刺穿加洛特的时候，加洛特的身影就消失了，那是她速度太快留下的残影。
　　“你现在的速度太慢了，佩德罗哥！”
　　在佩德罗因为自己一剑刺空正吃惊的时候，加洛特的声音从他的身后传出，之后他急忙把剑向后挡去，此时加洛特电光缭绕的爪子已经抓在了佩德罗的剑上。
　　“好强的力量!”
　　佩德罗看着自己被压弯的剑，他的心中也在暗暗吃惊。
　　加洛特一直是以速度见长，现在她的速度佩德罗连影子都看不到，而她的速度已经超越了佩德罗，这是一种全方位的超越。.


第366章



　　“夏洛特，她已经超越了我们啊！”
　　在看到空中同时出现几个夏洛特对着佩德罗进行围攻，佩德罗只有招架的份，犬岚就对着猫蝮蛇发出一声长长的叹息。
　　李维卖的罐子实在是太过变态了，加洛特仅仅是开了一个罐子，她的实力就超越了佩德罗。
　　要不是现在佩德罗靠着多你年的战斗经验在硬撑，他早就败北了。
　　原本在这个大海上要变强的办法只有两种，一种是靠着自己艰苦修行体术，第二种是吃一颗BUG级的恶魔果实。
　　而现在，李维生生的在这两种方法之外又增添了第三种，而且这种方法比恶魔果实弊端小还要见效快。
　　要不是他们亲眼所见，他们绝不相信这个大海上会有这么神奇的东西。
　　“你败了，佩德罗哥！”
　　随着佩德罗的身体砸落在地，加洛特的身影也出现在了他的面前，她很是平静的对着~佩德罗说道。
　　“是的，我败了，我居然这么轻易的-就败了！”
　　佩德罗满是欣慰的看着加洛特，他好像看到了佐乌岛的未来。
　　佩德罗可不是什么普通的角色，他称号“树上的佩德洛”，美洲豹毛皮族，原诺克斯海贼团船长，悬赏3亿8200万贝里。
　　他是现白鲸鱼森林侠客团团长，毛茸茸公国的精英战士，是黑夜之王猫蝮蛇掌柜的得力助手。
　　多年之前，为了帮助猫腹蛇寻找历史本文，佩德洛与波克慕斯、杰波、培波等人出海，成立了诺克斯海贼团。
　　结果因为追寻历史本文遭世界政府追逐误成通缉犯，随着培波下象观察大海意外飘走、探险队出现伤员，佩德洛转而委托波克慕斯带领剩余的探险队成员，自己则和杰波持续探索历史本文。
　　在5年前和伙伴杰波游历到大妈的领地，意外和波克慕斯重逢，才知道波克慕斯已加入夏洛特·玲玲旗下，仍决意冒险要窃走大妈所掌有的历史本文。
　　虽然佩德洛和蛋蛋男爵决战过程中令对方失去左眼，但仍是失败被俘虏，随行伙伴杰波也被大妈夺去30年寿命身亡；佩德洛原本被大妈要胁夺去70年寿命，但由于佩德洛自剜左眼谢罪和波克慕斯居中求情，才以付出50年寿命的代价离开大妈的地盘。
　　之后佩德罗就一直呆在佐岛，一直到现在。
　　原本因为佩德罗对夏洛特玲玲的实力感觉到绝望，如今，他在看到身穿水手服的加洛特，他知道，这个大海已经发生了某种他也不知道的变化，而这种变化正是他一直在苦苦追寻的。
　　“这个男人是改变这个时代的人！”
　　佩德罗仅剩的独眼看着李维，虽然他最近几年一直没有在大海上行走，但是他吃从布鲁克和加洛特开出的罐子就能知道，因为李维的罐子，这个大海已经在不知不觉中进入了新时代。
　　“可以了，加洛特！”
　　犬岚对着加洛特说道。
　　加洛特的红色眼眸看了一眼犬岚公爵，之后她就把眼睛闭上了。
　　加洛特额头的月亮微微发光，之后她就把月狮形态关闭了。
　　“你有没有感觉到身体虚弱？”
　　见加洛特再次的恢复正常，旺达关切的问道。
　　“没有，我现在的状态非常好！”
　　加洛特的手臂曲起，她对着旺达微笑了起来。
　　她的笑容很是阳光，根本看不出来一点虚弱。
　　“看来这真的是一种完美的使用月狮的方法!”
　　在看到加洛特平安无事的时候，所有的毛皮族人都激动了起来。
　　“现在谁还有黄金？”
　　犬岚公爵和猫蝮蛇同时对着属下们喊了起来。
　　“老大，之前被我们当垃圾的那些黄金都被杰克抢走了。”
　　一个黑猩猩对着猫蝮蛇报告道。
　　之前因为佐乌岛与世隔绝的状态，对他们而言，黄金和岛上的石头没有什么两样。
　　现在他们想要用黄金来换个罐子了，他们发现黄金居然全部都消失了。
　　“去找雷藏和勘十郎问问他们有没有.”
　　这时，猫蝮蛇终于想起了他曾经的同僚。
　　“对，他们是从和之国出来的，没准他们会有黄金！”
　　犬岚公爵也反应过来了、
　　之后两人就开始大眼瞪小眼的互相看着。
　　“你还愣着干什么，把他们请出来啊！”
    ·· ······求鲜花0 ·······
　　犬岚见猫蝮蛇在那里装蒜，他就有些怒了。
　　“我请什么，他们不是在你这里吗？”
　　猫蝮蛇对着犬岚冷笑了起来。
　　之后，他们好像意识到了什么，他们两人大声叫道：“糟了！”
　　“十天了，都十天了，你知道我这十天是怎么过来的吗？”
　　在雷藏和勘十郎被解救出来的时候，勘十郎已经被饿晕过去了，雷藏因为受过良好的忍者教育，他的耐饿程度要比勘十郎强，所以他还清醒着。
　　此时面对面露惭色的犬岚与猫蝮蛇，他声泪涕下的对猫蝮蛇和犬岚进行哭诉。
　　当年他堂堂的雾之雷藏面对凯多都没有死，而今他却差点被饿死，他和谁说理去。
    ...... ..... 0
　　“雷藏，不好意思，我们把你们忘记了！”
　　穿着一身粉色和服的桃之助对着雷藏道歉。
　　在杰克进攻佐乌岛的时候，他早就被吓破了胆，他以为他会被杰克抓回和之国当众处刑。
　　在布鲁克把他救了之后，他早已经欣喜若狂，他哪里还会记住雷藏和勘十郎。
　　而犬岚和猫蝮蛇也因为重伤在不断的养伤和救治佐乌岛的居民，所以他们就被这么的耽搁了。
　　要不是李维到这里，没准雷藏和勘十郎会饿死在这里。
　　“你是忍者吗？那你会不会隐身？”
　　在雷藏正扶着墙向外走去的时候，他就碰到了满脸期待的乔巴。
　　在听到乔巴的问题之后，他的脸上就出现了一滴冷汗。
　　“那你会不会分身术。就是能同时变出好几个人的那种？”
　　见雷藏不说话，乔巴继续问道，雷藏的汗流下来的更多了。
　　“那你总会扔手里剑吧，就是那种一只手里剑在瞬间能变成一百只的那种。”
　　乔巴继续问道。
　　在听到乔巴的灵魂拷问之后，他终于坚持不住了，在犬岚和猫蝮蛇的面前，他华丽的晕倒了。
　　“奇怪，这家伙明明已经虚弱成这样了，为什么从病理上看他像是怒火攻心，而不是被饿晕的？”
　　在乔巴为雷藏检查过身体之后，他也不禁有些纳闷了起来。七.

第367章



　　“船长，我是巴沙斯，好久不见了！”
　　在李维登陆佐乌的时候，巴沙斯为了逃脱海军的追捕，他悄悄的混上了革命军的运送武器的船只，没想到他有了惊人的发现。
　　“巴沙斯，你居然还活着啊，真是太好了！”
　　在听到是巴沙斯的声音之后，黑胡子也大笑了起来。
　　之前多弗朗明哥在德雷斯罗萨举办的那场盛会规模实在是太大了，不仅是大将藤虎去了，就连罐子商人李维也在那里现身了。
　　那一战的战况很是激烈，而且在那一战之中，黑胡子终于知道了多弗朗明哥敢于邀请这么多怪物来德雷斯罗萨的底气，原来他在李维那里开了一个钻石级别的罐子，他也有了大将的实力。
　　在这场大战之中，多弗朗明哥向这个大海上展示了多弗朗 明哥家族所获得的道具，力库王军经历了很艰难的战斗才取得了这一次战斗的胜利。
　　据摩根斯的报纸所报道，整个德雷斯罗萨的房屋全部被摧毁，就连德雷斯罗萨的人们也死伤过半。
　　战后，七武海之一的死亡外科医师特拉法尔加罗使用了从李维罐子里开出的天生牙把大部分的死者都救活了。
　　就在多弗朗明哥使用鸟笼的时候，巴沙斯就已经失去了和黑胡子的联系，黑胡子原本以为巴沙斯已经被那些怪物们打死了，想不到他今居然会主动的联系他。
　　“巴沙斯，现在在哪里，我让人去接你！”
　　黑胡子对着巴沙斯说道。
　　“我也不知道这里是哪里，这里周围遍布黄沙和乱石很荒芜的样子！”
　　巴沙斯艰难的喘了一口气，他对着黑胡子说道。
　　“在伟大航路之中，这样的海岛并不多，我让拉菲特查一查吧！”
　　在听到巴沙斯的话之后，黑胡子就对着巴沙斯回答道。
　　“这个先不急，我之所以给你打电话，那是因为我在这里发现一个惊天的秘密！”
　　巴沙斯满是神秘的对着黑胡子说道：“猜猜我发现了什么，蒂奇船长”
　　“不要卖关子，快说！”
　　黑胡子的眉头皱起，他最不喜欢的就是和人猜谜。
　　“我发现这里是革命军的总部，谁能想到革命军会在这么一个荒凉的海岛上。”
　　巴沙斯对着黑胡子说道。
　　“什么，革命军的总部?”
　　在听到巴沙斯的话之后，黑胡子顿时就不困了，他猛的就坐直了身体。
　　革命军被世界政府将之视为世界稳定的最大威胁；然而其性质却有别于海贼。
　　因一般海贼并不会主动去攻击政府或海军，但革命军会策动推翻国家的政权、帮助遭海贼掠夺的贫困国家击退来犯的海贼、协助遭遇天灾人祸的国家居民避难等。
　　故革命军长期与世界政府互有胜负，世界政府甚至动用CP9去暗杀革命军地方领导干部。
　　革命军作风神秘，一般人并不知晓他们的行动；惟首领蒙奇·D·龙却为世人所认知，更被政府认定为“世界最凶恶的罪犯”。
　　革命军拥有很强的情报网，能掌握及分析世界各地发生的事件与后续。
　　他们的成员大多都戴着如老鼠、长颈鹿等各种动物造型的帽子。
　　被革命军收容或志愿加入的对象不分身份、种族、阶级，也会收容并训练孤苦无依的孩童成为革命军的战力。
　　有传言说，革命家龙也在李维那里开过一个钻石罐子，虽然不知道他到底得到了什么，但是这几年革命军的名气是越来越大了。
　　在前段时间震惊大海的桥上之国事件就是他们的手笔。
　　革命军之所以能在世界范围内让世界政府这么头疼，并不是因为他们实力有多强，主要是因为他们是在是太佛国神秘了。
　　到目前为止，世界政府都不知道革命军总部到底在哪里，革命军到底有多少人，他们要干什么。
　　革命军就好像是一个隐藏在黑暗之中的幽灵，只要世政府不注意，他们就会狠狠的在世界政府身上咬一块肉。
　　而现在，巴沙斯居然在误打误撞之下发现了革命军的总部，这可是一个好消息啊！
　　在顶上战争之中，海军和白胡子海贼团都损失惨重，只有黑胡子是最大利益获得者。
　　在那一场战争之中，黑胡子攻破了推进城监狱，推进城第六层那些恶党几乎全部成为了他的部下。
　　不止如此，黑胡子拥有了吸收一切的黑暗：自然系“暗暗果实”能力，以及粉碎一切的震动：超人系“震震果实”能力，使自己更接近于完美，成为有史以来的第一个双果实能力者.. ......
　　要不是海军高层们从李维那里开了罐子，那这个大海可能从此就是黑胡子的时代了。
　　在黑胡子海贼团从马林梵多逃亡的时候，黑胡子海贼团的巨大木筏因为承受不了巨大战舰的巨大身躯而损坏，全团正为没有船只而苦恼。
　　他的船员对接下来的路线也分歧众多，巨大战舰抱怨海里有鱼儿在咬他，全身都不舒服，酒桶要求先去有酒的岛屿，月之猎人则要求先去有漂亮衣服的岛屿，恶政王又提出自己来当船长。
　　此时超新星之一乔艾莉·波妮已被黑胡子生擒，蒂奇认为波妮的实力过于弱小，建议她做自己的女人，遭到拒绝，还被一脚踢在了脸上。
　　被踢飞的黑胡子气急败坏地说道，粗鲁的家伙当伙伴就够了，女人还是要温柔点比较好，此话得到了船员们的一致认可，认为黑胡子很会说话。
　　于是按照计划，拿虏获的乔艾莉·波妮与海军做交易，而得到一艘军舰。
　　海军同意了此次交易，但是狙击手发现赤犬亲自登上军舰前来，全员自知果然和自己想的一样，海军不可能跟海贼完成约定，一群人最终在哄笑中撤退，放弃了乔艾莉·波妮而逃走。
　　之后 黑胡子就来到了新世界，他们亿蜂巢岛为中心开始打响了自己的名号。
　　黑胡子在新世界迅速的展开了行动，赏金超过一亿的新人已经有人成为了牺牲品。
　　在顶上战争结束的一年后，率领黑胡子海贼团与白胡子海贼团残党爆发了激烈的冲突。
　　马尔科所率领的白胡子余党居然不敌黑胡子海贼团。
　　这场大战被世人称作为“了结的一战”。
　　现在黑胡子已成为新世界四皇，并且在新世界捕杀有恶魔果实的人来夺取能力，现在他的悬赏金已经高到22亿之多。
　　“这个大新闻应该在赤犬那里能换到不少的好东西吧！”
　　在把巴沙斯的电话挂断之后，黑胡子就摸着他的胡子大笑了起来。.




第368章



　　在拉菲特的调查之下，他们很快就确定看巴沙斯的位置，巴沙斯现在在伟大航道上的白土之岛巴尔迪哥。
　　在得到了这个消息之后，黑胡子就拨通了赤犬的电话虫。
　　“黑胡子，你找我有什么事吗？”
　　赤犬原本在办公室里办公，最近诸事不顺，这让他整个人都很压抑，没有想到他居然会接到黑胡子的电话虫。
　　“赤犬元帅，我要和你做一笔交易！”
　　黑胡子虽然只做了不到一年的王下七武海，他也知道赤犬的脾气，所以他没有和赤犬拐弯抹角，他直接就提出了自己的目的。
　　“交易，你用什么和我做交易，你麾下那些海贼的人头吗？”
　　赤犬的话相当的不客气，对于这些海贼，赤犬一直都是一个强硬派。
　　“别开玩笑了，赤犬元帅，我还指望我的伙伴们替我击败其他的三位海贼皇帝呢，他们的人头可不能给你！”
　　黑胡子对着赤犬笑了26起来。
　　“你要和我做什么交易？”
　　赤犬也知道他刚才的话并不可能实现，他也只是单纯对黑胡子不爽而已。
　　区区一个海贼，他居然敢直接拨打海军元帅的电话，真是嚣张。
　　“赤犬元帅，我发现了革命军的总部！”
　　黑胡子很是淡定的对着赤犬说道，他相信，这笔交易海军是不会拒绝的。
　　“什么？你居然能发现革命军的总部?”
　　在听到了黑胡子的话之后，赤犬下意识的站了起来。
　　难怪黑胡子敢这么嚣张的说要和他做生意，原来他手中有赤犬拒绝不了的筹码。
　　世界政府一直都把革命军当做心腹大患，而且赤犬还准备在不久要召开的世界会议之中要再次把革命军的威胁提到会议上来、
　　在这个关键的时刻，黑胡子居然为赤犬送上这么一个筹码，由不得赤犬不动心。
　　“你想要什么，黑胡子？”
　　赤犬对着电话虫那边的黑胡子问道。
　　黑胡子的实力虽然不是这个大海上最强的，但是他的眼光却是这个大海上数一数二的。
　　显然黑胡子也知道这个情报的价值，他就直接来找赤犬了。
　　“我要的很简单，我只要一颗恶魔果实就行！”
　　黑胡子对着赤犬说道。
　　“恶魔果实？”
　　在听到黑胡子的话之后，赤犬的神色变得更加的严肃了。
　　最近这段时间里，黑胡子海贼团在这个大海上大肆的猎杀有恶魔果实能力的海贼新星，赤犬知道，黑胡子掌握了某种恶魔果实能力的提取方法。
　　能让黑胡子都惦记的恶魔果实，那肯定不是什么普通的恶魔果实。
　　“我要凯多的鱼龙果实！”
　　果然，黑胡子接下来的话就暴露了他的野心。
　　这家伙得到了白胡子的震震果实还不罢休，他居然把目标盯向了凯多的恶魔果实。
　　“不可能，凯多的恶魔果实不可能给你！”
　　赤犬直接就把黑胡子的话给拒绝了。
　　现在凯多虽然被抓到了推进城，但是现在赤犬却对凯多没有丝毫的办法。
　　之前的凯多的体魄就已经强悍到不是人，在他从李维那里开完罐子之后，海军更加的拿他没有办法了。
　　在这段时间里，赤犬用对凯多使用了各种刑法，不管是刀剑还是毒药，他都伤害不了凯多分毫。
　　经历过多次的失败，赤犬对盘古城深处那位的敬畏之情更深了。
　　他只是一剑就把凯多击成了重伤，对于那位的实力赤犬也无法估量。
　　“那我要革命军基地里的所有财宝！”
　　黑胡子也知道赤犬不可能把鱼龙果实给他，就是赤犬把凯多交给他，黑胡子也不敢要。
　　虽然说现在他的实力已经站在这个大海的最顶峰，但是对于有这海陆空最强生物之称的凯多，他也没有自信能杀了凯多，更何况，他还不一定不能打的过凯多。
　　刚才黑胡子是漫天要价，现在才是他的真正目的。
　　革命军作为一个能和世界政府对抗的组织，他们总部所贮藏的财宝肯定多的惊人。
　　别的不说，就说这次革命从多弗朗明哥家族运走的军火就是一笔惊人的财富。
　　“好，不过这次黑胡子海贼团也要和海军一起行动！”
　　赤犬沉吟了片刻，他就答应了黑胡子的要求。
　　赤犬可信不过黑胡子，只有黑胡子和他一起行动他才信任黑胡子。
　　而且，一旦等海军把革命军收拾掉，赤犬也不介意把黑胡子一起解决掉。
　　“可以，那咱们就这么说定了，赤犬元帅！”
　　黑胡子仿佛没有差觉出赤犬的险恶用心，他反而一口答应了下来。
　　于是，赤犬以演习的名义，他与黄猿带领着十艘军舰越过马林梵多直接向着伟大航路而来。
　　在沿途还不断的有军加入，等到了赤犬到达巴尔迪哥的时候，海军已经形成了一个拥有五十艘大舰队的超级势力。
　　这种规模的军队就是连四皇都能硬钢，而现在，为了对付革命军，海军可谓是全力以赴。
　　“还真是惊人呢，赤犬元帅！”
　　 在赤犬的舰队已经抵达巴尔迪哥的时候，黑胡子海贼团也带着他的麾下近十艘船来到了这里。
　　虽然黑胡子的船很少，但是黑胡子的船员们却没有丝毫的畏惧之色。
　　“船长，你终于来了！”
　　在巴尔迪哥的海滩之上，在看到黑胡子海贼团旗帜的巴沙斯兴奋的挥舞着双手，他的船长果然没有骗他，黑胡子来接他来了。
　　“终于来了！”
　　在巴沙斯激动的站起来的时候，在巴尔迪哥的高处，龙对着萨博也说了同样的一句话。
　　“放弃这个经营多年的基地，你真的舍得吗?”
　　看着自己ID老师，萨博有了这样的疑问。
　　虽然说他们要把工作的重心转移到新世界，但这个基地就这么放弃，实在是太过可惜了。
　　“我们要想化整为零进入玛丽乔亚以及新世界，我们就必须要把伟大航路周围的海军全部抽调走，没有一个目标能让比革命军总部更让赤犬重视了！”
　　龙转头对着萨博解释道。
　　这一切都是龙的计策，而巴尔迪哥之所以能让巴沙斯发现，这也都是龙故意的。
　　果然，在龙的算计之下，赤犬和黑胡子就这么傻傻的来了。.


第369章



　　“这里居然有这么多的建筑群，看来这里的确有是革命军的总部！”
　　赤犬拿着望远镜仔细的看着这个荒凉的小岛。
　　不管是在地图上还是在CP机关的情报上，这里都只是一个荒凉的小岛。
　　此时这个荒凉的小岛上有着一片绵延不绝的建筑物，这些建筑物都不高，根据赤犬的眼光历来看，这里应该是军营。
　　随着赤犬的望远镜继续向前探去，一栋三层的小楼出现在了他的面前。
　　赤犬的望远镜继续调整着焦距，之后他就看到了在窗户前那个脸上有菱形印记的男人。
　　“蒙奇D多拉格，不，现在应该叫你龙了！”
　　在看到多拉格的时候，赤犬握着望远镜的手变得更紧了。
　　多拉格原本是他的同僚，而且在龙离开海军之前，他一直都被海军们视为未来，不管是战国还是卡普都很看好多拉格。
　　虽然赤犬、青雉和黄猿被海军们称为怪物，但是他们三个人都被多拉格压的抬不起头来。
　　直到多拉格离开海军创建革命军，他们才在海军之中展露头角。
　　而龙好像也感觉到了赤犬的窥探，他对着赤犬笑了起来。
　　“给我开炮！”
　　赤犬见到这一幕的时候，他就对着海军军舰们下令道。
　　“轰轰轰！”
　　随着赤犬的一声令下，海军军舰的大炮都对准了这个小岛，在这一瞬间，近千枚炮弹在同时被激发，整个白土之岛就陷入到了火海之中。
　　“不要停，给我继续轰！”
　　赤犬对着海军们说道。
　　“我们也来凑凑热闹吧！”
　　黑胡子见海军们开炮了，黑胡子麾下的队长们也开始向着他们的部下们大笑道。
　　于是黑胡子海贼团的大炮也开始轰鸣了起来。
　　“我们不需要反击一下吗，虽然现在我们的人都撤走了，但起码的样子得做一下吧｀ 「？”
　　看着几乎把白土之岛天空都遮蔽的炮弹，萨博对着龙问道。
　　现在革命军的人还没有全部都撤到新世界，万一被赤犬发现他被耍了的话，不只是海军，就连周边岛屿的国家也会对他们进行围剿的。
　　“不需要，现在赤犬的敌人是黑胡子，他们马上就要开战了，他们无暇顾及我们。”
　　龙之所以让巴沙斯发现这一切，那是因为他早就把这一切都算计到了。
　　海军在发现这里是一座空岛的时候，赤犬是不可能让这五十艘军舰的大行动变成一个笑话，他必须需要一个目标。
　　如果革命军不在的话，黑胡子必然是赤犬的下一个目标。
　　龙曾经也和赤犬算是同僚，他很了解赤犬的为人，这个人态度很强硬，他是绝对不会和海贼联手的。
　　现在既然黑胡子海贼团会出现在这里，那就说明赤犬准备把黑胡子与革命军一起消灭！
　　“我们走吧，萨博！”
　　龙对着萨博说道，之后他就把兜帽带在头上，随着一阵狂风呼啸，龙的身影就消失了。
　　“好吧，那就祝他们玩的愉快了！”
　　萨博用食指轻轻压了一下他的帽檐，之后他也就从高空跃出，一只巨大的双头乌鸦出现在他的脚下，在绕过漫天的炮火之后，他也消失在了天空之中。
　　“不对，这是陷阱！”
　　在感受到龙和萨博离去的气息之时，赤犬的眉头重重的跳了起来。
　　现在革命军到现在都没有反击，而且作为革命军首脑的龙以及革命军的总长萨博都离开了这里，这就说明赤犬上当了！
　　“要我去把他们拦截住吗，赤犬？”
　　在赤犬所在的军舰甲板之上，黄猿依旧在看他的【演员的自我修养】，龙离去的时候他也感应到了，只是他一个人无法留下龙，而且黑胡子海贼团还在一边虎视眈眈。
　　“不需要，现在我们的敌人是黑胡子，我们正好把黑胡子消灭在这里!”
　　赤犬的身体上已经出现了道道的赤红之色，一股刺鼻的硫磺味从他的身体上散发而出。
　　被龙耍了一道，赤犬很愤怒，现在他只能把这股愤怒发泄在黑胡子海贼团身上了。
　　“现在黑胡子海贼团也几乎是倾巢而出，我们不一定能拿下这个怪物啊！”
　　黄猿抬头看了一眼黑胡子海贼团的阵容，现在黑胡子从推进城第六层招募的那些队长们现在也依旧在这里，如果非要开战的话，这场战斗不一定会比顶上战争的规模要小。
　　“现在海军有你我两个大将，而且海军的数量也比黑胡子海贼团要多，这场战斗能打！”
　　赤犬满是坚决的对着黄猿说道，之后他就通过麦克风对着其他的战舰下令。
　　在这一刻，海军延绵不绝的炮击终于结束了，之后，海军们就开始转动炮口，那些大炮慢慢的瞄准了黑胡子海贼团。
　　“¨ˇ这里居然是一座空岛，那革命军去哪里了？”
　　在龙和萨博离去的时候，黑胡子也感觉到了，他明白，他好像被龙利用了。
　　“船长，现在不是想这个的时候，革命军没有了，赤犬的下一个目标就是我们了，我们是要撤退还是和赤犬开战?”
　　拉菲特是黑胡子海贼团的智囊，他在龙离去的那一刻就意识到，赤犬要对黑胡子海贼团动手了。
　　“我们不能撤，海军军舰速度比我们快，要是被他们一直在后面咬着，我们会有很大的损失的！”
　　黑胡子看的很清楚，现在唯一之计就是和海军打一场，如果他们就这么撤退的话，赤犬也肯定不会放过他们，他们的船没有海军军舰快，到时候他们会被赤犬用放风筝战术放(王李的)死的。
　　“要开战了吗，我喜欢！”
　　此时在黑胡子的船上，毒Q正在为巴沙斯包扎伤口，在听到黑胡子要和赤犬开战的消息后，巴沙斯就猛的站起来开始展示他的肌肉。
　　“贼哈哈哈，巴沙斯、毒Q，回到你们的船上去，让我们和海军们大战一场吧！”
　　黑胡子狂笑了起来利。
　　虽然他面对的是海军元帅赤犬，但是他一点都不虚，他是整个大海上独一无二的双恶魔果实的能力者，而且他还在李维那里开过罐子。
　　“给我开炮！”
　　随着赤犬的一声令下，海军军舰上那恐怖的火力就向着黑胡子海贼团倾泄而来。
　　“还击！”
　　在海军军舰开炮的同时，黑胡子海贼团也开始对着海军开炮了。
　　在白土之岛前，黑胡子海贼团就这么和海军交手了！.

第370章



　　海军不仅军舰数量比黑胡子多，而且每一艘海军军舰的炮口也比黑胡子海贼团的要多。
　　在他们交手的一瞬间，黑胡子就感觉到天黑了。
　　“暗水！”
　　黑胡子发出一声大叫，之后滚滚黑烟从他的身体散发，在黑胡子海贼团的上空就形成了一道漆黑的光幕。
　　海军的炮弹砸在这道黑色浓烟之中就如同泥牛入海，根本就没有泛起一点涟漪。
　　“真强，不愧是黑胡子船长啊！”
　　黑胡子这一手让整个黑胡子海贼团都燃起来了。
　　黑胡子海贼团是一群亡命之徒聚合的海贼，他们才不会畏惧赤犬的名声，现在黑胡子的强大让他们每一个人都感觉到热血沸腾，现在已经有热血上头的鱼人族海贼跳海去凿赤犬的船去了。
　　“大喷火！”
　　见对面的黑胡子如此的嚣张，赤犬也出手了，他的右臂已经化作了岩浆，随着他一拳击出，一道比军舰还要粗十倍的岩浆巨拳就向着黑胡子而去。
　　“赤犬，我现在的实力早已经今非昔比了！”
　　黑胡子对着赤犬狂笑了起来，之后他的右拳上就出现了一个白色的光团，这正是他从白胡子的身上得到了震震果实之力。
　　随着黑胡子的狂笑，他的拳头就向 着前方打去。
　　“咔嚓！”
　　随着他的拳头击去，在他们面前的空间也如同玻璃般的开始碎裂。
　　“空间被打碎了啊！”
　　海军们满是震撼的看着这一幕，之前这是世界最强男人白胡子的专属，现在，这个景象又在黑胡子的身上重现了。
　　随着空间的开裂，赤犬的岩浆巨拳也被分解成了一块块大小不一的熔岩，之后第一块熔岩砸在了黑胡子海贼团的一艘船上，这艘船在瞬间就炸成了漫天碎屑。
　　“招数的余波居然还有这样的力量，不愧是海军元帅啊！”
　　在看到这一幕的时候，黑胡子的眼中也闪过了对赤犬的敬佩。
　　之后更加浓郁的黑暗从黑胡子的身体上散发，黑胡子海贼团所在的这片海域也都被黑暗所包围。
　　赤犬剩下的那些岩浆弹砸在了这些黑暗之中，它们都被无声无息的吞没了。
　　“黑胡子这个怪物的实力居然强悍到这个程度，他都能和大将抗衡了！”
　　在其中的一艘军舰之上，斯摩格满是凝重的看着对面的黑胡子。
　　在他镇守罗格镇的时候，他还曾经在颠倒山与前来东海找李维开罐子的黑胡子大战过一场。
　　虽然他那时候不是黑胡子的对手，但是他还能和黑胡子交手，甚至能对黑胡子造成伤害。
　　现在，看着大笑的黑胡子，斯摩格知道，他已经没有和黑胡子交手的资格。
　　虽然他在新世界实力有很大的进步，但是黑胡子的实力进步的更为恐怖，他现在连黑胡子的背影都看不到了。
　　“八尺琼勾玉！”
　　见赤犬的攻击被黑胡子挡住，黄猿也来了兴趣，他光子化跃上半空后向黑胡子海贼团发射无数耀眼的光弹。
　　这一刻，这个海域就下起了金色的暴雨。
　　“贼哈哈哈，没有用的！”
　　黑胡子猖狂的大笑着，黄猿的攻击如赤犬一般，在那些金色光点触及黑胡子的黑暗之时，就连黄猿的镭射光线也被吞噬了。
　　“我们都是自然系恶魔果实能力者，但是我的暗暗果实可是自然系最强的恶魔果实！”
　　看着赤犬和黄猿的攻击全部都被暗暗果实挡住，黑胡子顿时就大笑了起来。
　　为了找到梦寐以求的恶魔果实，熟记恶魔果实图鉴上所有果实样子，隐藏自己的实力。加入白胡子爱德华·纽盖特所成立的白胡子海贼团，成为白胡子海贼团的第二战斗队队员，成功潜伏了二十多年。
　　因为他通过详细的计算得出，白胡子海贼(cgah)团的势力庞大，加入白胡子海贼团，拿到自己最需要的恶魔果实几率最大。
　　但是开始黑胡子也不抱多大的希望，毕竟这么大的海域里找一个特定的恶魔果实太难了，他甚至想过如果还找不到暗暗果实的话，就一辈子待在白胡子海贼团了。
　　但是事情终于出现了转机，这颗果实还是出现了，最终还是被他吃了。
　　这是他经历二十年艰苦等待得到的果实，如今暗暗果实在这个大海上终于发挥出了恐怖的威力。
　　“你们的攻击完了，该我了！”
　　在接连被海军攻击，黑胡子的体力消耗也很恐怖，但现在他依旧不虚赤犬和黄猿。
　　此时在黑胡子的手中出现了一颗漆黑的圆球，虽然黑胡子还没有扔出，但赤犬还是从那个黑球之中感受到很严重的威胁。
　　“那个东西，这是黑胡子在顶上战争用过的招式。”
　　在看到黑胡子手中黑球的时候，顶上战争的记忆就出现在黄猿的脑海。
　　“地爆天星！”
　　黑胡子没有给他们太多的准备时间，伴随着黑胡子的狂笑，那个黑球就被黑胡子丢在了军舰的前方。
　　“走，快撤退，如果被波及到的话，我们也会很麻烦的！”
　　在黑胡子释放出这颗黑球的时候，他就毫不犹豫的命令部下开始跑路。
　　“啊?”
　　黑胡子海贼团的海贼愣住了，刚才还一副要大战的样子，怎么还没有接舷战就要跑路了？
　　新手还在发愣，黑胡子海贼团的老手就已经跟着黑胡子海贼团跑路了。
　　几乎是在黑胡子前脚刚跑路的时候，地爆天星就爆发了。
　　恐怖的吸力从这个黑球之中向四方爆发，海量的海水如同龙吸水般向着这颗黑球涌去。
　　海面上出现了一道水龙卷，周围的军舰也随着海流向着黑球涌去。
　　“攻击那个黑球！”
　　赤犬在瞬间就判断出了，导致这一切都根源就是眼前的这个黑色的圆球。
　　在赤犬说话的时候，黄猿的手指就已经释放出一道明亮无比的金光，之后一道金色的光线就向这个黑球之中。
　　这个黑球在黄猿不断的释放金色光芒之下，它开始裂开。
　　“轰！”
　　随着黑球的爆开，整个海面都发生了剧烈的波动，海军们随着军舰开始上下波动。
　　等到了一切都平息的时候，黑胡子海贼团已经消失在了这里。.


第371章



　　赤犬直直的望向黑胡子消失的方向，谁也不知道他现在在想什么，只是他现在紧握的拳头表现出他的内心并不平静。
　　“我们已经把革命军总部摧毁，返航！”
　　过了良久，赤犬就对着海军士兵们说道。
　　士兵们面面相觑，他们没想到赤犬会说~出这样的话。
　　明明他们什么都没有做，他们只是用了大量的炮弹把整个白土之岛轰炸了一遍而已，他们根本就没有见-到革命军。
　　“切，赤犬元帅真是-……”
　　在听到了赤犬的话之后，斯摩格发出一声不屑的冷哼，赤犬这样做虽然能鼓舞整个世界的民心，但是一旦被拆穿之后，这将会对海军的威严造成很严重的破坏。
　　“斯摩格中将，我们明明没有和革命军交手，赤犬元帅为什么会这么说？”
　　在斯摩格的一边，手持袖白雪的达斯琪对着斯摩格问道。
　　虽然她现在也是大佐了，但是她总感觉自己不够聪明，她什么事也都想要和斯摩格请教。
　　“白白给你奖金拿你还不乐意吗？要知道，这次行动的奖金足足有顶上战争的一半！”
　　斯摩格瞥了一眼达斯琪，他对着达斯琪说道。
　　“话是这么讲的没错，但是总感觉这种钱拿的不踏实。”
　　达斯琪对着斯摩格说道。
　　“这笔钱是你们的封口费，不会让你们白拿的！”
　　斯摩格看着眼前懵懂的达斯琪，他狠狠的吸了一口香烟，随后他的眼睛就望向了远方。
　　曾经斯摩格也是一个打败过火拳艾斯，并一度和黑胡子交战不落下风的人，随着时间的推移，现在的火拳艾斯也快有了大将的实力，而黑胡子更为的恐怖，现在的斯摩格恐怕连黑胡子的一击都接不下来了。
　　“我的实力进步实在太慢了，要不要去找李维开一个罐子？”
　　斯摩格的心中突然冒出这么一个念头。
　　“所有人，这次的行动将会成为海军之中的绝密档案，你们每一个人都要为此保密！”
　　果然，赤犬的话验证了斯摩格的猜想。
　　“你真聪明诶，斯摩格中将！”
　　在听到了赤犬的话之后，达斯琪也对斯摩格露出了敬佩的目光。
　　不愧是斯摩格中将，居然连赤犬大将的想法都能猜到。
　　“你还是注意保密吧，切万别不小心把这次行动的详细情况泄漏到大海上，不然的话，我还得亲自去追杀你！”
　　斯摩格对着达斯琪警告道。
　　达斯琪下意识的站直了身体，她对着斯摩格敬了一个礼向他保证。
　　斯摩格的话不是在开玩笑。
　　在海军之中有一个规定，不管海军是有意无意，一旦绝密行动被泄漏，那这个泄漏者就会被海军除名，而且还会被海军通缉。
　　所以斯摩格才会警告这个迷糊的眼镜娘。
　　“赤犬，你这种欲盖弥彰的行为能坚持多久呢？”
　　黄猿看着在甲板上瞭望的赤犬，他悠悠的对着赤犬问道。
　　现在整个海军军舰上的人们都在严阵以待，只有黄猿一个人满是懒散的气息，看上去他就是一个打酱油的。
　　“我不需要坚持多久，我只需要找一个更大的新闻把这次的新闻掩盖好就可以了。”
　　赤犬头也没有回，他看着眼前的大海说道。
　　显然，在他把这次的行动说出去之后，他就已经有了下一步的计划。
　　“大新闻？”
　　在听到了赤犬的话之后，黄猿的眉头皱了起来，他感觉赤犬要搞事情啊。
　　“是啊，只要我们把四皇之一，或者是Z消灭，那这件事情就会被人淡忘。”
　　赤犬的眼睛看向黄猿，他的嘴角也露出了一丝残忍的笑意。
　　他这一桩桩一件件事都需要海军用海量的人命去填补。
　　“对付Z？他可是咱们曾经的老师啊，你还真是无情啊，萨卡斯基！”
　　在听到了这个熟悉的名字之时，黄猿也愣了一下，之后他就开始笑了起来。
　　他们说的Z就是海军前大将泽法，在他们成为之前他们都是泽法的学生。
　　当时黄猿和泽法很不对付，泽法认为黄猿太多依赖于果实能力，而黄猿却对泽法的话不以为意，两人一直都处于想看两厌的状态。
    ·· ······求鲜花0 ·······
　　但是赤犬就不同了，他可是泽法的得意门生，不管是体术还是恶魔果实能力的开发，他都在新兵营里处于NO.1。
　　除了卡普亲自教导的多拉格之外，在整个海军之中再也没有人能超过他。
　　但是如今，曾经得泽法最看重的赤犬现在要把泽法干掉，也不不知道泽法知道这件事情后，他的脸上将会是什么表情。
　　“你知道吗，现在Z在寻找炸药岩，他要把整个新世界都摧毁！”
　　听到了黄猿的调侃之后，赤犬走到了黄猿的面前，看着坐在椅子上的黄猿，赤犬面无表情的把这个新的情报告诉了黄猿。
    ...... ..... ...
　　“什么，他居然要动用这个危险的东西”
　　在听到了赤犬的话之后，黄猿也变得吃惊了起来。
　　炸药岩是具有能和古代兵器抗衡的神秘石头，碰到空气就会爆炸。
　　当年金狮子就是带着大量的炸药岩去了玛丽乔亚，这才让半个玛丽乔亚都化为焦土。
　　最后要不是天龙人背后的那位出手，那海军和世界政府不仅会成为世界的笑柄，甚至他们都有可能在那场战役之中阵亡。
　　所以对对于炸药岩的恐怖威力，赤犬和黄猿也是深有感触。
　　现在，Z要使用这个石头，要去引爆了在新世界的叫作“ENDPOINT”的熔岩块，想把新世界的海摧毁。
　　ENDPOINT在新世界的海上有3个。摧毁这3个熔岩块可以毁灭新世界的大海。
　　他已经赌上了自己的性命，誓要带领“NEO海军”将新世界的海贼一举歼灭。
　　一旦让他成功的话，不仅是新世界的海贼被他消灭，就连那些普通人也会因此而死。
　　“可是Z终究是我们的老师啊!”
　　听了赤犬的话，黄猿也不禁发出一声长叹。
　　泽法一生无愧于海军，他为了海军奉献了自己的一切。
　　而且事情之所以会发展成这样子，终究结底是因为世界政府和海军负了他。七.

第372章



　　赤犬说的讨伐Z还是后话，现在既然他们为了这次的行动出动了十万海军，那赤犬自然不会让这次的行动变成笑话。
　　第二天，随着新闻鸟向着这个大海传播，每一个看到这个新闻的人都沸腾了！
　　“居然能把革命军的总部摧毁，赤犬这家伙干的不错吗？”
　　在德雷斯罗萨，战国、藤虎、鹤三个老家伙聚在一起吃面，此时他们人手一张报纸，在这个报纸的封面就是化为焦土的白土之岛。
　　“革命军虽然对这个大海上的人们并不造成威胁，但是他们却对世界政府的统治造成威胁，现在赤犬做了这么一件大事，五老星那群老家伙能睡个好觉了！”
　　战国拿着这份报纸，他对着赤犬的行为开始镜头论足。
　　 作为曾经的海军大将，而且现在还是海军大督查的战国有资格对赤犬的行为做处评价。
　　之前他做海军元帅的时候，他也试着剿灭过革命军，一番交手下来，他发现龙是一个很棘手的敌人。
　　虽然说战国被这个大海上的人们称为智将，但是不显山不漏水的龙才是可怕，他能在不知不觉之中把海军的攻势所化解
　　。
　　看着龙那滴水不漏的行事风格，再看看粗枝大叶的卡普，战国甚至怀疑龙是卡普收养的孩子。
　　在藤虎向着全世界下跪之后，赤犬就和藤虎大吵了一架，当时赤犬对藤虎放出了狠话，他要是不把这群大闹德雷斯罗萨的海贼抓捕归案，那他就永远也不要回海军总部了。
　　而藤虎也很硬气，他说不回就不回。
　　正是因为如此，战国对于藤虎的作风很是欣赏，他觉得虽然青雉离去了，但是藤虎的正义也很对他的胃口。
　　正巧赤犬让鹤中将来德雷斯罗萨押送多弗朗明哥，他也就一起跟来了。
　　“革命军能这么容易就被消灭吗？”
　　在看到这份报纸的时候，鹤中将是呈怀疑态度的。
　　怎么说革命军也是一个能威胁到世界政府的存在，而革命军龙又是这个世界最为危险的罪犯。
　　虽然赤犬带了十万大军围剿革命军，但是这么快能把革命军的大本营打下来，鹤中将是呈怀疑态度的。
　　要是革命军真的这么容易对付，那他们也不会这么多年也没有把革命军消灭。
　　“是真是假，这件事情终究会有真相大白的一天，现在我们要做的是来欣赏美味的豚骨拉面。”
　　藤虎的竹筷指向了他面前的拉面：“豚骨拉面要是凉了的话就没有那股鲜美的味道了。”
　　随着藤虎的话说完，战国也捧起碗开始学藤虎去吃拉面。
　　“你们两个人啊！”
　　鹤中将发出一声长叹，之后她再次拿起报纸看其他的新闻。
　　作为海军的大参谋，她的职业习惯不允许她放过任何一丝的情报。
　　“什么，革命军总部居然被摧毁了，那萨博……”
　　在万里阳光号上，路飞此时也看到了这则头条，他的整个人都陷入了呆滞。
　　之前在分别的时候，萨博和他说要回革命军的总部，现在这才隔了多长时间，革命军的总部就出事了。
　　而且海军居然出动了十万大军，这场战争的规模比顶上战争也小不了多少。
　　萨博他们最后冲破了海军的封锁没有，这份报纸上都没有说。
　　在这一刻，路飞的心开始慌乱了起来。
　　之前在他小的时候，他一度以为他失去了一个兄弟，在顶上战争的时候，在艾斯的胸膛被赤犬打穿的那一刻，路飞真的感觉到自己被整个世界都抛弃了。
　　绝望已经无法形容他那时候的心情了，后来罗把艾斯给救活了，路飞这才得到了活下去的动力。
　　后来在德雷斯罗萨，他居然遇到了萨博，原本以为死去多年的萨博重新出现在他的眼前，而且他们三兄弟居然再次并肩作战。
　　在从德雷斯罗萨离开之后，寻找到ONEIECE成为海贼王这个念头在他的脑海之中就变的更加的坚定了。
　　现在这才多长时间，这就又爆出了革命军的噩耗。
　　“放心吧，萨博没事！”
　　在路飞正担心不已的时候，在晒日光浴的妮可罗宾在听到了路飞的鬼哭狼嚎之后，她对着路飞说道.. ......
　　“真的吗？罗宾？”
　　路飞抬头看向了妮可罗宾，现在的路飞已经涕泪横流，看上去丑极了。
　　“是的，我留在革命军的那具分身还平安无事，这就说明海军报道的是假的新闻。”
　　妮可罗宾对着路飞说道。
　　“真的吗，那可真是太好了！”
　　在听到了妮可罗宾的话之后，路飞又开始没心没肺的大笑了起来。
　　在路飞担萨博的同时，在新世界某处，火拳艾斯也看着这份报纸担心不已。
　　不过和路飞不同，萨博坚信海军无法抓捕博，在德雷斯罗萨的时候，艾斯和萨博并肩作战，他对于萨博的实力感到很敬佩。
　　萨博但靠体术就有无限的接近大将的能力，这也是艾斯无法比拟的。
　　当时在伟大航路，黑胡子的暗暗果实完克艾斯的烧烧果实，之后艾斯和黑胡子就开始进行了体术比拼，因为他的体术不如黑胡子，所以他才最后被黑胡子擒拿，最后才成为了引动顶上战争的导火索。
　　在这个大海上，萨博已经成为了站在这个大海顶峰的人群之一，虽然这次是赤犬和黄猿共同带队，但是艾斯坚信，他的兄弟是不可能这么容易就败北的。
　　“喂，艾斯，爱德华威布尔来了 ！”
　　在艾斯正沉思的时候，他麾下的伙伴们的话打断了他的沉思。
　　爱德华威布尔号称是白胡子二世，他有着不下于年轻时期白胡子的力量，在白胡子海贼团和黑胡子海贼团交手败北之后，白胡子二世在他妈妈巴金的蛊惑下说要收拢白胡子的遗产。
　　到现在为止已经有很多队长遭到了这个家伙的毒手，现在，艾斯要为他的兄弟们复仇了。
　　“好的，这次我一定要让这个家伙有去无回！”
　　在听到了船员的话之后，艾斯的拳头紧握，他的拳头上也燃烧起了火焰。
　　之前艾斯的愿望是让白胡子成为海贼王，现在他的愿望是要白胡子海贼团的旗帜永远飘扬在这个大海上。.




第373章



　　这个大海上虽然因为革命军覆灭的事情而变得风气云涌，但是佐乌岛依旧很是祥和。
　　在获得了汪疯的吉他之后，布鲁克在毛皮族召开了一次又一次的演唱会，现在大半的毛皮族都成为了他的粉丝。
　　而加洛特在得到了那身水手服之后，她就动不动的向着天空四周奔跑着。
　　因为都是走清纯路线的，白星和加洛特意外的合得来。
　　在佐乌岛能看到一个奇景，一个身穿水手服的兔女郎在天空奔跑，在她的身后还有一个乘坐白云，衣带飘飘的美女在后跟随。
　　之前加洛特一直都以为这个大海上只有佐乌岛这一个岛屿，因为她们在象主的背上，因为旺盛的好奇心，她也曾经偷偷的沿着象主的脚到海面上看过。
　　除了茫茫的大海，她都没有见过其他的岛屿。
　　但是在乔巴他们来到了佐乌岛之后，一切就都变了。
　　加洛特这才知道原来佐乌不是这个世界上唯一一个可以生活的地方，这个大海很大，而且还有很多漂亮的地方。
　　她也曾经缠着娜美为她讲述了东海以及香波地群岛的美景，对于那种天空之中满是泡泡的景象她也很是神往，但26是他从来都没有见过泡泡。
　　后来在白星把她的神奇海螺见给加洛特之后，加洛特才对这个世界有了更直接的认识。
　　在白星的带领之下，她也企业以及baby5都成了朋友，这几天她有事没事都要到企业号上做客。
　　无它，企业号上的各种高科技的东西和她自佐乌岛这种原始的生活方式都格格不入，作为一个好奇心旺盛的小兔子，她怎么可能放过这么好的观摩机会呢。
　　现在李维也准准备离开佐乌岛了，在他刚来那天开过罐子之后，佐乌岛的毛皮族再也没有来找他开过罐子。
　　毛皮族的人黄金都被杰克夺走了，而且其他的赤鞘九侠身上也没有多余的黄金来购买罐子。
　　这几天他除了不时的虐待桃之助能产生些许的快乐之外，他感觉到佐乌岛的日子过的很是枯燥无味且平淡。
　　“李维先生，你就这么要离去吗，我以后如果要买罐子的话去哪里能找到你呢？”
　　听说李维要离开这里，几乎所有的毛皮族人都来为，李维送行。
　　“这个大海很大，咱们就凭缘分吧！”
　　李维对着犬岚公爵笑道。
　　“咦，今天加洛特这么不在这里？”
　　白星的那双水蓝色大眼睛向着四处张望着，她没有看到加洛特的影子。
　　加洛特是她出海交到的最好的朋友，在她将要离别的时候没有看到加洛特，她感觉到内心里有一种淡淡的忧伤。
　　“她大概又变成月亮狮子的状态去疯跑了吧！”
　　旺达对着白星笑道。
　　这两天加洛特简直玩疯了，开始佐乌岛的居民对到处乱跑的加洛特很是担心，之后他们就变的淡然了起来。
　　夏洛特的实力这么强，要是她真的能遇到敌人的时候，那该担心的也是敌人。
　　“走吧，娜美！”
　　随着李维对着娜美打了一个招呼，之后他就抱着娜美从象主的身体上直接向着企业号跃下。
　　“等等我啊，李维大人！”
　　见李维的身突然消失在云层之下，白星就急忙向着李维追去，她不是加洛特，她一个人可不敢单独行动。
　　“要出航了吗，指挥官？”
　　在李维一落到船上的时候，企业就突然出现在了李维的身后。
　　此时，乘坐筋斗云的白星也降落到了企业号之上。
　　“李维大人，我们下一站要去哪里？”
　　白星对着李维问道。
　　经历了这么多的冒险，现在的白星也喜欢起了这种生活。
　　难怪她的母亲想让族人们来到海面上生存。
　　相比于封闭的海底，这个大海上的风景真的是很精彩啊！
　　“要去哪里，这得问我们的航海士小姐了！”
　　李维把目光看向了娜美。
　　对于李维来说，只要他能把罐子卖出去，他去哪里都无所谓。
　　“那接下来的航程就交给我吧！”
　　见所有人的目光都看向她，娜美就拍着胸脯和众人保证道。
　　随着一阵的笑语，企业就再次的在大海上驰骋。
　　“给我来一杯冰镇红酒，baby5！”
　　李维惬意的躺在沙滩椅上，他对着baby5喊道。
　　自从baby5到了企业号上，李维的生活水平就提高了好几个档次，李维也不得不佩服娜美的眼光。
　　在李维的声音落下不久，一个杯子上插着一个橙色的水果片的高脚杯就放到了李维的面漆。
　　“奇怪，这个酒的味道怎么这么怪，而且这个杯子上以前都是柠檬，现在怎么变成胡萝卜了？”
　　李维看着眼前的酒，他明白了，这根本就不是baby5调的酒。
　　“味道怎么样，李维哥哥，这可是我baby5姐姐学了好几天才学会的作品。”
　　在李维的身边，此时加洛特的一对兔子耳朵在不断的动弹着，此时她的一双大眼睛正紧紧的盯着李维，她在等李维的评价。
　　“你怎么会在这里，加洛特？”
　　在李维旁边享受日光浴的娜美也愣住了。
　　之前他们还在好奇加洛特去哪里了，原来这家伙不声不响的混上了他的船。
　　“这是不是你的主意，娜美？”
　　在见到加洛特的第一眼，李维就把怀疑目标锁定到了娜美的身上。
　　毕竟娜美有着拐带 其他小朋友的前科，白星和baby5就是很好的例子。
　　“没有，我并不知道加洛特怎么会出现在这里。”
　　娜美也感觉到很疑惑。
　　“你居然在这里加洛特，真的是太好了！”
　　白星在见到加洛特的时候，她也变得很开心。
　　“企业，这是怎么回事？”
　　看着突然出现的加洛特，李维也感觉到很疑惑。
　　“她不是您新招募的船员吗？”
　　企业诧异的问道。
　　之前在白星把加洛特带到这里之后，加洛特大部分的时间都在这里。
　　在李维从佐乌岛出发的时候，加洛特正在她的专属卧室里睡懒觉，对于这种柔软的席梦思床，加洛特也很喜欢。
　　“算了，跟着就跟着吧！”
　　李维看了一眼已经消失了佐乌岛，他知道，企业号将不复之前的宁静。
　　现在他们已经离开佐乌岛很远了，他也不可能再让加洛特一个人回去了。
　　“太好了，加洛特，我们又能在一起了!”
　　在听到了李维的话，白星也变得开心了起来，她小心的把加洛特捧在了手心。
　　而加洛特此时也在开心的蹭着白星的手指，现在她马上就能见识到新的世界了，她也感觉到无比的开心。.


第374章



　　“罐子商人李维出现在大海上了！”
　　在李维的企业号开始航行的时候，这则消息就在整个新世界流传开来。
　　无数的海贼都蜂拥向着李维出现的海域而去，但是企业号的速度太快了，还没有等他们到达，李维就已经离开了。
　　在这几天之中，也有几个幸运儿等到了李维，他们在李维那里开了罐子后实力大进，之后他们就开始抢占地盘。
　　这些开了罐子的幸运儿，有人被人杀人夺道具，也有人真的扬名立万，他的名声已经开始在响彻大海。
　　在今天，李维的船上又来了两个人，不过奇怪的是，这两个家伙不是来找他开罐子的，说是来送请帖的。
　　“李维大人，我是”bigmom海贼团之中的战斗员蛋蛋男爵，我是奉bigmom之命而来。
　　此刻李维的船前有一个带着墨镜，下半身穿着蛋壳状裤子，手执拐杖，留着一个八字胡的很像绅士的长脚男人。
　　现在这个家伙把他的头上的帽子上的一个盛着热饮的茶杯拿下来喝了一口对李维进行自我介绍。
　　在他的旁边还站着一个带墨镜的狮子，这个狮子的打扮和蛋蛋男爵极为类似，也是一身粉色的衣服。
　　“我名波克慕斯，我们来是为了给李维大人送妈妈茶会的请柬。”
　　此刻波克慕斯拱着一双肉乎乎的小手向着李维不停的作揖，看起来喜感十足。
　　李维认识他，这个家伙是象岛的毛皮族人，动物系龟龟果实能力者。
　　“夏洛特玲玲邀请我参加她的茶会？”
　　在听到这两人的来意之后，李维的眉头皱起。
　　对于夏洛特玲玲的茶话会，他也早有耳闻，大妈的茶会就是相当于集结令。
　　在茶话会不仅黑暗之中的巨头，而且她麾下的力量也都会参加。
　　这不仅仅是一场普通茶话会，而且这也是一个宣誓站队的盛会，来的人就是她的麾下，如果她邀请的人没有来，那这个人就会被她消灭。
　　可以说，这种会议是一种顺我者活逆我者亡的会议。
　　不过，李维一直都没有和夏洛特玲玲打过交道，而且夏洛特玲玲邀请他也很值得推敲啊。
　　李维对夏洛特玲玲海贼团知道的并不多，夏洛特玲玲可是一个牛人，她的海贼团全部都是由自己的子女组成。
　　她有43位丈夫，46个儿子，39个女儿，这是一个完全由血缘关系为纽带所组成的海贼团，bigmom海贼团的子女们的果实能力都是食物系的恶魔果实能力者。
　　而且夏洛特玲玲的万国以蛋糕岛为核心的34座岛屿包含新世界除巨人族的所有种族，34座岛分别由34位大臣构成。
　　这是一个完全由自己家族组成的海贼团。
　　李维在静静思量着夏洛特玲玲的用意，整个企业号的甲板上安静的落针可闻。
　　“怎么办，我会不会被李维杀掉，听说这个人就连海军元帅赤犬都不是对手，就连曾经的白胡子也对他礼遇有加｀ 「。”
　　在看到李维的眉头皱起的时候，蛋蛋男爵和波克慕斯的额头都出现了一丝冷汗。
　　没办法，谁让夏洛特玲玲给了他们一个这么坑的差事，。
　　论名气和影响力，现在的李维能甩大妈八条街，而且夏洛特玲玲虽然强，但是她也并不能击败赤犬。
　　这么算下来的话，李维的实力还要强于夏洛特玲玲。
　　所以，现在李维虽然什么话都没有说，他们两人的后背已经被冷汗浸湿了。
　　波克慕斯甚至怀疑，前面那批来邀请李维的人可能知道这是一个送命的任务，所以他们就提前跑掉了。
　　还有一个可能，那就是他们见到了李维，他们哪句话说错了，让李维把他们喂鱼了。
　　虽然没有听说罐子商人在大海上杀过什么人，但是波克慕斯不信李维是一个心慈手软之辈。
　　在这个大海上，那些圣母早就都死干净了。
　　李维一直没有说话，这股压力越来越重，现在，蛋蛋男爵和波克慕斯感觉自己都要崩溃了。
　　“我与夏洛特玲玲没有交情，她为什么会邀请我，她是要把我收为手下吗？”
　　李维也看到了这两人的糗样，他决定再逗一逗他们。
　　这话可有点诛心的意思，这回答不好可是要死的。
　　蛋蛋男爵和波克慕斯作为经常为大妈往各种棘手人物手中送请帖的人，他们自然知道这句话里的意思。
　　这话就是陷阱，不管怎么回答都会死。
　　“¨ˇ李维大人，我们的妈妈听说您喜欢游历各个地方的风景，您可能不知道，我们托兰特王国可是号称唯一一个能与香波地群岛媲美的人造美景。”
　　“而且，我们夏洛特家族作为新世界盘踞多年的海贼集团，我们也还想更进一步。”
　　“在邀请李维大人您做客之余，我们家族的干部们也想开一些罐子。”
　　“您知道的，我们家族足足有一百多位干部，这不管是在新世界还是在伟大航路，我们家族的势力都是最大的！”
　　蛋蛋男爵的脑筋急转，他就想到了这么一个理由。
　　“行了，我知道了！”
　　李维没有对他们表态，他只是告诉他们，他们可以离开了。
　　蛋蛋男爵和波克慕斯对望一眼，他们两人都感到了为难。
　　夏洛特玲玲给他们下的命令是一定要把李维邀请到，如果他们这件(王李好)事情办不成的话，他们回去就有可能被夏洛特玲玲抽取全部的寿命。
　　但是现在李维已经有了送客的意思，如果他们再不知好歹，很可能他们当场就会死私。
　　一时间，他们两人感觉到前所未有的为难，夹在两位大佬的中间办事，这种感觉实在是太糟糕了。
　　“这是茶话会的请帖以及我们托兰特王国的永久指针，我们的妈妈期待您的到来！”
　　虽然李维没有表态，但是他们也把所有的准备工作做齐了。
　　现在李维送请帖的任务完成了，他们要想想夏洛特玲玲的那一关该怎么过。
　　“我们告辞了，李维大人！”
　　蛋蛋男爵和波克慕斯对着李维鞠了一躬，之后他们就回到了自己的船上。
　　看着远去的企业号，他们两人同时长舒了一口气。.

第375章



　　“李维大人，我们要去托兰特王国吗？”
　　等蛋蛋男爵走后，白星就来到了李维的面漆，她满是担忧的对着李维问道。
　　现在甚平就在夏洛特玲玲的麾下，听甚平说夏洛特玲玲是一个极为残暴的海贼，就连她麾下的那些干部们也都是一群恶魔。
　　白星不是怕李维被夏洛特玲玲打败，她只是单纯的不想让李维受伤。
　　“现在距离茶话会还有三个月的时间，大人您可以慢慢做决定。”
　　这时，桌子上的这张请帖突然说话了。
　　“你是妖怪吗？”
　　白星被这个突然说话的请帖心吓了一大跳，她还是第一次听说有会说话而且会动的请帖。
　　“是啊，好神奇啊！”
　　加洛特的大眼睛开始闪动了起来，就连她的一双兔耳朵也开始立起来。
　　这是她对某件事情感兴趣的表现，一旦她找到了什么好玩的东西，她的表情就是现在这个样子。
　　其他的几个女孩子虽然没有说话，但是她们表情之中的好奇是掩盖不住的。
　　李维对这一幕并没有多少好657奇，他知道夏洛特玲玲是超人系·魂魂果实能力者。
　　夏洛特玲玲能够随意处理人的灵魂，让灵魂寄宿在各种各样东西内使之拟人化，但是不能放进人类的尸体和自己以外的人。
　　夏洛特玲玲向物体注入灵魂能够使物体听命于自己，利用灵魂果实的这一特性，夏洛特玲玲得到了操纵天气和自然现象的能力。
　　不管是托兰特王国那些独特的地貌以及霍米兹军团，还是那些会说话的山川草木，这些东西全部都是夏洛特玲玲的造物。
　　这些灵魂的来源是托兰特王国的居民。
　　夏洛特玲玲的梦想是建立一座万族平等生存的国度，因为她的强大，有很多的种族都慕名来她这里定居。
　　那些居民也不是白住，住在托特兰的居民每隔半年都会向大妈支付一个月的灵魂以换取自己的安全。
　　这就是他们的房租，夏洛特玲玲经过了这么多年，她已经建立了一套完善的收割机制。
　　她的魂魂果实就是镰刀(cgah)，而那些居民们就是韭菜。
　　夏洛特玲玲的造物是霍米兹，这个请帖虽然不能算是霍米兹，但是也算是一件小巧的灵魂造物。
　　在李维对着几个女孩子解释了这张请帖背后的故事之后，她们也对夏洛特玲玲的残暴而心惊，同时，她们也对万国这个神奇的国度好奇了起来。
　　“那我们要参加这次的茶会吗，李维？”
　　娜美对着李维问道。
　　虽然他们也曾经去过四皇凯多的地盘，但是那时候凯多并不在，而且凯多的地盘可远远比不上夏洛特玲玲的万国。
　　万国是由夏洛特玲玲倾尽全力打造的完美国度。
　　这么多年，除了海贼王罗杰之外，根本就没有其他人敢去打夏洛特玲玲的主意。
　　“时间还早，到时候再说！”
　　虽然万国很神奇，李维并没有多少向往之情。
　　李维不可能为区区一个四皇就改变了自己的路线，他只能说到时候随缘了。
　　在李维的感觉之中，除了不知道深浅的天龙人伊姆之外，夏洛特玲玲可能整个海贼世界天赋最高的人了。
　　这个家伙在五岁的时候就能打败巨人族中的长老毁灭整个巨人村。
　　这个女人的一生几乎都是在吃甜食和生孩子之中度过的，她从十八岁开始生第一胎，之后保持惊人的每年一胎的频率不间断的怀孕诞下1～10位（最高纪录是10胞胎）不等数量的孩子。
　　到现在为止，一共85位子女，儿子46人加女儿39人，合计是 人的大家庭。
　　bigmom拥有业界首屈一指的情报力，再让子女与世界不同的势力联姻来巩固家族的地位而被称为“最强家族”，部分已婚的子女亦育有自己的小孩，从而扩大海贼团的阵容。
　　其他人的海贼团都是自己找伙伴们组合起来的，这个女人就厉害了，她的海贼团完全是由自己生出来的。
　　这不是最惊人的，最惊人的是这个女人几乎都没有修炼过，一个几乎没有修炼过的女人能登顶这片大海的最强之位，这就是可怕的夏洛特玲玲。
　　在李维看来，虽然凯多和夏洛特玲玲的实力差不多。
　　但是凯多是主打一力降十会的路线，他靠着无人能比的愈合能力以及防御战斗。
　　虽然这种方式很无解，但是凯多的攻击方式还是不如夏洛特玲玲全面。
　　可以说，夏洛特玲玲是一个万花筒类的高手，既有战士的防御，又有法师的输出。
　　在那些海贼皇帝之中，除了红发香克斯以及夏洛特玲玲之外，其他的海上皇帝都在李维这里开过罐子，李维也很期待红发香克斯和夏洛特玲玲来他这里开罐子。
　　这都是后话，现在他们该继续踏上新的旅程了。
　　在晚上的时候，他们突然发现前方的岛屿满是灯火通明。
　　“那是什么地方？”
　　李维的眼睛眯起，这个灯光的强度很像探照灯，这种现代化的设备在海贼世界并不多见。
　　而且李维感觉到，眼前这个巨大的东西并不是一座岛，而是一艘巨大无比的船！
　　企业号是航空母舰，她的体型在这个大海上已经是独树一帜，但是眼前的这艘巨无霸更大！
　　甚至它的停泊口都能让让企业号驶入。
　　“这个大海上居然还有不小于诺亚的船，而且这艘船比诺亚漂亮！”
　　随着他们前行，这艘船的全貌也渐渐的出现在了他们的眼前。
　　这是一艘全长一万米的全身金子的巨船，上面还有城镇。
　　李维知道了这是什么地方，这里是世界上最大的娱乐城市grantesoro！
　　这是一个如杰尔玛王国般漂在海上的国家，是世界最大娱乐城市，是被政府承认独立家和非武装地带。世界政府不可随便出手的绝对圣城。
　　“这里是黄金帝泰佐洛的地盘啊！”
　　李维仰头看向这艘船，不得不说，这可能是他在海贼世界见过的最豪横的船。.


第376章



　　吉尔德·泰佐洛是世界最大娱乐城市“grantesoro”国王、一流艺人。人称“黄金帝”，金金果实的能力者。君临于赌场的赌场之王。
　　世界首屈一指的商业奇才，短短十二年内从无到有，从一文不名的奴隶成为世界首富。
　　泰佐洛拥有世界上20％的贝利，黑白两道通吃，利用金钱的力量自由操纵天龙人，甚至能动用世界政府的力量。
　　在地下世界他是用金钱支配黑暗世界的黄金帝王，其势力遍及世界各处。
　　可以说，这位也是地下世界的一个巨头。
　　这个家伙开始也是圣地玛丽乔亚的奴隶，在鱼人泰格大闹玛丽乔亚的时候，他趁机逃走了，而且他还抢劫了多弗朗明哥用来拍卖的金金果实。
　　在他的金金果实觉醒之后，他就和多弗朗明哥放下仇恨成为了生意伙伴。
　　之后泰佐洛建成了巨舰grantesoro。所憎恨的金之力已经成为了自己的力量，面对有钱人，那就成为更有钱的人，让他们屈服于自己脚下。
　　总有一天，要让天龙人也跪倒在这力量前。在赌场输掉钱的时候客人们那绝望的表情，对泰佐洛而言是最棒的表演。表演的名字就叫“goldstella~show”。
　　“听说这里是世界上最大的销金窟，你能想到的一切娱乐在这里都应-有尽有！”
　　娜美的眼中满是迷醉之色，她早就听说过了黄金城的大名，这也是她第-一次见到实物。
　　“李维哥哥，我们能去这里游玩吗？”
　　在看到这艘奇特的船之时，小兔子加洛特的双眼已经满是小星星，她已经迫不及待的想要去游玩了。
　　“指挥官，你刚才看着这艘船的眼光有些不对啊！”
　　这时，企业吃味的声音传来。
　　李维回头望去，只见企业气鼓鼓的望着他。
　　在看到李维的目光看向她的时候，企业气冲冲的把头扭到了别的地方。
　　“哼，男人果然都是大猪蹄子，有了我还不够，居然还看别的船！”
　　企业忿忿的想道。
　　最后，李维费了很大的劲儿才把企业哄好，企业号的大船缓缓的向黄金城中央的航道驶入。
　　随着他们靠近这艘大船，这里的海水也变成了金黄色，也不知道是这里的灯光还是什么原因。
　　顺着长长的水道，他们行驶到了一个开阔的海面广场，这里就像是一个巨大的港口。
　　随着企业号进入到了黄金城之中，漫天的欢呼声传来。
　　同时，彩带和金粉从天空之中飘落，这里的一切都显得如梦似幻。
　　“这里好漂亮啊！”
　　在看到眼前的景象之后，不管是自诩见过大世面的娜美，还是说从小就锦衣玉食的白星，她们都满是迷醉的看着眼前的景象。
　　漫天的金粉如同雪花般飘洒，这让这个纸醉金迷的销金窟又增添了些许的梦幻。
　　在港口的上方此时不知道到底有多少观众在欢呼。
　　“欢迎你们，这个大海上最为神秘的罐子商人李维！”
　　随着一阵音乐响起，一个全身都戴满金色首饰的人来到了台上，这个人的十根手指上都是金戒指，就连帽子镶着黄金。
　　“这位就是泰佐洛吗？”
　　李维的眼睛望向在高台上唱歌的泰佐洛，这家伙不知道是因为他的恶魔果实的原因还是他对黄金有特别的偏爱，总之他全身都是金灿灿的黄金制品。
　　“看来泰佐洛完全是有备而来啊！”
　　看着站在台上的那个男人，李维的嘴角勾起。
　　原本他以为黄金城是无意间来到了这片海域，企业号是凑巧碰到了黄金城。
　　现在看泰佐洛这有备而来的样子，他这是蓄谋已久啊！
　　泰佐洛可听不到李维的心声，此时随着他轻轻开口，黄金麦克风的声音就让他的声音在整个黄金城响起，无数人抬头看向了他。
　　“李维先生的罐子可是这个大海上最为神秘的东西了！”
　　“有人说，李维先生的罐子比这个大海上的恶魔果实还要厉害，而今晚，我将用我的财富来见证这句话！”
　　泰佐洛的声音通过他手中的黄金麦克风响遍全场，之后他就在舞台最中央唱了一首歌。
　　顿时，整个黄金城都炸了！
　　泰佐洛之前也是一个歌手，但是他很久都不演出了，平时也就只有天龙人到来的时候他才会登台演唱。
    ·· ······求鲜花0 ·······
　　而现在，他却为了这个叫李维的男人献唱了。
　　要知道，虽然李维这个罐子商人的名头在这个大海很是响亮，但是李维的成名时间还不到两年，还有相当一部分人并不知道他的大名。
　　随着别具一格的欢迎仪式之后，李维的船也缓缓的靠岸，现在他们才算是正式的来到了这个海贼世界最大的销金窟。
　　“这位客人，您需要导游吗，我对这里的一切都很熟！”
　　在李维等人刚出港口，一个天蓝色头发的美女就迎了上来。
　　“客人，我在这里工作三年了，至今没有一个差评，选我你绝对不会吃亏的！”
    ...... ..... .......
　　在这个蓝色头发还没有说完话，一个身材丰满的美女双目发光的看着李维。
　　“客人，选我……”
　　在几乎不到十几秒的时间里，在港口拉活儿的少女们就把李维围了起来。
　　这也不怪李维，主要李维长的太帅了，在和之国那个含蓄的国家还不明显，黄金城的风气很开放，此时这些女人们双眼亮晶晶的看着李维，恨不得把他吞到肚子里。
　　刚才泰佐洛特地为李维准备的欢迎仪式他们也看到了，这种仪式不是谁都能得到这种待遇。
　　李维肯定是一个大人物，而且这种年轻帅气的男人出手都大方，没准这次李维的小费就够还她们的债务了。
　　李维扫视了这里一圈，他发现干导游的人还真不少，美女们是围着男人转，而那些俊美的少年们则是为女性客人服务。
　　“不愧是黄金城，还真是豪华啊！”
　　此时娜美感觉自己的眼睛都不够用了，她还是第一次见到这么纸醉金迷的地方。
　　虽然之前香波地群岛也有不少拍卖行以及游乐园，但是那些娱乐设施根本就和这里没法比。
　　“李维先生就让我来接待吧！”
　　随着一阵性感的女声响起，周围围着李维的美女导游们就好像听到了什么可怕的声音，她们全部都离开了，李维这里顿时就出现了一片空地。七.


第377章



　　伴随着这个性感的声音，一个留着红色大波浪头、一袭黑色紧身晚礼服的高挑女人款款的向李维走来。
　　李维能看的出来，这个女人经过了专业的训练，她每一次提腿、每一次摆臂都恰到好处，通过这一系列细微的动作让她的魅力得到了极大的体现。
　　“我是这里的首席接待官巴卡拉，李维先生您是泰佐洛先生的贵客，所以泰佐洛先生特令我来接待您！”
　　巴卡拉对着李维微笑了起来。
　　“居然这么郑重的接待我们，难道泰佐洛也要开罐子吗？”
　　在见到巴卡拉的时候，娜美就感觉这个叫泰佐洛的人不怀好意。
　　“泰佐洛先生的想法我无法猜测，我能做的就是招待各位，尽量使各位在黄金城能有一种宾至如归的感觉。 ”
　　巴卡拉不着痕迹的就把娜美的质问化解了，就连李维也不得不感叹这是一个高手。
　　这位巴卡拉应该能算的上是海贼世界的交际花了吧？
　　“那么，接下来的行程就请您多多指教了，李维先生！”
　　巴卡拉摘下了手套，她那只白皙的右手向李维伸来。
　　在巴卡拉伸出手的时候，娜美、白星以及企业都紧紧的盯着李维，甚至娜美的眼中已经有了一丝杀气。
　　看着眼前的巴卡拉，李维的嘴角不禁勾起。
　　之前李维以为泰佐洛只是单纯的为了买罐子，毕竟他应该算是这个大海上最有钱的人。
　　除了这个大海上最为顶尖的实力他没有，他几乎拥有了这个大海上的一切。
　　而现在，他居然让巴卡拉和李维握手，这其中可是大有深意啊。
　　巴卡拉是超人系恶魔果实幸运果实能力者，她能够吸收储存他人的幸运。
　　被幸运果实能力者碰触到身体的人运势会发生改变，能够通过双手触摸他人后，吸收敌人的幸运使其倒霉，并将其幸运吸收转化为自身所有。
　　运气这个东西可是玄奥的紧，一旦巴卡拉吸收够足够的运气，她在运气消耗完之前可以说是心想事成，能够达成某些不可能的事。
　　在这个情况下，就是四皇和三大将一起围攻她，她也能毫发无伤。
　　运气果实的运行方式类似于死神来了，通过种种巧合达成目的，如随便扔块硬币便杀死敌人。
　　运气吸收必须肌肤接触，手套等衣物可以隔绝幸运果实的能力。
　　可以说，这颗果实和童趣果实、倒退果实同为这个世界最为BUG的恶魔果实之一。
　　现在，巴卡拉已经把她的手套摘了，这酒说明她想要吸取李维的运气。
　　不管是泰佐洛的授意还是说巴卡拉自己的主意，这都说明一个问题。
　　黄金城对他很不友善。
　　李维迟迟没有伸手，但是巴卡拉却一点都不尴尬，她不着痕迹的把握手的姿态变成了指路的姿势。
　　“李维先生，就让我带您领略黄金城的美景吧！”
　　芭卡拉对着李维说道。
　　看看，这应变能力以及这种口才，难怪她能成为黄金城的首席接待官。
　　同样是接待官，李维想起了之前在德雷斯罗萨的时候了，当时为了防止有人到李维这里开罐子，多弗朗明哥让baby5做接待官去带李维体验德雷斯罗萨的风景。
　　可是baby5就是个憨憨，她更像是一个保镖，最后她还被维奥莱特给骗走了。
　　“李维先生，请上车！”
　　芭卡拉来到了一个豪车前做了一个邀请的手势。
　　李维还是第一次在海贼世界见到真正的汽车，虽然说他曾经在大海上见过许多类似的东西，但是真正的汽车这还是第一次见。
　　泰佐洛的这艘船上科技不知道超了这个大海多少年。
　　“哇，这个漂亮的大盒子是什么？而且这里的椅子也好软啊！”
　　在见到这辆车的时候，加洛特的眼中就出现了小星星。
　　她生活在原始森林之中，她哪里见过这种神奇的东西。
　　虽然她不知道这个东西叫什么，但是这种东西却是有一种神奇的美感。
　　随着李维等人上车，芭卡拉就发车了。
　　李维这原本以为这是机械科技，但是等芭卡拉启动车子的时候，他才发现，原来这辆车使用的不是汽油，而是一种乌龟。
　　“真是一个充满梦幻的国度啊！”
　　跑车在街道行驶的时候，白星那湛蓝的大眼睛看着天空之中飘落的金粉.. ......
　　不知道怎么回事，她无法和这些金粉进行接触，每当金粉要和她的皮肤接触的时候，她的皮肤上就有了一层细微的花瓣把那些金粉弹开了。
　　这里的建筑全部都是金色的，而且还是那种正宗的土豪金的颜色。
　　平时这种颜色不管是用在建筑上还是在衣服上都有一种爆发户的感觉，但是这里，土豪金却是这里的主流颜色。
　　这种颜色运用到这里的时候不仅没有一丝的庸俗，反而有一种富贵感。
　　李维也不知道这里的建筑是谁设计的，但是不得不说他是一个天才。
　　“你们现在看到的还只是普通的区域，因为这艘船全长大约有十公里左右，这里的酒店和购物中心在全大海都是最大的，而且你们在这里可以买到全大海最全的品牌衣物以及化妆品！”
　　芭卡拉单手开着车，她对着李维等人炫耀道。
　　在她的话一出口，一群女孩子的眼睛就都变得亮晶晶的了，看她们现在的样子，就好像她们看到了什么绝世珍宝一般。
　　芭卡拉仿佛没有注意到几个女孩子的脸色，她还在继续的为李维等人介绍着。
　　“除此之外，还有游艺场、游泳池、水族馆和剧场，甚至高尔夫球场都有！” 
　　“说句夸张的话，你们能想到的娱乐设施，这里都应有尽有。”
　　芭卡拉的脸上满是自豪：“这艘巨大的船自城一国，是全球的独立国！”
　　“那这么大一艘船，它的动力系统也应该很强劲吧？”
　　企业对着芭卡拉问道。
　　作为舰娘，她最关心的是这艘船的动力系统。
　　“这艘船是由两只巨型海龟牵引，不受洋流和风向的影响。大德索罗号能到达这个世界的所有海域！”
　　虽然芭卡拉不知道企业为什么会问这个，但是她还是很尽责的为她讲述了。
　　“接下来我们要进入的可是高级区域了，大家都坐好！”
　　芭卡拉指向了前方的高楼，她对着众人说道。.




第378章



　　此时这里高楼林立，而且这些高楼也全部都是用黄金所打造的。
　　“天啊，如果这些黄金都用来开罐子，那泰佐洛能开多少罐子啊！”
　　此时加洛特的双眼已经满是桃心，就连娜美也不例外，此时娜美的双眼之中也满是贝利的符号，她们都已经被这个该死的豪横大船给征服了。
　　这都是这艘船的主人吉尔德·泰佐洛的杰作，因为泰佐洛大人喜欢黄金，所以这里的建筑就都是用黄金建立的。”
　　芭卡拉指着周围的那些黄金建筑和雕像，她很自豪的对着李维等人说道。
　　论豪横程度，整个大海都没有一个地方能比的上这里，就连以人傻钱多的天龙人都没有奢靡到这个程度。
　　看到娜美等人羡慕的眼神，芭卡拉感觉到很满意。
　　作为这艘船的首席接待官，芭卡拉接待过许多的大人物，每一个初来这里的人们都会被这艘船上的独特景致所震撼，最后让他们都会乖乖的听从泰佐洛的摆布。
　　但是在26芭卡拉看到李维的时候，她顿时就愣住了，因为李维的眼睛很是平静，他一点也没有因为眼前这种豪横的景象而生出什么羡慕之情。
　　“不愧是罐子商人李维啊！”
　　在见到李维那份非比寻常的气度之后，芭卡拉终于知道为什么泰佐洛会对李维这么高看了。
　　“我们接下来要去的是这个大海唯一的一座八星级酒店，它的名字就叫做黄金之王！”
　　芭卡拉指着眼前那个圆柱形的高耸入云的巨大建筑，她的眼里满是自豪。
　　眼前的这座酒店是全船最大的建筑，而且也是全船的中心，在这个酒店上有全世界最全的娱乐项目。
　　不管他们从哪里来这里，最后都能到达这座酒店的面前。
　　“泰佐洛先生的办公室就在这座酒店的顶层，在去见泰佐洛先生之前……”
　　芭卡拉虽然没有明说，但是她望向对面那座大商场的目光就已经说明了一切。
　　很快，李维一行人就更换了一身全新的行头。
　　“哇，现在的李维先生更帅了！”
　　李维挑选了一身纯白色的西服，原本李维的相貌就不下于白马贵公子卡文迪许，在这身衣服的衬托之下，李维的颜值更加的爆表了。
　　仿佛是为了搭配，娜美选择了一身白色的连衣裙，而且她选择的是晚礼服样式的白裙。
　　一袭紧身白色短裙，这让她原本就修长的腿变得更加的漂亮了。
　　再加上一双翻边的小皮鞋，这让娜美在性感之余还有些俏皮。
　　而企业却与娜美相反，企业穿的是一身黑色长裙，她的腿全部被长裙包裹在内，但是她那洁白的肚脐却露了出来。
　　那身黑裙把企业若隐若现的身体曲线衬托的很是妖娆。
　　加洛特则是一身白色的运动裙装，这让她的形象变得更加的青春洋溢了。
　　baby5依旧是选择了一套女仆装，虽然大体风格都差不多，但是她的形象却让这身女仆装衬托的更加的有征服欲了。
　　而白星依旧对那种长袖飘飘的穿衣风格情有独钟，她依旧是穿着一身和之前相似的衣服。
　　因为白星之前穿的就是名家所制的衣服，她现在的形象和之前差距并不大。
　　就连小可也换了一根丝绸红绳缀着的金色铃铛。
　　“这里的衣服真的很漂亮，不过却有些太贵了！”
　　娜美看了一眼那些衣服上的高昂价格，这些衣服的价格也不由的让她感觉到一阵咂舌。
　　“放心，今天全场的消费由泰佐洛先生买单！”
　　在听到了娜美的话之后，就连芭卡拉也笑了起来。
　　“啊！李维先生、娜美小姐，好久不见了！”
　　在芭卡拉刚说完这番话的时候，李维就感觉到他的后背被一个软软的身体贴住了，同时他的耳边也传来一阵热气。
　　“桃兔大将，你怎么能做这种事情？”
　　李维还没有看清他背后的这个女人是谁，娜美就指着李维的背后结结巴巴的说道。
　　原来是桃兔啊，李维就说谁能无声无息的接近他。
　　虽然他现在没有开启见闻色霸气，但是就是他现在的状态也不是普通角色能随便近他的身的。
　　听到了娜美的话之后，桃兔不仅没有离开李维，她反而贴的李维更紧了：“我做什么事了，向李维先生这么英俊、实力又强的男人，是个女人都向往吧？”
　　“更何况，我现在还是单身，女人在我这个年龄可是最喜欢帅哥了！”
　　在听到桃兔这种浪荡之言，娜美都快要气炸了。
　　“放开李维，我是她的女朋友，你离她远一点！”
　　娜美指着桃兔说道。
　　为了增加自己话语的可信度，娜美把她那根金色的双截棍也从葫芦之中拿出来了。
　　“指挥官是我的，女人，快把你的手拿开！”
　　企业的声音也冷了下来，原本有一个娜美已经够让企业感觉难搞了，现在又多了一个桃兔。
　　这个桃兔看上去就比娜美段位高多了，一看就很不好对付。
　　“好了，桃兔大将，不要逗她们了！”
　　 正在局势变得剑拔弩张的时候，李维轻轻的把桃兔的手掰开，他的胳膊就抽出来了。
　　“只有偶尔和年轻人斗斗嘴我才感觉自己正值青春，这种感觉你们年轻人是不会明白的，等你们经历中年危机的时候，你们就能明白我说的话了！”
　　桃兔说着，她还长出了一口气，看上去很是惆怅的样子。
　　“对不起，是我太冲动了，桃兔大将！”
　　娜美在听到了桃兔真（胡）情（说）流（八）露（道）之后，她的态度也变得温和了下来、
　　“中年危机，我信你个鬼！”
　　李维看着桃兔那张比二十岁小姑娘还要娇嫩的脸颊，他在心中吐槽道。
　　桃兔原本就是海军之中的高手，她的生命归还已经修行到了相当的水平，她的身体机能一直都在巅峰，她有个鬼的中年危机。
　　“桃兔大将，你在这里干什么？”
　　李维有些好奇的问道。
　　虽然这里是中立区，但是堂堂的海军大将在这里闲逛，怎么看也都有些不正常啊。
　　“我来玩两把，你到这里来干什么，李维先生？”
　　桃兔觉得她出现在这里很合理，倒是李维，他不是在开他的罐子店吗，他怎么舍弃了他的罐子店来到了这里？.


第379章



　　“李维先生是应我们泰佐洛船长之邀来到这里的！”
　　在听到了桃兔的问话之后，芭卡拉就先做出了回答。
　　“什么？泰佐洛要开罐子？”
　　在听到了芭卡拉的话之后，桃兔的眉头就皱了起来。
　　泰佐洛现在已经有了一切，论经济，泰佐洛拥有了全大海百分之二十的贝利；论政治，他的大德索罗号已经被世界政府承认是一个独立自主的国家，他是这个国家的国王。
　　在这个大海上，能以没有固定领土的船做为国土的，整个大海也就只有两个国家，第一个是北海的科学王国杰尔玛王国，而另一个就是娱乐王国大德索罗号了。
　　论个人实力，泰佐洛也有接近大将的实力，现在的泰佐洛的实力比精英中将略强，但是不如大将候补茶豚。
　　世界政府正是因为泰佐洛实力的原因，他们才敢给泰佐洛一个国王的名额，因为他们知道，泰佐洛的实力有限，一旦世界政府要试图取代让他，那泰佐洛就到了身死之时。
　　现在泰佐洛要找李维开罐子，对于李维的罐子，桃兔做为一个曾经开过罐子的人，她最有发言权了。
　　仅仅是一个黄金罐子和一个白金罐子，桃兔由大将候补一跃成为海军之中唯一的大将。
　　李维开罐子需要的是钱，而对于钱，泰佐洛从来都不缺。
　　泰佐洛拥有着海量的财富，一旦让他在李维这里开了许多罐子，那这个大海上还会有谁是他的对手。
　　这个大海现在已经够乱的了，想不到泰佐洛也要来搅风搅雨。
　　“不行，必须得把这件事情报告赤犬！”
　　这时，桃兔的心中有了一种危机感。
　　虽然她平时办事看上去比黄猿还要不靠谱，但是她终究是海军大将，她也不缺乏海军大将的那份责任心。
　　“那我们就告辞了，桃兔大将｀ 「！”
　　芭卡拉对着桃兔鞠了一躬，之后她就带着李维等人向着这座黄金之王酒店而去。
　　看着芭卡拉以及李维等人离去的背影，桃兔的眼睛看着这座酒店的顶层，她知道现在泰佐洛就在那里办公。
　　“赤犬元帅，我是桃兔，我现在在grantesoro，现在李维已经到了这里，而且泰佐洛要找李维开罐子！”
　　在桃兔把赤犬的电话虫拨通之后，她就把她刚才遇到李维的事情全部都说了。
　　“什么？李维这么会出现在那里？”
　　在听到了桃兔的话之后，赤犬在下意识的就站了起来。
　　现在赤犬也被桃兔的情报惊到了，他顾不得追究桃兔擅离职守之罪，他在想该怎么解决这件事。
　　“桃兔，我会把这件事情报告世界政府，你一定要想办法搞清楚泰佐洛到底开到了什么道具！”
　　赤犬在思考了几分钟之后，他就对着桃兔下了这样的命令。
　　“好的，我知道了，赤犬元帅！”
　　桃兔说完，她就把电话虫挂断了。
　　看着这座酒店的楼顶，桃兔的手已经紧紧的握住了金毗罗，她的手背青筋暴起，仿佛她可能随时就去顶楼斩杀泰佐洛一般。
　　但是她在最后还是把手放开了，虽然桃兔有自信能斩杀泰佐洛，但是斩杀泰佐洛引发的后果可能比泰佐洛开了李维的罐子有了大将的实力还要糟糕。
　　泰佐洛的身份也算的上是世界政府的加盟国之一，桃兔斩杀泰佐洛的话，那这个事情的定义就是海军在干涉其他国家的内政。
　　这些年因为海军日益强大，世界政府以及各加盟国都对海军都很忌惮。
　　如果桃兔今天真的对泰佐洛出手的话，那那些国王们肯定要从经济上以及政治上疯狂的打压海军。
　　既然桃兔今天能对付泰佐洛，那明天黄猿就能杀掉另一个国王，他们绝对不会让海军开这个头。
　　“放弃了吗，聪明的选择！”
　　而此时在泰佐洛的办公室之中，泰佐洛的办公室墙上就是桃兔此时的影象。
　　这个大船上每一个角落都有影响电话虫，这个岛屿的一举一动都在他的监视范围之内。
　　见桃兔的背影离开了黄金之王酒店门口，泰佐洛右手凝聚出的那摊黄金也开始缓缓的回落。
　　最后，那些黄金重新组成了地板。
　　看着那光滑如镜的地面，谁都不会想到刚才这艘大船上差点就爆发一场大战。
　　看着李维等人的电梯已经马上到达这里，泰佐洛的嘴角不禁露出一抹微笑。
　　“欢迎来到我的国度，李维先生！”
　　在他的办公室大门被芭卡拉打开的时候，他就对着李维发出一阵长笑。
　　泰佐洛有一头灰绿色头发，此时他的头发向后梳着一个大背头，一个紫色墨镜在他的头发上别着。
　　如他的名号，此时他的全身都是金色的饰品，除了十个金戒指以及金项链金耳环之外，他那身粉色的西服上也有很多的琐碎的黄金饰品。
　　“¨ˇ你要开罐子吗，泰佐洛？”
　　在李维确定了眼前的家伙就是黄金帝吉尔德·泰佐洛之后，李维就直接对着他问道。
　　“还真是直接呢，李维先生！”
　　“没有错，就是我要开罐子！”
　　泰佐洛见李维如此的直接，他感觉到很是意外。
　　做生意不是讲究八面生财的吗，像李维这种生意人真是少见。
　　“李维先生，我要最贵的罐子！”
　　泰佐洛见李维如此的直接，他也直接对着李维笑道。
　　泰佐洛并没有问李维罐子的价钱，他直接就对李维说要最贵的，这就是黄金帝的派头。
　　“钻石罐子需要十亿贝利！”
　　李维很是平淡的对着泰佐洛说道。
　　“十亿贝利吗？”
(王李赵)　　随着泰佐洛轻轻的打了一个响指，他脚下的那块地砖就开始上什，之后一个巨大的金块就这么出现在了李维的面前体。
　　这就是泰佐洛的金金果实的能力，他除了可以随意制造黄金首饰之外，还可以控制金属进行伸缩和变形，眼前这个手段就是他的金金果实一个小运用。
　　“这里的黄金应该有十亿贝利了，李维先生！”
　　泰佐洛把黄金推到了李维的面前，他对着李维笑了起来。
　　他早就想去开罐子了，只是海军不许新世界的海贼踏入伟大航路，虽然泰佐洛名义上不是海贼，但是他也在禁止的行列。
　　现在他好不容易盼到李维到了这里，他一定要把李维所有的罐子都买断。
　　“抱歉，你的这些黄金是假的，不能交易！”
　　李维看了这个金块一眼，他淡淡的对着泰佐洛说道。.

第380章



　　“什么，假的？”
　　娜美在听到了李维的话之后，她就开始惊呼了起来。
　　不管她有些大惊小怪，因为以她多年的从业经验，这些黄金这么看也是真的，但是李维也不可能骗她。
　　现在，泰佐洛的黄金让娜美的专业素养变低了。
　　“李维先生真是幽默，我作为黄金帝，拥有全世界百分之二十财富的我，我怎么可能会用假货来骗你？”
　　在听到了李维的话之后，泰佐洛好像听到了好笑的笑话一般大笑了起来。
　　“我说，我只要真正的黄金，你用金金果实变出来的黄金不要！”
　　看着眼前的泰佐洛，李维的语气也变重了。
　　虽然泰佐洛提供的黄金从物理性能上讲就是黄金，而且这个大海上的每一个人都认可，但是拥有系统的李维能分辨的出来，这些船上的黄金全都是金金果实的造物。
　　也就是说，这艘船以前不是黄金船，这是被泰佐洛用金金果实觉醒强行改变的状态！
　　至于芭卡拉说的什么打造这艘船的黄金都是泰佐洛从全世界收集来的什么，这都是泰佐洛对外的谎言。
　　这个大海上没有这么多的黄金，而且黄金都是有主之物，就连四皇级强者也无法拥 有这么多的黄金，泰佐洛又凭什么？
　　这也是为什么这么大一艘黄金船航行在大海上没有被四皇级强者抢走的原因，难道人们真的以为泰佐洛在加入世界政府后就没有人敢动他了吗？
　　对于四皇级的强者来说，如果他们连这些东西都忌惮的话，他们怎么可能成为真正的海上皇者？
　　所以，真相是，四皇级的强者们也知道泰佐洛的黄金是怎么回事，他们才没有对这艘黄金船进行抢劫。
　　因为即使抢走这里的黄金，在泰佐洛的控制下，或者沾了海水或者什么，这些黄金也会变回原本的物质，根本就毫无意义。
　　“你的金金果实觉醒了吧，泰佐洛？”
　　李维对着泰佐洛问道。
　　“不愧是李维先生，居然能看清这里的真相！”
　　在听到李维的问题之后，他就没有再狡辩，因为从这个问话他就知道，李维已经看清了这艘船的本质。
　　“卡莉娜，你去帮我取十亿贝利！”
　　见自己被戳穿，泰佐洛也不敢再混弄李维，于是他就让他的歌姬去提钱。
　　“我知道了，泰佐洛先生！”
　　随着一个动听的女声，一个手持高脚杯，穿着黑色晚礼服的女人就从泰佐洛办公室的转角之中走了出来。
　　“卡莉娜……”
　　在看到这个女人的时候，娜美的脸上的笑容就怔住了，她之前听人说卡莉娜去了世界最大的娱乐城市黄金城，但是娜美也没有想到在泰佐洛的办公室看到她。
　　看来相比于偷盗的技巧，卡莉娜的唱歌天赋无疑更强。
　　“忘记介绍了，这位是我们黄金城的人气NO.1的偶像歌手卡莉娜！”
　　见李维等人看向卡莉娜，泰佐洛就对着娜美等人说道。
　　卡莉娜对着李维等人行了一礼，之后她就慢慢的走出了泰佐洛的大厅。
　　很快，崭新的十亿贝利就这么出现在了泰佐洛和李维的面前。
　　“咱们这就开始吧，李维先生？”
　　泰佐洛指了指眼前的贝利，他对着李维笑道。
　　随着李维的手在这些贝利上抹去，这些贝利就这么消失在了泰佐洛的面前。
　　“看来李维可能真的有打败赤犬的实力！”
　　在见到李维不经意的这一手之时，泰佐洛的脸上也露出了一抹凝重。
　　“来吧，泰佐洛，挑一个吧！”
　　随着李维一挥手，在泰佐洛办公室的地面上就出现了近一百个钻石罐子。
　　泰佐洛可是一个暴发户，李维想要看看他到底有多少家底。
　　“我要这个罐子！”
　　泰佐洛把手指指向了左边(cgah)第三个，说完他不等李维去拿，那个罐子的底部的黄金就开始一阵变形，之后一只黄金手臂抓住了这个罐子并放在了泰佐洛的面前。
　　“好，这个罐子是你的了，打开它吧！”
　　李维把一把小锤递给了泰佐洛。
　　“这是类似于砸金蛋的游戏吗？”
　　看到眼前的小锤，泰佐洛心中想道。
　　在这个酒店之中也有类似的游戏，不过那些金蛋之中大部分却是空的。
　　泰佐洛在拿起这个锤子之后，他毫不犹豫的就把锤子敲在了罐子上。
　　“咔嚓！”
　　随着一阵清脆的碎裂声，这个钻石罐子就应声而裂。
　　此时在罐子底部出现了一个杯子，在杯子里有一杯水。
　　在看到这杯水的时候，泰佐洛的眼神也变得凝重了起来。
　　这肯定不是普通的水，因为李维的罐子里从来都没有开到过废品，这是整个大海都公认的。
　　“居然又是一件提什身体潜力的物品！”
　　在看到这个东西的信息之后，李维也惊讶了起来。
　　物品：超圣水（钻石级）
　　出处：七龙珠世界
　　说明：这是一件能激发人体的全部潜力，它能让人潜在的力量得到百分之百的发挥。
　　用法：直接饮用即可
　　这种东西看起来对使用者并没有太大的要求，但是实质上这种东西对于天才和庸才使用的效果那简直是天差地别，现在李维想看看泰佐洛能提什多少实力。
　　“这个东西这么神奇的吗？”
　　在听完李维的介绍之后，泰佐洛也不由的惊讶了起来。
　　不愧是风靡大海的罐子，这些道具的神奇简直就超出了他的想象。
　　“喝下它吧，泰佐洛，让我看看你潜在的力量！”
　　李维看着泰佐洛端起了这杯超圣水，他对着泰佐洛鼓励道。
　　泰佐洛端起这杯水一饮而尽，之后，什么事情都没有发生。
　　“这是怎么回事？”
　　李维也是第一次见到这种情况，他也有些懵逼，难道泰佐洛开到的超圣水是假的？
　　这时，系统给出了解释：
　　“人和人的体质不能一概而论，他的潜力已经被发挥到了极限。”
　　在看到系统的解释之后，李维就把这句话告诉了泰佐洛。
　　原本泰佐洛满心欢喜的等待着自身的蜕变，没想到居然会被李维说出这样的话。
　　也就是说，现在就是他的实力顶峰，他已经无法再进一步了。
　　“李维先生，我还要开第二个钻石罐子！”
　　泰佐洛咬牙对李维说道。.


第381章



　　“卡莉娜，拿钱！”
　　花了十亿贝利拿到了一个废物，泰佐洛感觉到自己很是火大。
　　听到了泰佐洛的话之后，卡莉娜再度的走了出去，之后又一车叠放的整整齐齐的贝利被推进来了。
　　李维的手再次在这个小车上扫过，这是整~整十亿贝利。
　　“这次我要这个罐子！”
　　泰佐洛看向了右边-第二个罐子。
　　之前开到了一个废品，泰佐洛不信，他会一直开到废品。
　　“咔嚓！”
　　随着罐子的碎裂，一把奇形怪状的手枪就出现在了泰佐洛的面前。
　　“这次又是什么，李维先生？”
　　在看到这把手枪的时候，泰佐洛的额头已经开始突突直跳了，他不是狙击手，这把枪再神奇也没有什么用。
　　“泰佐洛，这不是普通的手枪，这是一把能改变弹道的手枪！”
　　李维对着泰佐洛说道。
　　随着李维查看这只手枪的信息，这只手枪的信息也出现在他的面前。
　　物品：替身名：皇帝Emperor（钻石级）
　　出处：JoJo的奇妙冒险
　　说明：结构怪异的手枪形状替身，可以随时凭空从手中出现。射出的子弹也是替身的一部分，因此荷尔·荷斯可以随意控制弹道，也不需要手动重新装弹。
　　用法：将帝皇握在手中，用精神力操控即可。
　　“能操纵弹道?”
　　在听到了李维的话之后，泰佐洛就把这把手枪举起来了。
　　之后这把手枪缓缓的向着他桌角的黄金花瓶瞄准。
　　“砰！”
　　随着一声清脆的枪响，一发子弹行帝皇之中射出，在泰佐洛的操控之下，这发子弹就拐了一个弯。
　　在花瓶后的黄金墙壁上出现了一个弹孔，但是花瓶本身却没有受到伤害。
　　“这个充其量也只能算是一个精巧的玩具吧？”
　　泰佐洛看了一眼他刚才的杰作，之后他就有些兴趣范范。
　　要知道，在这个大海上，狙击手从来都不是战斗的主流，武装色霸气的存在让狙击手的位置很尴尬。
　　有时候敌人就站在那里，甚至敌人都没有躲，但是你就是无法击破人家的防御，你说气不气?
　　这把枪虽然可以使用枪斗术，但这并不是泰佐洛的菜。
　　“田中先生！”
　　随着泰佐洛的低语，一个头上长着一对犄角的大头娃娃就行地板上冒出来了。
　　“这是什么怪物?”
　　看到诡异出场的田中先生，白星被吓坏了。
　　“我不是怪物，我是黄金城的守卫田中先生！”
　　那个大头娃娃很不满的看向白星，他对着白星解释道：“我是超人系穿穿果实能力者，所以我才能穿透地板。”
　　在田中自我介绍的时候，李维也知道了这家伙的身份，这家伙的穿穿果实能穿透一切都无机物。
　　田中先生是黄金帝是世界最大娱乐城市的警卫，也是干部成员之一。深受黄金帝吉尔德·泰佐洛的信赖。
　　田中先生负责对外吉尔德·特索洛的缴纳贡金的收取任务；像是新海贼联盟银之海贼团和甜点海贼团的银之海贼联盟上贡给黄金帝的大量银砖和悬赏金犯人就是田中先生负责接洽和处理的。
　　“田中，这把会拐弯的枪送你了！”
　　泰佐洛毫无留恋的把这把枪扔给了田中。
　　“会拐弯的枪吗？”
　　田中在接到这把枪的时候，他就开始缓缓的沉入地下。
　　“真是暴殄天物啊，身为替身使者的帝皇，它的功能怎么可能如此的简单呢？”
　　在看的泰佐洛把这把枪给了田中的时候，李维也不禁感觉到一阵可惜。
　　这么强大的武器给了这么一个小人物，真是太可惜了。
　　“卡莉娜，再去给我拿十亿贝利！”
　　泰佐洛对着卡莉娜吩咐道。
　　很快，十亿贝利再次被推到了他的面前。
　　“芭卡拉，用你的运气果实给我加持一下！”
　　泰佐洛这次没有直接开罐，他对着巴卡拉说道。
　　经过两次开罐，泰佐洛觉得他今天的运气可能不是太好，他决定要加持一下他的运气。
　　“您稍等，泰佐洛先生！”
　　在听到了泰佐洛的话之后，芭卡拉就向着门外走去。
　　很快，巴卡拉回来了。
　　她走的时候双手都带着黑手套，但是现在她左手的手套已经消失了。
　　“可以了，泰佐洛先生！”
    ·· ······求鲜花0 ·······
　　芭卡拉把手按在了泰佐洛的肩膀上，她对着泰佐洛说道。
　　“很好！”
　　在听到了芭卡拉的话之后，泰佐洛的嘴角勾起，之后他手中的锤子毫不犹豫的向罐子砸下。
　　随着芭卡拉把手按在了泰佐洛的肩膀上，她就对着泰佐洛说道。
　　听到了巴卡拉的话之后，泰佐洛毫不犹豫的就将他手中的锤子砸下。
　　“咔嚓！”
　　随着一阵清脆碎裂声，一道道金色光芒就从罐子的裂缝之中向四周射去。
　　虽然大德索罗号的建筑都是土豪金的颜色，但是在这道光芒之下，这些原本金光璀璨的建筑显得是如此的黯淡无光。
　　“泰佐洛果然开到了了不得的物品！”
    ...... ...... 0
　　酒店外，桃兔看着这道金色的光芒沉默了，这道光显得如此的富贵逼人，而且她的见闻色霸气告诉她，这个物品很危险。
　　“怎么回事！发生了什么事?”
　　在这道光芒释放而出的时候，整个游艺场的人们都被惊动了。
　　“大家不要害怕，这是泰佐洛大人在开罐子商人李维的罐子。”
　　这时，田中先生露面了，他对着这些客人们说道。
　　“什么，李维现在在这里？”
　　在人群之中，一个长的像河马的胖子在听到这个消息顿时就激动了起来。
　　他是磁鼓王国的国王瓦波尔，他现在也在游艺场玩耍。
　　“一会儿我再去找李维先生买几个罐子。”
　　瓦波尔心中想到，之前在他知道了李维罐子的强大之后，他准备再去东海买罐子，可惜李维已经离开了那里。
　　现在李维既然还在这里，那他一定要把我住这个机会。
　　在瓦波尔下定决心的时候，那漫天的金光终于散去了，此时在罐子里出现的是一把奇形的长剑。
　　“我从这把剑中感觉到了一种很强大的力量，这把剑是什么?”
　　泰佐洛满是凝重的对着李维问道。
　　刚才他耗费那么多运气开到的罐子果然不同凡响，现在泰佐洛想知道这把剑叫什么。
　　“这把剑的名字叫乖离剑，记住这个名字！”
　　李维一字一顿的对着泰佐洛说道。七.

第382章



　　“乖离剑?”
　　泰佐默默的念叨着这把剑的名字，同时，这把剑也不断的闪动着光芒，仿佛在回应他一样。
　　在看到这把剑的信息之前，李维也没有想到泰佐洛居然会开到这样的神器，看来幸运果实用来开罐子是一个明智的选择。
　　因为幸运果实的缘故，泰佐洛直接就化身成了欧皇，所以他才有了这样的运气。
　　物品:乖离剑（钻石级）
　　出处：FGO世界
　　说明：这把剑是与阿尔托莉娅的“誓约胜利之剑（Excalibur）”同等甚至超越它的威力的切裂世界之剑。连“无限剑制”也不能复制。吉尔伽美什表达为「认识“开天辟地以前曾为地狱的星球”之物」。
　　用法：手握乖离剑，朗诵其真名即可发动
　　在李维为泰佐洛解释了这把剑的能力之后，泰佐洛顿时就喜出望外 。
　　现在泰佐洛拥有一切，但是他唯独没有实力，就是因为这个短板，他一手建立的黄金城才会分为很多干股，不仅天龙人有股份，就连世界政府以及四皇都有。
　　他们每一个人泰佐洛都不敢拒绝，就是因为他们每一个人都有着轻易杀死他的实力，而现在，泰佐洛终于有了对他们说不的权力了。
　　“李维先生，咱们继续开罐子吧！”
　　在泰佐洛细细的观察了乖离剑之后，他就把乖离剑插到了腰间。
　　这把金光闪闪的长剑很符合他的气质，而且他配带乖离剑没有丝毫的违和。
　　“李维先生，我们继续吧！”
　　泰佐洛对着李维说道。
　　之后一车又一车的钱都被泰佐洛从他的金库之中推了出来。
　　可能泰佐洛本人就是非酋体质，也可能是开乖离剑用光了他全部的运气，后来他开的那些东西没有一件能比的上他腰间的乖离剑的。
　　城防炮、高达……
　　随着一件件的物品堆满了泰佐洛的屋子，他的金库也在慢慢变空。
　　泰佐洛不愧是全世界最有钱人人，他一个人就开了整整一百亿贝利的罐子，最后直到他的金库全部空了才罢休。
　　泰佐洛不仅把他的贝利全部都花完了，就连他储存的黄金也全部都被他用来开罐子了。
　　“不愧是风靡大海的罐子，让人有一种欲罢不能的魅力！”
　　在把自己全部的钱都花出去的时候，泰佐洛不禁长长的舒了一口气。
　　这是他迄今为止花费最大的一笔项目，同时也是最值钱的一次投资。
　　能花费一百亿就得到了大将级的实力，这笔买卖真的是太赚了！
　　“卡莉娜，送送李维先生吧！”
　　在泰佐洛开完罐子之后，他就对着卡莉娜说道。
　　现在得到了这么多的强力物品，他已经迫不及待的要去熟悉这股力量了。
　　“好的，泰佐洛先生！”
　　在听到泰佐洛的吩咐之后，卡莉娜很是恭敬的对着泰佐洛说道。
　　“泰佐洛先生，我们这次花这么多钱买罐子，是不是有些太过冒险了？”
　　芭卡拉目送李维离开之后，她就对着泰佐洛问道。
　　毕竟黄金城可是日现金流量十几亿的大组织，一旦被人发现黄金城没有钱的话，那将是会波及到整个大海的金融危机。
　　“冒险？除了李维，这个大海上有几人能分辨出我的黄金造物和真正的天然黄金的区别？”
　　泰佐洛没有芭卡拉的担心，只要这艘大德索罗号还在大海上航行，那他泰佐洛的这块招牌就倒不了。
　　“马上就到了我们向天龙人以及四皇进贡的时候了，他们的这些资金该怎么补齐？”
　　芭卡拉对着泰佐洛问道。
　　也许是因为这些人都有着对金金果实的忌惮，所以这些势力要的大部分都是贝利，现在贝利都被泰佐洛用来开罐子了，他们去哪凑这些贝利。
　　“把天龙人的天上金先交了，至于四皇，现在我有了乖离剑，他们算什么东西？”
　　泰佐洛拍了拍自己腰间的乖离剑，他的语气之中满是自信。
　　他现在也是大将级的强者了，他已经无需再对其他的四皇卑躬屈膝了。
　　“好的，我知道了！”
　　芭卡拉看着眼前霸气侧漏的泰佐洛，她的眼中也闪过一抹异彩，这种男人才值得她追随啊。
　　“卡莉娜好久不见了！”
　　在娜美走出泰佐洛的办公室的时候，她满是复杂的看向了眼前的卡莉娜。
　　卡莉娜是她在东海当小偷的时候最为强劲的对手，娜美也只有在她一个人手上吃过亏。
　　现在她见到自己曾经的同行，她的神色也很复杂。
　　“好久不见了，娜美！”
　　卡莉娜在听到了娜美的话之后，她也淡淡的对着娜美回了一句。
　　“娜美，知道吗，你破坏了我的好事！”
　　在等他们走到了一个楼道的怪角之时，卡莉娜对着娜美轻声说道.. ......
　　这里是监控的死角，所以有些话就能说了。
　　“什么？”
　　就连娜美也愣住了，她没有想到卡莉娜会对她说这样的话。
　　“你以为我当歌姬的目的是什么，真的是为了让自己扬名吗？”
　　“不，我的目的是泰佐洛的金库，现在泰佐洛的金库都空了，我这二年的潜伏就都白费了！”
　　卡莉娜对着娜美说道。
　　“原来你还没有放弃小偷这个行当啊！”
　　在听到了卡莉法的话之后，娜美的眼中也闪过一抹恍然，她就说，像卡莉娜这样的女人怎么可能会甘心当一个歌姬，原来他的目标是泰佐洛的金库啊。
　　“李维先生，不知道我有没有资格开一个罐子呢？”
　　在卡莉娜和娜美寒暄完之后，她的眼睛就望向了李维。
　　她还是第一次见到开罐子，李维的罐子让她也很是心动，所以等她避过了所有的监控之后，她就向李维提出了这样的请求。
　　“可以，只要你有钱就行！”
　　对于这种愿望，李维自然是来者不拒。
　　听到了李维的话，卡莉娜顿时就笑了起来，她等的就是李维这句话。
　　在几人的目光之中，卡莉娜就从一个角落里拖出来了一个皮箱，里面都是满满的金块。
　　“好家伙，这完全是有备而来啊！”
　　在看到卡莉娜的操作之后，李维也不 禁对这个女人表示佩服，在泰佐洛的眼皮底下敢这么玩，真是胆子大啊。
　　“你只有一亿贝利，你可以选择一个白金罐子或者是十个黄金罐子！”
　　在李维把那些金块都清点之后，他就对着卡莉娜说道。
　　“那给我一个白金罐子吧！”
　　卡莉娜很快就做了决定。
　　随着罐子到手，她毫不犹豫的就打开了，此时在罐子底部是一个八角形的石头。
　　“又是一个符咒!”
　　此时就连娜美也认出了这个物品。
　　物品：十二符咒之蛇符咒（白金级）
　　出处：成龙历险记
　　说明：蛇符咒拥有隐形之力，能令持有者隐形，但物理体不消失，对物体也有效。
　　用法：贴身佩戴即可。
　　在听到李维的解释之后，卡莉娜就把这个符咒藏在了胸前。.




第383章



　　在她把蛇符咒藏好之后，她的人影就这么消失在了李维等人的面前。
　　“这个符咒还真是神奇啊！”
　　卡莉法的声音凭空传来，她也没有想到李维的罐子里会有这么神奇的物品，这简直就是居家旅行，杀人越货的必备利器啊!
　　这一切看起来很长，但也都是在短短的三分钟发生的，这一切都没有引起泰佐洛的任何警觉。
　　“李维先生，娜美，这里是整个大海都闻名的游艺场，你们可以在这里尽情的玩耍，泰佐洛先生已经为你们开启了不限额的最高VIP特权，这一直都是天龙人才有的特权。”
　　卡莉娜对着他们解释道。
　　在和李维等人说完这里的注意事项之后，卡莉娜就消失了。
　　“让我们尽情的玩耍吧！”
　　加洛特在见到这么多的游乐项目，她顿时就激动的跳了起来，之后她就和白星去座那家云霄飞车。
　　而baby5居然还会玩轮盘赌，有泰佐洛不限额的供应之下，baby5也开始豪掷千金。
　　“李维先生，好久不见了！”
　　在李维正准备也玩些什么的时候，一个大胖子就走到了他26的面前。
　　“我们认识吗？”
　　李维隐隐感觉这个人气息很熟悉，但是他想不到在哪里和他见过了。
　　“我是瓦波尔啊，李维先生！”
　　在听到了李维的话之后，瓦波尔有些伤心，他满心欢喜的来找李维，没有想到李维居然不认识他了。
　　“瓦波尔？你的体型怎么会圆成这个样子？”
　　在听到瓦波尔的话之后，李维再次的仔细看了一眼，没错，这真的是瓦波尔，这家伙现在的体型和一拳超人之中的猪神一模一样，应该是尽得猪神传承了。
　　“你等我一下，李维先生！”
　　瓦波尔对着李维说道，之后他就上演了一出骚操作，它的大口居然把自己给吞了！
　　瓦波尔已经消失了，在原地只有他那张铁皮似的大嘴在原地。
　　“现在呢，李维先生！”
　　随着大嘴的张开，一个新的瓦波尔出现在了李维的面前。
　　现在他的体型和李维刚见他的时候无二，他竟然利用吞吞果实把自己的多余肥肉吞下去了。
　　“李维先生，我找你好久了，我要和你买一批罐子！”
　　在瓦波尔恢复体型之后，他就迫不及待的对李维说出了他的请求，这也是他来找李维的目的。
　　“一批？”
　　在听到瓦波尔的话之后，李维也感觉到很惊讶。
　　他的罐子可不便宜，瓦波尔自己开过罐子的，他应该也知道，就连黄金帝泰佐洛也不敢说出这么豪横的话。
　　“没错，我要一百个罐子！”
　　瓦波尔语出惊人，在他的瓦波尔合金畅销大海之后，瓦波尔也成为了一名真正的有钱人。
　　“一百个？”
　　娜美在听到了瓦波尔的话之后，她也惊讶的大叫了起来。
　　至今为止，最大的客户就是泰佐洛了，想不到这里还有一个比泰佐洛还要豪横的主。
　　“准确的说，我是要一百个白银罐子！”
　　瓦波尔也感觉到李维和娜美误会了他什么，他急忙对着李维解释道。
　　“你要这么多白银罐子干什么，是替磁鼓王国的士兵们买的吗？”
　　李维也有些好奇，按道理，瓦波尔不是那种爱民如子的人，他应该做不出这种事情。
　　“不，我不是为我那些愚蠢的士兵们买的，我是为了我自己买的！”
　　瓦波尔在听到了李维的话之后，他就想起了磁鼓王国的那些废物点心，那些废物们遇到海贼只会逃跑，要不是为了维持磁鼓王国的治安，瓦波尔早就把他们全部都辞退了。
　　“那你为什么不直接买一个白金罐子呢？”
　　娜美感觉到更为疑惑了，按道理说，花的钱越多，能卖到的罐子品阶就越高，那能得到的好东西就越多。
　　除非是真的没有钱，否则没有人会愿意这么买罐子的。
　　“我自有妙用，你就不用管了！”
　　瓦波尔对着娜美打哑谜，之后他就把一枚筹码递给了李维。
　　“这是一千万的筹码，你可以到柜台处换贝利或者黄金！”
　　瓦波尔对着李维说道。
　　“我这里收筹码这种没有价值的东西，你要开罐子，那你就资自己带着贝利或者黄金来找我！”
　　李维淡淡的瞥了一眼瓦波尔，只一眼，瓦波尔顿时就感觉自己清醒了。
　　“对不起，李维先生，我刚才……”
　　瓦波尔诚惶诚恐的对着李维道歉。
　　该死的，他刚才说话的语气太轻佻了，那可是李维先生啊！
　　自从瓦波尔在磁鼓王国把入侵磁鼓王国的黑胡子打跑之后，白铁瓦波尔之名在国王们之中可谓是名声大噪，。再加上瓦瓦波尔合金畅销大海。
　　所以瓦波尔在这段时间感觉到从来都没有的顺风顺水，于是这家伙就飘了。
　　刚才，他终于都清醒了，
　　瓦波尔想了起来，他如今的一切都是李维赐予的，而且李维的实力以底蕴远不是他能想象的，他居然会对李维用那种语气说话。
　　“李维先生，这是价值一亿贝利的黄金，请您清点！”
　　瓦波尔恭恭敬敬的对着李维说道。
　　这次瓦波尔回来之后，他再也没有之前的狂傲之色。
　　“这是泰佐洛的黄金造物，这不是黄金！”
　　李维只是淡淡的瞥了一眼，他就对着瓦波尔说道。
　　瓦波尔听完，他没有多说话，之后他就带着一亿贝利来到了李维的面前。
　　“这里是一百个白银罐子，你清点一下！”
　　随 着李维一挥手，一层排列的整整齐齐的罐子摆放在了瓦波尔的面前。
　　“现在这些罐子是你的了，打开它们吧！”
　　李维把锤子递给了瓦波尔，他想看看瓦波尔能开到什么好的道具。
　　出乎意料的是，瓦波尔把李维的锤子拒绝了。
　　“李维先生，我要的就是这些罐子，不是这些罐子里的物品！”
　　瓦波尔把李维给他的小锤又推了回去。
　　“李维先生，我发现您的罐子在开罐前是这个大海上最硬的物质，我要的就是这些罐子的防御力，我并不是要这些罐子里的物品！”
　　瓦波尔对着李维解释道。
　　之后，随着瓦波尔大嘴张开，这些罐子就全部都进入到了他的嘴里。
　　他在之前买罐子的时候就发现了这个秘密，只是他当时的钱不够，他也没有办法这么做。
　　在瓦波尔把李维的罐子吞下肚之后，他那层白铁制成的甲胄也开始褪去，之后一些带弧形的白银装甲就出现在他的身上，他整个人变得更加的威武了。
　　“那你为什么不买青铜罐子，那样的话不是更为省钱吗？”
　　在看到瓦波尔的操作之后，娜美有些好奇的问道。
　　“因为这个白银的颜色和我白铁的称号更配啊！”
　　瓦波尔得意的拍了拍他的胸口，他对着娜美说道。.


第384章



　　“插播一条紧急新闻！”
　　在李维正在和瓦波尔对话的时候，整个黄金城的屏幕上就出现了一个很漂亮的播音员。
　　“世界经济报头条来报，就在刚才，和之国的新任领导人大和宣布，和之国开国了！”
　　随着这个美女的声音，整个黄金城的人们就都炸锅了。
　　“和之国？就是那个斩龙武士霜月龙马的故乡，有着黄金之国之称的和之国吗？”
　　在听到了这个消息的时候，那些围观的群众们先是一愣，之后他们们就炸锅了。
　　能来这里的都是这个大海上各个势力的高层，他们的情报渠道要比这个大海上的其他民众的要多的多，
　　他们马上就意识到了，和之国开国这对整个大海都会是一个机会。
　　当下，这些人也顾不得在这里继续赌博了，有一半的人就开始匆匆的向着黄金城外走去。
　　“和之国终于开国了！”
　　无数的剑士都为之兴奋，和之国作为剑术大国，这里的人几乎都是剑士。
　　毫不夸张的说，如果伟大航路前段的磁鼓王国是医生之国，那么和之国就是当之无愧的剑术之国。
　　一时间，无数的剑士们都蜂拥的向着这个剑术之国而去，他们都想去这个剑术之国切磋或者学习高超的剑术。
　　前往和之国的不只是剑士，一些渴望冒险以及追求财宝的海贼们也都向着和之国进发，毕竟和之国可是传说之中有名的黄金之国。
　　和之国并非是世界政府加盟国，但是因为和之国那强横的国力，就连世界正政府都对他们没有丝毫的办法。
　　“和之国居然会在这个关键的时刻开国，而且凯多的这个女儿居然把原和之国的将军黑炭大蛇都杀了！”
　　此时赤犬的面前还摆放着一份情报，这是海军的间谍赤旗德雷克传回来的。
　　这份请报上说，大和得到了疫灾奎因和旱灾杰克的承认，之后百兽海贼团都向她效忠。
　　在奎因的策划下，旱灾杰克把黑炭大蛇杀死了，大和就顺利的成为了和之国新任的将军。
　　在大和上任之后，所有人都以为大和会变本加利的剥削他们，因为大和是百兽海贼团的继承人。
　　但是出乎意料的是，大和在成为和之国的将军之后，她就让宣布拆除全国所有的烟囱，同时所有的百兽海贼团全部都撤退到鬼之岛，就连兔豌监狱之中的囚犯也都被她无罪释放。
　　开始和之国的人们以为大和是在做秀，很多极端的爱国武士甚至都对大和发起攻击。
　　但是大和没有抵抗，在她的出色人格魅力之下，那些武士们也被大和折服了。
　　之后为了改造被污染的和之国，大和亲自带着锄头和和之国的农民们开始共同改造着和之国。
　　虽然说那些被污然的土地和河流暂时无法恢复，但是和之国的人们也将那些污然都控制住了。
　　经过这么多天的相处，和之国的人们终于消除了对大和的恐惧。
　　在此时，大和也终于迎来了她的第一个追随者——头山盗贼团的栋梁酒天丸。
　　之后，酒天丸在归顺了大和之后，他就对着和之国的人们宣布了大和之前的事情，而且他还说大和是光月御田意志的继承者，这大大的消除了和之国的戒心。
　　之后，和之国白舞的大名霜月康家也来向大和效忠，这顿时就让整个和之国都为之归附。
　　大和至此掌握了和之国的权柄，她在上任的第一件事情就是宣布和之国开国！
　　在赤犬合上这份情报之后，他长长的出了一口气。
　　和之国一直都是海楼石唯一的加工出产之地，这几年因为和之国闭关锁国，世界政府一直都在贸易之中处于逆差的状态，而且和之国一直都游离在非加盟国范围之外，这让世界政府都很是头疼。
　　因为凯多和黑炭大蛇两人在和之国多年的胡闹，和之国早已经元气大伤，而且现在尅凯多也被关进了大牢，这正是攻下和之国的好时机。
　　赤犬不能坐视和之国恢复国力，因为大和毕竟是凯多的女儿，如果让和之国变强，那大和就有可能带着和之国的武士们攻破推进城，那样的话，海军也会多一个敌人。
　　而且，世界政府对和之国的觊觎可谓是由来已久，早在很久以前世界政府联军就组织大军攻打过和之国。
　　只是当年的和之国国力正处于最为强盛的时期，而且当年和之国还有一个传奇的大剑豪——霜月龙马。
　　当年那一战世界政府惨败而归，这才成就了霜月龙马斩龙武士的大名。
　　而现在，这正是进攻和之国的好时机。
　　现在的和之国只有一位伪大将实力的大和，其他的不管是三灾还是凌空六子，他们的实力都差了些火候。
　　如果赤犬带兵能把和之国收回，那不仅他的名声会大噪，甚至海军的一些其他的行动也会很顺利的就得到五老星们的支持。
　　赤犬仔细的想了下这个计划的可能性，之后他的脸上也露出了一抹笑意。
　　现在海军正是前所未有的强大时期，且不说这四位大将级强者，因为李维的罐子，海军之中也有许多强大的后起之秀；而和之国现在正处于前所未有的人才凋零时期。
　　以最强对最弱，这场仗有的打伸！
　　想到这里，赤犬就开始拟订这次的作战计划，他相信，五老星肯定会同(王王的)意这次计划的。
　　“¨ˇ和之国啊，那可是一个历史悠久的国度，现在世界流存的历史正文就是和之国的石匠制造的｀ 「！”
　　桃色之岛
　　革命军高层正齐聚一团，妮可罗宾正在为革命军普及和之国的知识，她的手里也拿着一份报纸，报纸上就是和之国的头条新闻。
　　“这是一个很古老的国度，而且这里的人们也遭受着深重的苦难，我觉得我们革命军有义务帮助他们！”
　　坐在首座上的革命军龙发话了，现在和之国开国是一个很好的机会。
　　到时候去和之国的冒险家以及海贼们会大大增加，这样就会方便和之国的渗透。
　　和之国的海楼石加工技术以及和之国的工匠对推翻世界政府的统治很有作用，所以革命军一定要争取到和之国。.

第385章



　　“通知所有还在本部的中将级以上的将领，开紧急会议！”
　　在赤犬的报告刚上交不到一个小时的时间里就被五老星批准了，在得到了这份回复之后，赤犬就对着他的副官说道。
　　兵贵神速，海军必须要在和之国完全稳定下来的时候攻破和之国。
　　“是，赤犬元帅！”
　　在听到了赤犬的命令之后，他的副官一路小跑着向外而去。
　　之后，海军集合令的声音在整个海军本部回响了起来。
　　急促的铃声让每一个海军面色都变得很是凝重。
　　上一次海军的紧急集合还是在顶上战争的时候，现在这是第二次。
　　“到底发生什么事了？”
　　所有的海兵们都匆匆的行动了起来，休假的海军急忙向自己的部队跑去，原本还在执勤的士兵急匆匆的去取属于自己的武器，整个海军本部也进入到了战斗状态。
　　在今天执勤的士兵大开眼界，不管是一向懒散的黄猿大将还是在新世界之中名声很大的中将们，他们今天全部都见到了。
　　几乎所有在新世界的少将以上的海军战力全部赶往会议室。
　　随着微风吹拂，这些海军战力的正 义披风随风飘摇，一种无比自信的感觉在每一个海军的心中凝聚。
　　在紧急集合令响起不到半小时的时间内，能到达的海军高层战力已经全部汇集到了作战室。
　　这些高层战力们都想从自己同獠那里得到这次行动的一些消息，但是几乎没有人知道海军总部为什么要进行集合。
　　在海军将领们坐下的时候，赤犬也进来了。
　　赤犬看着很有干劲的中将们，他的脸色也略有舒缓。
　　“各位，我今天叫你们来这里，是有一件大事要宣布！”
　　赤犬用眼睛环视了一圈这些将领们，之后他对缓缓开口了。
　　听到有大事宣布，除了黄猿之外，所有的海军中将们的腰杆都挺的很直。
　　自从赤犬成为海军元帅之后，这些铁血派的海军中将们也开始得到了重用，他们每一个人都是闻战如狂的人。
　　在听到赤犬话里严肃的意味，他们知道，海军要有大行动了。
　　或许是对付白胡子残党，也有可能是打击夏洛特玲玲海贼团，毕竟这群人因为(cgah)夏洛特玲玲的茶会而搅合的整个大海都不得安宁。
　　“这次我们目标是和之国以及消灭整个百兽海贼团！”
　　在海军中将们还在猜测这次的作战对手的时候，赤犬的嘴里吐出了一个让他们意外的名词。
　　“和之国？”
　　这些海军中将们的眉头紧锁，和之国一直是一个闭关锁国的国家，不管这个大海发生什么变化，都与这个国家无关，这个国家如同独立于世界之外般毫无存在感。
　　但是在今天突然得他们要对付和之国，他们发现他们对这个国家的印象少的可怜。
　　“那我们这次的作战计划呢？”
　　鹤中将对着战国问道。
　　鹤中将是海军的总参谋，她要对这次的作战策划做出评估。
　　随着直播电话虫的打开，和之国的地图就出现在了这个大屏幕之上，这里不仅有和之国的各个岛屿的信息，就连岛屿上的道路走向以及河流分布都画的清清楚楚。
　　这副地图这是德雷克在这两年的成果，现在赤犬就把它拿出来向全大海进行了展示。
　　“好详细的地图，看来赤犬早就对和之国准备动手了！”
　　在看到这副详尽的地图之后，鹤中将的脸色也变得凝重了起来，她知道，赤犬早就对和之国有想法了，这不是他临时起意。
　　之后，赤犬就对和之国的形势以及百兽海贼团的情况进行了讲解。
　　“什么，凯多居然在不声不响间发展出了五百人的纯动物系恶魔果实能力者军团？”
　　在听到了赤犬的讲解之后，海军中将们也都被震惊了。
　　虽然说这些年凯多在大海上搜寻动物系恶魔果实，因为他太过高调的缘故，每次动物系恶魔果实一出现，海军们就会把动物系的恶魔果实买走。
　　这些年凯多的动物系恶魔果实没收集到多少，没有想到他居然会和凯撒库朗以及多弗朗明哥勾结研究起了人造恶魔果实，而且居然已经有了五百位恶魔果实能力者。
　　在看到满目疮痍的和之国以及那种被把除微笑以外的其他表情都剥夺的和之国国民，海军中将们都感觉到很义愤填膺。
　　凯多海贼团实在是太过可恶了，海军一定要把和之国的人们从水深火热之中解放出来。
　　“这次的战斗就由波鲁萨利诺你来指挥吧！”
　　在把和之国的情况介绍完之后，赤犬的眼睛就看向了在那里划水的黄猿。
　　现在海军四大将之中，绿牛一直在镇守玛丽乔亚，根据天龙人的反应，他们都对绿牛大将很是满意。
　　而藤虎因为在德雷斯罗萨下跪事件，他现在和赤犬已经闹翻了，现在他已经很久都没有回海军本部了。
　　而桃兔大将现在正在黄金城，因为李维出现在那里，在李维离开那里之前，赤犬还需要桃兔预防一切意外发生。
　　所以，现在能战斗的大将也就只剩下黄猿了。
　　“波鲁萨利诺，我会让二十位海军中将协助你这次的行动，你可以自己挑选海军中将！”
　　赤犬满是严肃的看着眼前的黄猿，作为多年的战友，赤犬知道黄猿那副懒散的外表下到底有多么可怕的实力，他也不知道黄猿的深浅。
　　“还真是难得的信任啊！”
　　黄猿把书合上之后，他不由的发出一声长长的叹息。
　　“让七武海打前锋吧！”
　　这时，鹤中将突然插话了。
　　鹤中将的意图很明显，现在海军正在集合兵力，而七武海们可以作为试探和之国的力量的靶子。
　　在海军们发动七武海集结令之后，海军们也开始忙碌了起来，这是海军最近十几年来最大规模的行动，整个海军本部也被密密麻麻的战舰停满了。
　　为了干脆利落的赢得这一战，海军集结了近十万兵力，这些人都是精通霸气的精锐！
　　随着朝阳初什，弥漫在马林梵多的迷雾也渐渐散去，一艘艘巨大的军舰如同等到检阅的士兵般整齐的排列着。
　　一名名海军后勤人员们正忙碌的把炮弹装在军舰之内，更是有无数机修人员对军舰以及军舰上的大炮进行保养。
　　这场大战，一触即发！.


第386章



　　在太阳的照耀之下在，这些海军军舰上的船帆上闪耀着太阳的光芒，这种光芒让海军的船帆洁白无比，这就是正义的颜色啊！
　　看着林立的船帆，赤犬的眼中也闪动着无限的感慨。
　　只要这次他们能顺利的拿下和之国，那赤犬就可以再向五老星从黄金帝那里申请一大笔资金，之后海军大将们再开几个罐子。
　　等到了那个时候，海军就会对新世界的海贼造成碾压。
　　到时候，罗杰开启的的大海贼时代就会在他的手中就终结！
　　而他赤犬将会成为海军自组建以来最为伟大的海军元帅！
　　此时一阵微风吹过，高台下那几万海军的正义披风微微飘起。
　　每一个海军都满是炙热的看着高台上的海军大将，他们都在等着赤犬说些什么。
　　“海军们，攻下和之国，然~后，凯旋！”
　　赤犬的演讲很是简单，但是每一个海军的热血都被他-调动了起来。
　　作为一名热血派的军官，他知道怎么调动这些海军的-情绪。
　　在战前的一切动员都是虚的，只有军工才是实的。
　　“凯旋！”
　　“凯旋！”
　　“凯旋！”
　　随着赤犬的声音落下，海军士兵们也都开始高声的喊了起来。
　　他们每一个人都感觉到热血上头，恨不得现在就和百兽海贼团决战。
　　这次的战斗是以黄猿为首，为了保证能彻底的碾压百兽海贼团，赤犬还派遣了海军的十位怪物中将。
　　鼬鼠、鬼蜘蛛、火烧山、大麦町……
　　甚至就连最强的巨人部队也参加了这次的战斗。
　　赤犬要的效果很简单，那就是彻底的把和之国的所有海贼都解决掉，将和之国纳入世界政府的版图。
　　“好了，出发！”
　　在所有的准备工作全部都完成之后，随着黄猿的一声令下，五十艘军舰就开始开拔。
　　在高台上，赤犬看着那些远去的军舰，他的脸上也露出了一丝期待之色。
　　“赤犬，你觉得我们这次的行动真的会这么顺利吗？”
　　看着远去的军舰，鹤中将转头对着赤犬问道。
　　处于女人的第六感，她总感觉这次的行动不会这么顺利。
　　“怎么能不顺利，我们这次派出了足足十万精兵，黄猿会以雷霆万钧之势把百兽海贼团消灭，光复和之国！”
　　赤犬很不满的瞥了一眼鹤中将，他感觉鹤中将可能是太老了，她的胆魄也已经下降了。
　　等这次的战斗结束，也该向世界政府申请更换一名大参谋了！
　　赤犬心中想到。
　　海军这么恐怖的阵容去攻击势力最大的夏洛特玲玲都没有问题，更不要说一个没有凯多的和之国了。
　　鹤中将年纪越大越胆怯，如这个大海已经不再需要鹤中将这种思想保守的大参谋了。
　　“总长，现在海军出动了十万大军，他们的目标就是和之国！”
　　在海军出动的时候，革命军就已经得到了消息。
　　革命军的力量虽然并没有海军强，但是他们的情报能力却一点都不逊色于海军，否则他们早就被海军剿灭了，他们也不会活到这个时候。
　　“海军果然出手了吗？”
　　在听完情报员的汇报之后，站在船头的龙也有些感慨。
　　作为多年的老对手，他知道赤犬的为人，他是不会放弃这个绝佳的机会的。
　　所以龙才会让萨博多留意海军的动向。
　　果然，海军要对和之国动手了。
　　现在他们正在前往和之国的路上，他们还没有到和之国，赤犬的海军就已经出发了，由此可见赤犬要拿下和之国的决心。
　　现在革命军的高层就是向着和之国进发，除了龙和萨博之外，伊娃科夫、闪电依玛祖娜都在这艘船上。
　　在这艘船的后方，还有五艘革命军的船只，这是革命军带了一万人来帮助和之国打败海军。
　　赤犬能看到和之国的价值，而作为革命军的龙又这么会看不到呢。
　　“看来我们还得要加快速度了！”
　　看着远方的大海，龙也有一种风雨欲来的感觉。
　　“萨博，你先和我一起前往和之国，我们先把和之国的将军大和说服，那样就会节省我们很多的时间！”
　　龙转头看向了萨博。
　　“萨博boy，和之国是剑士之国，那是一个很危险的地方，你一定要小心啊！”
    ·· ······求鲜花0 ·······
　　在萨博准备出发的时候，画着满脸浓妆的伊娃科夫对着萨博叮嘱道。
　　虽然萨博的实力已经无限的接近大将，但是和之国可是曾经让世界政府联军都折戟的地方，大意不得。
　　“谢谢你的关心，伊娃科夫，我会小心的！”
　　萨博对着伊娃科夫表示感谢。
　　“喂，克尔拉，我走了！”
　　萨博对着克尔拉挥了挥手，之后他就跃上了一只双头乌鸦。
　　在听到萨博在这么多人面前说这种话，克尔拉的脸有些红了。
　　她忍着羞涩对着萨博道：“一路顺风，萨博！”
　　在离开了大部队之后，萨博和龙的速度就提什了好几倍，他们很快就到了和之国。
    ...... ...... ...
　　和之国，花之都
　　“大和将军，这是今天需要处理的政务！”
　　霜月康家把一大摞的政务报告放到了大和的案头。
　　看着满脸肃穆的大和，霜月康家也不由的发出一阵感慨。
　　和之国是一个很传统的国家，他万万没想到和之国居然会让一个女人成为了和之国的将军，而且这个人居然还是一个外来者。
　　“好的，我知道了，你去休息吧，康家大名！”
　　大和在看到这摞文书之后，她对着霜月康家说道。
　　之后，霜月康家就这么退下了。
　　这时，大和慢慢的把笔放下了，她长长的伸了一个懒腰，她那柔软的腰肢也露出一个惊心动魄的弧线。
　　“我说，你在那里藏了那么久，现在已经没有人了，你还不准备出来吗？”
　　大和在伸了一个懒腰之后，她就对着屏风说道。
　　此时在这个屏风上露出了一个带着礼帽男人的影子：“不愧是大和将军，这么快就发现我了！”
　　那个男人从屏风后走出，赫然是萨博。
　　“你是谁，你来和之国有什么目的？”
　　看看到萨博的一身打扮之后，大和就知道萨博是外来人，她顿时就警惕了起来。
　　“先允许我自我介绍一下，我叫萨博，现在是革命军的总长！”
　　萨博的右手搭在左肩之上，他很有礼貌的对大和行了一礼。七.

第387章



　　“革命军？”
　　在听到这个名字的时候，大和的眉头就皱了起来.
　　现在和之国也开国了好几天，对于这个大海上的大势力她也有了一些了解。
　　革命军被称为最神秘最危险的势力，想不到和之国在开国后第一个来拜访的势力不是世界政府，而是革命军!
　　“你们找我有什么事吗？”
　　在听到了萨博的话之后，大和就对着他问道。
　　大和才不信革命军的人千里迢迢只是为了来拜访她的，现在她是和之国的将军，她的一举一动都要为和之国考虑。
　　现在大和感觉到自己很是心累，相比于劳心劳力的处理政务，她更喜欢的是酣畅淋漓的战斗。
　　“我们是来救和之国的，现在海军十万大军已经向着这边来了，只等他们到达这里，和之 国将会化作一片焦土。”
　　这时，萨博的身边出现了一个带着兜帽的男人。
　　大和看不清这个男人的长相，但是她能看到这个男人脸上的菱形纹身。
　　危险！极度的危险！
　　在她看到那个男人的时候，她的全身细胞都在向她示警，这个男人比她的父亲凯多还要危险。
　　顿时，大和的身体上就笼罩了一身金色的铠甲，这是她从李维罐子里开出的恶鬼缠身。
　　萨博虽然也是一个实力高强的高手，但是大和感觉她能应付。
　　在这个男人出现的时候，她不由自主的就想要使用全力，她知道，如果她不打起十二分的警惕，她会被这个男人瞬间击败。
　　“你是谁，你什么时候出现的！”
　　大和缓缓起身，她满是凝重的对着大和问道。
　　“我刚才一直在这里，只是你没有看到而已。”
　　那个带着兜帽的男人低声的笑了起来，之后他就缓缓的把帽子摘下来了。
　　“你是革命军龙，这个大海上最为危险的男人！”
　　在龙把兜帽拿下来的时候，大和就认出了他。
　　毕竟，要想在这个大海上混，那就必须要把站在这个大海最顶峰的人们都认识。
　　在这个大海上赏金最高的怕是要属眼前的这个男人了，他的赏金比其他的几海贼皇帝要高的多。
　　龙作为革命军的首领，他的革命思想蔓延各国，革命军已经连续推翻了数十个王国，由此，龙已经成为了世界政府的头号罪犯。
　　现在龙居然到达了这里，这就让大和有了一种紧迫感。
　　“无需紧张，我们革命军是带着诚意而来，我们是来帮助和之国的！”
　　看着满是戒备的大和，龙就用低沉的声音说道。
　　在看到革命军龙亲自来了和之国，大和也对龙刚才所说的话再无疑虑。
　　毕竟革命军的传闻一直都是在帮助受苦难的人们，而且大和自认为她现在也算是一合格的将军。
　　“这次海军带队的是黄猿大将，而且还有十位精英中将跟随，以和之国的实力，正面作战绝对不是海军的对手！”
　　这时，萨博也插嘴了。
　　“那怎么办，现在我们的海外防御系统还没有修复！”
　　在听到萨博的话之后，大和更加的头疼了。
　　要说和海军大战，不管海军是来十万还是一百万，她一个人自然是不怕，但是和之国的人们却经历不起那样的悲伤了。
　　“现在咱们就来仔细的规划一下吧，大和将军！”
　　在大和正着急的时候，龙就对着她说道。
　　龙的声音里有一种让人信服的力量，使人忍不住想要听他的话。
　　之后，随着龙和大和的商议，整个和之国也开始动了起来。
　　虽然说和之国的国力遭到了重创，但是和之国多的是不畏生死的剑士。
　　“这里就是和之国了！”
　　在海军从一片极为混乱的流之中穿过，一个庞大的海岛就赫然在望。
　　此时黄猿想起了之前他在赤犬那里得到的地图
　　和之国的海域极为的奇特，没有外海的海岸，周围只有悬崖瀑布。
　　上去后有内海，内海有和之国主岛与鬼之岛，主岛分为六个区域，分别为：九里、希美、兔碗、铃后、白舞、花之都。
　　这里的大海起伏不定，而且方向还极为的混乱，有巨大的鲤鱼群不断的在海中穿梭着，这群鲤鱼所经过的方向就是和之国。
　　海军们的战舰动力极为的可怕，他们不需要鲤鱼来进行攀瀑。
　　此时在这个大漩涡之后就是和之国.. ......
　　因为之前李维把和之国外围的防御体系摧毁，虽然这里也零星有大炮发射，但是这种频率根本就对海军造不成任何的威胁。
　　“所有人，准备接战！”
　　在黄猿的旗舰要爬上这个大漩涡的时候，黄猿就猛的从战舰甲板上站起。
　　此时黄猿的眼睛望向了和之国的方向，虽然有大漩涡的阻隔，但是他感受到了一个极为可怕的气息。
　　“那个男人这么会在这里？”
　　在感受到那股气息的时候，黄猿的脸上满是凝重。
　　如果那个气息真的是那个人的话，那这场战争就不再是一场歼灭战，这是一场阵地战了。
　　“鬼蜘蛛，接下来的战斗如果我被人拖住的话，那么这场战斗的指挥权就交给你了！”
　　黄猿对着一边那个毛发旺盛的那个男人说道。
　　“发生什么事了吗，黄猿大将？”
　　鬼蜘蛛在听到了黄猿的话之后，他就对着黄猿问道。
　　他能从黄猿的声音里听出一件事实，那就是和之国也有大将级别的战力。
　　黄猿没有回答他，黄猿的身体开始发光，之后他的身体就化作漫天的金色粒子向着天空之中飘去。
　　在海军的军舰还没有上来的时候，黄猿的身影就先一步的来到了大漩涡的上空。
　　在看到和之国海滩的景象的时候，他不禁瞳孔紧缩。
　　在和之国的上 空，此时已经出现了三道整齐的战线，而且有三股势力和无数的大炮都布置在了周围，显然海军的行动早就被知道了。
　　那些头上有犄角，穿着带着毛皮盔甲的是凯多的百兽海贼团。
　　而那些穿着打着补丁的和服，手中拿着剑的人是和之国的剑士。
　　至于那些在调试大炮舞弄枪支的那些打扮很是奇特的人，如果黄猿没有猜错的话，那些人应该是革命军！
　　“想不到革命家龙会亲自出现在这里，还真是可怕呢！”
　　在看到远处那个穿着绿色斗篷的身影之时，黄猿的脸上露出了一个怕怕的表情。
　　黄猿刚才感应到的那个可怕的气息就是革命军龙。
　　随着一艘艘军舰从大漩涡上出现，海军和和之国的战争也将马上开始。.




第388章



　　随着一艘艘海军的军舰在和之国上的大漩涡露面，不管是和之国的武士们还是百兽海贼团，他们都震惊了起来。
　　这还是和之国第一次有这么多船来到这里，看到那些船帆上悬挂的海军标志，每一个海贼都感觉到有些口干舌燥。
　　“居然会来这么多的海军，看来大和说的果然没有错！”
　　奎因的双眼爆凸，他的防风眼镜在瞬间就被顶爆炸了，他还是第一次见到海军出动了这么多的军舰。
　　当时大和与他说这件事的时候，他根本一点都不信，但是因为大和是凯多的女儿，而且现在凯多还在推进城关着，本着提前投资的原因，奎因就把百兽海贼团的人带来了。
　　现在看来，海军是对百兽海贼团动真格的了。
　　现在旱灾杰克在劫押送凯多的船只的时候被赤犬打下海洋，而炎灾烬还在推进城附近寻找机会，百兽海贼团最高战力就是他这个疫灾了。
　　“居然会有这么多的海军，我还是第一次见到这么多的敌人，看来能好好打一场了！26”
　　大和已经把恶鬼缠身穿在了身上，面对这十万海军，她没有一丝的惧色，她已经迫不及待的想要和海军的高手较量了。
　　这是联军高层的反应，他们的表现还行，但是联军底层的表现就有些不堪了。
　　百兽海贼团的喽啰们也算是久经大战了，在见到这么多海军军舰的时候，他们也一个个额头冷汗之冒，但他们还能保持阵型。
　　那些武士们就有些不堪了，他们一个个手脚发软，感觉身体都有些不受控制了，要不是这么多人给他们勇气，他们早就扔下手中的剑逃跑了。
　　虽然和之国的联军被海军震慑到了，但是现在的海军也没有一丝的得意，相反，一股凝重的气氛让海军每一个人都如临大敌。
　　这一切的根源都来源于和之国联军最前方的那个穿着军绿色斗篷，脸上还有着菱形印记的男人。
　　“革命军这么会在这里？”
　　“看，那个男人是革命家龙，这可是世界上最穷凶极恶的罪犯啊，如今他居仁门来帮助和之国。”
　　“革命军也在这里，这场战斗不太好大啊！”
　　龙虽然一句话都没有说，但是每一个海军都紧张的不断的紧握手中的刀枪。
　　这就是世界最强犯人的震慑力。
　　“黄猿大将，原来你说的就是革命军龙啊！”
　　鬼蜘蛛看到了革命军龙的时候，他的眼中瞳孔猛的紧缩，他也知道了黄猿刚才的话是什么意思了。
　　原来早在大漩涡前，黄猿就感知到了龙的气息，所以他才会说让舰队交给鬼蜘蛛指挥。
　　因为在这些海军之中，也就只有他能抵挡的住革命家龙。
　　“居然是这个怪物！”
　　“看来这是一场艰难的战斗！”
　　那些海军中将们的反应也和海军士兵们如出一辙，此时他们也感觉到这一战有些骑虎难下。
　　“黄猿大将，我们该怎么办?”
　　在看到革命家龙和那些革命军的时候，鬼蜘蛛就知道这场战斗已经超出了他们的掌控，所以他就对着黄猿请示道。
　　“怎么办？报告赤犬元帅啊！”
　　在听到了鬼蜘蛛的话后，黄猿就对着他说道。
　　现在这种局面黄猿也无法处理，龙已经很久都没有在这个大海上出手了，虽然他现在不知道革命家龙的实力到底到达哪种程度，但是黄猿也不会狂妄的认为他可以打败龙。
　　根据情报上说，凯多的女儿大和也有着疑似大将的实力，夏洛特家族的杰作，夏洛特卡塔库栗在她的手中没有走过三招。
　　虽然现在海军的人数比和之国的联军要多，但是一旦黄猿被挡住的话，那大和就能对海军高层军官进行屠杀，那样的话，海军必败。
　　如果这十万大军交代在这里的话，那黄猿就成了海军的罪人了。
　　要知道，这个大海上一直都是单人实力至上的世界，否则赤犬和战国也不会让海军的高层花那么大代价开罐子。
　　听到了黄猿的话之后，鬼蜘蛛立刻就拿出电话虫开始联系赤犬，而黄猿依旧和龙在那里眉目传情。
　　“你有什么事吗，鬼蜘蛛？”
　　赤犬原本还在办公，在看到鬼蜘蛛的电话虫后，他的心中有一种很不详的预感。
　　“赤犬元帅，革命军在和之国出现了！”
　　鬼蜘蛛的话让赤犬的心也沉了下去。
　　海军在前段时间刚把革命军的总部白土之岛炸成一片平地，革命军这就出现了，这是革命军对海军的报复吗
　　而且，既然鬼蜘蛛给他打这个电话，那就说明和之国那边的局势已经超出了掌控，革命军肯定出动了大将级别的战力。
　　“革命军带头的人是谁？”
　　赤犬直接开门见山的对着鬼蜘蛛问道。
　　“革命家龙革命军总长萨博、人妖王伊娃科夫，以及一些队长！”
　　鬼蜘蛛对着赤犬报告道。
　　虽然革命军的队长们很是神秘，但是海军也 对让他们的形象有所耳闻。
　　“我还有第二以及第三步计划，你们继续作战吧！”
　　赤犬的声音给了鬼蜘蛛无穷的信心。
　　当时在海军出发的时候，赤犬就感觉海军这么大的行动瞒不过一些势力，所以他把这个计划分为了好几步，眼前黄猿的大部队只是讨伐和之国的力量之一。
　　之前赤犬是为了防止其他的海上皇帝阻拦，现在海上皇帝们没有阻拦，没有想到革命军居然会横插一脚。
　　“革命军，我要让你们全部都死在和之国！”
　　在赤犬把电话虫挂断之后，他的右拳上岩浆缭绕，随着他一拳砸下，他的办公桌在瞬间就燃烧了起来。
　　在听到了赤犬的话之后，鬼蜘蛛也吃了一颗定心丸。
　　“黄猿大将，赤犬元帅说他还有隐藏的力量，他让我们继续战斗！”
　　鬼蜘蛛把刚才赤犬的话传达给了黄猿，黄猿顿时心里就有底了。
　　“上吧，海军们！”
　　黄猿的身体上冒出道道金光，之后这些金光就向着和之国的阵地射去，同时海军的军舰也开火了。
　　海圆历1522年，海军与和之国的战斗就此打响！.


第389章



　　随着黄猿的号令，早就准备好的五十搜军舰顿时就向着和之国倾泄火力。
　　这一瞬间，海军的军舰就完成了三连射，整个和之国的天空也变得有些暗淡了下来。
　　“这就是世界政府的实力吗，当年龙马大人是怎么把这些怪物们打败的？”
　　看着几乎把天空都遮蔽的炮弹，不管是花之兵五郎还是酒天丸，他们都愣住了。
　　和之国的人们所见过的最大的战争也就是赤鞘九侠与百兽海贼团两千人的战争，这种十万级别军团大战他们根本就闻所未闻。
　　海军连热身都不算的行为在瞬间就把他们吓呆了。
　　“不会让你得逞的，黄猿！”
　　龙的嘴角露出一个微笑，之后整个和之国的天空都开始风起云卷，那些炮弹在天空中被吹的四散乱飞，那些炮弹还没有落地的时候就相互碰撞爆炸了。
　　一时间，和之国的天空之上就好像有朵朵烟花绽放，没有人知道这其中到底蕴含着怎么样的杀机。
　　“铮铮铮！”
　　随着一阵三味弦的声音，一个带着狰狞面具的女人缓缓登场了，这是和之国的花魁小紫。
　　和之国有一个传统，在大战前艺伎需要为出征的将士献舞，因为这是和之国目前为止规模最大的战争，所以由和之国的花魁小紫献舞。
　　与小紫一起的还有十几位艺伎，但是在小紫一出现的时候，其他的艺伎就变的黯然失色。
　　“小紫！”
　　“小紫！”
　　“小紫！”
　　和之国的武士们在看到小紫出现的时候，他们顿时就忘记了恐惧，他们都狂热的呼喊着小紫的姓名。
　　随着三味弦越拨越快，小紫的舞技也越来越狂放，而和之国联军的士气也比之前提什了近十倍不止。
　　“想不到和之国的艺伎居然还有这样的作用？”
　　在感受到和之国联军士气的疯狂提什之时，就连鬼蜘蛛的脸上也露出一抹惊讶之色。
　　鬼蜘蛛没有注意到的是，在高台上除了小紫之外，还有一个挥舞旗帜的女人，这个女人是革命军的东｀ 「军”军队长贝洛·贝蒂。
　　她是超人系鼓舞果实能力者，鼓舞果实可以用来鼓舞人心，食用者可以通过摇旗呐喊，唤起人们潜藏在心底的力量。可以令受到压迫却没有勇气反抗的人们鼓起勇气反抗，甚至可以让受到鼓舞的人体内源源不断涌出力量。
　　此时在小紫音乐的掩护之下，鼓舞果实发挥出了难以想象的功效。
　　“反击，给我把这些海军都杀退！”
　　在鼓舞果实的作用之下，百兽海贼团的海贼们都疯狂了，他们一个个也开始向着大炮里填装炮弹，之后一颗颗炮弹在军舰的周围炸出道道水柱。
　　“少将们，把那些炮弹都给我拦下来！”
　　鬼蜘蛛见和之国发射的大炮在他们周围炸响，他就拿起船上的麦克风对着整个大舰队下令道》
　　“了解！”
　　随着各个船只的相应，一个个披着海军正义大衣的身影踩着月步飞了起来。
　　之后，那些将要击中海军军舰的炮弹就被这些少将们拦下来了，他们或用脚踢、或用剑砍，所有的炮弹都被拦截了下来。
　　“轰轰轰！”
　　在百兽海贼团对着海军军舰炮击的时候，海军军舰上的炮弹在度填装完毕，之后新一轮的炮击再次开始了。
　　“龙，现在没有你，我看看和之国怎么抵挡海军的炮击！”
　　黄猿看着这一幕，他对着对面的龙笑了起来。
　　此时黄猿的手中已经把天从云剑拿出来了，面对龙这种级别的高手，一旦疏忽就会败北，他不敢有丝毫的大意。
　　在刚才的交手之中，黄猿发现龙不管是体术还是霸气都修行到了极致。
　　虽然黄猿不知道龙的极限实力到底有多强，但是他知道，龙的实力绝对不在他之下。
　　“你以为这种级别的炮击能难倒和之国？能难倒革命军？你太小看我们了吧？”
　　在听到黄猿的话之后，龙不由的笑了起来，真以为革命军只有他也一个人在撑场面吗，海军对革命军的力量就这么看不起吗？
　　在这里，除了他的弟子萨博能挡住这轮炮击之外，和之国的现任将军大和也可以把这轮炮击挡下来。
　　话说回来，龙总感觉黄猿在拖时间。
　　他和黄猿在多年前也算是战友，对于黄猿的实力他也是了解的，他看的出来，现在黄猿并不是想和他进行决战，而是一直在拖时间。
　　按道理，现在和之国有龙、大和两位大将级的战力，还有一位萨博无限接近大将级的战力，现在海军的高层战力处于下风。
　　如果龙是这次战斗的指挥者，他肯定会下令让海军撤退。
　　但是黄猿没有，他不仅没有撤退，而且他还率先对海军发起了进攻。
　　龙有一个预感，现在海军的大将级的战力绝对不止黄猿一个，否则他绝对不会和和之国开战的。
　　但是直到现在，龙也没有在海军里感应到另一个大将级别的战力。
　　“¨ˇ黄猿，你究竟在等待着什么？”
　　龙对着黄猿问道。
　　“想不到被你看出来了，不愧是龙啊！”
　　在听到了龙的问话之后，黄猿的脸上就露出了一个极度夸张的惊讶表情，仿佛自己的计谋被看穿了一般。
　　但实际上，他也不知道海军的援军在哪里，赤犬说这里还有支援，现在海军马上就要靠岸了，他还是没有看到海军的援军在哪里。
　　赤犬和黄猿不同，赤犬是一个很严肃的人，他说有后手，那就肯定有后手，反正黄猿只是一个打工人，到时候即使战败，那也是赤犬的责任。
　　见黄猿一直在打哈哈，龙也知道，就这么想让黄猿把他们的作战计划说出来，实在(王王好)是太天真了一点。
　　即使黄猿把作战计划告诉他，龙也不敢相信。
　　此时，那些炮弹已经飞到了和之国联军的上空。
　　大和正准备出手，旁边传来了一个男人的声音：“这些炮弹就交给我来处理吧，大和将军伶！”
　　萨博整了整他的礼帽，之后他就迈步向前走去。
　　随着萨博的前行，他的身体上就腾出了道道火焰。
　　“火拳！”
　　随着萨博的一声大吼，他的拳头猛的击出，之后整个天空就都被火焰笼罩了。
　　随着一阵阵爆炸声，所有的炮弹就被引爆了。
　　在所有人的目光都向着天空望去的时候，台下的一个武士突然向着小紫而去。
　　他的速度极快，看起来就不是普通角色。
　　谁也没有想到，世界政府的棋子没有去刺杀大和，他居然直奔一个普通的艺伎而去。.

第390章



　　“小紫！”
　　狂死郎最先发现异常，他发出一声大吼，随后他就向着这个人影扑去。
　　在他的剑向着那个突袭者的面前斩下的时候，那个人影的速度又快了一倍，随着两人的身影交错而过，狂死郎的胸口就开始冒出鲜血。
　　大名鼎鼎的的睡眠狂死郎居然在这个偷袭者的面前没有走过一招。
　　“难道是大和察到了日和的身份，她要趁机杀人灭口？”
　　这是狂死郎的第一个念头。
　　狂死郎也是一个间谍，他原名叫传次郎，是和之国九里大名光月御田的家臣，赤鞘九侠之一。
　　41年前，因花之都山之神事件，自愿跟随御田，成为御田家臣。
　　20年前，参与了讨伐凯多的战斗，在御田被处刑后，传次郎为伙伴争取回九里的时间，阻挡追兵。
　　在之后的日子里，传次郎因为极度悲伤和愤怒，在阎魔殿中痛哭不止，夏入冬出，容貌因之尽改，化名狂死郎。凭借武力，代替花之兵五郎成为了都城黑帮老大，并成为将军黑炭大蛇的护卫。
　　同时他还装扮成义贼，托名“丑三”，盗取 国库的金钱，抢夺富豪的金钱，然后在凌晨三刻将这些钱挥洒在捡漏镇、惠比寿镇，让穷人可以吃一些好的[2]。
　　13年前，遇到了与河松走散的光月日和，代替河松保护日和，让她化名为小紫。
　　小紫之所以能成为和之国的花魁，和之国前任将军黑炭大蛇的座上客，这都是狂死郎掩护的功劳。
　　原本狂死郎在等待着光月桃之助和其他的几位赤鞘九侠杀回和之国，击杀黑炭大蛇和凯多，没有想到这个世界变化的这么快。
　　在桃之助前脚刚逃出和之国，后脚就传来了凯多被抓到了推进城的消息，之后卡塔库栗来袭，大和强势出手，之后她就成为了和之国的将军。
　　“抱歉，日和公主，我再也无法保护你了！”
　　狂死郎看着那个刺客的匕首马上就要击中小紫了，他的脸上满是悲愤之意。
　　“你要对我的子民做什么？”
　　在刺客的匕首将要刺中小紫的时候，小紫身后的影子里有刺影兵团浮现，同时，大和的爆喝声也传来了
　　“叮！”
　　随着一声脆响，那个刺客的匕首就被大和的狼牙棒打断了。
　　小紫之只感觉到眼前黑了，她发现大和的身影已经挡在了他的面前了。
　　“你要对我的子民做什么？”
　　大和手中的狼牙棒指向了这个武士。
　　“保护将军！”
　　这时，酒天丸、花之豹五郎等人也都围了过来。
　　“阁下是谁，和之国根本就没有像阁下这么实力强大的武士！”
　　霜月康家对着这个刺客问道。
　　虽然这个刺客的打扮是和之国的人，但是他很肯定，和之国不可能有这种级别的高手。
　　“你的子民？你连你要保护的人是谁都不知道，就敢说这是你的子民？”
　　这个刺客没有回答霜月康家的话，他满是嘲讽的看着大和，他的嘴里也说着一些意味不明的话。
　　之后，随着一道白光闪过，这个武士就变成了一个穿着白色西服的男人。
　　“这是CPO的那个罗布路奇？”
　　在罗布路奇恢复了原本面貌的时候，奎因的小眼睛里就闪过了一抹精光，他认识眼前的这个男人。
　　这个男人在前段时间挑战过凯多，不过他最终还是被凯多打跑了。
　　“那是罗布路奇，他就是赤犬元帅说的支援吗？”
　　在罗布路奇现身的时候，鬼蜘蛛就用见闻色霸气看到了他。
　　不只是鬼蜘蛛，就连其他的海军中将们也都发现了他。
　　“这就是你的后手吗，黄猿？”
　　“不过你为什么不去刺杀大和，反而去刺杀一个艺伎呢？”
　　龙(cgah)对着黄猿问道。
　　此时龙感觉到一种深深的阴谋的感觉。
　　罗布路奇作为CP0的长官，革命军之中关于他的报导也不少。
　　当年这个家伙在司法岛被路飞打败，之后被海军通缉。
　　在罗布路奇穷途末路的时候，他来到了香波地群岛找李维开了一个罐子。
　　后来革命军搞清楚了那门体术的名称，那是一门名为流水岩碎拳的拳法。
　　凭借这个拳法，罗布路奇的实力大进。
　　适逢金狮子大战玛丽乔亚，罗布路奇就趁机在玛丽乔亚击杀了几乎所有的CP0，这让五老星和天龙人看到了他的价值，之后他就成为了CP0的长官。
　　之后罗布路奇被派到和之国公干，这个家伙差点就杀了黑炭大蛇，而且他又在和之国找李维开了一个罐子，谁也不知道这个罐子开到了什么，反正他在开了这个罐子后就带着两个部下去鬼之岛挑战凯多了。
　　之后听说他在凯多的手下败北，他再出现的时候就是在这里了。
　　从罗布路奇的气息上来看，他还没有达到大将级的实力，不过无限接近了。
　　以罗布路奇能一招制服狂死郎的实力来看，大和是没有那么容易就把罗布路奇挡下来的。
　　仿佛罗布路奇不是为了刺杀大和，反而是为了让全场的目光都聚焦到他那里。
　　“那个艺伎到底是谁，她有什么惊人的身份？”
　　此时，就连龙的兴趣也被勾起来了。
　　“我说我什么都不知道你信吗”
　　面对龙的目光，黄猿幽幽的说出了这么一番话。
　　他是真的不知道为什么罗布路奇会在这里。
　　明明罗布路奇和赤犬一直都不对付，这次赤犬是怎么把这个家伙也说动的？
　　此时黄猿也感觉到一头雾水，赤犬的这次行动保密工作做的实在是太好了，就连他都瞒着，现在他感觉就好像是一个提线木偶一般，这种感觉很不好。
　　当下，黄猿和龙也没有心思继续战斗了，他们在空中戒备着对方，同时他们也想看看罗布路奇到底要干什么。
　　“你想干什么，罗布路奇?”
　　此时，萨博也认出了他的身份，他对着罗布路奇呵道。
　　萨博的脸上满是凝重，他知道，这是一个不逊色于他的强者。
　　“我不想干什么，我只是想做一件好人好事，我要替你们把光月御田的女儿找出来！”
　　看着眼前一脸懵逼的众人，罗布路奇的手指指向了小紫：“你们都想不到，你们眼前的这个第一艺伎，她是和之国九里大名光月御田的女儿——光月日和！”
　　“什么？”
　　随着罗布路奇的话音落下，酒天丸、花之豹五郎霜月康家，甚至整个战场上的和之国武士们都傻眼了。.



第391章



　　“日和公主？”
　　酒天丸瞠目结舌的看着这个翡翠色头发的女子，眼前的小紫除了发色和日和相同之外，其他的他看不出其他的相同点。
　　毕竟二十年的时间实在是太久了，足够能改变很多事情了。
　　“你，你真的是~日和公主?”
　　酒天丸结结巴巴的对着日和问道，现在他也不知道该怎么-面对日和了。
　　“酒天丸，不，应该称你为阿修罗童子才对，这个问题你为什么不问问传次郎呢，毕竟都是之前的同僚，他应该-不会骗你吧？”
　　罗布路奇的笑容变得更加的奇怪了。
　　眼前的和之国还真是有趣，到处都是双面间谍，搞的罗布路奇都想把CP机关的试点放在这里了、
　　相比于大海上的其他地方，这里的人们实在是太有趣了，能实现身份的反转反转再反转。
　　“什么？酒天丸大人原来不只是有头山盗贼团栋梁的身份，原来他之前还是光月御田的臣子，赤鞘九侠之一的阿修罗童子？”
　　“还有狂死郎大人，明明他是黑炭家族的换钱人，怎么他也变成了赤鞘九侠之一的传次郎，难道这个男人之前一直就在黑炭大蛇的身边潜伏吗？”
　　“如果说睡眠狂死郎是赤鞘九侠之一的传次郎的话，那小紫还真有可能是光月御田的女儿光月日和。”
　　在听到了罗布路奇的爆料之后，和之国的武士们都惊呆了，这些大佬的身份居然还能无限的反转反转再反转，他们活了这么多年，他们还是第一次听说这种操作。
　　“你们都是和之国的人，你们应该听过丑三小子吧？”
　　这时，罗布路奇突然又开始爆料了。
　　“住嘴，海军！”
　　这时，霜月康家面色大变，他对着罗布路奇喝道。
　　丑三小子是他、狂死郎以及小紫的秘密，他不能再让这个家伙说下去了。
　　明明这件事情只有他们三人知道，霜月康家也不知道他是怎么知道这件事情的。
　　“啊呀，原来这件事情居然还和你霜月康家有关系啊，真是有意思，我原本只是有一个猜测，现在没想到会炸出你这么一条大鱼！”
　　“作为和之国新任将军最受欢迎的大臣，你居然还在勾结光月家族的余孽，你想干什么，你要光复和之国的统治吗？”
　　罗布路奇放声大笑了起来。
　　“他说的是真的吗，小紫，你真的是光月御田的女儿光月日和吗？”
　　这时，大和转头对着小紫问道。
　　她的声音在经过恶鬼缠身的传播后根本就听不出喜怒，但是现在，所有的武士们都在等待着日和的话。
　　甚至还有一些脚腕上有着黑色弯月印记的武士们悄悄的把手握在刀柄之上，虽然光月家族已经在和之国销声匿迹了二十年，但是还是有武士们一直记得光月家族的恩惠。
　　现在，只要小紫的身份石锤是光月日和，那他们就是拼死也要把光月日和给解救出来。
　　现在海军的进攻也停止了，所有人的目光都看向了眼前的小紫，
　　这是所有人经历的最为荒诞的一场战争，他们居然会因为一个女人而停战。
　　面对大和的目光，小紫缓缓的把面具摘了下来，她对着大和道：“没错，我就是光月日和！”
　　“喂，听到了吗，小紫说她就是日和公主！”
　　“想不到小紫居然真的是日和公主，这个世界真的是太过疯狂了！”
　　“那大和将军会怎么对待日和公主呢？”
　　在听到了小紫承认她的身份之后，所有的武士们都沸腾了，他们都以为光月日和死在了当年御田城的大火之中，想不到日和居然还活着。
　　“有趣，想不到在这个战场上居然还能听到和之国的旧事！”
　　在战场的角落，带着墨镜的妮可罗宾的嘴角也露出了一抹微笑。
　　光月一族是曾经制造历史正文的家族，妮可罗宾想在这里找到历史正文的线索。
　　在和之国的联军正陷入到光月日和的争论之中的时候，和之国外又驶来了一艘军舰。
　　“这次又是谁来了，这股气息很是强大！”
　　在这艘军舰慢慢的驶来的时候，龙就发现了海军军舰船头的那个身影，他的眉头顿时就皱了起来。
    ·· ······求鲜花0 ·······
　　此时在海军的军舰船头有一个梳著和式发型，穿著桃色短衣裙，左腿有蜘蛛纹身的美貌女子，此时这个女子手按剑柄，她的整个人有一种让人不敢侵犯的感觉。
　　这个人也是熟人，正是海军大将桃兔！
　　其实在黄猿的大舰队出发的时候，赤犬也秘密的对着桃兔下了集结的命令。
　　只是为了防止这件事情走漏消息，他才没有把这件事告诉黄猿，他只是告诉黄猿说会有其他的海军大将支援，黄猿还以为是海军大将藤虎呢，想不到居然是桃兔来了。
　　和之国的大和已经在情报上显示疑似有大将级别的战力了，自古大将一对一从来都只能分出胜负，无法分出生死，所以赤犬是不可能让黄猿一个人去的。
    ...... ...... .......
　　为了一鼓作气拿下和之国，赤犬派遣了黄猿和桃兔两位大将，而世界政府为了想要和海军瓜分和之国的收益，他们把目前号称CP机关的最强者——罗布路奇给派到这里来了。
　　刚才罗布路奇所用的伪装就是从李维罐子里开到的盖亚粉底。
　　原本按照赤犬的计划，三个大将攻打一个小小的和之国，肯定能在瞬间拿下，而且他也监视着其他海上皇帝的动静，其他海上皇帝们根本就没有动静。
　　原本赤犬以为这一波稳了没有想到革命军居然会横插一脚。
　　“好久不见了，多拉格！”
　　“不对，现在应该称呼你为革命家龙更为确切一些！”
　　在桃兔来到和之国的时候，她就对着龙打招呼。
　　毕竟之前他们还是同事，在大战前打个招呼再合适不过了。
　　龙没有回复桃兔的热情，他只是淡淡的和桃兔点头示意。
　　现在海军已经有两位大将级的强者了，他们的战力已经全面占优。
　　随着鬼蜘蛛的一声令下，海军们再次的向着和之国发起了冲锋。
　　而现在的和之国的军队还在等待着大和怎么处置日和，他们的士气也降到了最低点。七.

第392章



　　“不要让海军靠近！”
　　看着已经登陆的海军，奎因对着百兽海贼团大声喊道。
　　百兽海贼团的人都是亡命至之徒，虽然海军的人数是他们的好几倍，但是他们一点都不虚，看着这些海军们冲上来了，这些人的眼睛都红了。
　　“杀光这些海军！”
　　随着一个叫普林西普的真打带头，那些动物系的恶魔果实能力者就舍弃了阵地向着海军发起了冲锋。
　　“杰克的手下都是白痴吗？”
　　看到舍弃了大炮和枪支向着海军发起冲锋的白寿海贼团，乌尔缇忍不住的吐槽道。
　　大家辛辛苦苦建立的阵地，这就是为了增加对海军的杀伤力，现在海军还没有到来，这些家伙居然对海军发起了反冲锋。
　　“切，没办法了，上吧 ！”
　　佐佐木看了一眼已经快要接战的百兽海贼团，他也站起来了。
　　现在杰克不在，杰克的部下们还需要一个箭头带着他们冲锋，否则他们很容易被海军们击溃。
　　佐佐木几个起落就跑到了最前方，他的手紧握刀柄，他就在等与海军接战的那一瞬间。
　　此时革命军和奎因的部队还在和海军展开对射，因为少了三分之一的火力，现在他们已经开始被海军的军舰压制了。
　　“战胜的机率是10%，战平的机率是80%，战败的机率是30%……”
　　在战场的边缘，此时霍金斯仍旧端坐在那里，此时他在用库洛牌进行还占卜。
　　自从得到了这副牌之后，霍金斯的预言术的准确率也大大的上什。
　　“现在看来，这场战斗不会输！”
　　等到把这次大战的结果占卜完，霍金斯的脸上若有所思。
　　之后，他的眼睛就看向了大和与日和。
　　对于和之国的权力交替，霍金斯也很感兴趣，他想知道在这场大战之中，和之国会不会因为这两人的分歧而导致御田派以及大和派先开始内战。
　　随着他的库洛牌一张张的排开，他就开始抽取到了第一张牌，很快，占卜结果就出来了。
　　“内讧的机率为0%,战后内讧的机率是0%……”
　　在看到这个结果的时候，霍金斯的瞳孔紧缩，之后他的嘴角也露出了一个微笑。
　　“有趣，让我看看你是怎么做的吧！”
　　霍金斯的嘴里喃喃自语。
　　自古涉及到权利的斗争，都是伴随着腥风血雨，现在霍金斯还是第一次从占卜之中看到不流血的斗争，霍金斯也想要看看他们到底是怎么做的。
　　此时，虽然海军已经和百兽海贼团开始了白刃战，但是和之国的武士们依旧没有出动，他们的眼睛都看着大和。
　　日和已经承认了她的身份，他们都想知道大和会怎么做。
　　“你居然是御田的女儿，我居然一直和御田的女儿做朋友……”
　　大和的眼睛看着小紫，她又回想起了她刚认识小紫的日子。
　　在她刚成为将军的时候，小紫就来献舞，大和对小紫的打扮很感兴趣，而小紫就教她化妆。
　　大和一直以为小紫是一个普通的游女，想不到她居然会有这么惊人的身份。
　　大和的低语在所有武士们的耳边响起，此时所有的武士们都紧紧的握住了手中的剑。
　　此时不管是御田派的武士还是拥护大和的武士，他们都警惕的看着周围。
　　大家都是和之国的武士，他们根本就不知道谁是拥护大和的，谁又是拥护日和的。
　　“大和将军会杀了日和吗？”
　　所有的武士们都焦灼的看着眼前的这一幕。
　　“日和，既然你是御田的女儿，那你就叫我一声爸爸吧！”
　　原本武士们准备拼命了，大和的话顿时就让他们把腰都闪了。
　　“大和将军，这是在战场，还请你严肃一点！”
　　霜月康家满是无奈的对着大和说道。
　　虽然他现在是为大和办事，而且他对于御田还是有一定的怀念的，但是现在这种情绪都被大和给搅乱了。
　　“日和，我的偶像一直都是光月御田，而且我平时也都是以光月御田的身份行动的，你叫我一声爸爸吧，我替光月御田体验一下父亲的感觉！”
　　大和继续对着日和说道。
　　“大和将军真是，气氛都被她搅了！”
　　所有的武士们都对着大和投出了哀怨的目光.. ......
　　“少占我便宜！”
　　日和对着大和白了一眼，之后她对着大和道：“我可是光月日和的女儿，你就不怕我抢你的将军之位吗?”
　　“无所谓，反正我的愿望是让和之国开国，等把这场战斗打赢之后，和之国开国的危机应该就解除了，我已经把我的事情做完了，谁当将军都无所谓了！”
　　大和双肩一耸对着日和说道。
　　大和崇拜的是光月御田，和之国开国是光月御田最后的心愿，只要大和把这件事情做完，那她也算是完成了御田的愿望。
　　至于之后谁做和之国的将军，这对大和都一样。
　　反正等和之国开国之后她就要出海，她也要体会一下这个大海的魅力。
　　“怎么会有这样的将军？”
　　罗布路奇的眉头也皱起来了。
　　按照正常的套路，大和不应该先把日和抓起来吗？
　　在大和抓日和的时候，拥护光月御田的武士们肯定要救光月日和，而大和的武士们要镇压御田的武士，这样的话，和之国的联军就从后方爆发内乱了。
　　但是大和的态度是什么鬼啊，你可是和之国的将军，而且还是费了好大劲才当上的将军啊！
　　而现在，罗布路奇反而是最危险的了，他现在可是孤身在敌后的包围圈啊！
　　“还有你这个暗箭 伤人的家伙，现在到你了！”
　　随着一阵劲风呼啸，大和手中的狼牙棒就指向了罗布路奇。
　　“大和将军，这个人就交给我吧，你还是准备对付海军吧！”
　　在大和准备和罗布路奇决战的时候，萨博站出来了。
　　现在海军已经和百兽海贼团以及革命军战斗到了一起，这里还需要大和的指挥，她现在出手的话太早了一些。
　　“行，那这个家伙就交给你了！”
　　大和犹豫了一下，最后她还是同意了萨博的话，现在她是和之国的将军，这个战场需要她。
　　“和之国的武士们，随我冲锋！”
　　大和的手中狼牙棒向着海军们指去，之后她就带头向着海军们发起了冲锋。.




第393章



　　“大和将军，你怎么能先出手呢?”
　　看着带着武士们发起冲锋的大和，霜月康家急的直跳脚。
　　在恍惚间，他从大和的身上看到了光月御田的影子。
　　光月御田就是一个很让人头疼的家伙，眼前的大和也是这样。
　　将军一直都是坐镇最后方的，除非和之国的军队到了山穷水尽的地步，否着将军是不会出手的。
　　大和干了什么，现在在和之国的武士们还没有出手的时候，大和就率先对着海军们发起了冲锋。
　　她那双四五米的大长腿迈的飞快，她在一开始就把武士们甩开一大截。
　　“真是乱来啊，大和将军！”
　　在大和的身后，骑着一头黑牛的酒天丸在奋力追赶，虽然他嘴上在抱怨着大和，但是他的脸上却满是笑意。
　　从刚才的那个事件中，酒天丸确定了一件事。
　　大和是一个真正的武士！
　　她不仅拥有怪物般的实力，而且她还拥有着比海洋还宽阔的胸膛。
　　刚才大和的表现虽然也让他的腰26闪了，但是在那一刻起，酒天丸知道，大和是一个值得追随的武士。
　　“我们要不要先撤退，日和？”
　　此时，狂死郎，不，准确的说是传次郎，他走到了日和的面前低声对着日和说道。
　　这里是杀机四伏的战场，而且日和的身份也被曝光了，万一有人对她做什么的话，那就不好了。
　　“撤退？我们要撤到哪里去，现在敌人就在我们的面前，我怎么能撤退呢？”
　　日和满是坚决的目光看向了传次郎，在海军没有被打败之前，她是不会撤退的。
　　虽然现在大和是和之国的将军，但是这片土地以前一直都是光月家族在守护。
　　现在虽然光月御田死了，而她的哥哥光月桃之助也不知道去哪里了，但是这片土地上光月家族的人还在，还没有死绝呢。
　　“传次郎先生，你也是一名武士，你和他们一起迎敌去吧！”
　　看着已经和海军交手的大和，日和对着他说道。
　　“我知道了，日和公主！”
　　传次郎在经过草草的包扎伤口之后，他也向着战场杀去。
　　这是一场很混乱的战争，战争在一开始，那些大将级的战力就都下场了。
　　随着大部分的武士们离开，萨博和罗布路奇的周围也出现了巨大的空档，现在他们也可以交手了。
　　“你以为你会是我的对手吗，萨博？”
　　罗布路奇满是严肃的看着眼前的萨博，但是他的嘴里的话却很是刻薄。
　　“不试试看怎么知道？听说你从李维那里开了一个钻石罐子，让我见识一下吧！”
　　萨博的手掌做龙爪状，之后一层漆黑的薄膜就镀到了他的手上，这是武装色霸气。
　　“对付你，流水岩碎拳就够了！”
　　罗布路奇的周身出现了如同旋涡般的劲力，之后他的身体上也出现了武装色霸气。
　　“剃！”
　　随着罗布路奇的一声低语，他就化作一道残影消失了。
　　“龙爪拳！”
　　萨博的龙爪拳向着前方抓去，罗布路奇的身影就出现在了他的面前。
　　两人在瞬间就展开了对战，两人都是体术高手，他们没有那些花哨的动作，每一个动作都是杀招。
　　“你居然有这么强的体术，真是怪物！”
　　在两人再次对拳之后，罗布路奇看着眼前的萨博满是震惊。
　　难怪这家伙能以二十岁出头的年纪就成为革命军的总长在，这家伙的实力真是变态。
　　罗布路奇自己就是一个天才，CP机关八百年来最强的杀戮兵器不是白叫的，但是他在萨博这个年纪根本就没有萨博的实力。
　　“我是动物系豹猫果实能力者，自从我出道以来，我在体术上也只败过一次，我发过誓，那是我最后一次败北了！”
　　随着罗布路奇的低语，罗布路奇的上衣也被撑破了，现在他变成了一只黄色斑点豹。
　　“我很好奇，有谁能在体术上打败你？”
　　萨博对罗布路奇的变身没有一点意外，对于罗布路奇，革命军也有他的档案，反而萨博对罗布路奇败北的事情很意外，因为档案里并没有这次的记录。
　　“那是一个可恶的女人！”
　　罗布路奇的眼中浮现出了娜美的景象，他想起了他的海军六式被娜美的八极天击败的耻辱。
　　但是娜美一直跟着李维，他也不敢再去挑战娜美。
　　“一个女人?”
　　萨博的眼中露出惊讶之色，他原本以为罗布路奇说的是他的弟弟路飞，没有想到却不是。
　　“别问了，准备受死吧，萨博！”
　　罗布路奇再次的化为一道残影消失了，和刚才相比，他的速度变得更快了，而且力量也变得更强，这是一种全方位的增强。
　　但即使如此，他还是没有拿下萨博，而且他知道，萨博在德雷斯罗萨开到了李维的罐子，刚才萨博使用的火焰能力就是那个罐子里道具的体现。
　　虽然罗布路奇无法打败萨博，但是萨博也在短时间内无法击败罗布路奇，他们都知道对方有底牌没有出，他们都在等待机会给对方一个致命一击。
　　 在萨博和罗布路奇战局焦灼的时候，大和那边就向是一把烧红的钢刀插入了牛油之中，没有一个海军是她的一合之敌，随着她手中的狼牙棒挥动，海军们成片的飞出。
　　有海军中将试图抵挡大和，但也被大和一棍子抡飞。
　　“所有海军，散开！”
　　桃兔的眼中露出了凝重之色，在她把一名真打击败之后，她就对着她面前的海军们喝道。
　　桃兔的手中握着金毗罗的剑柄，同时，她的身体也俯了下来，一股莫名的剑意在她的身上散发。
　　“所有海军，离开桃兔大将所在的地方！”
　　在看到桃兔要放大招了，鬼蜘蛛就用麦克风对着海军们喊了起来。
　　海军们在瞬间就撤离了这片区域，大和顿时就看到了准备出剑的桃兔。
　　“这是海军大将吗，看来得出全力了！”
　　大和的眼中出现了牛符咒的虚影，同时她的身体开始微微膨胀了起来，现在无敌的力量充斥着她的全身。
　　同时，桃兔的眼中也出现了兔符咒的虚影，桃兔也想把大和一击击杀。
　　看着冲过来的大和，桃兔的金毗罗也出鞘了。
　　顿时，在整个战场上就出现了一道完全由斩击组成的剑海！.


第394章



　　在兔符咒的加持之下，桃兔的斩击在瞬间释放了千万次。
　　原本原子斩就是一门速度快到极致的剑术，再经过兔符咒的加持之下，没有人能看清桃兔挥剑的速度、
　　桃兔得到兔符咒以及好几年了，论对符咒的了解，她远远在大和之上。
　　只是在一瞬间，大和的身影就完全被这道剑海给淹没了。
　　“大和将军！”
　　在大和身后的酒天丸狼狈的躲开了桃兔的剑术海洋之后，他就对着前方喊去。
　　此时大和已经完全被斩击淹没了，除了耀眼的斩击的光芒，酒天丸完全看不到任何的颜色、
　　“好强，这个大海上居然会有这么恐怖的剑术！”
　　日和身边的传次郎神色变得凝重了下来，他的额头已经满是冷汗。
　　这是他第一次见到这么可怕的剑术，眼前的桃兔的剑术比他记忆之中的光月御田地还要强。
　　光月御田的剑术是家传的，他是传次郎所认知的最强剑士，就是凯多也曾经被御田所砍伤。
　　和眼前桃兔的剑术相比，光月御田的剑术就好像孩童一般稚嫩。
　　“这就是和之国外的强大剑士吗，真是恐怖！”
　　看着那几乎把一切淹没的斩击，传次郎感觉自己人生新的大门被打开了。
　　这是和之国外的景象，一种传次郎都没有见过的景象。
　　“你很强，你是我值得一战的对手！”
　　在斩击之中，大和的声音传来，她的声音中气十足，仿佛桃兔这恐怖的一击没有对她造成丝毫的伤害。
　　“雷鸣八卦！”
　　大和发出一声大吼，之后这道白炽的斩击之中突然出现了一道黑瘢，那是大和的狼牙棒。
　　如果说桃兔的斩击洪流是一道涛涛不绝的大河，那大和的狼牙棒就是河床之中的一颗万年礁石。
　　任凭大浪风吹雨打，大和这块礁石就是岿然不动。
　　“居然没受伤｀ 「？”
　　在看到这个蓝牙棒的时候，桃兔的眼中满是惊讶，虽然她没有想凭借这一击就把大和消灭，但是大和一点都没有受伤，这就有点离谱了。
　　“这件铠甲有古怪！”
　　突然，桃兔的眼睛死死的盯住了大和身上的恶鬼缠身，虽然桃兔的斩击都冲击到了大和的身上，但是全都被这件铠甲给拦下来了。
　　“这是一件什么铠甲，居然连大将级别的剑豪的斩击都能挡住？”
　　此时桃兔也不知道该怎么形容她的心情了，自己引以为傲的招式就这么被挡住了，这让桃兔的内心有一种挫败感。
　　桃兔看的很清楚，这件铠甲不只有非凡的防护力，而且这件铠甲居然还有很强的恢复力。
　　刚才在桃兔的斩击擦出的伤痕，随着桃兔的斩击飞过，这件铠甲上的痕迹也都慢慢愈合了。
　　这是一件很神奇的铠甲，就好像是一个生物一样。
　　在桃兔来这里的时候，赤犬已经把大和的这件铠甲的情报发了过来。
　　在赤犬的情报上显示，这件铠甲有非凡的防护力，而且能增强拥有者的实力，甚至还有可能变龙。
　　现在，桃兔只想问候那个收集情报的谍报人员，这哪里是有非凡的防护力，这件铠甲连大将级的攻击都能防住，这是无敌的防御力。
　　只要有了这件铠甲，大和就相当于拥有了最高级别的武装色霸气，在她的体力耗尽之前，没有人可以击败她！
　　见自己是在做无用功，所以桃兔就不再使用这一招。
　　这一招虽然看起来威力绝伦，但是这一招对身体的损害也是很大的，现在可雅没有参与这次战争，一旦她的体魄受创，那根本就没有办法去医治。
　　“你的招式释放完了吗？”
　　见桃兔的斩击停止，大和手中的狼牙棒就指向了桃兔。
　　刚才桃兔那一招让她的体力消耗很严重，这还是她第一次遇到这么厉害的女人。
　　“你的这件铠甲很强，这是从李维罐子里开出来的物品吗？”
　　桃兔的眼睛盯着大和的铠甲，之后她突然对着大和问了这么一个和战斗不相干的问题。
　　“没错，这件恶鬼缠身是我从李维先生的罐子里开到的，你有何指教？”
　　面对这个可怕的女人，大和的心中不敢有丝毫的松懈。
　　“真好，你是一个合格的肉盾，这下我能痛快的打一场了！”
　　突然，桃兔对着大和笑了起来。
　　此时她眼眸之中的兔符咒变得前所未有的清晰，在这个大海上，人人都知道桃兔大将有一手举世无双的快剑，但是跟根本没有人知道，桃兔也有着举世无双的神速！
　　“¨ˇ什么意思？”
　　在听到了桃兔的话之后，大和的神色也有些懵逼，难道这个女人还没有看清形势吗，她的实力根本就破不开恶鬼缠身的防御。
　　她连恶鬼缠身的防御都破不开，她拿什么和大和斗。
　　“姐姐来了，要小心了！”
　　面对着有些懵逼的大和，桃兔突然露出了一个俏皮的笑容，之后，她的整个人的身躯上就开始出现了道道缭绕的闪电。
　　“轰！”
　　众人什么都没有看到，他们就发现大和被打飞了，而桃兔现在就已经站带到了大和刚才所站的位置。
　　“是我眼花了吗，刚才发生了什么住？”
　　霜月抗康家不敢置信的揉了揉自己的眼睛，他什么都没有看到，他只看到大和突然倒飞了，而桃兔就站到了刚才大和的位置上。
(王王赵)
　　“好快的速度，如果她用这种速度偷袭我的话，我也挡不住！”
　　在萨博把罗布路奇逼退之后，他的额头也出现了一丝冷汗。
　　在于罗布路奇交手的时候，萨博一直都见闻色霸气观察着四周的情况。
　　在桃兔向着大和发起进攻的瞬间，他的见闻色霸气居然感知不到桃兔了。
　　也就是说，在桃兔刚才和大和出手的瞬间，桃兔的速度已经快到了超出了萨博见闻色霸气的感应。
　　这还是桃兔对战大和，要是刚才桃兔偷袭他，那他可能在瞬间就被桃兔打成重伤。
　　“果然，这些海军大将每一个都是怪物，不能因为桃兔是一个女人就对她有所小看！”
　　此时，萨博已经把桃兔的威胁等级提什到了最高，甚至已经远远的超过了和他对战的罗布路奇！.

第395章



　　“黄猿，看来你不再是海军之中最快的那个了！”
　　和黄猿交战的龙也看到桃兔的速度，他也被桃兔的速度所震惊了。
　　之前龙还在海军的时候，海军之中速度最快的就是黄猿，当时他凭借着闪光果实在所有海军之中独占鳌头。
　　即使在他成为大将，他也是最快的那个，因此他也经常扮演一个救火员的角色。
　　一旦哪里有大事发生，那黄猿总是第一个能到达的。
　　但是现在，桃兔的速度已经超越了黄猿，虽然不知道桃兔刚才的状态到底能维持几秒，但是就刚才的那一瞬间来说，黄猿根本就达不到这个速度。
　　此时面对龙的调侃，黄猿的脸上也满是震惊的表情：“原来桃兔除了她那无敌的剑术，她的速度居然也这么快！”
　　刚才桃兔的速度几乎要破灭光速，简直就好像瞬间移动一般，黄猿自问，虽然他的闪光果实在理论上也能达到这种速度，但是他根本就没有把闪光果实开发到那种程度。
　　“你好强，我居然连一点影子都没有看到！”
　　这时，被打飞的大和从地上爬了起来，她的胸口处已经出现了一个 触目惊心的裂纹，
　　要不是恶鬼缠身的防御力太强，她刚才就有可能被桃兔一击击杀了。
　　“居然能把大和打成这个样子，这个桃兔真是一个怪物啊！”
　　奎因把这一切都尽收眼底，做为百兽海贼团的大看板，此时他正统领着百兽海贼团的炮兵对着海军不断的发起进攻。
　　大和的实力奎因是知道的，凯多在不使用全力的情况下，他也无法打败大和。
　　但是眼前的这个海军大将居然一击就把大和打飞了，而且大和没有丝毫的招架之力，实在是太可怕了。
　　要知道，在大和使用恶鬼缠身和牛符咒的时候，她已经有大将级的战力了，而现在，她居然被桃兔秒杀，那桃兔到底多强啊！
　　原本大和与他说海军要来消灭百兽海贼团，奎因还有些不相信，但是为了给大和面子，他才把百兽海贼团带到了这里。
　　现在看来，大和说的一点都没有错。
　　海军除了两位大将级的战力之外，他们还有一位世界政府谍报机关的大将级战力。
　　要不是有革命军的人支援他(cgah)们，就以现百兽海贼团的实力，哪怕是十个百兽海贼团也不够海军们打的。
　　“喂，给我把那个武器准备好！”
　　奎因的小眼睛滴溜溜直转，之后他就对着百兽海贼团的士兵们吩咐道。
　　现在和之国联军的实力已经处于了下风，虽然说有鼓舞果实为他们提供战力加成，但是那些海军中将们也不是弱者，在那些海军中将们的带领下，海军们把百兽海贼团的凌空六子打的节节败退。
　　“你很强，再来啊！”
　　大和的身体又拔高了几分，之后她对着大和呵道。
　　“如你所愿！”
　　在桃兔的声音落下之时，她就再度的出现在了大和的身前，大和在瞬间就被打飞了。
　　这次大和有了防备，在她被打飞的时候，一双巨大的翅膀就出现在了她的身后。
　　随着大和的翅膀猛的扇动，她的身影就诡异的停了下来。
　　虽然恶鬼缠身被桃兔再次击出一道道巨大的裂缝，但是恶鬼缠身终究没有完全的碎裂。
　　“你也接我一招吧，雷鸣八卦！”
　　随着大和的爆喝，她手中的狼牙棒对着桃兔很很的锤下。
　　这一击大和已经用了十分的力气，如果桃兔被打中了，她就会在瞬间化为肉泥。
　　“轰!”
　　随着一阵雷鸣般的巨响，整个战场都感觉到大地在不断的震颤，之后一道巨大的裂缝从大和的狼牙棒所在的地方向着四方开裂。
　　此时不管是海贼还是海军，所有人都被大和这一击搞的身体不住的摇晃。
　　于是他们不得不停战。
　　此时整个战场都变得鸦雀无声，所有人都呆呆的看着脚下那还在不断蔓延的裂缝说不出话来。
　　“咔嚓！”
　　“咔嚓！”
　　整个战场都因为大和这一击而变得一片寂静，他们只能听到大地不断的开裂声。
　　“大地，裂开了啊！”
　　看着那不断扩大的裂缝，所有交战的人们都惊骇了起来。
　　之前有传言说这个大海的顶级强者的交手会有山崩地裂的景象，现在这一点在大和与桃兔的身上得到了证实。
　　“差一点就被打中了呢！”
　　桃兔的身影在远处出现，她看着大和锤下的那个巨大裂缝，她拍着胸口做害怕状。
　　但是她的脸上却没有一丝害怕的意思。
　　“居然被躲开了！”
　　面对这种对手，大和也有些无奈。
　　随着大和把狼牙棒拔起，整个大地的裂缝就开始加速的开裂，最后整个九里也开始四分五裂了起来。
　　“救命啊，我不想掉下去啊！”
　　有的板块在瞬间倾斜，那些倒霉的海军和海贼都向着大地之下坠落。
　　此时因为九里的地面裂开，海量的海水从大漩涡处向着这里灌入。
　　“居然有一半的九里被毁了，大和将军还真是一个怪物！”
　　等到地面平静的时候，所有幸存的人都对眼前的景象变得瞠目结舌了起来。
　　原本海军和海贼交战的战场已经变成了碎块，除了极少数还能站在碎块上的幸运儿之外，其他人都已经全部掉下去了。
　　整个战场都因为大和这一击狼牙棒被摧毁，原本海军已靠岸的军舰此时又变得离海岛好远。
　　不是海军的军舰后撤了，是和之国的土地在瞬间缩回去了，这让海军再度的被隔离开了。
　　“先回到船上去！”
　　看着被泡在海里的海军，那些用月步在空中飞起的将官们对着那些海军们下令道。
　　现在海军已经没有了作战可登陆的地面，现在他们需要重新的回到船上发起一次冲锋。
　　“快把人都给我救回来，他们都是额米哦果实能力者，他们都不会水啊！”
　　看着缓缓沉入水底的百兽海贼团成员，奎因急的直跳脚。
　　刚才和海军交战的都是百兽海贼团的精锐，他们都是恶魔果实能力者以及人造恶魔果实能力者。
　　此时大和这一击给百兽海贼团造成了严重的伤害，整个百兽海贼团的战力已经十去其七。
　　于是，在这片海域之中就出现了极为奇特的一幕，平时一直都被百兽海贼团气欺压的武士们此时竟然成了他们的救命恩人，而那些武士们也没有想到他们有朝一日会救百兽海贼团的人。
　　因为大和这一棒，整个战斗就被中断了。.


第396章



　　“没有用的，虽然你这一击威力很强，但是没有打中人的话，根本就没有用！”
　　桃兔看了一眼支离破碎的九里，之后她的身体上再度的缭绕闪电，显然她准备再度出手了。
　　“雷鸣八卦！”
　　见自己刚才的招式没有奏效，大和再次的用大招向着桃兔砸去。
　　在大和刚发动雷鸣八卦的时候，桃兔就A了上去。
　　“轰！”
　　随着一声巨响，大和再次被桃兔打飞了。
　　“继续进攻！”
　　见桃兔大占上风，鬼蜘蛛的眼中精光一闪，随后海军的军舰继~续向前靠近。
　　虽然刚才大和那一击让海军有了很大的伤亡，但是百兽海贼-团的伤亡更大。
　　百兽海贼团都是动物系恶魔果实能力者，在他们被沉入水底之后，他们就已经失去了战斗力。
　　这是前所未有的好机会。
　　没有了百兽海贼团，仅靠着和之国的这些孱弱武士根本就无法阻挡海军的进攻，海军最先从和之国的武士这里撕开了一道口子。
　　“这群武士们，真是废物！”
　　奎因自己抵挡海军的攻击已经很吃力了，没有想到他还没有崩，和之国的武士们就先崩了。
　　“奎因大人，我们要使用那个东西吗？”
　　一名真打对着奎因问道。
　　奎因仔细的打量了战场片刻，他摇摇头道：“现在海军还没有全部登陆，这不是使用那个东西的好时机！”
　　“霍金斯、阿普，你们去帮助和之国的武士们！”
　　这时，奎因果断下令道。
　　现在和之国的战线不能崩，一旦他们打崩了，海军们就会把百兽海贼团以及革命军都包围的。
　　原本他们的高层战力以及兵力都全部处于下风，一旦被包围，那就只有被消灭的命运。
　　听到了奎因的话，骑着一头怪兽的霍金斯就向着和之国武士们的阵营而去，同时，打碟音阿普也跟在了霍金斯的身后。
　　他们两人都是极恶的时代之中的超新星，有了他们的加入，武士们的崩溃速度没有那么慢了，但是他们还是被海军打的节节败退。
　　“传次郎先生，你也去帮忙吧！”
　　日和把这一切都尽收眼底，见海军们一路势如破竹，她就对着传次郎说道。
　　“可是，日和，你的安全……”
　　传次郎有些迟疑，刚才日和就差点被刺杀，要是他离开的话，再有刺客冒出来，他就无法抵挡了。
　　“传次郎先生，你不要忘记了，我也是在李维那里开过罐子的人啊！”
　　随着日和把面具戴在脸上，一个又一个双爪像是利刃的怪物们从地上冒了出来。
　　“这是……”
　　看着眼前的怪物们的爪子，就连传次郎都感觉到一阵寒意。
　　“这就是我开到的物品，这些不是什么怪物，它们是刺影军团，一种不死不灭的生物！”
　　日和对着传次郎笑道。
　　见日和有自保的手段，传次郎的心也放了下来，之后他就带着刺影军团向着海军们发起了进攻。
　　有了刺影军团的加入，和之国武士们的战线顿时就稳住了。
　　刺影军团们的爪子不仅无坚不摧，而且它们还无法被杀死。
　　每当海军们合力把一只怪物刺穿之后，这个怪物就如同黑色的流水流到地上，之后它们就再度的出现在了海军们的面前。
　　刺影军团不是一只，是一群，在这些刺影军团悍不畏死的阻拦之下，海军们的攻势顿时就被挡回来了，甚至他们还被和之国的武士们追杀的倒退了起来。
　　鼬鼠中将见势不妙，他急忙加入了战局，海军们的形式这才稳定了下来。
　　“无法被杀死，而且还有堪比斩击的攻击力，这些是什么怪物？”
　　海军们满是忌惮的看着那些双手是利刃的刺影们，他们都被这些怪物们打的胆寒。
　　相比于强大的敌人而言，那种不能被杀死的怪物们才会更加可怕，而海军们遇到的就是这种情况。
　　“这又是李维罐子里的道具吗？”
　　在看到日和脸上的道具之时，就连黄猿以及桃兔都感觉到一阵头疼，这种悍不畏死的军团让普通的海军死伤太过严重了，但是他们现在也没有什么好的办法。
　　自从李维的罐子风靡大海的时候，这个大海的人们就得出一个共识，当你的敌人的道具你完全不认识的时候，而且他也使用的不是恶魔果实能力，那么，不要怀疑，那肯定是从李维罐子里开出的道具。
    ·· ······求鲜花0 ·······
　　日和的面具是在他们计划之外的东西，因为日和没有出过手，所以海军的情报上也没有这个道具的记载。
　　“看这个能召唤黑影的面具，这应该和德雷斯罗萨的蕾贝卡的铠影军团是同一种东西！”
　　虽然鬼蜘蛛不认识这个东西，但是他想起了在德雷斯罗萨战斗时的情报。
　　当时面对多弗朗明哥强大的军团，力库王联军根本就无法抵挡，于是蕾贝卡就带上了一个面具，之后一个个身披铠甲，拿着长剑的武士们就加入了战斗。
    ...... ....... 0
　　那些武士们不管是出场方式还是无法被杀死的特性，这都与眼前的景象相吻合，最重要的是，日和脸上的这个面具和蕾贝卡的那个虽然不是同一副，但是她们的面具风格都是一样的。
　　“看来李维罐子里的这些面具不是一幅，这应该是一套面具！”
　　在这一刻，鬼蜘蛛的心里出现了一阵明悟。
　　现在海军们的勇气已经被这些刺影军团们所夺，想要海军们再次撕裂和之国武士们的防御已经不大现实了，他只有从另外的地方突破了。
　　鬼蜘蛛的眼神向着战场的其他地方望去，此时革命军的手中都是热武器，而且那些武器威力很大，海军们到现在都无法攻击到革命军。
　　这些武器都是革命军的南军队长在从李维那里开到了神之御手之后开发出来的，这些武器可是比大海上的热武器厉害的太多了。
　　现在革命军一直都只是和海军们对射，海军们就已经被压制的抬不起头来，现在鬼蜘蛛也不知道革命军还有没有威力更加强大的武器。
　　“那么，也就只有从百兽海贼团这里打开缺口了！”
　　鬼蜘蛛的目光看向了百兽海贼团。
　　经过刚才大和那一击，百兽海贼团大量的珍贵战力都被折损，这正是消灭他们的好机会。
　　“巨人部队，准备出动！”
　　鬼蜘蛛的眼中精光一闪，随后他就对着其中的一艘军舰下令道。七.

第397章



　　“收到，鬼蜘蛛！”
　　在听到鬼蜘蛛的命令之后，一名带着船长帽、一身海军中将打扮的巨人也用麦克风对着鬼蜘蛛回应道。
　　之后，这个巨人族中将就对着他身后的巨人们道：“现在该展现我们巨人族实力的时候到了！”
　　随着这个海军中将的一声怒吼，海军的其他巨人们也都开始嘶吼了起来。
　　之后，这些巨人们就开始踏着海浪向着百兽海贼团发起了冲锋。
　　原本还需要海军们游过来的浅水只到了这些巨人们的小腿，这些巨人们踏着海浪就冲了过来。
　　“那是什么怪物！”
　　在看到这些巨人们的时候，和之国的武士们都被吓傻了。
　　他们的国家一直都处于封闭之中，对于这个世界的其他种族，他们 根本就不认识。
　　这些巨人们一个个身高都在十米往上，而且一个个都吼声如雷，看着就很不好惹。
　　“想不到赤犬居然连巨人部队都给拉来了，看来他对着一战是势在必得啊！”
　　和黄猿交战的龙也看到了这一幕，他也对赤犬的决心感觉到敬佩不已。
　　那个家伙简直就是一个疯子，在认定要消灭百兽海贼团之后，他就敢下这种血本，他不愧是海军之中的铁血人物。
　　巨人族拥有压倒性巨大个体的种族，寿命能到350岁，是人类的三倍多。
　　艾尔巴夫战士村是巨人之国，艾尔巴夫是海贼王中位于新世界的巨人王国，公认的世界第一强国。
　　全族总和拥有极度惊人的战力，四皇之一的大妈声称若能得到巨人族的战力相助，早已拿下四皇中的“红发”香克斯，“百兽”凯多，甚至是白胡子。
　　由此可见巨人族的可怕。
　　在一百年前，横行大海的巨兵海贼团被解散之后，眼前的这只巨人部队可能是唯一的一只成建制的巨人部队了。
　　“都给我去死吧，海贼们！”
　　随着这些巨人们的向前，他们手中的巨大兵器把海贼们如同扫落叶般的扫飞了。
　　相比于巨人族的怪力，普通的海贼们根本就没有抵挡的资格。
　　“八茶，让这个大海的人们见识一下蛮霸者们的厉害吧！”
　　看着逐渐靠近的巨人们，奎因一点都不慌，他淡定的吐了一个烟圈，之后他对着身后的黑影说道。
　　“了解，奎因大人！”
　　随着这个黑影发出雷鸣般的巨响，众人才骇人发觉，这些黑影居然也是生物，而且是一群比巨人们还要巨大的生物！
　　这些怪物们长着人类的躯体，但是他们却长着怪物的头，看着就让人有一种惊悚的感觉。
　　“快闪开，蛮霸者们会把我们踩死的！”
　　在发现蛮霸者的踪影之后，百兽海贼团的喽啰们就急忙给他们让路。
　　在鬼之岛的时候，他们就体验过这些蛮霸者们的蛮横，他们走路从来都不看脚下，因此经常有人被他们踩死。
　　“这是魔人族吗？不，不对，这是一种全新的怪物！”
　　蛮霸者出动的动静比巨人们有过之而无不及，因此巨人们一眼就看到了这五个怪物。
　　在这个大海上，巨人们的体型公认是最高的，比巨人族高的种族只有一种，那就是巨人族的变种魔人族。
　　魔人族身体比巨人族大数倍，寿命比巨人族多数倍。还有像魔鬼一样异常的肤色和头上巨大的角。
　　这些怪物虽然体型巨大，但是他们却不符合魔人族的特点，就连巨人们也不知道他们是什么了。
　　“都去死吧，巨人们！”
　　蛮霸者们手中都提着狼牙棒等重兵器，在巨人们发愣的时候，他们手中的重兵器就向着这些巨人们砸去。
　　“哐！”
　　随着一声巨响，八茶手中的狼牙棒就被这名海军中将挡住了，他们两人的武器发出一阵巨响。
　　“居然能挡住我一棒，你很有力气啊，海军！”
　　八茶把狼牙棒收回，他的脸上满是意外的表情。
　　而那个巨人族中将此时的脸上已经满是震撼的神色，他没有想到对面这个怪物的力量这么大，他感觉自己的手都麻了。
　　“都小心，这群怪物的力量比我们巨人族还要巨大，一起上！”
　　随着这名巨人的呐喊，其他的巨人们也都向着八茶等蛮霸者挥出了武器.. ......
　　而蛮霸者们发出阵阵怪笑，之后他们也都挥舞着武器和这些巨人们战斗到了一起。
　　此时，不管是海军还是百兽海贼团，他们都呆呆的看着眼前的景象，他们都是第一次见到这么多巨人们开战，这简直就是神仙打架。
　　“太强了，这些家伙实在是太强了！”
　　在看到两方巨人大战的时候，和之国的武士们脸上都露出了震撼之色。
　　“我要去帮忙吗，妮可罗宾？”
　　随着地面凸起一个大包，一个胡子拉碴、穿着小裙子的巨人从地面冒出。
　　“暂时还不需要你出手，茉莉！”
　　妮可罗宾看了一眼战场的局势，现在蛮霸者们没有露出败迹，于是她就对着茉莉说道。
　　茉莉也是革命军的队长之一，他是革命军的西军队长，他也是一名巨人族。
　　茉莉的能力是“推推果实”。能不破坏的推开各种东西，潜入地下，挖出洞也是可以的。
　　现在他（她）160岁，在还是100多年前凶恶的海贼的时候被捕，在因佩尔监狱里创建了那个空间。因为他的能力，得以不为人知的逃出监狱，但被卷入了某个事件，加入革命军也是进几年发生的事。
　　“好吧，那我继续潜伏了！”
　　在听到了妮可罗宾的话之后，茉莉 就再度的钻到了地下。
　　“想不到百兽海贼团之中还有能和巨人部队媲美的存在，这下事情有些麻烦了~！”
　　看着和海军巨人们交锋的蛮霸者们，鬼蜘蛛的眉头皱了起来。
　　他原本是想凭借着巨人族的巨力把百兽海贼团撕裂，但是百兽海贼团居然也有对应的手段，这就有些烦人了。
　　原本的闪击战变成了添油战，这让鬼蜘蛛感觉到很郁闷。
　　现在海军中将们也被缠住，而海军们也无法越过那些庞然大物对着百兽海贼团发起进攻，只有等他们先分出胜负了。
　　“嗷！”
　　这时，一声震天的龙吟让所有人都面色大变，之后他们发现天空就变的黯淡了下来，这里的天空被一双翅膀遮住了。.




第398章



　　“天怎么突然黑了，现在还不到晚上啊！”
　　和之国的武士们都呆呆的看着突然黯淡下来的的天空，他们每一个人的脸上都满是惊异之色。
　　和之国的天空之中出现这种异像一共有三次，第一次是在顶上战争的时候赤犬召唤七龙珠那次，那次不只和之国，整个世界都陷入到了阴暗之中。
　　第二次是开凯多从李维那里开出黄金角之后，整个和之国的天空都被凯多那庞大的身躯所遮盖。
　　这是第三次，不过相比于之前的两次惊人异像，这次只是九里出现了这种情况。
　　此时在天空之中还有一个庞大大物在不断的扇动着翅膀，这是已经变身成神龙的大和。
　　与凯多的那种神龙体型不同的是，此时大和的体型是西方龙。
　　随着大和翅膀的扇动，整个战场都开始刮起了狂风，实力较弱的海军以及海贼们都被吹的东倒西歪。
　　“这是大和将军！”
　　在这一瞬间，和之国的武士们就认出了大和，他们顿时就开始欢呼了起来。
　　有一位实力这么强大的将军，这是和之国的荣幸。
26
　　当年和之国就是因为有斩龙武士霜月龙马，他们才赢得了与世界政府的战斗。
　　在和之国最为孱弱的时候，海军们又来了，而这次，他们又有了一个新的领袖，那就是大和将军！
　　大和越强大，和之国就越安全，所以这些武士们在见到大和的这副形态的时候，他们先是很是惊讶，等惊讶过后，他们就开始欢呼了起来。
　　“居然有这样的威势，不愧是大和少爷啊！”
　　在和之国的武士们开始欢呼起来的时候，百兽海贼团的人们也开始欢呼了起来。
　　这些海贼们比武士们更加的纯粹，他们只认可强者，如果大和能把她老子凯多打败，他们也会在当场归顺大和。
　　大和是百兽海贼团的少当家，虽然现在大和与凯多有所不和，但是在这些海贼们的眼中，这是叛逆期的大和与凯多闹的小矛盾，她终究还是百兽海贼团的人。
　　“桃兔大将，来，咱们继续战斗吧！”
　　大和的声音宛如雷鸣般响起，离她最近的那些海军们以及海贼已经被震的耳膜都出血了。
　　现在大和整个人就是一个移动的天灾，只要她的身体一个俯冲，海军们就能被她团灭一半。
　　“这个状态，还真是可怕啊！”
　　桃兔满是凝重的看着眼前的大和，现在因为大和那庞大的体型，桃兔也不知道该怎么下手了。
　　在桃兔还在观察大和的破绽的时候，大和的尾巴就已经如同鞭子般向着桃兔扫来，但是没有用的，桃兔现在的速度已经超越了她的感应，她是无法击中桃兔的。
　　“抓到你了！”
　　桃兔的身躯诡异的出现在了大和的面前，之后金毗罗发出一道白炽的斩击向着大和而来。
　　但是这道斩击只是在大和的鳞片上斩下深深的痕迹，但是终究大和的鳞片把她的斩击给阻挡下来了。
　　“这怎么可能，这可是大剑豪级别的斩击，在这个大海上连钢铁都能斩断的斩击居然只是在她的鳞片上留下一道痕迹，她居然没有流一滴血。”
　　在海军军舰上，鬼蜘蛛看着那枚在缓缓愈合的鳞片，他的眼中满是震惊。
　　现在大和的行为让他想起了一个人，一个号称海陆空最强单挑生物的男人。
　　现在大和的表现和凯多那无敌的防御看起来很是相似，鬼蜘蛛只能说，不愧是父女啊。
　　大和现在虽然已经化身为神龙，但是从本质上说，她的体外还是恶鬼缠身她现在相当于穿着一件铠甲，桃兔斩不穿大和的铠甲也是也是正常的。
　　“这下麻烦了！”
　　桃兔的眉头皱起，现在虽然大和没有办法击中她，但是她也没有办法打中大和，她们的战斗再次的进入了僵持阶段。
　　在刚才的战斗之中，那些巨人部队和蛮霸者被大和那庞大的身躯压过，他们几乎在瞬间就变成了肉饼，整个战场的战斗几乎再次被打断。
　　在桃兔正烦恼间，一道金光在她的身边聚集，正是黄猿。
　　“这个对手就交给我吧，你把龙拖住！”
　　黄猿对着桃兔说道。
　　在刚才黄猿与龙交战的过程之中，黄猿也一直都观察着这场战斗的形式。
　　现在的大和对海军的攻势是一个大威胁，她只要随便一甩尾巴就能把海军的大部队打飞，海军根本就无法对革命军以及和之国的武士们形成有效发合围。
　　偏偏桃兔的能力也无法伤害到大和，所以必须就由黄猿来破这个局。
　　“黄猿，你怎么能不战而逃？”
　　这时，龙的身影也出现在了黄猿的对面。
　　看着眼前云淡风轻的龙，黄猿的眼中也闪过一抹忌惮，眼前的这个家伙实在是太强了，黄猿根本就无法试探出他的极限。
　　“你太强了，龙，就让桃兔大将和你打一场吧！”
　　黄猿对着龙笑了起来，他丝毫都没有临阵脱逃的羞愧。
　　其实黄猿这种行为也算不上逃跑，他只是要换一个对手。
　　大和没有趁势发起进攻，她那双巨大的金色眼眸静静的看着桃兔和黄猿，她知道这个看起来很 猥琐的老头要比桃兔更强。
　　“面对这种怪物，你真的没有问题吗，黄猿大将？”
　　桃兔满是疑问的看着黄猿，在刚才的交手之中，桃兔知道眼前的大和到底拥有何等可怕的怪力。
　　除了大和那庞大的体魄之外，她的力量也强大到令人绝望，这从她一击能把半个九里打的四分五裂就可见一斑。
　　“现在你从李维罐子里开出的道具都用过了，现在也该我了！”
　　看着眼前满是疑问的桃兔，黄猿就把他的奥特曼变身器摸出来了。
　　要说起来，黄猿是最早开到李维罐子道具的大将，但是他的性格实在是太过咸鱼。
　　在他开出这个变身器之后，他只是在和红发海贼团战斗的时候使用过那么一瞬间，之后他就再也没有使用过了，以至于桃兔都快把这件事给忘记了。
　　要说打这种大体积的对手，没有什么道具能比奥特曼变身器打小怪物更合适的了。
　　“大和，你相信光吗？”
　　黄猿慢慢的走到了大和的面前，之后他问了大和一个很奇怪的问题。
　　“什么？”
　　大和愣住了。
　　之后，在大和的面前，黄黄猿把这个变身器举起来了，之后，刺目的光线淹没了眼前的一切。.


第399章



　　“奥特曼！”
　　随着黄猿的一声大喊，无量的刺目金光从黄猿的身体上向着四周放射。
　　如果说，刚才大和的变身带来的是无尽的黑暗，而黄猿此时的变身就是无量的光明。
　　“好刺眼，什么都看不到了！”
　　“发生了什么，这是黄猿大将新的攻击方式吗？”
　　在黄猿开始变身黄猿奥特曼的时候，不管是海军还是和之国的联军，他们都被黄猿的光线刺激到了。
　　“黄猿的气势在不断的增强，难道这才是黄猿的全部实力吗？”
　　龙虽然也看不清眼前到底发生了什么，但是在他的见闻色霸气的感应之中，此时的黄猿的气势变得越来越强。
　　“这，这是什么怪物，居然比蛮霸者们还要巨大这么多倍？”
　　因为奎因带的太阳镜，所以在别人还没有看清楚的时候，他就已经看到了黄猿现在的样子。
　　顿时，奎因的下巴就有点合不上了，他还是第一次见到这么可怕的男人。
　　“这个巨人是黄猿大将变的吗？和他相比，我们的巨人就好像是一个小不点一样。”
　　随着黄猿变身结束，所有人都看清了黄猿此时的形态。
　　此时黄猿因为体型太大，他已经站到了海水之中，但是现在的海水也只是到了他的小腿处。
　　海军们从地面仰头望去，此时黄猿的头顶已经快到抵达天空之中的云层，现在他的体型一点都不下于对面的大和。
　　“这就是黄猿大将开出的罐子，当时李维在罗格镇的时候，黄猿大将就已经开了罐子了，说起来黄猿大将还是最早开罐子的人呢！”
　　仰望着这一幕，有消息灵通的老兵们对着新兵炫耀着他所知道的秘闻。
　　这些海军大部分是在这两年间通过世界征兵大会选拔出来的，所以他们都不知道黄猿是最早吃螃蟹的那批人。
　　“和情报上说的一样，黄猿的这个光之巨人的形态应该有着非同一般的战斗力｀ 「。”
　　就连和萨博战斗的罗布路奇也停战了，看着眼前这个巨大的巨人以及巨龙，他们感觉和之国的这场战斗就是在神仙打架。
　　“嗷！”
　　大和对着黄猿发出一声震天的龙吟，现在大和从黄猿的身上感应到了一阵浓浓的威胁。
　　大和率先对着黄猿发起了进攻，她的尾巴猛的向着黄猿抽去，但是在她的尾巴击中黄猿的时候，黄猿就化作漫天的金色光点消失了。
　　之后黄猿就出现在了大和的身后，他的推高高的扬起，他慢悠悠的对着大和说：“你体验过被光速踢过的感觉吗？”
　　还不等大和反应过来，黄猿那巨大的脚就踢在了大和的身上。
　　此时大和不禁发出一阵哀鸣，之后她那庞大的体型居然被黄猿生生的踢飞了。
　　之后，和之国就上演了奥特曼打小怪兽的戏码，黄猿的拳头和脚不断的落在大和的身体上，大和被打的节节后退。
　　“看来大和不是黄猿的对手！”
　　在看到大和被黄猿这么轻易的踢飞之后，龙的眉头就皱了起来。
　　现在他们与海军的大将级的战力都是三对三，一旦大和败北的话，不管是黄猿支援谁，那令一人肯定会很轻易的败北。
　　所以，必须在黄猿打败大和之前，龙就要先把桃兔击败，或者是萨博把罗布路奇击败。
　　“战斗的时候不要分心，龙！”
　　在龙正沉思怎么破局的时候，桃兔很敏锐的发现龙走神了，之后她就对着龙出剑了。
　　随着桃兔的金毗罗出鞘，那道如同斩击海洋般的磅礴剑意就向着龙而去。
　　龙和大和不同，他的身体上可没有能阻挡斩击的变态铠甲，这个对手桃兔正合适。
　　看着几乎要把他淹没的斩击，龙的身体丝毫未动，之后一阵微风在他身边出现，在转眼间，整个天地就都被风暴吹了起来。
　　这股风暴很是奇特，它只在高空肆虐，对于大地上在交战的海军们以及和之国的联军都没有丝毫的影响。
　　唯一有影响的是桃兔，现在桃兔感觉到眼前的风暴在她的斩击洪流前筑起一道坚不可催的墙壁，她的斩击都无法再前进一步！
　　“居然这么轻易的就挡住了我的斩击，这怎么可能？”
　　在看到那道无形的风墙之时，桃兔的瞳孔也因为震惊而紧紧的缩小。
　　自从她从李维罐子里得到了兔符咒之后，根本就没有人能挡住她的斩击。
　　就是曾经的世界第一大剑豪鹰眼也只能用斩击和她的斩击相互抵消。
　　能这么云淡风轻的把她的斩击挡住，龙还是第一个。
　　剑士的攻击最重气势，现在桃兔的斩击被龙挡住之后，这些斩击也慢慢变得没有那么锋锐了，因为桃兔的心已经乱了。
　　见此，桃兔索性就把她的斩击都撤了。
　　顿时，漫天的斩击就消散了。
　　之后，桃兔的身体上电光缭绕，她的身影瞬间就出现在了龙的身侧，她的手中的金毗罗毫不犹豫对着龙劈下。
　　在她的剑将要刺中龙的时候，她发现龙的身前有一道由风组成的壁障，她的剑在穿过这层风障的时候感觉到很吃力。
　　这时，龙的手动了起来，在桃兔骇然的目光之中，龙的手掌几乎要抓住她了。
　　桃兔也没有想到龙的速度能达到这种程度，她能达到这种程度完全是靠着兔符咒的加持，而龙就不一样了，他是靠着自己的体术达到这种程度的。
　　桃兔也没有想到龙的速度会快到这种程度，在这一刻，她的兔符咒仿佛是感觉受到了挑衅，也有可能是桃兔的潜(王赵的)力爆发身。
　　她眼眸之中的兔符咒再度的放光，之后她的身影变得更快了，几乎在瞬间，她的速度更快了一筹，在龙的手掌将要把她抓住的时候，她的人影就消失了。
　　“¨ˇ好快的速度，不愧是大将级的强者，真是不容小觑啊！”
　　龙看着自己手中的布条，他就笑了起来。
　　刚才他就差一点就击中桃兔了，没有想到却被桃兔逃走了。
　　“你也很厉害，龙，差一点就把我抓住了！”
　　桃兔回身看了一眼她那件桃色的正义大衣，此时她的大衣上已经有了三道破损，就好像被锋利的刀刃刮过一般。
　　“这次我不会再大意了，龙！”
　　桃兔看着眼前的这个男人，她的眼中已经满是凝重。
　　桃兔知道，绝对不能让这个男人抓住半分破绽，否则她就会败北。.

第400章



　　经过刚才的教训，桃兔也知道了龙的可怕，她再也不敢肆无忌惮对着龙发起进攻了。
　　相比于迟钝的大和，龙具有反杀她的能力，一旦她被龙打败，那她这个海军大将就会成为笑话，她桃兔也就会成为龙成名的垫脚石。
　　人们不会想知道龙的实力到底有多么变态，他们只会讨论大将桃兔败北的时候是多么的凄惨。
　　不管是为了自己的名声，还是为了保全大将的尊严，这一战她绝对不能败北，绝对不能！
　　“既然你不主动攻击的话，那就换我了！”
　　看着眼前的桃兔，龙的脸上也露出一抹笑容。
　　在看到龙的笑容之时，桃兔就有了一种心惊肉跳之感，这是她的见闻色霸气在示警。
　　于是桃兔不假思索的使用了兔符咒，随着一阵雷电缭绕，桃兔的身影出现在了远方。
　　而在她刚才所在的地方，龙的身影已经出现在了她的身后，但凡她稍微迟一点，她刚才就被龙攻击了。
　　“不愧是桃兔大将！”
　　感觉到自己攻击落空之后，龙的神情之中也有一抹诧异。
　　这是他的最快速度，没想到桃兔居然也能躲过去，看来桃兔不只是速度快，就连她的神经反应速度也丝毫不慢。
　　而此时，桃兔的剑 也向着龙而来，龙的身影也化作一道残影消失了。
　　之后，和之国的武士们以及海军们都看不到龙与桃兔的身影了。他们两人以快打快，他们的速度已经用见闻色霸气捕捉不到了，他们只能听到一阵阵刀剑交击的声音。
　　“这两人，都是怪物啊！”
　　所有人在看向眼前的一幕，他们的心中都满是感慨。
　　这两人实在是太可怕了，他们自问，如果桃兔和龙要杀他们，他们根本就反应不过来。
　　在龙和桃兔进行速度比拼的时候，黄猿奥特曼和大和进行的是力量的比拼。
　　现在黄猿奥特曼的拳头不断的向着大和砸下，大和的鳞片不断破碎。
　　海军们到今天才知道，那个原来被泽法评价说只会用恶魔果实能力的黄猿，他的体术也碾压所有的中将。
　　大将就是大将，即使体术是黄猿的短板，那也是相对于其他的大将们而言。
　　对于中将们来说，黄猿现在的体术他们也只能仰望。
　　而现在，凌空六子、酒天丸、传次郎都已经出手了，他们的对手都是海军之中的精锐中将，他们都占不到任何的便宜，甚至还有几位正处于下风，好像随时都要落败的样子。
　　“就让我来终结你吧，革命军的萨博！”
　　罗布路奇在变身之后，他发现萨博仍旧和他势均力敌，他的流水岩碎拳居然无法击败萨博，这让他的面子上有些挂不住。
　　怎么说他也是CP机关的最强者，而萨博却只是革命军的二把手，最强者和二把手交手已经让罗布路奇感觉到很耻辱了，如果再无法打败萨博，那他以后将会成为其他特工们的笑柄。
　　“要使用武器了吗？”
　　看着罗布路奇缓缓的从腰间抽出了斩魄刀豹王，萨博的手也缓缓的向着他背后的水管摸去。
　　罗布路奇的体术很是了得，在萨博交手的体术强者之中，他能排第二。
　　但是罗布路奇在把他的剑抽出之后，他没有把剑指向萨博。
　　相反，他却把这把剑横放在自己的胸前。
　　“这家伙要干什么？”
　　看到罗布路奇的反常举动，萨博的眉头皱起。
　　虽然不知道罗布路奇在干什么，但是萨博却从现在的罗布路奇的身上感应到了一阵强烈的威胁，而且这种威胁还在越来越强。
　　“嘎吱作响吧，豹王！”
　　随着罗布路奇的一声大吼，他的身体上就被一层白色的甲胄覆盖，随着甲胄的不断延伸，罗布路奇的身材显得更加的修长。
　(cgah)　同时，一阵汹涌的气息向着萨博压来，这是破面十刃特有的灵压。
　　“这股气息是什么，好像比霸王色霸气还要霸道！”
　　在罗布路奇变身的时候，就是龙也被他惊讶到了，龙的身影还出现了一瞬，随着桃兔的剑光闪过，龙的身影再度的消失了。
　　“萨博，现在体验下我的新能力吧！”
　　在罗布路奇变身结束之后，他看着自己那对淡蓝色结晶豹爪，他的脸上也流露出了残忍的笑意。
　　萨博是一个值得尊敬的对手，罗布路奇要用最强的形态送他上路。
　　“没办法了，看来我也要使用我最强的能力了！”
　　看着眼前的罗布路奇，萨博的脸上也一幅很是苦恼的神情，随着他的左手轻拽帽檐，他的全身就开始燃烧起了火焰。
　　“果然是和烧烧果实很是相似的能力！”
　　在看到萨博身上的火焰之后，罗布路奇的神情就变的更加的兴奋了。
　　他早就知道萨博在德雷斯罗萨开过一个罐子，这种驱使火焰的能力就是他从李维的罐子里开出来的。
　　而且萨博也没有要隐藏的意思，他经常使用这个能力，就在大战刚开始前，他还用这种火焰能力来驱散炮弹。
　　随着火焰开始燃烧，萨博的气息也变得更加的强大。
　　这些火焰增加了萨博的攻击范围和方式，这让他变得更加的可怕。
　　“来吧，萨博！”
　　罗布路奇的眼中已经出现了狂热之色，随着他的高喊，他的身影就向着萨博而去。
　　而同时，萨博周身的火焰也将他彻底的包裹，面对这种级别的对手，萨博也不敢有丝毫的大意。
　　“轰！”
　　随着萨博的拳头和罗布路奇的拳头相撞，萨博周围的火焰向着四周乱飞，一些草地也被引燃并发出一阵阵爆裂声。
　　而同时，罗布路奇和萨博也几乎都同时在不断的后退，他们都没有想到对方的全力会强到这个地步。
　　“一击定胜负吧，萨博！”
　　罗布路奇在停住之后，他再次踩着剃向着萨博而来，他的嘴里高呼着，他的双爪亮起，他要使用绝招了。
　　而同时，萨博深深的吸了一口气，他拳头缓缓的回收，同时就连他身体上的火焰也变得暗淡了下来。
　　“豹王之爪！”
　　“火拳！”
　　两人同时发出一阵呐喊，之后，他们两人的拳头就对撞在了一起！.


第401章



　　“轰！”
　　一声剧烈的爆炸夹杂着大量的泥土碎屑向着周围乱飞，那些海军们以及和之国的联军们都慌忙的躲避。
　　在他们两人的攻击之下，这些飞起的土石速度极快，就好像出膛的字弹一般，已经有好几个离的近的倒霉海军和武士被洞穿了。
　　“这就是大将级别的实力吗，明明萨博还不是大将，他都能有这么强的破坏力，如果他的实力再进一步，那整个和之国都不是~要被毁灭？”
　　感受着萨博和罗布路奇交手的威势，克尔拉也不禁感-觉到一阵咂舌。
　　看着那个火焰缭绕的霸气身影，她怎么也不能把那个经常被她揪耳朵的萨博联系到一起。
　　“你很强啊，不愧是CP机关的最强者！”
　　揉了揉有些发疼的拳头，萨博的嘴角也露出了一抹笑意。
　　“但是你却是革命军的二把手，你只是一个总长而已，你并不是革命家龙。”
　　罗布路奇的神色很严肃，他虽然已经使用了全部的实力，但是他却依然没有办法打败萨博。
　　要知道，萨博还不是革命军的最强者，现在一个二把手就已经和他战斗到这种程度，那龙的实力又会强大到什么地步？
　　两人在稍微的平息了一下自己有些紊乱的气息，之后他们再度的战斗到了一起。
　　要是论纯粹的实力，罗布路奇是比不上萨博的，但是他开到的却是钻石罐子，而萨博只是开了一个白金罐子。
　　在罐子的巨大差距之下，他们两人才战成了平手。
　　“看起来他们还需要很久才能分出胜负呢！”
　　妮可罗宾在看了半天之后，她就把目光从萨博和罗布路奇的身上收回来了。
　　他们两人的实力很接近，而且他们都已经没有那种能瞬间翻盘的绝招，他们的这场战斗注定是一场拉锯战。
　　现在这场战斗的胜负不在他们这里，在黄猿和龙那里。
　　现在桃兔和大和都在苦苦支撑，如果大和先落败，那龙在瞬间就面临着被黄猿和桃兔围攻的风险。
　　相反，如果桃兔先被龙打败的话，那黄猿就会被大和与龙围攻。
　　这场胜负的关键不在于场下海军和和之国联盟的胜负，这场胜负的关键就在天空之中交战的这两个战场。
　　所以，虽然海军们已经冲破了和之国武士们的阻击，妮可罗宾也丝毫不慌。
　　“给我把那个东西对着海军发射，是时候了！”
　　在看到海军们已经全部都入局之后，奎因的脸上也露出了一个变态般的笑容。
　　自从他的小丑病毒制作完成之后，他也只是在佐乌岛的时候让杰克使用了一次，那次的效果很是出乎奎因的预料，所以奎因制造了大量的小丑病毒。
　　而现在，奎因就要对着海军这几万大军使用小丑病毒，也不知道这些海军们能活着离开几个人。
　　“真的要使用吗，大人？”
　　在听到了奎因的话之后，这名真打的脸上也有些迟疑，现在这里不只有海军，甚至百兽海贼团的人还有和和之国的武士们都在和海军们交战。
　　如果这些小丑病毒释放之后，那不止是海军，就连他们的人也会中招的。
　　而且，这种毒气可是没有解药的。
　　“我说，师范小丑病毒！”
　　奎因的头转过来，此时他那胖胖的脸上已经没有了笑容。
　　这是他生气的表现，在整个鬼之岛都知道，奎因是一个笑面虎，如果他的脸上没有了笑容，那就证明奎因已经到了爆发的边缘。
　　“我这就去准备，奎因大人！”
　　在听到了奎因的话之后，他的那名属下不敢再迟疑，于是他匆匆的下去了。
　　很快，一身银白色。带着口罩的，打扮的很是奇特的海贼们走了出来，他们的手里都提着一个箱子。
　　“奎因又在玩什么把戏？”
　　在看到这些防护很严密的海贼，鬼蜘蛛的脸上也有了些许疑惑。
　　现在战斗进行到了这个地步，不管是海军还是和之国联军，几乎所有能参战的战力都已经出动了。
　　鬼蜘蛛因为要不断的为海军下命令，所以他并没有参战，而对面的那个胖子显然也是如此。
　　看到这些人的打扮，不知道怎么回事，鬼蜘蛛就想起了庞克哈萨德毒气泄漏事件。
    ·· ······求鲜花0 ·······
　　庞克哈萨德曾经是海军的研究基地，并收押了一些世界政府的犯人，在路飞一行人登岛四年前，因为M·凯撒·库朗的实验，大量的毒气在岛屿上释放，整个岛屿成为了一座死岛。
　　当时负责处理这件事的就是鬼蜘蛛，当时海军的科学部队穿的就是类似于对面海贼们的防护服。
　　“奎因要干什么，难道他要对这么多人同时释放毒气吗？”
　　鬼蜘蛛的脑海之中出现了一个荒诞的猜测。
　　鬼蜘蛛还没有来得及调增他的命令，他那就发现那些人员从箱子里拿出了一罐罐的淡蓝色液体，在那些罐子的中间还有一个大笑的小丑标志，而不是骷髅图标志。
    ...... ....... 0
　　之后，奎因率先把一个罐子扔了出去。
　　“啪！”
　　随着罐子摔在了地上，这个罐子在瞬间就裂开了，之后这些液体就开始源源不绝的转化成了气体。
　　同时，在这方区域的海军们以及和之国的联军都产生了惊人的影响，他们先是大笑，接着开始狂笑了起来。
　　这不是一个人在笑，而是周围区域所有的人都在笑，这种场景，看着就让人感觉到头皮发麻。
　　还不等鬼蜘蛛下命令，一个又一个的罐子就向着海军集中的地方扔了出去。
　　“啪啪啪啪！”
　　接二连三的罐子碎裂声响起，之后大规模的气体就开始笼罩了战场。
　　顿时，战场上响起了一片狂笑声，那场面，当着令人感觉惊悚。
　　“这就是我的杰作，真是令人感觉到迷醉的声音啊！”
　　在听到这些笑声的时候，奎因陶醉般的闭上了双眼，他的双臂张开，现在他无比的享受着这一刻。
　　“所有海军，全部撤退，屏住呼吸！”
　　看到这一幕，鬼蜘蛛的瞳孔紧缩，之后他赶紧对着海军们下达了撤退的命令。
　　他也没有想到奎因会这么桑心病狂，这里不只有海军，而且还有他们的人，他居然能毫不犹豫的释放毒气。
　　“疯子，真是一个疯子！”
　　鬼蜘蛛心中暗暗骂道。七.

第402章



　　海贼虽然很可恶，但是这群人也几乎都很讲义气，他们很少会有不顾自己同伴的情况、
　　而眼前的这个奎因就牛逼了，他居然都不顾和海军交战的和之国联军，在刚才那一小丑病毒的攻击之下，大量的海军们都中招了。
　　但是同时，百兽海贼团与和之国的武士们以及革命军也有很多人都被这种笑气波及。
　　整个战场都出现了极为惊悚的一面，不管是海军还是和之国的联军，他们在一边战斗，他们的嘴里还发出变态般的笑容。
　　哪怕是他们已经被刀剑砍中，甚至还有胳膊掉了的，但是他们都仿佛失去了所有的表情，他们只剩下了大笑的表情。
　　“这和我们的境遇是何等的相似啊！”
　　霜月康家满是震撼的看着这一 幕，但是他的脸上却出现了笑容，他是因为吃了凯多制造失败的人造恶魔果实才会变成了这个样子，而现在这些交战的人们是因为奎因的笑气。
　　仿佛奎因的笑气就是从人造恶魔果实之中得到了灵感，但是实际上这是他从李维罐子里开到的毒气。
　　在大笑之中，有中毒很深的海军已经因为呼吸道堵塞死去了，他们在死亡的时候脸上都一直有那种愉悦的表情，这种感觉让每一个人都全身寒气之冒。
　　“奎因，你这是什么东西？”
　　大和的金色瞳孔之中倒映出了这副景象，在看到这种情况的时候，大和的脸上出离的愤怒了。
　　奎因对敌人狠也就算了，现在自己人也在，他就不分敌我的开始使用毒气，实在是太过分了。
　　当下，大和拼着挨了黄猿一脚，她的一双巨大的翅膀对着被笑气淹没的战场开始扇动了起来。
　　“呼呼！”
　　在瞬间，这个战场上就开始刮起了十几级的狂风，那些笑气就开始向着四周扩散。
　　这时，随着龙的手一挥，整个战场上乱飞的毒气在瞬间就被一个巨大的龙卷风卷了进去，之后这道龙卷风就向着天空而去，最后消散在天地的尽头。
　　“就是你放的毒气吗？”
　　在奎因看着大和驱散毒气的时候，黄猿慢悠悠的声音在他的身后出现。
　　随着一道金色的光芒汇聚，黄猿就出现在了奎因的身后。
　　黄猿是闪光果实能力者，论速度的话，他能吊打奎因八条街。
　　“糟糕，被大将盯上了！”
　　在这一瞬间，奎因的额头上就开始出现了了冷汗。
　　他虽然是大看板，但是他可不是什么大将级的战力，现在他被黄猿盯上了，他可能会死的。
　　“可恶，没有力气了！”
　　在看到黄猿出现在奎因的身后之后，大和原本还想继续和黄猿作战，但是她的神龙形态不受她控制的解除了，同时，她也感觉到一阵虚弱感来临。
　　要不是她手中的狼牙棒支撑，她现在早就趴在了地上。
　　恶鬼缠身的防御力虽然厉害，但是每一次恶鬼缠身破碎的时候都需要她的体力来修复，更不要说她变身神龙形态了，这种状态更是对她的体力有很大的消耗。
　　所以现在，她虽然还想继续战斗，但是她的身体已经不允许他继续下去了。
　　“看来你的少主也救不了你了，奎因！”
　　在看到大和软软的跪在地上的时候，黄猿就对奎因笑的更加的开心了。
　　现在大和已经没有了威胁，等他把奎因这个家伙杀死之后，他就和桃兔一起与龙对战。
　　虽然现在黄猿最好的选择是把萨博先秒杀了，但是他却不这么做，就是玩儿。
　　“你以为你就赢定了吗，黄猿？”
　　这时，奎因的身体开始变大，很快，他的身体就变成了恐龙模样。
　　作为百兽海贼团的成员，他也是一名动物系恶魔果实能力者，而且他还是远古种腕龙果实能力者。
　　在他变身之后，他就转头对着黄猿开始咆哮，之后他的嘴里就伸出一根炮管，之后刺目的白色光芒在他的嘴里汇集。
　　“去死吧，黄猿！”
　　奎因的脸上满是狰狞之色，这是他隐藏的杀招，这门激光炮的威力很大，就是炎灾烬也不敢直面这一招。
　　“怎么会，居然一点作用都不起？”
　　奎因在看到自己的战果之后，他不敢置信的揉了揉双眼.. ......
　　此时黄猿的胸口出现了一个巨大的空洞，但是随着金色光芒的汇集，黄猿转眼间就恢复如初。
　　“奎因，你体验过被光踢过的感觉吗？”
　　黄猿的脚抬了起来，之后他的脚尖闪动着金色的光芒。
　　“来了，又是这一招！”
　　霍金斯满是凝重的看着黄猿抬起了腿，当年就是在香波地群岛，黄猿就是用这一招几乎杀死了他所有的替身。
　　要不是他从李维那里开到的库洛牌有用，他现在早就被关进推进城里去了。
　　奎因呆呆的看着黄猿，之后他就发现黄猿的脚已经来到了他的面前。
　　黄猿的速度太快了，奎因只来得及把他的那只机械手臂挡在了他的面前。
　　在黄猿的脚踢在了奎因的机械臂上的时候，奎因的机械臂顿时就零件乱飞，之后奎因感觉自己的眼球暴凸，之后他的整个人就飞了起来。
　　“轰！”
　　随着一阵巨响，之后伴随着滚滚烟尘，奎因就飞到了远处的山体之上，而且他的身体嵌入了山体之中，整座山峰也在不断的颤抖。
　　“现在该你了，龙，这一战看来是我们赢了！”
　　黄猿的目光看向了龙，此时因为大和的战败，龙和桃兔的战斗也停下来了。
　　现在整个战场到处都是变态般的笑声，那是奎因的杰作， 除此之外，也就只有萨博还在和罗布路奇在战斗着。
　　在感觉到形式不妙的时候，萨博一记火拳逼退了罗布路奇，之后他和龙并排的站到了一起。
　　“龙，你认为你一个人能打赢两位大将吗？”
　　看着眼前很是平淡的龙，黄猿对着他问道。
　　现在他们这些人之中，虽然龙的实力有可能是最强大的，但是他也强的有限，面对两位大将级实力的围攻，他也不可能战胜两位大将级强者。
　　“就这么想要拿下我们，你们在说什么大话？”
　　萨博看了一眼满是疮痍的战场，他不屑的对着黄猿说道。
　　现在革命军的战力几乎还没有什么损耗，萨博不信他们打不过黄猿。.




第403章



　　“还要继续战斗下去吗？”
　　日和的眼睛向着四处望去，此时整个战场上到处都是疯狂的大笑声，整个战场上已经没有几个能站起来的人了。
　　在那些海军将领之中，除了鬼蜘蛛之外，其他的中将们也都伤痕累累，甚至还有好几个中将的剑都被折断了。
　　这是因为他们的体力消耗太大，他们已经没有武装色霸气来保护他们的刀剑了。
　　而和之国的联军方面也并没有比海军好太多，虽然日和的刺影军团能不断的对海军们进行消耗，但是海军却足足有着十万之众，海军的人数是他们的三倍。
　　而且海军的士兵全部都是从新世界各处抽掉的精锐，要不是奎因的小丑病毒，他们早就被海军们打团灭了。
　　这场战争的双方都不是胜利者，不管是海军还是和之国的联军，这场战斗的伤亡都远远的超出了他们的预计。
　　现在，大和看着场中气势汹涌的几人，她知道，这几人马上又要进行战斗了。
　　相比于之前的战争，这几人的战斗才是真正的毁天灭地。
　　之前的26战斗已经把九里毁灭了一半了，如果这几位大将级的强者同时发起战斗的时候，恐怕整个和之国都会不复存在吧！
　　“几位，还请你们住手吧！”
　　在几位大将级强者正要出手的瞬间，日和的声音突然响了起来。
　　“嗯？是那个能召唤神奇怪物兵团的那个游女？”
　　随着日和声音的落下，所有大将级战力的目光就都向着她看来。
　　对于这个前任和之国九里大名之女，他们都很好奇。
　　他们都是精通见闻色霸气的强者，他们都感应的出来，眼前的日和是一个普通人，她的存在并不会对这场战斗造成影响。
　　而且，刚才他们战斗的时候，日和应该已经把这一切都看到了，她自然能认清楚他们是什么样的存在。
　　即使如此，日和依旧敢和他们搭话，现在他们的好奇心也被勾起来了，日和到底想要对他们说些什么。
　　“日和，你快回去，你会被杀死的！”
　　霜月康家有些着急了，他对着日和喊了起来。
　　当年光月御田死的时候他没有进行阻拦，而现在，他不能再眼睁睁的看着日和被杀了。
　　“可恶，爬不起来了！”
　　酒天丸和传次郎在看到日和向着那几位大将级的怪物们走去的时候，他们也想去阻止。
　　无奈，他们伤的实在是太严重了，他们根本就动不了了，他们只能眼睁睁的看着日和向着那几个大将级的怪物们走去。
　　“没有用的，日和，你没有和他们平等对话的资格！”
　　在看到日和走到那几位大将级战力的面前之时，大和也只能无奈的发出叹息。
　　在这个强者为尊的大海上，想要讲道理是要看拳头的，拳头硬的人说的话才有人听。
　　此时整个战场上除了那些疯狂的大笑声之后，就剩日和清脆的木屐声。
　　很快，日和就走到了这些大将级战力的面前。
　　“诸位大人，能否听小女一言，你们停战吧，这场战斗已经给了双方足够的忧伤，再打下去也无事无补了！”
　　日和对着黄猿深深的鞠了一躬，之后她就对着黄猿说道。
　　革命军和大和的立场是保护和之国，只要海军从和之国退出去，日和相信，他们也不会继续追击海军的。
　　所以，这场战争能不能停战的关键就在于能不能说服黄猿。
　　“哦？我们现在马上就要赢了，只要我把他们两人打败，我们就能能得到整个和之国！”
　　“不只是和之国，我们还能把我们的心腹大患革命军也一起消灭，相比于革命军，和之国简直不值一提！”
　　黄猿对着日和说道。
　　在黄猿的眼中，日和只是一个迫切想要保护自己国家的人，如果是绿牛，说不定他会看在日和的美貌退兵。
　　但是黄猿不会这么做，他知道，这是重创甚至是消灭革命军的最好的机会。
　　现在不只是革命军的首领龙在这里，甚至革命军的大部分干部们也都在这里，而且最难得的是，大部分的革命军都已经身受重伤。
　　整个世界政府一直都对革命军的威胁感觉到困扰，黄猿相信，一旦赤犬知道这里的情况，他宁愿把这十万大军全部都葬送在这里，他也要把龙消灭在这里。
　　“恕我直言，黄猿大人，即使您能击杀龙大人，但是您能保证您和桃兔大人就能活下来吗？”
　　“更何况，现在这些海军们的情况很不妙，如果不加以救治的话，这些人都会死的，一次死这么多大军，这对海军来说也是很大的损失吧？”
　　“而且这件事情一旦被这个大海知道，那黄猿大人您也是很困扰的吧？”
　　此时的日和再次展现了游女的风采，在她的舌灿莲花之下，她把所有的利弊都对着黄猿分析了出来。
　　“黄猿大人，此时的战斗已经不能再继续下去了，因为不管是海军还是和之国，我们都难以再承受这样的悲伤了！”
　　日和的眼中已经满是泪水，看着那些死在九里的海军以及和之国联军们，她仿佛已经看到了 整个大海都陷入悲痛的样子。
　　这里有整整十五万大军，如果他们都死在这里，这个大海上将会有十五万户的家庭失去家人，这不管是对海军还是对和之国，这都不是他们想要看到的。
　　在听到日和的话之后，不管是黄猿还是桃兔，他们都陷入到了沉默之中。
　　他们都是海军大将，他们也不想看到这十万大军全部都葬身在这里，他们在顶上战争的时候都没有这么多的损失。
　　一旦这十万海军折损在这里，这对整个世界的和平都会造成严重的影响。
　　现在这个大海上，除去夏洛特玲玲和红发两位海上皇帝之后，后起之秀黑胡子一直在蜂巢岛等待着着机会。
　　而且Z也准备毁灭新世界，魔鬼的后裔巴雷特好像也在准备什么阴谋。
　　除了他们这几位最顶尖的海贼之外，那些在李维那里开过罐子的海贼新星们也在积极的谋求着大海霸主的地位。
　　一旦海军损失这么多士兵，那这些海贼肯定就要暴动，到那时，海军们就没有足够的兵力镇压他们了。
　　“布鲁布鲁，布鲁布鲁！”
　　在黄猿正沉思的时候，他的电话虫和罗布路奇的电话虫同时响了起来，在他们听到电话虫的内容之后，他们的脸色同时大变！.


第404章



　　“好的，我知道了！”
　　在接到这个电话虫之后，黄猿的表情在瞬间就有了变化，之后他的语气也有些无奈。
　　“出什么事了吗，黄猿大将？”
　　在看到黄猿态度转化的时候，桃兔的心中有了一种很不详的预感。
　　“我等会儿再告诉你，现在我们要做的是撤军！”
　　黄猿满是忌惮的看了一眼龙，之后他对着桃兔说道。
　　这个消息实在是太重要了，而且革命军的人也在这里，虽然说他们迟早会知道，但是这种事情他们越迟知道就越好。
　　“什么？撤军？我们马上就要赢得这场战斗的胜利了，不只是和之国，甚至是革命军也会被我们消灭，怎么在这个时候……”
　　桃兔的眼中满是愕然，她不相信赤犬不知道这件事，到底发生什么事了，能比眼前这两件大事还要重要？
　　“现在和之国已经无关紧要了，至于革命军……”
　　黄猿深深的看了一眼龙之后，他对着桃兔道：“我们虽然能把这里的革命军干部们都消灭，但是我们却没有办法留下龙。”
　　“只要龙还活着，他走到哪里，哪里就是革命军，我们现在消灭这些干部们也于事无补。”
　　黄猿看了一眼龙，之后他的身影就化作一道金色的流光飞到了海军的旗舰之上。
　　“鬼蜘蛛，撤军吧！”
　　黄猿对着鬼蜘蛛说道。
　　“什么？为什么会在这个时候撤军？”
　　鬼蜘蛛的反应和桃兔如出一辙，之后见黄猿不是在开玩笑，他就拿起了旗舰上的麦克风。
　　“所有海军，准备撤退！”
　　随着鬼蜘蛛的一声令下，海军们就带着同僚的尸体和重伤员向着军舰上撤去。
　　在这一战之中，海军战死了将近三成，而重伤的人也有上万，更不要说那些轻伤的人了。
　　虽然海军们遭受了重大的损失，但是这些军舰上还是不断的传来大笑声，这是奎因小丑病毒的后遗症。
　　正是因为小丑病毒，海军们才会有这么大的折损。
　　随着海军们把所有人都收拢完成，之后海军的大舰队就缓缓的撤出了大漩涡。
　　“海军退走了｀ 「？”
　　看到最后一艘旗舰消失在大漩涡之后，那些和之国幸存的武士们都开始欢呼了起来。
　　“我们赢了，海军退兵了！”
　　“我们赢了，海军退兵了！”
　　“我们赢了，海军退兵了！”
　　这些武士们的欢呼声响彻云层，就连和之国其他地方的人们好像也听到了。
　　这是海军第二次对和之国进行侵略，虽然和之国没有了斩龙武士，而且和之国的国力也降低到了有史以来的最地点，但是他们终究还是取得了这场战争的胜利。
　　在这场战争之中，虽然海军死亡了三层，但是和之国的联军也并没有好太多，现在他们还能站起来的武士已经不到百人了。
　　在海军那恐怖的攻势下，和之国的武士们用自己的身体和性命把海军牢牢的挡在了九里。
　　于是，在霜月康家的指挥下，这些武士们就开始对着那些死去的武士们进行入殓。
　　“大和少爷，我们就先走了！”
　　奎因在把这里死去的成员都带上之后，他对着大和说道。
　　因为百兽海贼团都是动物系的恶魔果实能力者，他们皮糙肉厚且恢复力很强，在和之国的联军之中，这些家伙们的伤亡是最少的。
　　可以这么说，百兽海贼团只有轻伤和重伤，至于死亡，这是最少的。
　　而在这一战之中，也让龙看到了动物系恶魔果实能力者的强大。
　　虽然说普通的动物系的恶魔果实能力者是最为低端的，但是一旦这些人组成了军团，那在战场上，这些人将会拥有其他人都没有的优势。
　　“虽然不知道发生了什么,但是这个大海上肯定有大事发生，不然黄猿不可能放弃这块到手的肥肉!”
　　看着远去的军舰，龙的心中也陷入了沉思。
　　“萨博，马上让乌鸦进行打探，我要知道这个大海上到底发生了什么事！”
　　龙转头看向萨博，他对着萨博下令道。
　　“好的，我这就联系乌鸦！”
　　萨博听到龙的话之后，他就开始呼叫乌鸦。
　　在整个和之国进行紧张收尾的时候，黄猿等海军也在急行军。
　　“到底发生什么事了，黄猿大将？”
　　现在海军的军舰已经来到了和之国的海域，这里应该没有革命军与和之国的武士们了，这里可以说了吧？
　　不只是桃兔，就连鬼蜘蛛等中将们都满是期待的看向黄猿，显然他们都很好奇发生了什么事。
　　“¨ˇ世界政府的货币体系崩溃了！”
　　看着这些人，黄猿缓缓的说出了他退兵的真相。
　　“什么？这怎么可能，贝利体系已经沿用了近千年，怎么会在这个时候……”
　　在听到黄猿的话之后，每一个海军中将都瞳孔紧缩，显然他们都被这个真相给震撼到了。
　　在这个大海上，贝利是流通的硬性货币，虽然贝利是纸币，但是在世界政府的信誉保证下，这些纸币才有了媲美黄金的价值。
　　而且在座的海军中将们谁没有大量的贝利，一旦贝利体系被崩溃的话，那他们手中的贝利就全部成为了废纸了。
　　“在昨天，黄金帝泰佐洛破产了，他的资金链断裂了，而且他还被人爆出来他造假了大量(王赵好)的假黄金。”
　　黄猿开始缓缓的讲述了他从赤犬那里得到的情报。
　　“即使这样，那也不应该啊，黄金帝只是持有百分之三十的贝利，剩下的贝利不是在天龙人的手上吗？”
　　鼬鼠提出的疑问。
　　“天龙人虽然有那么多钱，但是他们却从来都不花，所以他们的钱也只是一个数字，并没有流通的价值。”
　　“这件事的罪魁祸首是罐子商人李维，这几年李维收了几百亿贝利，但是他却没有让这些钱流入大海，再加上黄金帝这件事情的爆发，大量的居民想要把贝利换成黄金……”
　　随着黄猿的缓缓讲述，众人才明白了这件事情的始末。
　　相比于黄金帝泰佐洛，其实李维手中也有了大量的钱，这让这个大海上的钱大量减少，最终金融危机爆发了！近.

第405章



　　在知道了事情的真相之后，这些海军中将们都明白了赤犬为什么会放弃到手的和之国。
　　和眼前的和之国相比，显然是整个大海更为的重要。
　　现在这场危机才刚刚发生，等过些日子，每一个岛屿的人们都会深受影响，到了那个时候，全大海都会发生武力暴动。
　　到了那个时候，海军就是有再多的人也不够镇压这些民众的，而且这些人都不是海贼，他们也不能用自己手中的刀枪去对付他们啊。
　　要知道，这些民众之中肯定有海军们的父母，如果海军强行镇压的话，那海军也会被叛变。
　　世界经济萧条，会有大量的人们会饿死，也会有大量的活不下去的人们去当海贼。
　　要是世界政府不能控制住这场危机的话，那罗杰预言的大海贼时代就会降临！
　　虽然说这些人并不是因为ONEPIECE成为海贼，但是他们都是打家劫舍的海贼，这从本质上来说并没有多少的区别。
　　“诸位，这个大海已经到了最为危急的时刻！”
　　看着这些海军中将们，黄猿的神色变得前所未有的严肃。
　　虽然这件事情赤犬已经下了封口令，但是黄金城那么大，这根本就瞒不住那些大佬们。
　　“黄金帝居然会没钱了，这真是一个 莫大的讽刺啊！”
　　新世界，雷德弗斯号上，红发在得知了这个消息后也满是感慨。
　　他在一开始也以为这是一个假消息，因为这个消息说世界上最有钱的男人破产了，这简直是天大的滑稽，但是在香克斯核实了这件事之后，他也沉默了。
　　“泰佐洛这么会突然就破产了呢？”
　　红发百思不得其解。
　　“是金融杠杆！”
　　这时，在一边抽烟的本贝克曼说话了，作为这个大海上有数的聪明人，他自然能明白泰佐洛的做法。
　　泰佐洛自己的钱其实并没有众人想的那么多，什么世界百分之三十的贝利，这都是他自己吹嘘出来的。
　　泰佐洛的玩法类似于银行，泰佐洛吸收了大量的散户资金，这(cgah)才让他有了看似滔天的财富。
　　在李维到达黄金城之后，他为了让自己的实力变得更强，他几乎把金库里的黄金都花完了。
　　他的想法很简单，他是金金果实能力者，他可以制造无数的黄金。
　　但是，不知道是谁把他的这个缺陷说出来了，只要把黄金泡在海里，那就能知道你手里的黄金到底是真的黄金还是泰佐洛制造的。
　　之后，很多富豪们的财产就化为了泡影，之后他们就对泰佐洛不再信任，他们要把自己所有的钱都拿回来。
　　泰佐洛的大部分资金都已经在李维那里开了罐子，他哪里还有钱啊，于是他就这么破产了。
　　“看来这个大海将要进入最为动乱的时候了！”
　　香克斯的眼睛看向了远方，他仿佛已经看到了无数人们被迫成为海贼的画面了。
　　这个大海就这么大，一旦有大量的海贼涌入，这些海贼们就会陷入内卷，到时候，不管是对海军还是对这个大海的居民，这都不是什么好的消息。
　　“你总是想这么多，香克斯，这种事情只有世界政府能解决，我们是没有办法的！”
　　在听到了香克斯的叹息之后，本贝克曼也笑了起来。
　　本贝克曼和红发香克斯共事多年，他自然知道香克斯这种奇怪的性格，如果是一个陌生人听到名震大海的香克斯居然是这么一个忧国忧民的大圣人，他们会笑掉大牙的。
　　“放心吧，船长，如果有不开眼的海贼想要挑战我们的地位，我会用我这把枪把他的屎打出来！”
　　耶稣布也听到了香克斯的话，他顿时就对着香克斯大笑道。
　　耶稣布没有红发香克斯那么多的心思，他只相信他的伙伴和他手里的枪，有枪在手，就是要他去进攻玛丽乔亚他也丝毫不虚。
　　“可能是我想的太多了，我们还是继续宴会吧，只有宴会才能让人快乐！”
　　在听到了耶稣布的话之后，香克斯也大笑了起来，之后，红发海贼团再度的开起了宴会。
　　新世界，托兰特王国
　　“什么，你说那个黄金小子破产了，这个大海上贝利都快要变成废纸了？”
　　蛋糕城堡之中传来了夏洛特玲玲那巨大的声音，整个蛋糕城堡也都震颤了。
　　作为黑暗世界巨头们的保护伞，夏洛特玲玲的情报能力一点都不比香克斯逊色，在香克斯得到了泰佐洛的情报之时，夏洛特玲玲也得到了。
　　看着她手中的情报，夏洛特玲玲的眼中也满是血丝。
　　现在正是她要举办茶会的时间，她每天都需要付出海量的金钱，毕竟，不是所有的物品都能劫掠其他的船获得。
　　现在，她的长子佩罗斯佩罗居然告诉她，她的藏宝库里那些大量的贝利有可能变成废纸，这怎么能不让夏洛特玲玲愤怒？？
　　此时夏洛特玲玲的气势已经开始混乱了起来，她就好像是一只没有理智的猛兽。
　　仿佛感觉到了她的气息，宙斯慢慢的向着窗户外飘去，而普罗米修斯也不再发光，整个大厅也开始慢慢变得阴暗了起来。
　　“妈妈，冷静啊，咱们现在的当务之急是把那些贝利都花出去，趁这个大海还没有反应过来之前！”
　　看着出现在他面前的夏洛特玲玲，佩罗斯佩罗的后背都被冷汗浸湿了，他急忙对着夏洛特玲玲献策道。
　　如果他再说的慢点，他可能就被他妈妈把灵魂给抽出来了。
　　“对啊，现在得把那些钱都花出去，这么多的钱，该买些什么好呢？”
　　在听到了佩罗斯佩罗的话之后，夏洛特玲玲慢慢的走回了她的王座，她开始沉思了起来。
　　这些钱必须要尽快的花出去，一时间，她有太多的东西要买了。
　　女人，只要一提到买买买，她们的心情也会变好，就连夏洛特玲玲也不例外。
　　于是，海量的贝利从夏洛特玲玲的领地向着周围海域倾泄，这让这个大海的货币体系更加的雪上加霜。
　　不只是夏洛特玲玲，那些得到了这个情报的巨头们都是这么干的，一时间，整个大海的经济变得前所未有的繁荣。
　　只有少量的大佬才知道，这是这个大海最后的疯狂了。.


第406章



　　托兰特王国。
　　因为夏洛特·玲玲的茶话会的临近，bigmom海贼团的所有人都开始紧锣密鼓的开始准备。
　　他们都知道夏洛特玲玲是一个何等无情的人，一旦他们出现纰漏，那等待他们的就只有死亡，所以面对这次茶话会，每一个人都打起了十二分的注意。
　　BIGMOM的梦想之国，所有种族都能和平共处的万国托特兰！
　　三十四座岛屿围绕着正中央的蛋糕岛。
　　蛋糕岛非常的奇特，海贼世界中，奇奇怪怪的岛屿数不胜数，而蛋糕岛都属于名列前茅的存在。
　　远远的看起来，它就像一个巨大无比的蛋糕，五颜六色的奶油涂在上面，插满了一根根巨大的蜡烛。
　　这里就是托兰特王国的政治中心，同时也是传奇大海贼夏洛特玲玲的住所。
　　此时夏洛特玲玲那庞大的身体堆座在她的王座之上，而在她身体的两边，此时还有各种甜品~堆成的小山。
　　夏洛特玲玲双手把其中的一摞小山般的甜点端起来，之后她就倒入了她的-血盆大口之中。
　　“嗯？！不愧是鱼人族生产的甜点，我仿佛化身成为了一条美人鱼-在海底遨游！”
　　在夏洛特玲玲把那其中的一摞蛋糕倒入了口中之后，她那双胖胖的大手就捂住了她的脸颊，同时她的眼睛禁闭，一幅很是陶醉的样子。
　　之前她还在为夏洛特家族囤积的大量贝利因为马上要作废而感觉到愤怒，在听到了长子佩罗斯佩罗的开导之后，她就把这些钱向着周围的海域花出去了。
　　夏洛特玲玲在这种疯狂的买买买的行为之中体验到了难得的快感，她在除了甜点之外好像又寻找到了新的乐趣。
　　“现在我们的邀请函都送出去了吧？”
　　夏洛特玲玲把一块巨大的蛋糕放到了嘴里，同时，她那涂了紫色眼影的眼睛向大殿上的一个儿子问道。
　　现在马上要召开茶话会了，长子佩罗斯佩罗与次子卡塔库栗去布置茶话会以及招待那些来这里的黑暗世界的巨头了。
　　“都送出去了，妈妈！”
　　那名大臣很是恭敬的对着夏洛特玲玲说道。
　　在顶上战争之后，白胡子消失在了这个大海上，而凯多也被关押在了推进城第六层，这个大海上，夏洛特家族已经登顶在了这个世界最顶峰。
　　虽然现在夏洛特玲玲家族没有和红发海贼团交战，但是夏洛特家族的所有人都认为，红发海贼团那几个人不会是夏洛特家族的对手。
　　而夏洛特玲玲这次的茶话会除了要宣布布琳要结婚的消息之外，夏洛特玲玲召集这些黑暗世界的巨头们还有一个重头戏，那就是重新定立这个大海的秩序。
　　是的，现在全靠同行的衬托，夏洛特玲玲觉得自己在打败了红发香克斯之后，她就可以登顶成为海贼王，所以，这次的茶话会最主要的议题是这个。
　　“那么罐子商人李维到了哪里了？”
　　夏洛特玲玲眼珠一转，她就对她的儿子问起了她最为关心的问题。
　　在这个大海上，恐怕也就只有李维能实现她再次见到修女的愿望了，所以她对于李维很是上心。
　　“额，那个……”
　　在听到夏洛特玲玲问了这么一个致命的问题，这个大臣的全身顿时就被冷汗浸透，他的嘴里也开始吞吞吐吐，他不自知道该怎么和夏洛特玲玲说这件事。
　　“恩？你在迟疑些什么？快告诉我！”
　　夏洛特玲玲那往嘴里送甜食的手停了下来，同时，那双铜铃大眼顿时就向着这个大臣看来。
　　一种无言的压力让这个大臣的全身都在哆嗦。
　　“李维大人在拿到了我们的邀请函之后，他就在黄金城现身了，现在他们已经离开了黄金城，据估计，他们应该就在这几日抵达万国！”
　　那个大臣见夏洛特玲玲发怒了，他急忙就对着夏洛特玲玲把他知道的都说了出来。
　　“估计？也就是说，你们也不知道李维到底什么时候来，甚至都不知道他会不会来?”
　　在听到这个大臣模棱两可的回答之后，夏洛特玲玲的脸色顿时就变的阴沉了下来，同时，一道汹涌的霸王色霸气在这个大殿上回荡。
　　“你居然敢骗我，我要把你的全部寿命都抽走！”
    ·· ······求鲜花0 ·······
　　夏洛特玲玲的大脸盘子凑到了这个大臣的面前，这个大臣吓的在不断的哆嗦着。
　　“妈妈，李维的企业号在托兰特王国海域边缘出现了！”
　　在这个大臣以为自己死定了的时候，甜点三将星之一的斯慕吉匆匆的走了进来。
　　她来的很及时，要是她再迟来一分钟，那这个大臣恐怕就要被夏洛特玲玲杀死了！
　　“谢谢你，斯慕吉！”
　　那个大臣对着斯慕吉感激涕零。
　　“是吗，李维居然来了？”
　　夏洛特玲玲顿时就开心了起来，她那庞大的身体开始不断的在周围转着圈圈。
    ...... ....... .......
　　“通知卡塔库栗他们，让他们乘坐我的圣歌妈妈号等待李维的来临！”
　　夏洛特玲玲在停止转圈之后，她对着夏洛特斯慕吉说道。
　　“好的，妈妈！”
　　斯慕吉满是严肃的对着夏洛特玲玲说道，之后她就慢慢的退出了这个大厅。
　　随着斯慕吉把夏洛特玲玲的话带给了卡塔库栗，整个托兰特王国的海贼们都开始忙碌了起来。
　　托特兰入口海域！
　　“我是船！”
　　“我是船！”
　　尖利怪异的歌声从歌唱之船船头那化着浓妆的面孔嘴里不断地唱出。
　　这是一艘很奇特的船，整只船像是用各种风格的甜品组装的，看着就充满了童趣。
　　在这只船的船帆之上，有一个礼帽和衣领缀有绒毛，抹著口红的招手骷髅图案印在上面。
　　因为这是BIGMOM的座驾，这个托兰特王国的主人。
　　四个传说级海贼之下数一数二的强者，目前和她平级的只有一个，那就是红发香克斯！
　　“指挥官，发现不明势力船只，是否击沉？”
　　在看到这艘船的时候，企业就对着李维进行请示。
　　“不需要，这是来迎接我们的船，不是敌人！”
　　在李维看到圣歌妈妈号的时候，他就开始笑了起来。
　　看来夏洛特玲玲也有想得到的物品，否则她不会这么大张旗鼓的来欢迎他。七.

第407章



　　“有船只靠近！”
　　“是李维大人的企业号！”
　　……
　　在企业发现了圣歌妈妈号的时候，那些夏洛特家族的子女们也看到了李维的船。
　　李维的船实在是太有辨识性了，他的船那么大，而且在这个大海上，也就只有他的船不悬挂任何旗帜，而且他的船头也没有那种奇怪的撞角。
　　“这就是那个罐子商人的船吗？”
　　“听说这个男人的手上有很多神奇的罐子呢！”
　　“这还是妈妈第一次对一个人这么客气呢，居然能让卡塔库栗哥哥亲自来这里迎接，那就说明这个李维肯定是一个很不一般的家伙！”
　　在圣歌妈妈号上，夏洛特家族的子女们叽叽喳喳的吵个不停。
　　要说夏洛特铃铃也是一个奇人，她的长 子和长女都已经五十多岁了，但是她的小儿子和小女儿们才只有十几岁。
　　成年的子女们自然知道有些事还是不要沾惹的好，但是小孩子却只知道凑热闹。
　　而且这些人没有一个看起来是正常人，有的是长相如同半融化的冰淇淋，还有的是长胳膊，也有长脚的，而且这些人没有两个完全种族相同的人。
　　也就是说，夏洛特玲玲的子女们都不属于普通的人类。
　　“听说这个男人的罐子是比海贼王罗杰的ONEPIECE还要受欢迎的存在！”
　　“是啊，我听说他的罐子里有你想要的一切！”
　　“真想去开一个罐子啊！”
　　一众夏洛特家族的子女对着李维的船指指点点，他们都对李维传说之中的罐子很好奇。
　　“这个男人，很可怕！”
　　卡塔库栗用围巾遮蔽下半张脸，耀眼如他……一生下来就被弟弟妹妹当成崇拜对象的人，但是他在看到了李维的第一眼他就感觉到了死亡危机。
　　这是卡塔库栗的见闻色霸气在向他示警，如果他和李维动手，那他必死无疑。
　　那是硬实力的差距，根本就不是现在可以逾越的！
　　“安静！”
　　“不想被妈妈杀死的话，那就好好的完成妈妈的吩咐！”
　　卡塔库栗冷酷出声，此时在他的感觉之中，他的那些弟弟妹妹是如此的吵闹，如果他你们把李维惹恼了，那可能他们全都会死在这里。
　　“李维先生，欢迎你们来到万国！”
　　在李维的船靠近了夏洛特家族的旗舰之后，卡塔库栗就迎了上去。
　　之后，在夏洛特家族的带领之下，李维的企业就这么畅通无阻的进入了托兰特海域。
　　“好奇特的地方，就连海水都和其他地方不一样！”
　　白星对万国的一切都很好奇，这里简直就像是走到了童话故事中一样。
　　“各位，我对万国的美景很感兴趣，不知道能不能参观一下呢？”
　　娜美的眼珠滴溜溜直转，她对着夏洛特家族的子女们笑道。
　　显然，眼前繁华的万国人让娜美又有了些小心思。
　　“当然可以！”
　　听到一个这么一位强者赞美万国，这些夏洛特家族的人们顿时就喜笑开颜。
　　“我们的第一站是可比克岛！”
　　夏洛特家族的干部们尽职尽责的为他们讲述着万国的风光。
　　【巧克力大臣】治理的可可亚岛“巧克力镇”巧可拉镇整个镇子都是用巧克力制成的，在镇上的巧克力是可以随便吃的；但是用来盖房顶的“巧克瓦”是法律禁止使用的。
　　因为吃掉后就没有办法挡雨和避雪了。
　　而窗户玻璃和柱子分别由【糖果大臣】和【饼干大臣】管辖。其他各种食物除了巧克力之外都是私有或者是公共产品。
　　在从这座岛屿路过之后，他们就到达第二座岛屿，果酱岛。
　　这是一座以果酱为主题的岛屿。位于蛋糕岛的西边。
　　之后是坚果岛
　　这是一座以坚果为主题的岛屿，位于蛋糕岛的西边，是夏洛特家族兄弟姐妹通往蛋糕岛的秘密路线的第三个岛屿。
　　由坚果大臣阿曼德管理。
　　奶酪岛
　　以奶酪为主题的岛屿。位于蛋糕岛的西边。是夏洛特家族兄弟姐妹通往蛋糕岛的秘密路线的第四个岛屿。由奶酪大臣蒙多尔管理。
　　饼干岛
　　以饼干为主题的岛屿。位于蛋糕岛的西北部。是夏洛特家族兄弟姐妹通往蛋糕岛的秘密路线的第五个岛屿.. ......饼干岛由饼干大臣克力架管理。
　　糖果岛
　　以糖果为主题。位于蛋糕岛的西南部。糖果岛由糖果大臣佩罗斯佩罗管理。
　　……
　　随着李维的企业号从其中的岛屿穿过，李维等人面前的餐桌之上已经堆满了甜品。
　　他们每经过一个岛屿就，就会有人把这个岛上的特产送到李维的船上。
　　不得不说，大妈海贼团的甜品做的真是一绝，baby5和加洛特等姑娘们都吃的津津有味。
　　蛋糕岛是整个托兰特王国的中心，更加是夏洛特玲玲的得意之作。
　　现在这里密密麻麻停满了几十上百艘挂着各式各样旗帜、标记的船，一眼看去，全是有名有姓的人物或者家族！
　　大新闻摩根斯的新闻鸟标记，“仓库业界老字号”吉布森，“深海运输”，各种殡仪服务以及买卖器官、军火等等违法犯罪的巨头。
　　还有一艘艘声名鹊起的海贼船。
　　他们全都是收到了夏洛特玲玲的邀请函过来参加茶话会的。
　　可以说，茶话会就是夏洛特家族的召集令。
　　李维从企业号向四周望去，他发现这里的地面是巧克力做的，就连空气之中也满是甜点香甜的味道。
　　天空之中有一朵白云飘落，李维这才发现那是一块块棉花糖，河流喷泉里全都是五颜六色的果汁，房 屋也是各种各种甜点建筑而成。
　　这里的一切建筑物全都是可食用的，非常不可思议！
　　这里简直就是吃货的天堂。
　　“看来这一切都是那个长面包的手笔。”
　　李维心中猜测。
　　长面包是夏洛特玲玲的第一个丈夫，同时他也是夏洛特玲玲的引路人，他是超人系吃吃果实能力者，他能把世界万物都变成食物。
　　最为关键的是，这个家伙也是一个恶魔果实觉醒者，一个势力能有如此多的恶魔果实能力觉醒者，恐怕夏洛特玲玲这里是独一份。
　　“李维先生，我能在您这里开一个罐子吗？”
　　在李维准备下船的时候，卡塔库栗的声音在李维的身边响起。.




第408章



　　现在卡塔库栗已经把李维接到了蛋糕岛，他现在已经把夏洛特玲玲安排他的公事做完了，现在该做他的私事了。
　　他早就听说李维的罐子很是神奇，而且他在和之国的惨败也是因为大和开到了李维的罐子。
　　而且现在卡塔库栗的实力已经到达了瓶颈，他迫切的想要找一个突破的方向。
　　现在李维正好出现在了这里，卡塔库栗的见闻色霸气告诉他，他会在李维这里得偿所愿的。
　　“你要开一个什么级别的罐子，卡塔库栗？”
　　在听到卡塔库栗要开罐子的时候，李维顿时就笑了起来。
　　现在他人还没有下船，这生意自己就送上门来了。
　　“什么，卡塔库栗哥哥要开罐子了吗？”
　　在看到卡塔库栗到达李维的企业号上的时候，卡塔库栗家族的那些孩子们顿时就兴奋了起来。
　　卡塔库栗哥哥是他们的偶像，他们很想看看卡塔库栗哥哥能开到什么神奇的物品。
　　“卡塔库栗哥哥是最帅的，那他开到的东西肯定也是最强的！”
　　一个吹着泡泡糖，裙子也像气球一样的小姑娘说道。
　　“那肯定的，卡塔库栗哥哥是26完美之人，那他的运气肯定也是完美的！”
　　在听到这个小姑娘的话之后，其他的那些人也如同小鸡琢米般不断的在那里点头。
　　“我要最贵的，李维先生！”
　　卡塔库栗的眼睛向着后面的货架望去，最后他把目光锁定在了钻石罐子上。
　　他也总结过那些大海上的海贼们开罐子的规律，越贵的罐子，能开出好东西的可能性就越大。
　　卡塔库栗作为家族的面粉大臣，这几年在为家族的征战之中，他自己也攒了很大一笔钱，而且因为他是特殊超人系，他的糯糯果实还能当食物吃。
　　卡塔库栗最喜欢吃的食物就是年糕，他的果实能自产自销，所以他从来也没有在食物上花过钱。
　　经过几十年的积累，他已经有了巨额的财富。
　　“抱歉，我现在只收黄金，对于贝利这些，我不再需要了！”
　　看着卡塔库栗从自己手腕之中掏出的巨大皮箱，李维对着卡塔库栗说道。
　　“果然，看来传闻是真的，贝利马上就要变废纸了！”
　　在听到李维的话之后，卡塔库栗的双目不由一凝，他没有想到李维也知道了这件事。
　　他只能说，李维不愧是卖这种神奇罐子的，他不仅罐子神秘，就连他的这个人也很是神秘。
　　在听到了李维的话之后，卡塔库栗就把这格箱子塞了回去，之后他又拿出了几个皮箱。
　　“李维先生，这是价值十亿贝利的黄金，请您清点！”
　　随着卡塔库栗把箱子打开，那些金黄的色泽让每一个人都感觉到眼前发亮。
　　随着李维的手向这些箱子扫过，这些箱子里的黄金就都消失了。
　　“看来李维也有和我的糯糯果实类似的空间技能！”
　　在看到李维的这番操作之后，卡塔库栗就在心中想到。
　　“卡塔库栗大人，这是您要的罐子！”
　　随着李维轻轻一打响指，白星就捏着一个钻石罐子放到了卡塔库栗的身前。
　　“就是这个东西，能让我变强的根源！”
　　在看到这个罐子的时候，卡塔库栗的眼中就出现了些许的狂热。
　　他刚才已经用见闻色霸气感知过了，他的见闻色霸气根本就无法穿透这个罐子，而且在这个罐子放到他的面前的时候，他之前所预见的未来也变得一片模糊。
　　卡塔库栗活了这么多年，他也是第一次遇到这种情况，他对李维的罐子变得更加的感兴趣了起来。
　　现在他想知道这个罐子里装的到底是什么东西，而答案马上就要揭晓了。
　　“现在这个罐子已经属于你了，打开它吧！”
　　李维把一把小锤放到了卡塔库栗的面前，他对着卡塔库栗笑道。
　　卡塔库栗也没有废话，他拿起锤子就向着这个罐子砸去。
　　“咔嚓！”
　　随着一声清脆的碎裂声，这个罐子就被卡塔库栗打开了。
　　此时在罐子里的是一把三叉戟，一把半透明造型很是奇特的三叉戟。
　　“奇怪，为什么这把武器和我的土龙几乎一模一样？”
　　在看到这把三叉戟的时候，卡塔库栗的眉头就皱了起来。
　　处于强者的直觉，他感觉到这把三叉戟不仅仅是和他的土龙相似那么简单。
　　“李维先生，这个武器有什么说法吗？”
　　卡塔库栗用见闻色霸气感应了半天，他也没有看明白这个武器的虚实，他只是感觉这个武器很奇特。
　　“你的运气很不错，你得到了一个了不起的东西啊！”
　　李维满是赞叹的对着卡塔库栗说道。
　　在这个物品的信息出现的时候，就连李维也不由的对卡塔库栗的好运气而感叹。
　　物品：卫宫士郎的固有结界“无限剑制”（钻石级）
　　出处：FGO世界
　　说明：卫宫持有的“固有结界”。让没有宝具的他作为一个英灵的能力。这个固有结界有形成所有之剑的要素，只要看过原型的话就可以轻易的复制出来。复制过一次的武具会被登陆在结界内，即使不启动固有结界，投影魔术也能做出。对于通常的对手不过是多少有点 麻烦的能力,但他对英雄王来说正是天敌般的宝具。
　　固有结界内部是充满武具、火焰和巨大齿轮的犹如炼铁厂一般的世界，无数的剑以插在大地上的状态来保存着。而且那里所保管着的武具，大部份都是通过投影魔术而被复制可辨别的涵藏必杀之力的英灵们的宝具。虽然大半为刀剑类，可是在对付飞行道具上被称作最强守护的宝具“炽天覆七重圆环”亦被复制保存着。
　　防具虽也可能，但那样的情况需要消耗通常投影两倍到三倍的魔力。还有，复制的宝具会比原版下降一个等级。
　　他不只能够自由地取出所保管的武具并使用，还能像伪·螺旋剑那样随他喜欢地改造所保管的武具。另外，也擅长于活用能够再度投影的特性，射出宝具来代替用完即弃的箭矢，再让宝具所持的魔力爆发的“幻想崩坏”战法。
　　用法：利用自己的想象去制造自己要使用的宝具。
　　“你试试把这把三叉戟拿起来！”
　　在李维为卡塔库栗讲述了无限剑制的变态之处后，他就对着卡塔库栗说道。
　　随着卡塔库栗的手拿起了这把半透明的三叉戟，这把三叉戟就化作光点融入了他的身体之中。.


第409章



　　无限剑制虽然从字面意义上理解是能复制所有剑类宝具的存在，但实际上，它可以复制的宝具并不仅仅局限于剑类，它几乎能复制一切。
　　而且，也许是因为世界的不同，原本使用魔力的无限剑制也被系统魔改成了靠使用体力的设定。
　　这是一件很符合卡塔库栗风格的物品，卡塔库栗凭着预见未来的见闻色，能将敌人招数完美拷贝或者扼杀在摇篮，但面对强敌非常尊重，会想要公平的与对方分出高下。
　　“试试你的新能力吧，卡塔库栗！”
　　在李维把使用无限剑制的吟唱语交给了卡塔库栗之后，他就对着卡塔库栗鼓励道。
　　“那我试试吧！”
　　在确定记住了吟唱语之后，卡塔库栗满是凝重的对着李维说道。
　　吾为所持剑之骨
　　此身为剑所成
　　钢铁为身而火焰为血
　　血潮如铁心如琉璃
　　手制之剑已达千余
　　纵横无数战场而不败
　　不为死所知。
　　未曾一次败退
　　亦不为生所知。
　　未尝得一知己
　　曾承受痛苦创造诸多武器
　　其常立于剑丘之巅，独醉于胜利之中
　　然而，留下的只有虚无。
　　故此，此生已无意义
　　故如我祈求，“无限剑制”
　　则此躯，注定为剑而生。
　　随着卡塔库栗的吟唱，夏洛特家族的子女们发现蛋糕岛的天空开始变了。
　　原本湛蓝的天空开始变得赤红如血，这让每一个干部的心中都有了一种很是不安的感觉。
　　“你们看，这里居然又出现了一个巨大的陆地！”
　　突然，一个小女孩指着李维的船大叫了起来。
　　此时李维的船上已经景色大变，原本白色的甲板已经看不到了，取而代之的是无限剑制的结界。
　　这就是卡塔库栗的固有结界“无限剑｀ 「制”。被具象化的世界是有着无数无主的剑之墓碑的红色荒野，作为地平线而出现的是跃动的火焰，远处交织着数个巨大的齿轮。
　　这个场景，充满了大气、苍凉，让人有一种发自内心的震撼。
　　“这个能力……”
　　卡塔库栗满是震撼的看着眼前的这一切，虽然他知道李维的道具很是神奇，但眼前这一幕还是大大的超出了他的想象。
　　“士力架，来和我打一场！”
　　卡塔库栗猛的转头，他对着身材高大，头戴有纵列鬃毛装饰的头盔，头盔两边有饼干装饰基座的角。身上是黑白相间饼干样式的盔甲的武士装扮的人说道。
　　这个人是四皇之一夏洛特·玲玲的第10个儿子，身份是饼干大臣，“甜点三将星”之一，悬赏金为8亿6000万贝里。
　　克力架是饼干果实能力者，现在这副打扮并不是他的本体，这是他的饼干士兵。
　　“我吗？我打不过你的！”
　　在听到塔卡库栗要向他挑战的时候，克力架急忙拒绝。
　　开玩笑，他怎么可能是卡塔库栗对手，他最怕的就是疼痛，所以他才会藏身在饼干士兵的躯体里。
　　要是他和卡塔库栗打架，那他肯定会被卡塔库栗爆锤的。
　　“我不会对你怎么样的，我只是想试试这个无限剑制的能力！”
　　卡塔库栗对着克力架说道，同时他的手中也出现了一把长剑，这把剑克力架也跟眼熟，这正是他的椒盐卷饼。
　　“你不是用三叉戟的吗，怎么连我的椒盐卷饼都复制了？”
　　在看到这把剑的时候，克力架也不敢相信自己的眼睛，他仔细的确认过了，他的剑还在腰间，但是卡塔库栗这把剑不管是外观还是气息，都和他的剑没有半分的区别。
　　这下，克力架就被卡塔库栗激起了兴趣，他也没有废话，他手中的椒盐卷饼发出一道螺旋状的斩击就向着卡塔库栗飞去。
　　而卡塔库栗的反应也和克力架一般无二，他也发出一道螺旋状的斩击，两道斩击撞击在了一起，之后他们就全部都泯灭了。
　　“不可能，你又不是剑豪，你怎么会斩击的？”
　　克力架大叫了起来，他还是第一次见到卡塔库栗使用斩击，明明卡塔库栗是靠体术吃饭的，他什么时候练就了一手不下于他的剑术？
　　“我这个不是剑术，现在和你解释不清，继续战斗吧！”
　　卡塔库栗手中的长剑向着克力架攻击而来。
　　“啪啪！”
　　克力架拍了两次手，他每一次拍手，他的饼干士兵就会增加一双手臂，现在他的士兵有六只手臂，三只剑。
　　克力架的外号叫做千手克力架，他的外号就是这么来的。
　　在克力架变出来六臂之后，卡塔库栗的背后也出现了六只手臂，之后那些手臂之中的椒盐卷饼就开始互相对撞。
　　“¨ˇ不要小看我啊，卡塔库栗!”
　　在见到卡塔库栗一直在复制他的招式，克力架也变得愤怒了起来，他感觉这是自己和自己在战斗，这简直就是对他的侮辱。
　　“那你就和我的饼干士兵战斗吧！”
　　克力架的双手连拍，他每一次拍都会出现一些饼干士兵，之后这群饼干士兵就把卡塔库栗包围了。
　　“克力架哥哥这么强的吗。不愧是甜点三将星啊！”
　　很多弟弟妹妹还是第一次见到克力架出手，克力架挥手间制造一只军团的能力让他们也震惊了。
　　“很不错的能力，克力架！”
　　随着卡塔库栗的赞叹声，一个又一个与克力架的饼干士兵无二的身影从地上冒出，只是卡塔库栗的饼干士兵是五颜六色(王钱的)的，而卡塔库栗的饼干士兵是纯白色的。
　　把卡塔库栗制造的这些士兵叫做饼干士兵也不恰当，这应该说是年糕士兵。
　　随着两人的动作，双方军团都开始交火了。
　　“怎么可能，你的年糕为什么在硬度上不下于我的饼干？”
　　卡塔库栗手中的剑和克力架的交在了一起，克力架大声的对着卡塔库栗质问道。
　　现在他感觉要疯了，之前的卡塔库栗明明没有这么强的。
　　“卡塔库栗这是单纯的用糯糯果实模仿饼干果实，还是用无限剑制的能力模仿饼干果实？”
　　看着眼前的这一幕，李维心中猜测道。
　　如果是前者，那还是正常操作，如果是后者，那可就可怕了。
　　要是无限剑制连恶魔果实能力都能模仿，恐怕卡塔库栗的存在是对整个大海的倾覆！谷.

第410章



　　“怎么可能，你什么时候把我的饼干士兵的招式都学会了？”
　　在看到两方军团打的有声有色的时候，克力架不敢置信的叫了起来。
　　因为卡塔库栗有霸王色霸气，所以他在清理杂鱼的时候根本就不需要使用这种爆兵流的战术，只要他的霸王色霸气一释放，不管有多少杂鱼也都会晕倒的。
　　更何况，克力架的饼干之所以能当做士兵用，是因为他这种特制的饼干有不下于武器的硬度，所以他才能制作这么多的饼干士兵，这是先天的优势。
　　而卡塔库栗的糯糯果实虽然也可以制造士兵，但是因为糯糯果实是软的，他想要变得和克力架的饼干士兵一样硬，那他就需要为这些士兵们镀一层武装色霸气。
　　但是现在这些年糕士兵根本就没有武装色霸气，但是这些士兵们的硬度却丝毫都不下于饼干士兵，这就说明卡塔库栗的糯糯果实已经改变了状态，好像有了饼干果实的硬度一般。
　　但是这是不可能的事情，虽然他也知道卡塔库栗擅长模仿别人的招式，但是能把恶魔果实 特性也让一起模仿的，这就有些天方夜谭了。
　　“你是怎么做到的，卡塔库栗？”
　　克力架满是震惊的问道。
　　“这是这个罐子的能力，我用刚才的投影果实能力复制了你的椒盐卷饼和你的果实能力！”
　　卡塔库栗对着克力架解释道。
　　虽然这只是刚才的无限剑制的粗浅运用，但是这已经很惊人了。
　　在刚才卡塔库栗使用投影术模仿克力架的剑之时，他就在下意识的模仿了克力架的恶魔果实能力。
　　虽然说卡塔库栗只是模仿了饼干果实最为浅显的运用，但是这种在瞬间就有了思维开发的能力让李维也不得不高看卡塔库栗一眼。
　　这就是战斗的智慧。
　　“这个大海上居然还有这么神奇的物品？？”
　　在听到了卡塔库栗的解释之后，克力架变得更加的震惊了。
　　“喂，看到了吗，卡塔库栗哥哥居然连克力架哥哥的招式都模仿了出来！”
　　“是啊，卡塔库栗哥哥不只模仿了克力架哥哥的剑，他还模仿了克力架哥哥的恶魔果实能力！”
　　“我仿佛看到两个克力架哥哥在战斗！”
　　在卡塔库栗与克力架停手的时候，那些家族的干部们都反应了过来，此时他们在看向卡塔库栗的眼神之中崇拜更深了。
　　随着卡塔库栗散去了无限剑制，那些惊人的气象才再度的消失了，而众人才再次的回到了他们的船上。
　　“罐子商人李维吗，这些道具过然神奇！”
　　克力架深深的看了一眼李维和卡塔库栗，随后他就从圣歌妈妈号上跳下去向着蛋糕城堡走去。
　　不管是谁，只要被人当做试剑石或者是背景板，他们的心情都不会太好。
　　现在的克力架就是如此，他的那些弟弟妹妹们对卡塔库栗的赞叹语就好像是一把把的利刃般连刺他的胸口，但是他又不能对他的弟弟妹妹做什么。
　　在郁闷之下，他也就只能离开这里了。
　　“你好厉害啊，卡塔库栗哥哥！”
　　这时，那个扎着马尾辫，裙子像是气球般的小姑娘对着卡塔库栗蹦蹦跳跳的跑来了。
　　她在卡塔库栗的面前停下，她在看向卡塔库栗的眼中满是小星星，这是妹妹对自己欧尼酱的崇拜之情。
　　“这没有什么，芙兰佩。”
　　卡塔库栗低头看着自己的妹妹说道。
　　芙兰佩是夏洛特家36女，卡塔库栗粉丝后援会会长兼特攻队长，目标是成为卡二喜爱的“妹妹之王”，像其他兄弟姐妹一样崇拜二哥卡塔库栗。
　　在他的弟弟妹妹之中，就数芙兰佩对他的崇拜最为无脑。
　　“您能(cgah)送我一个罐子吗，卡塔库栗哥哥？”
　　芙兰佩的小脸满是期望的看着卡塔库栗，现在的她让人有一种无法拒绝的魅力。
　　和这些成年的哥哥姐姐不同，现在的芙兰佩根本就没有为家族做出任何的贡献，所以夏洛特玲玲也没有给她零花钱。
　　李维的罐子是十万贝利起步，想要买一个罐子，以她的财力根本就买不起，所以她也就只能仰仗卡塔库栗了。
　　而且，卡塔库栗还没有送过她东西呢，现在就把李维的罐子当做礼物送给她也不错。
　　“我只有这点黄金了！”
　　卡塔库栗迟疑了一下，他就把他的存货都拿了出来。
　　这些黄金只有十万贝利，这只能换最为便宜的青铜罐子。
　　“没有关系，只要是卡塔库栗哥哥送的，什么都好！”
　　芙兰佩顿时就笑了起来。
　　她并不在乎她能得到什么级别的罐子，只要这个罐子是卡塔库栗送的，她就知足了。
　　“还真是狡猾啊，芙兰佩！”
　　其他的那些弟弟妹妹们在看到芙兰佩的行为之后，他们顿时就因嫉妒变得面目全非了起来，不过现在卡塔库栗在这里，他们也不敢造次。
　　他们只能眼睁睁的看着芙兰佩亲自挑选了一个青铜罐子。
　　“咔嚓！”
　　随着一声清脆的开裂声，这个青铜罐子就被芙兰佩打开了。
　　出现在芙兰佩面前的是好几打棒棒糖。
　　“居然还能开出这么离谱的东西!”
　　在看到这些棒棒糖的信息之后，李维也不禁感觉到有些无语。
　　物品：涂山苏苏的五彩棒（青铜级）
　　出处：狐妖小红娘世界
　　说明：这不是普通的五彩棒，这是妖馨斋的极品五彩棒，在使用之后能让自己的可爱指数爆表。
　　用法：直接实用即可。
　　“好像我也不用为她讲述了！”
　　在看到芙兰佩的样子的时候，李维的脑门上也出现了几条黑线。
　　此时芙兰佩双手紧紧的抱着这些棒棒糖，同时她的脸上还露出了痴女笑。
　　“我的，这是卡塔库栗哥哥送芙兰佩的礼物！”
　　芙兰佩的小脸通红，她的嘴角也有晶莹的口水流下。
　　“芙兰佩，好东西要大家一起分享，你说对吧？”
　　“更何况，这是卡塔库栗哥哥对我们这些弟弟妹妹们的爱，你不能一个人独占啊！”
　　不知道什么时候，夏洛特家族的那些小孩子们就围了过来，还不等芙兰佩说话，一群人就开始抢这些五彩棒。
　　“真是乱来啊！”
　　卡塔库栗满是无语的看着这一幕，之后他对着李维道：“李维先生，请你们到蛋糕岛休息吧！”
　　他们已经在这艘船上耽误了太多时间了，现在也该让李维他们休息一下了。.


第411章



　　“欢迎来到万国，李维先生！”
　　在李维和娜美等人下船之后，一个带着礼帽有着长长舌头的男人已经在那里等待着他们了。
　　李维认识这个人，这个男人的名字叫夏洛特·佩罗斯佩罗，他是夏洛特家族长子，恶魔果实“舔舔果实”能力者，是治理蛋糕岛的三十四个大臣之一的糖果大臣。
　　“那这里就交给你了，佩~罗斯佩罗！”
　　在确认他已经把李维平安送达之后，卡塔库栗就对着-佩罗斯佩罗说道。
　　在他从李维那里开到了无限剑制之后，他感觉这个道具有很大的开发价值，卡塔库栗有预感，等他把这个道具研究透彻之后，他就可能变成大将级的强者。
　　到那时候，整个夏洛特铃铃海贼团有两位大将级战力，那不管是红发海贼团还是黑胡子海贼团，等待他们的就只有覆灭这一条路。
　　虽然卡塔库栗的心中一片火热，但是他却没有从他的表情之中表露出半点。
　　“好的，这里就交给我吧！”
　　佩罗斯佩罗满是奇怪的看了他弟弟一眼，他这个弟弟是一个心高气傲之人，现在夏洛特玲玲却让他来接李维，他能忍到现在也是脾气好了。
　　不过他却误解了卡塔库栗的意思，卡塔库栗是想要去闭关，而不是他想的那样。
　　“这个男人是谁，居然能让夏洛特家族这么多干部们来迎接他?”
　　“是啊，我可是看到了，为了迎接这个男人，就连卡塔库栗大人和平佩罗斯佩罗大人都出动了！”
　　在夏洛特家族的干部们开始簇拥着李维向着蛋糕城堡而去的时候，万国的居民都看到来了在这一幕。
　　这种阵仗，让万国的各种族居民都感到好奇，纷纷从甜点巧克力建筑中探出头来观看。
　　现在地下巨头们几乎都已经到了，但是没有一个势力有李维这般的待遇，一时间，这些吃瓜群众们都对李维的身份开始猜测。
　　“那么就请您跟我来吧，李维先生！”
　　佩罗斯佩罗对着李维鞠了一躬之后，他就在前方带路了。
　　抛开佩罗斯佩罗的颜值不说，现在他的气质真的很像一个绅士。
　　在看到夏洛特家族的干部们向着这里走来的时候，这些居民都都怕引火烧身，他们的窗户就都关住了，就连道路上的行人都消失了。
　　总所周知，夏洛特玲玲茶话会上来的都是黑暗世界的大人物，这些人物们往往都心狠手辣，万一他们被误杀的话，夏洛特玲玲也肯定是不会为他们出头的。
　　“妈妈，现在佩罗斯佩罗哥哥已经接到李维了，他们马上就要到了蛋糕城堡了！”
　　在佩罗斯佩罗从蛋糕岛码头带着李维向着蛋糕城堡走来的时候，他就已经向着斯慕吉发了信息，斯慕吉就急忙来向她妈妈来报告了
　　“真的吗，真是太好了！”
　　在听到了斯慕吉的话之后，夏洛特玲玲猛的站了起来，就连她的脸上也露出了微笑。
　　现在的她很开心，这种开心程度丝毫都不下于她吃到甜品的程度。
　　于是，夏洛特玲玲就开始唱歌了，嘹亮的歌声在夏洛特玲玲和一众鲜花下开唱，霍米兹欢快的起舞！
　　“啊啊啊啊啊啊啊阿～！”
　　“嘛嘛嘛嘛嘛嘛～！”
　　“李维还有多久能到呢～？”
　　“他已经在门外了啊！妈妈～！”
　　“花花花～！”
　　“是嘛？那我能抽到能复活修女的道具吗～”
　　“那肯定能啊～”
　　“既然李维到了～那黄金准备的怎么样了？”
　　“早就准备好了～”
　　“......”
　　“啊啊啊啊啊啊啊……”
　　夏洛特玲玲肥硕的身体原地回旋起舞，歌声传遍四方。
　　在李维他们刚来到蛋糕城堡的时候，他们就已经听到了夏洛特玲玲的歌声。
　　“这是我们妈妈在唱歌！”
　　见李维等人的神色有些疑惑，佩罗斯佩罗很有眼色的对着李维解释道。
　　对于自己妈妈那童心未泯的性格，佩罗斯佩罗早就已经习惯了。
　　“想不到堂堂的海上皇帝夏洛特玲玲，她居然喜欢唱儿歌！”
    ·· ······求鲜花0 ·······
　　娜美在听了半响之后，她的脸色满是奇特，她已经很久没有听到有人唱儿歌了。
　　随着李维等人进入蛋糕城堡之中，他们也逐渐的听不到有人唱歌了。
　　“妈妈马上就到了，请您稍等，李维先生！”
　　佩罗斯佩罗对着李维说道。
　　在他的话音还未完全落下的时候，众人就感觉到大地在不断的震颤着。
　　“咚！”
　　“咚！”
　　“咚！”
　　这个声音越来越大，同时，李维他们这里的震颤感也越来越严重，甚至桌子上的茶杯和茶壶都开始不断的跳动了起来。
　　这种动静，就好像有一个庞然大物向着这里而来。
    ...... ........ 0
　　“怎么回事，地震了吗？”
　　白星在感觉到大地震颤的时候，她那秀丽的额头就皱了起来，同时她感觉到自己的心跳也开始加速，为了缓解这种心慌感，白星就紧紧的捂住了自己的胸口。
　　“是妈妈来了！”
　　不知道是哪个干部喊了一声，之后随着一阵刺耳的声音，那扇巨大的大门就这么打开了。
　　“好高的人啊！”
　　在看到大门外的黑影之时，几个女孩子同时都发出一阵惊叹。
　　随着大门的完全打开，一个巨大的立方体状的身影从大门外走了进来，她的身高足足有九米高，她的体型很是臃肿，随着她走近了这里，一种如同野兽般的气息扑面而来。
　　她头戴粉色的海盗帽，她那满是皱纹的脸上画着紫色的浓重的眼影，穿着粉红色的宽大连衣裙。
　　在夏洛特玲玲一进来的时候，她就成了全场的焦点，虽然白星要比夏洛特玲玲要高的多，但是在夏洛特玲玲一进来的时候，她就被吓的藏在了李维的身后。
　　“李维，我终于见到你了！”
　　在看到李维的时候，夏洛特玲玲就张开了鲜红的大嘴开始狂笑了起来。
　　李维也没有想到他这么快就能见到夏洛特玲玲，他以为夏洛特玲玲会在茶话会开始的时候开罐子，没想到她这么迫不及待了。七.

第412章



　　“李维，我要开罐子，咱们现在就来开罐子吧！”
　　夏洛特玲玲的大脸凑到了李维的面前，此时她笑的很是开心。
　　“你太心急了，妈妈！”
　　在听到夏洛特玲玲的话之后，佩罗斯佩罗的心里就感叹道。
　　现在夏洛特玲玲出来的太早了，根本就没有一点托兰特王国之主的逼格。
　　“你看，我已经把我的钱都拿来了，咱们现在就开始吧！”
　　夏洛特玲玲那粗壮的手指指向了门外，此时门外推着车子的霍米兹已经排成了一溜长龙。
　　为了开到让修女复活的东西，夏洛特玲玲已经把她所有的财富都拿来了。
　　“太乱来了吧，妈妈？”
　　在看到那些霍米兹的时候，佩罗斯佩罗的额头就出现了一 丝冷汗。
　　这个大海上最有钱的人就是黄金帝泰佐洛，泰佐洛为了开到足够强大的物品，他把黄金城了所有的财富都用来开罐子了，这才导致了黄金城资金链断裂，从而使整个大海都爆发了经融危机。
　　现在这场危机虽然还没有全面的爆发，但是现在各地的物价已经开始上涨，接下来才是这个大海最困难的时候，这个时期正是需要这些黄金的时候。
　　现在夏洛特玲玲居然要把托兰特王国所有的财富都开罐子，实在是太过乱来了。
　　“嗯？”
　　在听到了佩罗斯佩罗的抱怨之后，夏洛特玲玲那巨大的身躯缓缓的转了过来。
　　“你是在教我做事吗，佩罗斯佩罗？”
　　夏洛特玲玲的铜铃大眼看向了佩罗斯佩罗，同时，她的眼珠之中开始出现了道道血丝，同时，她的气息也开始变得暴怒了起来。
　　“糟了，妈妈要生气了！”
　　在感受到气氛不妙的时候，每一个子女的脸上都流下了冷汗。
　　在托兰特王国，夏洛特玲玲就是这里的王，而且因为夏洛特玲玲的子女多，她根本就不在意个别子女的损伤。
　　“妈妈，佩罗斯佩罗哥哥不是那个意思！”
　　这时，大长腿斯慕吉急忙出来打圆场，如果再没有人站出来的话，那夏洛特玲玲可能真的要暴走了。
　　“佩罗斯佩罗哥哥只是担心您把所有的黄金花完之后，您就没有办法吃到美味的甜品了！”
　　斯慕吉的脑筋急转，她在瞬间就想到了这么一个理由。
　　“原来是这样啊！”
　　在听到了斯慕吉的狡辩之后，夏洛特玲玲那原本狂乱的气息开始慢慢的平息了下来。
　　“她说的是真的吗，佩罗斯佩罗？”
　　在佩罗斯佩罗以为事情就这么过去的时候，夏洛特玲玲的声音突然又响了起来，这让他惊出了一声的冷汗。
　　“对，就是如斯慕吉所说，我是怕您没有甜品吃！”
　　佩罗斯佩**笑了起来。
　　“没有钱可以去抢啊，谁不给我们甜品我们就毁灭谁，要知道，我们可是海贼啊！”
　　在听到了长子的话之后，夏洛特玲玲毫不在意的回答道。
　　作为一名八岁就出道成为海贼的人来说，抢劫这是深入到骨子里的东西。
　　“我知道了，妈妈！”
　　在听到了夏洛特玲玲的训斥之后，佩罗斯佩罗回答道。
　　他擦了擦自己额头的冷汗，他知道，自己这一关今天才算是彻底的过去了。
　　“那么，我们现在可以开始了吗，李维先生？”
　　夏洛特玲玲的眼神巡视了所有子女一圈后，她转头对着李维笑了起来。
　　现在她的笑容不复之前的凶残，反而有一种莫名的憨厚在这里。
　　“只要钱到位，我们随时都可以开始！”
　　随着李维的声音落下，李维的手就向后一抹，一个货架凭空出现在了这个房间里，此时这个货架上都是罐子，从青铜罐子和钻石罐子都应有尽有。
　　“那么，你要买哪种罐子呢，夏洛特玲玲？”
　　李维在把罐子都摆好之后，他就对着夏洛特玲玲问道。
　　“那个钻石罐子是最好的吧？我就要钻石罐子了！”
　　夏洛特玲玲那粗壮的手指指向了其中的一个钻石罐子，之后霍米兹们就开始推着小车走了进来。
　　夏洛特玲玲的这些小车里全都是黄金，李维清点了了五辆车就够十亿贝利了.. ......
　　“好的，那这个钻石罐子就是你的了！”
　　在李维把钱清点完成之后，娜美就把一个钻石罐子放到了她的面前。
　　因为夏洛特玲玲是传说之中的大海贼，不管是baby5还是白星，她们都不敢靠近夏洛特玲玲，就连一向跳脱的加洛特现在也变得很文静。
　　而企业还在企业号上守护着这艘船，企业不放心这艘船，她怕她的身体被不开眼的海贼破坏了。
　　“这个就是钻石罐子吗，修女，我马上就能见到你了！”
　　看着眼前小小的钻石罐子，BIGMOM的眼中也露出了一抹追忆，她的记忆又回到了她刚遇到修女的时候。
　　五岁时，玲玲因身体发育的过于巨大以及对故乡的破坏被流放到巨人族居住的“艾尔巴夫”。
　　随后被那里的“加尔默罗修女”拯救，并被收容于加尔默罗的”羔羊之家“，也就是为失去家庭的各种族儿童居住的地方。
　　淘气的玲玲力气也很大，一拳打死一头巨熊，将一个巨人族的孩子打成重伤，并差点弄伤长手族和鱼人族的孩子，但还是被大家接纳了。
　　在之后的冬至祭十二天禁食日上思食症发作破坏了巨人族的故乡，巨人族的长老视玲玲为邪神打算 杀死玲玲，但被玲玲反杀。
　　后在六岁生日时吃的太过忘我，醒来发现修女和小伙伴们全部消失，玲玲得到了魂魂果实的能力，为了创立让修女开心的国家，与长面包组建了海贼团。
　　这就是她在遇到加默尔修女的全部历程，她已经思念了加默尔修女几十年，现在，她终于要见到她了。
　　夏洛特玲玲捏起了那个小木锤，之后她就向着这个钻石罐子重重的砸下。
　　她的力气极为的恐怖，就连地板上都被她砸开了道道裂缝。
　　“咔嚓！”
　　这时，随着一阵清脆的碎裂声传来，这个罐子也开始裂开了。
　　夏洛特家族的子女们见状，她们一个个的都要往前趴，她们都很好奇她们妈妈开到了什么物品。.




第413章



　　“这是一把左轮手枪？”
　　在看到这个物品的时候，所有的子女们都大失所望。
　　他们原本以为可以看到复活一个死去几十年的人物的神奇物品，没有想到居然是一把平平无奇的左轮手枪。
　　作为一个犯罪集团，他们最不缺的就是武器了，光说左轮手枪，现在这些干部们的手中就不下十把。
　　“李维先生，这把左轮手枪能复活加默尔修女吗？”
　　在看到这把手枪的时候，夏洛特玲玲满是希翼的问道。
　　李维的这些物品很神奇，根本就不能以常理推断。
　　“很明显，并不能！”
　　在看到这个手枪的信息之后，李维就对着夏洛特玲玲说道。
　　物品：性感手枪（钻石级）
　　出处：JOJO的奇妙冒险
　　说明：由六个小人组成的替身，每个负责一枚左轮手枪的子弹，可以骑在子弹上改变方向，或用踢击迅速的改变轨道。这把枪具有远距操作和自动操作的特性。
　　6人小队，每人都有自我意识。No.1是队长、No.2是个吊儿郎当的家伙、No.3很容易生气还总欺负No.5、No.5是胆小却极其可靠的爱哭26鬼、No.6冷酷又冷静却也意外的有着话痨的一面、No.7则是副队长，在No.1不在时负责指挥。因为米斯达自身的坚持所以没有No.4。
　　用法：直接使用这把手枪即可。
　　相比于这把枪，这把枪里的六个子弹替身才是本体。
　　“原来是这么一个神奇的手枪啊！”
　　原本BIGMOM因为没有抽到复活修女的道具而感觉到闷闷不乐，但是现在，她也因为这把神奇的手枪心情没有那么低落了。
　　“布琳，这把枪就给你了，希望你在你的婚礼上好好的使用这把枪！”
　　夏洛特玲玲直接把这把枪扔给了一个扎着双马尾的女孩子。
　　“我会的，妈妈！”
　　在接到这把枪的时候，这个双马尾的女孩子也露出了一个变态的笑容。
　　布琳是四皇“BigMom”夏洛特·琳琳的第35个女儿，万国的巧克力镇的咖啡店“卡拉梅尔”的店长。三眼族混血儿，记忆果实能力者，可读取、取出、替换、窜改指定对象的记忆。
　　她使用的武器为36口径撞击式手枪“沃克”，子弹通常被称为“糖衣”。身边跟有霍米兹“果冻尼特罗”与“毛毯拉比安”。与文斯莫克家族的第三子、草帽海贼团的厨师文斯莫克·山治订有婚约。
　　布琳长着三只圆润的红宝石色眼睛，留着浅棕色的波浪头发，平时，布琳把它们绑成双马尾，并用刘海遮住额头上的第三只眼睛。
　　现在夏洛特玲玲开出的这把武器和她的武器正相配。
　　“布琳，她就是这次婚礼的主角吗？”
　　在看到布琳那奇怪的神色之后，娜美感觉这个家族的人都有些变态。
　　“好了，咱们开始进行第二次抽奖吧！”
　　随着夏洛特玲玲的声音，那些霍米兹就开始再度的走了进来。
　　“不好意思，你这里只有九亿贝利了，你不够买钻石罐子了！”
　　李维清点了这些黄金之后，他满是遗憾的对着夏洛特玲玲说道。
　　“什么？只有这么一点钱了吗？”
　　在听到了李维的话之后，夏洛特玲玲顿时就诧异了起来。
　　“妈妈，最近因为举办这次茶话会，再加上经融危机，我们已经已经把大部分的钱都花出去了！”
　　在听到夏洛特玲玲的话之后，佩罗斯佩罗急忙对着她解释。
　　“李维先生，那这些白金罐子里有能让修女复活的道具吗？”
　　夏洛特玲玲对着李维问道。
　　她不在乎罐里的道具到底有多么强大，她在意的是罐子里有没有能让修女复活的道具，只要能让修女复活，什么罐子都无所谓。
　　“白金罐子里也有！”
　　李维对着夏洛特玲玲回答道。
　　罐子的差别是说里面的物品品质有差别，而不是说功能有差别。
　　“那就好，那就给我来九个白金罐子吧！”
　　在听到了李维的话之后，夏洛特玲玲也笑了起来。
　　“我要这个、这个、还有这个罐子！”
　　很快，夏洛特玲玲就选定了九个白金罐子。
　　“好，现在这些罐子是你的了，打开它吧！”
　　在娜美几人把这九个白金罐子放到了夏洛特玲玲的面前之时，李维就对着她说道。
　　“咔嚓！”
　　“咔嚓！”
　　“咔嚓！”
　　在看懂这九个罐子的时候，夏洛特玲玲没有一个个开，她如同砸地鼠般把所有的罐子全部都砸开了。
　　“李维先生，这些道具里有没有让修女复活的东西？”
　　看着罐子掉出的几个物品，夏洛特玲玲满怀期待的问道。
　　“有，这个鼠符咒就能让修女复活！”
　　李维把一枚八角形的、上面还绘着一个老鼠的石头拿了起来。
　　这个石头不是普通的石头，这是十二符咒之中的鼠符咒。
　　物品：鼠符咒（白金级）
　　出处：成龙历险记
　　说明：本为火之恶魔“圣主”之物，同时也是圣主体内的十二符咒魔力之一。
　　代表生命之力，能赋予静态能动力，使非生物拥有生命和行动能力。
　　用法：直接把这个符咒放到要复活的雕像或者是玩偶身上。
　　“你的意思是 ，只要我把加默尔修女的雕像做出来，之后我把这个石头放置在加默尔修女的雕像上，加默尔修女就能复活了？”
　　在听到李维的解释之后，夏洛特玲玲顿时就明白了这个符咒的用法。
　　“没有错，就是你想的那样！”
　　李维对着她说道。
　　“不愧是罐子商人，你的物品还真是神奇！”
　　夏洛特玲玲对着李维感叹道，之后她的眼睛又看到了一个物品。
　　“这个石头和鼠符咒很相似，它也能复活别人吗？”
　　突然，夏洛特玲玲的眼睛看向了其他的罐子，此时在其中一个白金罐子的底部也有一个符咒，此时这个符咒上画的是老虎。
　　“等等，别碰这个符咒！”
　　在夏洛特玲玲的手向着这个符咒抓去的时候，李维急忙制止她。
　　虎符咒也是十二符咒之一。原是属于火之恶魔“圣主”之物皆魔力。
　　原本的用处是阴阳调和，使所有符咒的魔力在圣主体内互相交融平衡，但在持有者手中可分身成性格不同的两个人格，以各自独立的个体而存在，同时符咒还会分裂成两半在二人身上。
　　现在夏洛特玲玲这么贸然一拿，肯定会出大乱子的。
　　果然，在夏洛特玲玲的手碰到了虎符咒的时候，随着虎符咒的光芒一闪，夏洛特玲玲就变成了两个！.


第414章



　　“你是谁？”
　　两个夏洛特玲玲懵逼的看着对方她们都同时对着对方质问道。
　　夏洛特玲玲活了这么多年，她还是第一次见到有人敢假冒她的。
　　“奇怪，怎么会有两个妈妈？”
　　夏洛特家族的干部们也有些懵逼了，刚才还好好的，怎么会突然又冒出一个妈妈。
　　而且这两个妈妈不管是从外观还是气息上看她们都完全一样，甚至她们的头顶都有拿破仑。
　　“快去找卡塔库栗，要出大事了！”
　　在看到这两个夏洛特玲玲的时候，佩罗斯佩罗的心中就有了一种很不妙的感觉。
　　一个夏洛特玲玲就已经够可怕的了，现在同时出现了两个夏洛特玲玲，万国岂不是要乱了起来？
　　现在他已经对这个场面没有办法，现在只能看看卡塔库栗有没有什么好的办法了。
　　“怎么会有两个夏洛特玲玲？而且她们的气息居然完全一样！”
　　白星和baby5等女孩子都发出了这样的感慨，这一幕实在是超出了她们的认知。
　　“这就是虎符咒的能力，虎符咒能把一个人完整的人格分为善恶两个，现在这两个夏洛特玲玲是完全不同的两个人。”
　　李维对着这些懵逼的群众们解释道、
　　“也就是说，这两个妈妈都是真的，这里面就没有什么冒牌货的说法？”
　　在听到了李维的话之后，夏洛特家族的干部们就变得更加的头疼了，这两个妈妈都是真的，他们想帮助一个消灭另一个的做法也就落空了。
　　“这个世界只能有一个玲玲，那只能是我，你去死吧！”
　　其中的一个夏洛特玲玲的双眼变的赤红，她对着对面的夏洛特玲玲发出了恐怖的咆哮。
　　同时，一阵汹涌的霸王色霸气就向着四周散发。
　　这个夏洛特玲玲继承的是原本bigmom凶残的一面，这个夏洛特玲玲是那个凶残任性、无法无天的女海贼，她在知道了这件事情的真相之后，她就毫不犹豫的对着对面的夏洛特玲玲下了杀手。
　　“等等，我们不要打架，我们能做朋友的｀ 「！”
　　对面的那个下洛特玲玲反而有些迟疑，虽然她已经对着它动手了，但是她有些不想动手。
　　这个夏洛特玲玲继承的是bigmom善良纯真的一面。
　　但是对面的这凶残人格的夏洛特玲玲实在是太强了，有道是黑化强三倍，洗白弱三分，现在的夏洛特玲玲堪比原本陷入思食症的bigmom。
　　夏洛特玲玲的霸王色霸气已经让空气都荡开一道道涟漪状的波纹，一股狂风在两个夏洛特玲玲之中出现。
　　受到这股霸王色霸气的震慑，已经有好几位夏洛特家族的子女们晕倒了，他们的年纪还小，他们根本就承受不住夏洛特玲玲的霸王色霸气。
　　在霸王色引起的涟漪刚刚荡开的时候，白星的面前就出现了一道纷繁华丽的魔法盾，这是炽天使覆灭七重环的威能。
　　在察觉到白星的危机之后，她体内的炽天使覆七重环就自动开始为她抵挡。
　　也正是因为这个盾的缘故，baby5、白星、加洛特、娜美四人才没有被这道霸王色霸气所波及。
　　至于李维，因为他那冠绝大海的体魄，夏洛特玲玲的霸王色霸气对他而言简直就是毛毛雨。
　　“这里不是你们能涉足的，所有人，马上离开这里！”
　　见两位夏洛特玲玲已经战斗到了一起，佩罗斯佩罗和斯慕吉等人急忙拖着那些已经晕倒的弟弟妹妹们迅速的撤离了这里。
　　现在夏洛特玲玲的霸气，他们根本就没有抵挡的资格。
　　“我要生气了！”
　　在见到那个夏洛特玲玲一直用霸王色霸气者震慑她，那个继承bigmom善良的人格的人也怒了。
　　“轰！”
　　两位夏洛特玲玲的霸气撞击在一起，整个蛋糕城堡都被撕裂了一道触目惊心的裂纹。
　　这座小小的蛋糕岛根本就承受不住两位海上皇帝的战力，在这一刻，它终于裂开了。
　　“发生什么事，地震了吗”
　　两位夏洛特玲玲的交手在，和让整个蛋糕城堡之中的人也感受到了一种灭顶之灾。
　　在感觉到危机降临的时候，那些仆人们以及客人们都仓皇的逃窜了起来。
　　“快，疏散所有的人群，让他们都远离蛋糕城堡！”
　　佩罗斯佩罗看着已经开裂的蛋糕岛，他的眼神之中满是凝重。
　　蛋糕城堡之整个蛋糕岛最为庞大的建筑，一旦这座建筑倒下，那整个蛋糕岛也都会迎来面顶之灾的。
　　在佩罗斯佩罗的指挥下，那些夏洛特家族的子女们都开始疏散周围的人群，整个蛋糕岛变得一片混乱。
　　“¨ˇ李维大人，我们也走吧，这座城堡马上就要塌了！”
　　白星心惊胆战的看着已经裂开的蛋糕岛，她有些急切的对着李维说道。
　　“这两个家伙，还真是乱来啊！”
　　看着两个还在释放气息的夏洛特玲玲，李维不由的叹了一口气。
　　这两人不仅是实力相同，就连她们的体魄以及招式都一模一样。
　　虽然说那个继承bigmom凶恶人格的夏洛特玲玲看上去比那个强，但是，因为夏洛特玲玲有着钢铁气球的体魄，那个凶恶人格的夏洛特玲玲也无法打伤她。
　　“不能让你们这么乱来了！”
　　李维长叹了一口气，现在茶话会还没有开始(王钱好)，草帽海贼团还没有到来，如果蛋糕城堡被毁去的话，那接下来的剧本还怎么演？
　　李维还想看看草帽一伙儿这么多年在继承了他道具之后，实力强到了什么地步，他们能不能单刷夏洛特玲玲副本。
　　“给我安静一点，你们这两个家伙！”
　　李维的身影如鬼魅般出现在了两个夏洛特玲玲的中间，之后他提着两个夏洛特玲玲的脑袋猛的对撞在了一起。
　　“哐！”
　　这声巨响让整个蛋糕城堡的人都听见了，这是两个夏洛特玲玲额头撞击的声音。
　　在两个夏洛特玲玲的额头撞击在一起的时候，两个夏洛特玲玲同时翻白眼了。
　　在李维那恐怖的力气之下，就是夏洛特玲玲的那钢铁气球的体魄也承受不住邻。
　　夏洛特玲玲竟然被李维一击打晕了！.

第415章



　　随着夏洛特玲玲的晕倒，笼罩在整个蛋糕岛上的霸王色霸气也都消散一空。
　　“妈妈被打败了？”
　　佩罗斯佩罗原本在指挥着蛋糕岛民众们的撤离，他也在一直关注着夏洛特玲玲的动静。
　　在笼罩在这个蛋糕岛上的霸王色霸气消散一空的时候，佩罗斯佩罗看到了让他难以置信的一幕。
　　他的两位妈妈居然被李维一击打晕了！
　　那可是这个大海的最高战力啊，而且还是两个。
　　李维居然一击能打晕两位四皇级强者，那李维的实力又达到了什么地步。
　　随着李维的双脚猛力一合，原本分开的巨大蛋糕城堡就被李维用蛮力生生的合起来了。
　　“把她带回去吧！”
　　李维看了一眼被打晕的两个夏洛特玲玲，他对着佩罗斯佩罗说道。
　　“那我们就先告退了！”
　　佩罗斯佩罗满是畏惧的看了一眼李维，之后夏洛特玲玲的子女们就抬着夏洛特玲玲向着蛋糕城堡内走去。
　　现在经历这么多的事情，他也要想想怎么才能不让这两个夏洛特玲玲再度的打起来。
　　“走吧，咱们还是回企业号吧！”
　　看了一眼满 是狼藉的企业号，李维就带着几人准备回企业号。
　　说实话，在这个大海上根本就没有哪个地方的住宿条件能比企业号上更好，而且这里也没有大风大浪，用来住宿真是再合适不过了。
　　“好久不见了，李维先生！”
　　在李维带着娜美等人回到港口的时候，他们突然听到了一阵熟悉的声音。
　　“啊，是蕾玖小姐！”
　　在娜美看到这个女人的时候，她就惊喜的叫了起来。
　　来人居然是很久不见的杰尔玛一伙之中的的蕾玖以及勇治，在他们和青雉一战之后，他们就在这个大海上销声匿迹了，想不到会在这里看到他们。
　　现在的蕾玖比之前出落的更加的漂亮了，也不知道是毒液的改造还是因为年纪的增大，现在一袭白色繁华花边衬衣显得她更加的漂亮了。
　　“这位漂亮的人鱼小姐是谁啊？”
　　在勇治看到白星的时候，他的双眼就已经冒出了桃心。
　　“给我适可而止啊！”
　　娜美在看到勇治的时候，她的额头青筋暴(cgah)起。
　　她已经很久都没有见过这种色鬼了。
　　勇治对娜美的警告丝毫都不放在心上，他反而变本加厉的对着白星靠近。
　　白星哪里见过这种色中饿鬼，她被吓的直往李维的身后藏。
　　娜美见此，她再也无法忍受了，她的拳头猛的向着勇治的头顶砸去。
　　“咚！”
　　随着一阵清脆的声音，勇治的头顶上也出现了几个红色的大包。
　　自从娜美跟雷利在香波地群岛学会了武装色霸气之后，她的拳头就变得更加的厉害了，就是连改造人勇治也扛不住娜美的拳头。
　　“蕾玖，你怎么会在这里?”
　　在勇治被娜美ko之后，李维就对着蕾玖问道。
　　此时蕾玖和李维并肩而行，他们就好像一对很久都没有见的挚友。
　　蕾玖明白李维的意思，她早已经有了打败伽治的手段，而且伽治也没有对付蕾玖的手段。
　　按道理说她早就应该摆脱她这种人渣父亲了，但是现在她居然还一直跟着伽治。
　　“没办法啊，伊治、尼治、勇治他们都是我的弟弟啊！”
　　蕾玖对着李维微微一笑，她的脸上满是温柔的笑意。
　　他们都是索拉生下的，在索拉临死的时候她还再三对着蕾玖强调过，她是长姐，她一定要好好的照顾她的三个弟弟。
　　虽然他们三兄弟的实力很强，但是因为基因改造的原因，他们对于伽治的命令都言听计从。
　　而伽治这个人的实力根本就撑不起他的野心，他的野心实在太大，相比于他的野心，他的实力在这个大海上却很是稀松平常。
　　当时和海军大将青雉的战斗就是明证，明明他已经做了那么多的准备，但是他却被青雉用开玩笑的方式给打败了。
　　而伽治并没有从中得到教训，他反而野心勃勃的想要和夏洛特玲玲合作。
　　蕾玖看的很清楚，夏洛特玲玲之所以和伽治合作，那是因为夏洛特玲玲看中了杰尔玛的克隆人以及血统因子的技术。
　　而夏洛特家族寻找盟友的方式都很简单，那就是联姻，夏洛特玲玲家族就是这么来的。
　　可笑伽治以为他让三子山治和布琳结婚他就能借助夏洛特家族的力量复仇，这简直就是滑天下之大稽。
　　夏洛特家族的水深的很伽治以为他能把握的住，其实他根本就把握不住。
　　虽然他把弃子山治带回来和布琳结婚看似走了一步好旗，但是因为杰尔玛的力量不足，他们终究还是会重蹈北海的覆辙。
　　这里是夏洛特家族的大本营，在这么多年的经营之中，夏洛特家族早已经把这里经营的如同铜墙铁壁一般。
　　现在杰尔玛王国居然自己主动的送上门来，夏洛特家又怎么会这么轻易的把杰尔玛家族放过。
　　伽治死不足惜，但是蕾玖却不想看着他的兄弟们就这么死在这里。
　　随着李维和蕾玖缓缓而行，他们已经来到了港湾。
　　此时的港湾处又多了一片由蜗牛托着的巨大石楼，这就是杰尔玛王国的领土。
　　他们的领土就是自己蜗牛背上的国家。
　　他们是一个没有固定的领土却拥有完全自主的主权，甚至还有参加世界会议决策的国家。
　　不过现在，因为杰尔玛王国企图实现对北海的独裁统治，世界政府已经取消了杰尔玛王国的席位。
　　所以，现在称呼他们为杰尔玛王国已经有些不大恰当了，应该称呼他们为杰尔玛海贼团才更为恰当一些。
　　此时随着李维和蕾玖路过这片蜗牛船，在这个蜗牛船的最顶部有一个穿着金色铠甲的男人在不断是看着他们。
　　这个男人不是别人，正是杰尔玛的主宰——文斯莫克·伽治！
　　在北海惨败之后，这个男人已经疯魔了，除了在发狂的研究铠甲技术之外，他还在外寻求一切能支持他的力量。
　　此时，在看到郎才女貌的李维和蕾玖，伽治的脑海之中突然就涌现出了一个大胆的想法。
　　现在李维和蕾玖都是男未娶女未嫁，他们这不是天生的一对吗？
　　想到此处，伽治的嘴角就露出了一个耐人寻味的微笑。.


第416章



　　“救命啊，李维先生！”
　　在李维还再休息的时候，企业号的甲板上就听到了一阵求救声。
　　这个声音很是熟悉，应该也是开过他罐子的人。
　　李维用见闻色霸气看了一眼，他顿时就乐了。
　　此时在企业号甲板上的是疯狂科学家，被海军悬赏三亿贝利的凯撒库朗。
　　凯撒库朗自从从李维这里开到一个钻石罐子之后，他的战力力就直线飙升，他在庞克哈萨德的时候还和多弗朗明哥交过手，多弗朗明哥都无法拿下他。
　　后来多弗朗明哥也在庞克哈萨德开到了钻石罐子木偶兽，后来李维听说凯撒库朗与特拉法尔加罗合作的时候，他被木偶兽俘虏了。
　　李维也不知道凯撒库朗是怎么打的，好好一手王炸的牌被他打的稀烂。
　　后来在力库王推翻唐吉可德家族统治的时候，凯撒库朗也趁机逃跑了，没有想到他居然会出现在~托兰特王国。
　　“救我啊，李维先生！”
　　在李维从房间里走到甲板上的时候，凯撒库朗顿时就-激动的喊了起来。
　　“你怎么会在这里?”
　　李维一拳把要飞过来抱他的凯撒库朗锤趴下，之后他就对着凯撒-问道。
　　在听到李维的问话之后，凯撒呆住了，之后他哇的一声就哭了。
　　经过凯撒的叙述，李维才知道了事情的经过。
　　原来在凯撒得到了斯特国王子的战斗铠甲后，他就到处实验这具战斗铠甲上的武器。
　　因为他的实验太过频繁，导致他的这具铠甲的能量已经用光了。
　　是的，没错，凯撒开到的那具装甲没有能源了。
　　没有能源的装甲连废铁都不如，凯撒的战五渣实力再次暴露，所以他就被夏洛特家族的人给抓了起来。
　　佩罗斯佩罗负责监督凯撒在两周内完成bigmom交代的巨人化的药物的研究。巨人药如果超过了那个时间的话，佩罗斯佩罗就要把凯撒杀死。
　　这次凯撒能跑出来，那也是因为李维开罐的风波。
　　两个夏洛特玲玲把蛋糕城堡搞的一团糟，佩罗斯佩罗在疏散全岛的群众，他没有功夫管凯撒。
　　而那些监督凯撒的守卫因为感受到到蛋糕岛的大地震，他们也都逃跑了。
　　而夏洛特玲玲制造的那些霍米兹也因为出现了两个夏洛特玲玲，这使得霍米兹们也瘫痪了。
　　整个蛋糕岛处于彻底的不设防状态，这才给了凯撒逃跑的机会。
　　“李维先生，您这里有没有这具装甲的能源啊！我想买能源！”
　　凯撒一把鼻涕一把泪的对着李维述说着。
　　凯撒说着，他还从他的身体里掏出了好几个大箱子，随着箱子的打开，这里面装的全部都是贝利。
　　为了这次的见面，凯撒已经把他的家底都拿出来了。
　　“凯撒，我是罐子商人，我只卖罐子，不卖商品，还有现在贝利已经成为废纸了，我只接受黄金或者恶魔果实等奇物的交换。”
　　李维淡淡的瞥了一眼那些钱，他对着凯撒说道。
　　“李维先生，贝利也可以换黄金啊，贝利在这个大海上课时硬通货！”
　　“而且，我之前在庞克哈萨德开罐子的时候不也是用的贝利吗？”
　　凯撒有些懵逼了，这些贝利是他省吃俭用从那些科研经费之中抠出来的。
　　凯撒想的很清楚，他已经做好了李维拒绝卖给他能源的准备了。
　　如果李维不卖给他能源的话，他就用这些钱再开几个罐子。
　　虽然这次的道具可能比不上他身上的铠甲，但是只要这里有一个逃命用的道具就好了。
　　理想很丰满，现实很骨感。
　　凯撒的一切盘算都被李维一句话无情的打破了。
　　“凯撒，现在这个大海上的贝利体系已经崩溃了，贝利就是一张厕纸！”
　　李维对着凯撒说道。
　　也不知道凯撒被关了多长时间，他好像对这个大海的局势都不知道啊。
　　虽然这才短短的半年时间，但是这个大海的变化实在是太快了，快到所有人都没有反应过来。
　　“崩溃了?世界政府用近九百年的时间建立起来的货币体系，怎么不到半年就崩溃了，发生什么事了？”
　　在听到李维的话之后，凯撒整个人都扭曲了，他的舌头因为震惊都变成了波浪线。
　　此时他因为舌头打结，他说话的时候结结巴巴的，就连他的思维也变得很是混乱。
    ·· ······求鲜花0 ·······
　　没有办法，这个消息确实对他的冲击力太大了一些。
　　“那怎么办，我如果被夏洛特家族抓到的话，我会被杀死的！”
　　凯撒着急的在甲板上不断的转圈圈，现在他的计划彻底被打乱了，他也不知道该怎么办了。
　　“凯撒，你现在有两条路可以选。”
　　李维对着凯撒伸出了两根手指头。
　　“第一条路，现在杰尔玛王国的文斯莫克伽治在这里，你可以和他合作研究你的铠甲，或许你们能研究出替换能源。”
　　李维把手指向了远处的巨大蜗牛船。
　　“什么?要我和我那个卷毛研究，不可能，我宁愿被夏洛特家族的人抓起来，我也不会去找伽治的！”
    ...... ........ ...
　　在听到了李维的建议之后，凯撒库朗顿时就炸毛了，他很是傲娇的对着李维说道。
　　李维也不知道他们两个人有什么矛盾，但是看凯撒的表情，他们之间的矛盾好像还很深的样子。
　　“那还有第二条路，你可以找火焰坦克海贼团的卡彭贝基寻求合作。”
　　李维又对凯撒库朗指出了第二条路。
　　火焰坦克海贼团船长，超新星十一人之一，“坚城果实”能力者。
　　现在他成了夏洛特家族的女婿，他与夏洛特家族第22女，原蓬松岛的蓬松大臣，是罗拉的双胞胎姐姐——夏洛特·戚风结婚了。
　　不止如此，他们现在还有了一个孩子。
　　因为出色的头脑与缜密的办事风格，卡彭贝基在托兰特王国很受夏洛特玲玲的重视。
　　但是这一切都是表象，李维知道，卡彭贝基一直都想取夏洛特玲玲的人头，而且他已经准备再夏洛特玲玲的茶话会上动手，并且已经制定了一系列的计划。
　　火焰坦克海贼团使用的都是热兵器，如果凯撒找卡彭贝基合作，卡彭贝基肯定会收留他的。
　　“想不到托兰特王国会有这种野心惊人之辈，我这就去见一见他！”
　　“谢谢你了，李维先生！”
　　凯撒的身影飘了起来，在和李维道谢之后，他的人就消失了。七.


第417章



　　“希望有凯撒的加入，在这场茶话会上会有不一样的惊喜吧！”
　　看着凯撒离去的背影，李维的嘴角也勾起了一个弧度。
　　要知道，原本的托兰特王国大战打的是一团糟。
　　夏洛特家族的干部们全都在划水，就连夏洛特玲玲也是一直在追着蛋糕跑。
　　这才让草帽一伙儿逃出升天。
　　李维之前已经对草帽海贼团的战力进行了加持，现在他再加持一下夏洛特家族，那这场战斗将会变得更加的有趣。
　　“好像又有人来了！”
　　在李维刚送走凯撒库朗之后，李维发现有一黑一白、一高一矮的两个身影向着企业号走来了。
　　那个黑色的身影是卡塔库栗，而那个白色的身影居然是布蕾。
　　布蕾是夏洛特家族第八女。外表看上去 像是一个老婆婆，但年龄小于克力架，叫克力架哥哥。
　　他是超人系镜镜果实能力者镜子人。她从小到大多次受到卡塔库栗的保护。
　　布蕾十分仰慕二哥卡塔库栗，称赞其为夏洛特家族的最高杰作。
　　布蕾外表看起来邪恶阴森，但抛开立场之外，内心很细腻懂事温柔体贴。
　　布蕾小时候和卡塔库栗关系要好，由于卡塔库栗教训了嘲笑他的孩子们，那些孩子于是对布蕾进行复仇割伤了她的脸。
　　布蕾知晓哥哥卡塔库栗的苦心和秘密，但为了维护哥哥的尊严，从未说破。
　　布蕾也很懂事和温柔，尽管自己年少时被伤害了，却丝毫没有埋怨卡塔库栗并且鼓励卡塔库栗继续做自己
　　可以说，在卡塔库栗的这些弟弟妹妹之中，只有夏洛特布蕾一人是他真正的妹妹。
　　至于其他的，那些弟弟妹妹只是在崇拜卡塔库栗的完美光环，而不是崇拜卡塔库栗这个人。
　　“卡塔库栗哥哥，我脸上这道疤真的能治吗？”
　　布蕾仰头对着卡塔库栗问道。
　　布蕾的外表如同老巫婆，脸上有一条因为年幼时被小混混欺负而留下长长的刀疤，紫色头发，身形高挑。
　　虽然布蕾是卡塔库栗的妹妹，但是从外表看，她好像是卡塔库栗的母亲。
　　“放心，李维先生的罐子很是神奇，他的罐子里肯定有能让你伤势愈合的道具。”
　　卡塔库栗低头看了一眼布蕾，之后他就对着布蕾安慰道。
　　在卡塔库栗长大之后，他每次在看到布蕾脸上的伤疤之时，他都会内疚。
　　小时候的卡塔库栗性格开朗，我行我素，丝毫不在乎别人怎么看待自己，即便交不到朋友也不肯遮住自己的嘴。
　　但自从妹妹夏洛特·布蕾因为自己而被欺负之后，变得沉默寡言，为了亲人一直都在扮演着不会被任何人小瞧的完美男人。
　　卡塔库栗为了布蕾的脸找了很多医生，但是大部分都医生都说只能减轻布蕾的伤疤，无法做到全部消除。
　　原本卡塔库栗已经对这件事不抱希望了，但是在他从李维那里开到了无限剑制之后，他觉得李维肯定可以解决这件事情。
　　“走吧，布蕾，开个罐子试一试吧！”
　　卡塔库栗低头看了布蕾一眼，随后他就率先向着李维的企业号走去。
　　“怎么，你又要来开罐子吗？卡塔库栗?”
　　在卡塔库栗来到李维的面前之时，李维就对着他问道。
　　“不，不是我要开罐子，时我都妹妹布蕾！”
　　卡塔库栗的身体横移，他把背后的布蕾露出来了。
　　“原来是最佳坑队友的布蕾啊！”
　　在看到是布蕾要开罐子的时候，李维的眼中闪过了一抹恍然。
　　“你要开一个什么级别的罐子呢，布蕾?”
　　李维对着布蕾问道。
　　“给她来一个白金罐子！”
　　布蕾还没有说话，卡塔库栗就先说话了。
　　之后，一个箱子就放到了李维的面前，这些黄金是卡塔库栗从他的领地里凑齐的。
　　为了防止夜长梦多，所以他就直接带着布蕾来到了这里。
　　随着李维的手在这个箱子扫过，这些钱就全部都进入到了系统之中。
　　“好，这个白金罐子是你的了，打开它吧！”
　　李维直接把一个白金罐子放到了布蕾的面前，同时，他也把一个小木锤递给了布蕾。
　　“是直接砸开吗？”
　　在接到了李维的锤子之后，她的心中就出现了这么一个猜测。
　　因为布蕾有些寒颤的长相，在李维来的时候，佩罗斯佩罗并没有让她一起跟随，所以她并没有见到卡塔库栗和夏洛特玲玲开罐子的景象.. ......
　　虽然布蕾并没有见过开罐子，但是她还是无师自通的把锤子向着罐子砸去。
　　“咔嚓！”
　　随着一阵清脆的碎裂声，这个白金罐子就应声而开。
　　此时在罐子里的是一面镜子，一面很神奇的镜子。
　　“这是什么镜子，怎么还有球形的镜子?”
　　在布蕾看到这个镜子的时候，她就惊讶了起来。
　　虽然说布蕾的容貌很丑，但是她也是一个女人，她也会化妆的。
　　她这还是第一次见到这么奇怪的镜子。
　　因为这个镜子不是平面的，这是一个由无数细小的镜子组成的球面镜子。
　　“居然布蕾也开出了类似巴基的搞笑类道具。”
　　在看到这个镜子的信息之时，李维也不由的惊奇的看了布蕾一眼。
　　物品:颜王千面镜
　　出处:刺客伍六七
　　说明:颜值即正义，只要被这面镜子攻击到，就会变成和持镜者一样的容貌，同时，被照到的人还会受到持镜人的控制。
　　用法:非丑陋之人无法发动。
　　在看到这个介绍的时候，李维也不禁打呼内行。
　　既然无法变美，那就把所有人都变得一样丑，这样照样没有美丑之别 。
　　这个方法，绝了！
　　当下，李维就对着布蕾和卡塔库栗讲述了这面镜子的用法。
　　“这个世界上居然会有这么神奇的道具?”
　　布蕾在听到了颜王千面镜的时候，她也被这个镜子的能力震惊的目瞪口呆。
　　“这个道具居然真的是镜子，我的镜子果实还能操纵。”
　　“说起来，这个镜子里的确是有一股不同的能量。”
　　布蕾在拿起这个镜子后，她的手就突然伸到了镜子里。
　　“这面镜子和布蕾是绝配啊！”
　　李维在看的这一幕的时候，他也不禁的感慨道。
　　原本破解颜王镜的办法是打碎这面镜子，但是布蕾是镜子果实能力者，她可以修补这个镜子。
　　这配置，简直绝了。.




第418章



　　“我只是来寻找让布蕾恢复的办法，而不是为了让布蕾变成一个变态啊喂！”
　　在卡塔库栗与布蕾验证了颜王千面境的功效之后，他就忍不住的吐槽了起来。
　　纵观李维的开罐史，李维简直就是一台人形自走的许愿机，别人从他罐子里开出来的一般都是他们最为缺少的。
　　所以卡塔库栗才会自信满满的告诉布蕾，李维这里肯定有解决她容貌的办法。
　　但是现在，卡塔库栗感觉自己被打脸了，在这个颜王千面镜的面前，他感觉到他的脸啪啪的疼。
　　“布蕾自己没有抽到，怪我喽?”
　　李维满是诧异的看了一眼卡塔库栗，他还是第一次见到这种人。
　　老话说的好“玄不救非，氪不改命。”
　　布蕾自己的运气不好，这还能怪他这个卖罐子的吗
　　“你们还有事没事？”
　　李维满是不爽的看着他们两人，现在李维26就差赶人了。
　　“那个，我们其实不只是来开罐子的，是妈妈让我们来的！”
　　见李维的神色有些不悦，布蕾就对着李维说出了他们此行的目的。
　　在夏洛特玲玲被打晕之后，她们仿佛也认清了他们两人与李维的差距，她们居然暂时放下了纷争开始打磨修女加默尔的雕像。
　　现在雕像已经制作完成，现在就差放鼠符咒了。
　　“这种小事不要来打扰我，你们自己把鼠符咒放到这个雕像身上就好。”
　　随着李维的声音落下，卡塔库栗和布蕾就感觉到一阵狂风拂面，等他们反应过来的时候，他们已经离开了这里。
　　“李维先生的实力真的是太可怕了！”
　　在卡塔库栗回过神来的时候，他看着远处的企业号满是骇然，。
　　虽然说他的哥哥佩罗斯佩罗告诉他李维一击就把两位夏洛特玲玲打败了，但他还是感觉佩罗斯佩罗的说法有些夸大了。
　　经过刚才李维不经意的出手，卡塔库栗才意识到，佩罗斯佩罗的说法哪里夸大了，他保守的太多了。
　　“我们怎么办，卡塔库栗哥哥”
　　在令一边，布蕾也满是震惊的望着脸色女阴晴不定的卡塔库栗，她不知道李维这一手到底代表着什么，但是能让一向处变不惊的卡塔库栗震惊成这个样子，那李维的实力肯定远远的超过了她的想象。
　　“回去如实和妈妈说就行了！”
　　卡塔库栗大步的向着蛋糕城堡走去，李维这种级别的男人，早已经不是他能请的动的了，夏洛特玲玲亲自来还差不多。
　　“什么？你是说李维他不愿意来？”
　　在听到了卡塔库栗的话之后，就连夏洛特铃铃也惊呆了。
　　这可是来自海上皇帝的邀请啊，这个大海上的人谁不对她的邀请而趋之若鹜，但是今天，她居然被李维拒绝了。
　　一时间，蛋糕城堡的气息变得很是压抑，所有的干部们连大气都不敢喘一下。
　　“好了，玲玲，我们现在还是先复活修女吧，我已经迫不及待的想要看到她了！”
　　在夏洛特玲玲生气的时候，旁边那个眼神很是纯真的夏洛特玲玲对着她说道。
　　“你说的对，阿玲，现在让修女出现才是最要紧的。”
　　这个夏洛特玲玲听到了那个夏洛特玲玲的劝说，她的暴虐之气才暂时被压了下来。
　　在夏洛特玲玲苏醒之后，因为她们两人的一切都几乎完全一样，为了区分她们，那个继承了BIGMOM真善美的人改名叫阿玲，而那个继承BIGMOM残暴人格的那位就继续叫夏洛特玲玲。
　　两位大妈看着眼前的这个雕像，她们的脸上也露出了追忆之色。
　　之后，随着其中一位夏洛特玲玲把鼠符咒按在了这个雕像之上，鼠符咒就这么进入了修女雕像的体内。
　　“融进去了，就好像石头沉入水底一般！”
　　“这具雕像是由佩罗斯佩罗大人用糖捏成的吗，现在好像这个雕像变得不一样了。”
　　那些围观的干部们看着眼前这一幕，他们都开始议论了起来。
　　之前大海上出现一个能把死去很久的死人复活的莫利亚已经够离谱了，现在夏洛特玲玲的做法更为的变态。
　　她都不需要尸体，甚至都不需要要复活之人的任何蛛丝马迹，她只要能把这个人雕刻出来，而其他人都知道这个人的存在，她就能让这个人完全复活。
　　这个能力比秽土转生简直要强的太多，不过唯一可惜的是，这个能力只能对一个雕像使用，要是能复活大规模的石雕，那可真的是……
　　一想到这个能力提什后的能力，所有的夏洛特家族干部都热血沸腾。
　　“看，好像这个糖人有变化了！”
　　“我也看到了，好像这个糖人的衣服变成了真正的衣服了！”
　　随着这个雕像的蜕变，那些干部们都在一边评头论足。
　　“终于要出现了吗，修女！”
　　两个夏洛特玲玲都双手合十，她们的眼中都满是期待之色。
　　随着那个雕像的手动了起来，修女才算是完全的复活了。
　　“奇怪 ，这里是哪里，我不是在给玲玲过生日吗”
　　加默尔修女在复活之后，她看着周围那些如同妖怪般的奇形怪状的干部们，她的心中满是迷茫。
　　顿时，修女的手中就汇集了一团由灵魂组成的火焰，这道火焰在看向周围人们的时候满是愤怒。
　　“魂魂果实能力，这是妈妈的果实啊！”
　　在看到这一幕的时候，夏洛特家族的干部们都骚动了起来。
　　原本因为虎符咒的原因，夏洛特玲玲被一分为二，甚至就连魂魂果实也被分为了两个。
　　而现在，这个大海上又出现了第三个魂魂果实。
　　“你也是普罗米修斯吗？”
　　在修女召唤出这团火焰的时候，普罗米修斯就凑了上来。
　　“加摩尔修女，是你吗？”
　　在修女正打量周围的时候，两个夏洛特玲玲都激动了起来。
　　“修女，我是玲玲啊！”
　　见修女认不得她了，夏洛特玲玲顿时就对修女提醒道。
　　“玲玲，你怎么变的这么老了，而且为什么会有两个玲玲？”
　　修女打量着四周的景色，她对着夏洛特玲玲问道。
　　夏洛特玲玲见状，她就简单的把在修女死后几十年的事情都说了一遍。.


第419章



　　在加默尔修女复活后，整个托兰特王国就陷入了狂欢，加上马上就要举行的茶话会，整个托兰特王国都变得喜气洋洋。
　　在托兰特王国陷入狂欢的时候，一个由欢乐街女王史翠西发来的绝密情报让整个海军本部都震撼了。
　　“什么，现在夏洛特玲玲已经变成两个了，而且每一个的实力与之前比都完全一样，甚至连魂魂果实都有两个了。”
　　在看到了史翠西这个情报的时候，赤犬的心情变得前所未有的凝重。
　　和他刚接任元帅时的踌躇满志不同，现在他感觉到这个大海上的倒霉事一件接着一件。
　　先是黄猿和桃兔远征被革命军所阻，这使得海军在和之国出现了恐怖的伤亡。
　　这还不算完，回来的这些海军们都被小丑病毒所感染，每一个人都狂笑不止，要不是有可雅的治疗，这些海军精锐，恐怕就要全部都废了。
　　在赤犬还没有问黄金帝要士兵们的阵亡抚恤金的时候，因为那些大佬们开始疯狂的消费贝利，这让金融危机彻底的爆发了！
　　整个大海都陷入到了动荡之中，那些海贼们更是疯狂，因为一场金融风暴，这让他们多年劫掠的财富都化为了泡影，他们就开始疯狂的对着大海上的岛屿进行劫掠。
　　以海军现在的兵力都有些捉襟见肘，赤犬经常能听到一个又一个的小岛被劫掠。
　　在海军正忙的焦头烂额的时候，这个大海上有消息传了出来，革命军出手了。
　　革命军们出现在一个又一个被海贼劫掠的海岛之上，随着海贼们被赶走，革命军的大名开始响彻世界
　　在从李维罐子里开出的思想指导下，革命军的星星之火终成燎原之势！
　　革命军的这些行为都透漏出了一个很危险的信号，这些家伙已经不再继续隐藏了，他们开始竖起旗帜和海军开始了无声的宣战。
　　赤犬有预感，海军和革命军的决战马上就会开始，这将是决定这个大海命运的一战。
　　正是因为革命军的掣肘，原本赤犬准备对Z的行动也不得不缓解。
　　在革命军让赤犬头疼不已的时候，夏洛特玲玲就跳出来搞事情了。
　　“你们没有发现吗，现在这个大海上已经有了三颗魂魂果实了｀ 「！”
　　黄猿在把这份情报看完之后，他就满是凝重的对着其他人说道。
　　此时在这个大厅之中，除了赤犬和黄猿之外，桃兔、卡普、战国都赫然在列。
　　因为这份情报实在是太重要了，所以赤犬也不得不召集海军的高层来商量对策。
　　“不止如此，卡塔库栗也开了一个钻石级别的罐子，虽然现在还不知道他到底开到了什么，但是从夏洛特家族的反应来看，应该是一件很强大的物品，根据CP机关的情报，卡塔库栗也有了大将级的战力！”
　　战国的语气也满是称沉重，现在的他已经顾不得调侃赤犬了，他现在也被夏洛特玲玲的情报给震惊了。
　　夏洛特玲玲海贼团居然有三位大将级的战力，这种实力，就是连当年的洛克斯海贼团都没有啊！
　　“是啊，如果夏洛特玲玲借助这次茶话会重新的规划这个世界格局，那她很有可能打败黑胡子和红发，她会成为第二个海贼王!”
　　鹤中将在一边补充道。
　　作为海军的大参谋，她看的要比在座的几位都远，她已经在预料这个大海未来五年的景象了。
　　到面前为止，夏洛特玲玲海贼团是唯一一个拥有三位大将级别的战力，再加上夏洛特家族那一百多位干部以及夏洛特玲玲用灵魂碎片造出的霍米兹大军，现在的夏洛特玲玲已经能和海军本部一较高下了。
　　在海军的发展史上，夏洛特玲玲是实力最为强大的海贼团！
　　“一个只知道吃和睡以及生孩子的人居然有可能成为海贼王在，这真是一个莫大的讽刺啊！”
　　此时卡普感觉自己最喜欢的仙贝也没有胃口了，他缓缓的补充道。
　　“你们都有没有注意到BIGMOM在李维那里开到的物品？”
　　在众人都感慨李维的强大之时，突然桃兔问了一个看似不相干的问题。
　　桃兔自己从李维罐子里开到的就是符咒，之前桃兔以为这些符咒都是独自存在的，但是在卡文迪许开出羊符咒、大和开出牛符咒之后，桃兔就意识到了一件事。
　　这些符咒不是单个的，这是一套，一旦有人能把所有的符咒都收集全，那他就有可能成神。
　　和这个大海上直观的力量不同，这些符咒们代表的是某种绝对的规则之力。
　　比如桃兔的兔符咒就代表着极致的速度之力，凭借这个符咒，她的速度能超越黄猿。
　　而卡文迪许的羊符咒代表的是极致的灵魂之力，现在卡文迪许能一心多用。
　　牛符咒代表的是绝对的力量，只要体魄足够强，就是凯多在牛符咒的面前也只有跪下的份。
　　而现在，夏洛特玲玲又抽到了虎符咒和鼠符咒。
　　虽然不知道这两个符咒的具体能力，但是从两个夏洛特玲玲来看，这个虎符咒应该是绝对的分身。
　　而鼠符咒代表的是复活之力！
　　加默尔修女是一个被大海遗忘了几十年的人，她都能让夏洛特玲玲用鼠符咒复活，所以从某种角度上来说，只要鼠符咒想复活某一个人，那就你没有它不能复活的。
　　这个符咒的能力可是比莫利亚的秽土转生要强大太多了。
　　现在夏洛特玲玲(王钱赵)只是复活了一个寂寂无名的加默尔修女，如果思维再发散一下，她如果把刀神龙马、曾经的海上霸主洛克斯·D·吉贝克，或者是那些在大海上逝去的大将级强者复活的话，那将会是什么样的场景？
　　那样的话，夏洛特玲玲海贼团就不是三个大将级的强者了，她将成为拥有四位海上皇帝实力的强大海贼团。
　　只要这个消息一经放出，恐怕夏洛特玲玲都不用和红发等人决斗，马上就会有无数的海贼们会自动的承认夏洛特玲玲这个新一代海贼王的身份。
　　“¨ˇ从现在开始，派人死死的盯住夏洛特玲玲海贼团的一举一动，现在除了革命军之外，夏洛特玲玲海贼团已经成为了我们最大的敌人肠！”
　　赤犬环视了那些高层一眼，之后他缓缓的说起了海军对夏洛特玲玲的布局。.

第420章



　　在夏洛特玲玲的情报不只是海军得到了，就连红发香克斯、黑胡子马歇尔D蒂奇以及白胡子海贼团的人都知道了。
　　毕竟做为全大海最顶尖的海贼团，他们不止是战力冠绝大海，就连他们的情报能力也不是普通的海贼团能比的。
　　更何况，这次的茶话会上，大新闻摩根斯也在，随着托兰特王国陷入狂欢，这个家伙早就已经收集了足够的素材，他就等着明天发爆款新闻了。
　　毕竟做为这个大海上最杰出的新闻人，摩根斯的新闻触觉可是比所有人都灵敏，他知道夏洛特玲玲海贼团现在的情况意味着什么。
　　一旦夏洛特玲玲海贼团的力量被报道出去，那夏洛特玲玲海贼团的风光将盖过所有的海贼团！
　　而夏洛特玲玲也很期待大量的海贼投奔他们，所以她是不会拒绝摩根斯的这次报道的。
　　夏洛特玲玲不仅没有拒绝摩根斯的提议，甚至她还亲自摆了几个自认为很可爱实则能把小孩子吓哭的POSE，这就是明天报纸头条新闻的内容。
　　第二天随着新闻鸟飞遍了全大海，整个大海都被这个消息引爆了！
　　新世界，蜂巢岛
　　这里是黑胡子蒂奇在新世 界的驻点，位于新世界某地附近的岛屿，是海贼们的乐园。
　　“贼哈哈哈，夏洛特玲玲，真是一个棘手的敌人啊！”
　　蜂巢岛上，黑胡子拿着这份报纸狂笑了起来。
　　夏洛特玲玲是四皇之中唯一一个没有任何外伤的人，但论防御力，就是号称海陆空最强单挑生物的凯多也无法与夏洛特玲玲相媲美。
　　更不要说夏洛特玲玲那一百多位子女，那些人也都是怪物。
　　虽然说黑胡子从推进城第六层招揽了许多的怪物，但是即使是这样，他也没有办法和夏洛特玲玲相抗衡，更不要说现在夏洛特玲玲又从李维那里开了罐子。
　　根据黑胡子的估计，现在的夏洛特玲玲海贼团，就是新世界所有的海贼团一起上，他们也未必能打赢夏洛特玲玲。
　　因为魂魂果实的特殊性，托兰特王国已经被夏洛特玲玲打造成了一个如同铁桶般的地方，不管有多少海贼去，他们的命运也就只有覆灭一途。
　　“看来必须要加快狩猎恶魔果实的脚步了！”
　　看着远方的大海，黑胡子也开始沉思了起来，他在酝酿新一步的计划。
　　现在希留已经得到了他想要的透明果实，下一步该为巴沙斯夺取他看中的果实了。
　　巴沙斯看中的恶魔果实有两颗，一颗是那个疯狂超新星巴托洛米奥的屏障果实，随着巴托洛米奥的出海，世界防御最强的果实已经由钻石果实转移到了屏障果实的身上。
　　之前在罗格镇的时候，黑胡子就和巴托洛米奥交过手，当时这个果实就给黑胡子留下了很深刻的印象，现在随着巴托洛米奥出海，这颗果实也终于名扬整个大海。
　　现在的巴托洛米奥不知道去哪里了，自从他在德雷斯罗萨消失之后，这个大海上就再也没有传出过他的消息。
　　至于巴沙斯看中的第二个果实就是草帽路飞的橡胶果实，这颗果实能让人的体魄变得无比的抗揍，同时身体还能随心所欲的变长，如果是一名体术强者吃下这个恶魔果实的话，他的拳脚就会变成无比可怕的杀招。
　　不过据黑胡子的估计，巴沙斯是不可能从路飞的手中得到这颗恶魔果实了，根据他的情报，现在的草帽路飞已经抵达了托兰特海域。
　　就说这次夏洛特家族第三十六女布琳要嫁的杰尔玛王国第三子是草帽海贼团的厨师，路飞就是为了带走他的船员而来的。
　　就连黑胡子也不敢去入侵托兰特王国，路飞的这个行为在黑胡子看来就是去送人(cgah)头。
　　“看来得等草帽路飞死去之后，再去大海上寻找橡胶果实了！”
　　黑胡子已经在心里为路飞下了死刑。
　　“你们把阿布萨罗姆藏到哪里去了?”
　　在黑胡子正沉思的时候，一阵尖利的声音在蜂巢岛上响起。
　　“居然是莫利亚？”
　　在黑胡子海贼团看到大腹便便的莫利亚的时候，他的眼中满是惊讶。
　　难道莫利亚不知道这里是黑胡子海贼团的大本营吗，他居然敢一个人来闯蜂巢岛。
　　一时间，黑胡子也不知道该说莫利亚是勇敢了还是愚蠢。
　　“僵尸，有好多僵尸啊！”
　　在莫利亚的人还没登陆蜂巢岛，早就有大批的僵尸缓缓的从沙滩向着蜂巢岛的内部推进。
　　这是莫利亚在魔鬼三角洲这么多年的存货，虽然莫利亚想要救阿布萨罗姆，但是他也知道这里是黑胡子的地盘，在来的时候他早就做好了完全的准备。
　　莫利亚召唤出的僵尸极为的恐怖，有的已经半腐烂了，还有的纯粹已经成为了白骨，此时这些僵尸军团拖着锈迹斑斑的武器机械般的向着蜂巢岛内部走去。
　　“你们谁要影影果实?”
　　在莫利亚的僵尸军团向着蜂巢岛内部推进的时候，黑胡子就对着他的队长们问道。
　　在见到莫利亚到来的时候，黑胡子就让他的部下们把莫利亚引诱到了蜂巢岛的内部，现在莫利亚已经上岸，他已经是瓮中之鳖了。
　　在听到了黑胡子的话之后，那些队长们都神色各异，虽然影影果实也算是一个很神奇的果实，但是莫利亚的开发实在是太废了。
　　一时间，根本就没有人想要接手这颗果实，场面在瞬间冷场了。
　　“贼哈哈哈，既然如此，那就试试能不能招募莫利亚吧！”
　　见他的船员们对莫利亚的影影果实并不感兴趣，他就大笑了起来。
　　“船长，莫利亚可是曾经挑战过凯多的男人，我不觉得他会接受你的招揽！”
　　这时，魔鬼警长拉菲特说话了。
　　“如果他不接受我的招揽，那就把他干掉就好了！”
　　黑胡子的眼中满是自信，现在他是这个大海上独一无二的双恶魔果实能力者，再加上他从李维那里开到的万象天引，现在他早就已经站到了这个大海的巅峰。
　　“好久不见了，莫利亚！”
　　在莫利亚的僵尸军团正推进的时候，莫利亚突然听到了黑胡子的声音。.



第421章



　　“蒂奇，你这个混蛋，你把阿布萨罗姆弄到哪里去了？”
　　在见到黑胡子的时候，莫利亚的眼睛就微眯了起来，之后他就对着黑胡子高声喊了起来。
　　在顶上战争的时候，他们两人都是王下七武海，之后又几乎同时被海军除名。
　　在莫利亚如丧家之犬被天夜叉多弗朗明哥追杀的时候，黑胡子已经开始猎杀恶魔果实能力者，向着~四皇进发了。
　　现在的黑胡子已经是一名赏金22亿4760万贝里的海贼了，如果按照赏金的排名，现在他应该-也是一名四皇了。
　　“阿布萨罗姆？他不-是在那里吗？”
　　黑胡子的手指指向了莫利亚的左侧。
　　此时在那个巨大的蜂巢顶部，阿布萨罗姆赫然出现在那里。
　　“阿布萨罗姆，我还以为你这家伙被黑胡子给杀了，你没事真的是太好了！”
　　在见到阿布萨罗姆平安无事的时候，莫利亚的脸上就露出了一抹笑容。
　　自从他的上一批船员在新世界单挑凯多全部死亡之后，他就不再去招募船员了，他不想再次失去他的伙伴了。
　　到现在为止，莫利亚一共也就只有“幽灵公主”佩罗娜、“天才外科医师”霍古巴克、以及眼前的阿布萨罗姆。
　　莫利亚可是很担心他的伙伴们的安全的，知道阿布萨罗姆来到黑胡子海贼团地盘之后，他就跑来和黑胡子要人了。
　　要知道，现在黑胡子海贼团可是被其他的海贼们视为第四位海上皇帝，莫利亚能孤身一人跑到蜂巢岛咬人，就连黑胡子也不得不佩服他的勇气。
　　不，说他是孤身一人也不太恰当，在他的身边还有鱼人泰格，泰格是被他用秽土转生转生出来的，现在的泰格拥有不死之身，他应该不能算是人类了。
　　“莫利亚船长，这里真的是一个好地方，不仅有美酒和数不尽的财富，而且还有各种风情的女人，我很喜欢这里啊！”
　　阿布萨罗姆在见到莫利亚的时候，他并没有预料之中的惊喜，他反而对着莫利亚说起了这里的好处。
　　“你要说什么，阿布萨罗姆？”
　　莫利亚的眉头皱起，虽然他神经很是大条，但是他也感觉到现在的阿布萨罗姆有些不对劲。
　　但是眼前的就是阿布萨罗姆，这可做不了假。
　　现在这个大海上也就只有模仿果实和从李维那里开出的盖亚粉底有改变别人外貌的能力，但是现在模仿果实能力者还在推进关着，而CP机关更不可能和黑胡子合作。
　　所以眼前这个家伙应该是真的，这家伙应该是因为连日的享受失去了之前的斗志。
　　“莫利亚船长，留在这里吧，成为黑胡子海贼团的部下吧，黑胡子船长能实现你的一切！”
　　阿布萨罗姆情真意切的对着莫利亚劝说道。
　　“不对，你根本就不是阿布萨罗姆！”
　　莫利亚猛的对着这个冒牌货喊了起来。
　　虽然说阿布萨罗姆是一个没有道德节操的家伙，但是他却对莫利亚很是忠心，在莫利亚最为落魄的时候他都没有叛变，现在他又怎么可能突然就对莫利亚叛变呢?
　　“阿布萨罗姆到底在哪？你们把他怎么样了?”
　　莫利亚对着黑胡子海贼团吼了起来。
　　此时莫利亚已经到达了这个巨大的骷髅头下方了，黑胡子海贼团的队长们都从自己的房间里露头了，他们看着眼前的莫利亚，就好像是看着一直待宰的羔羊。
　　“你在说什么啊，我就是阿布萨罗姆啊，莫利亚船长！”
　　阿布萨罗姆在经过短暂的惊讶之后，他再度的对着莫利亚说道。
　　“小心，有敌人来了！”
　　这时，原本东张西望的泰格猛的挡在了莫利亚的身后，他对着莫利亚提醒道。
　　“没有人吧，哪里有人？”
　　莫利亚的眼睛向着四周扫了一拳，那些黑胡子海贼团的队长们都在自己的房间，不可能有偷袭者。
　　泰格没有理会莫利亚，此时他全身的汗毛都已经竖起来了。
　　他能感觉到，有一个看不见到敌人向着他急速的靠近。
　　在泰格的拳头还没有挥出的时候，一道斜的伤口就横贯他的胸口。
　　如果这是普通人，那这一击早就死定了，但是泰格是秽土转生之体，在这个伤口出现的时候，他就一拳向着前方砸去，但是前方空无一人。
　　同时，莫利亚的背后就中了一剑。
　　随着鲜血缓缓滴落，一把长剑被莫利亚的鲜血滴落出了大概的形状。
    ·· ······求鲜花0 ·······
　　这时，一个人影在空气之中逐渐凝形，这个偷袭的人是雨之希留。
　　此时希留嘴里抽着一根雪茄，他在看向莫利亚的眼神之中满是轻蔑，能被他一击得手，月光莫利亚是徒有虚名。
　　“这个能力，这是透明果实的能力！”
　　莫利亚并没有在意他的伤势，相比于他的伤势，他更在乎的是刚才希留的出场方式，这是透明果实的能力。
　　阿布萨罗姆跟随了莫利亚这么长时间，莫利亚不可能不认识他的恶魔果实。
　　现在既然阿布萨罗姆的果实出现在了希留的身上，那就说明阿布萨罗姆已经被杀了。
　　既然阿布萨罗姆已经死了，那刚才和他对话的阿布萨罗姆又是谁?
    ...... ........ .......
　　在莫利亚的注视之下，那个阿布萨罗姆缓缓的变成了一个有着长鼻子的女人。
　　“玄月猎人卡忒琳娜戴膨？”
　　在看到这个女人的时候，莫利亚就失声的叫了起来。
　　“我是动物系犬犬果实幻兽种九尾狐果实能力者！”
　　在看到莫利亚那惊骇的眼神之时，卡忒琳娜还很贴心的对着莫利亚进行了解释。
　　“也就是说，阿布萨罗姆死了，死在了蜂巢岛？”
　　莫利亚呆呆的问道。
　　曾经莫利亚以为黑胡子囚禁阿布萨罗萨是看上了他的影影果实，黑胡子是为了逼迫他现身。
　　现在看来，他们的目标是透明果实。
　　“不只是阿布萨罗姆，就连你也要死在这里了！”
　　黑胡子的队长们对着莫利亚狂笑了起来，他们的笑容里充满了嘲弄。
　　“我知道这里是黑胡子你的大本营，你知道我为什么还敢孤身前来吗？”
　　在这黑胡子海贼团的人们狂笑的时候，莫利亚的声音突然响了起来。
　　他的声音里没有任何的惊慌，相反，他的语气之中满是自信。
　　在众人不解的目光之中，他拿出了一件破烂的船长服。
　　“这是，海贼王罗杰在处刑时的大衣！”
　　在莫利亚把这件大衣拿出来的时候，黑胡子就认出来了。
　　一想到莫利亚的秽土转生能力，黑胡子的心中就出现了一个很不妙的感觉。七.

第422章



　　在黑胡子去了罗格镇之后，他也曾经特地拜会过海贼王罗杰的坟。
　　作为一个有理想的海贼，罗杰的成就和就是他的目标。
　　罗格镇是罗杰的处刑地，在罗杰死后，海军把海贼王罗杰的尸体火化，最后罗杰的骨灰就被扬在了东海。
　　虽然罗格镇有海贼王罗杰的坟，但是那座坟里却什么都没有。
　　在罗杰的墓碑旁，也就只有这件破烂的大衣在随风飘扬。
　　据传说这件船长服是海贼王罗杰处刑时候穿的衣服，这件衣服上还有大量的血迹，经过岁月的沉淀，这些血迹已经变得暗红。
　　但是这可能是罗杰最后一件能值得纪念的东西了，海军们就没有把它焚毁。
　　经过二十年岁月的洗礼，这件红色的大衣此时也已经变得发白， 好像随时都能烂成碎片一般。
　　但是在听到黑胡子的话之后，所有的海贼们的目光又重新的看向了这件衣服。
　　这些海贼都是和海贼王罗杰同期的大海贼，他们都或多或少的和罗杰交过手，对于罗杰的这件衣服，他们也不陌生。
　　经过黑胡子的提醒，所有人都想起了之前被罗杰支配的恐惧。
　　“这好像真的是罗杰的外套，这个家伙把罗杰的外套拿来要干什么？”
　　在看到这个外套的时候，这些队长们的额头都出现了冷汗。
　　“难道你要把罗杰复活吗，莫利亚？”
　　黑胡子此时也不再大笑了，看着眼前的外套，他的心中有了一丝很不妙的感觉。
　　“不是说这个家伙的秽土转生的能力只有尸体才能复活吗，怎么……”
　　黑胡子的心中泛起了大浪，他现在也不知道莫利亚是在诈他，还是说他真的可以复活罗杰。
　　如果只是诈他的话，那还好，如果真的能让罗杰复活的话，那这个世界会出大乱子的。
　　“你们居然杀了阿布萨罗姆，我要你们所有人都赔葬！”
　　莫利亚捂着腰间的伤口，他恶狠狠的对着黑胡子海贼团的人说道。
　　难道黑胡子海贼团的人以为莫利亚是凯多那种莽夫吗？
　　知道这里是黑胡子海贼团的大本营，莫利亚早就做好了万全的准备，而眼前的这件风衣就是他的底牌。
　　现在既然黑胡子杀了阿布萨罗姆，而且他还想把莫利亚也留在这里，那今天莫利亚就让黑胡子看看什么叫做秽土转生！
　　“难道这个家伙真的不是在虚张声势？”
　　看到莫利亚的态度如此的强硬，黑胡子更加的惊疑了。
　　“不要被这件破风衣吓住，我们这么多人，就是罗杰来了也只有死，杀了他吧！”
　　希留的杀心最重，此时他的眼睛已经变成了赤红色，一想到马上就能杀一个七武海级别的强者，希留就感觉到他全身的血液都开始燃烧了起来。
　　“是啊，黑胡子船长，下令吧，把莫利亚干掉吧！”
　　巴沙斯全身的肌肉鼓动，他也迫不及待的想要出手了！
　　“我觉得这家伙在欺骗我们，如果他有这么恐怖的底牌，那他为什么不在来蜂巢岛之前就把罗杰复活，反而等他快要死了才拿出来？”
　　拉菲特做为黑胡子海贼团的智囊兼航海士，他的说法让黑胡子都有些蠢蠢欲动。
　　“让莫利亚召唤吧，曾经我们都被罗杰打败了，现在我们要重新洗刷我们的耻辱！”
　　恶政王等人都大叫了起来。
　　作为旧时代出名的大海贼，他们都被罗杰教过做人，甚至还有人是在挑战罗杰败北后被卡普捡尸到了推进城。
　　这些人原本就是一群无法无天之徒，否则他们也不会被关到推进城第六层。
　　而现在，即使他们面对曾经的海贼王都不害怕，这就是这些恶徒的胆量。
　　“贼哈哈哈，既然如此，那就杀了莫利亚！”
　　随着黑胡子大手一挥，他的手指就指向了莫利亚。
　　同时，希留、恶政王等海贼们狞笑着就准备向莫利亚杀来。
　　“等等，你们知道我为什么不直接召唤罗杰，反而和你们说了这么多话吗？”
　　在那些队长们准备动手的时候，莫利亚的话传来。
　　“到现在你居然还想拖时间，给我杀了他！”
　　黑胡子见此，他的心也放了下来。
　　看来莫利亚是真的在欺骗他，而他居然还天真的相信了.. ......
　　现在黑胡子对莫利亚的杀心变的前所未有的炽烈，现在不管莫利亚说什么，他都不会再相信了。
　　“我之所以一直在和你们说废话，那是为了把这个图画出来啊！”
　　随着莫利亚的笑声，此时在地上就浮现出一个黑色的巨大的玄妙图案，这正是秽土转生所需要的魔法阵。
　　这次莫利亚的魔法阵不是画出来的，这是由影子们组合出来的。
　　在得到了秽土转生这么长时间，莫利亚也摸索出了新的用法。
　　这个魔法阵把莫利亚和罗杰的风衣都留在了最中心，所有的海贼们都有一种很不妙的感觉，这是他们的见闻色霸气在示警。
　　“难道罗杰真的能复活？”
　　所有人的心中都出现了这么一个荒诞的想法。
　　“不要给他召唤的时间，现在就杀了他！”
　　黑胡子的全身黑烟滚滚，他现在也准备出手了。
　　“晚了，你以为我带这么多的僵尸军团炮灰是为了和你决战吗？”
　　“错了，这些都是复活罗杰的祭品啊！”
　　随着莫利亚的大笑声，那些僵尸军团都倒下去了，同时他们的影子就都向着罗杰的风衣汇集，一时间，一股无形的风暴就从莫利亚的身边向着四周刮去。
　　“不能再等下去了！”
　　超音 速范奥卡的眼中精光一闪，随后他就提起他的千陆闪电般的扣动了扳机。
　　“我是不会让你们打扰到莫利亚船长的!”
　　在子弹将要击中莫利亚的时候，泰格的身体出现在了莫利亚的面前，他把子弹挡住了。
　　泰格还没有说几句场面话，希留的雷雨、卡忒琳娜的长矛、拉菲特的细剑就同时把他大卸八块。
　　虽然他是鱼人岛的高手，但是面对这么多的怪物，他的实力根本就不够看。
　　“莫利亚，死吧！”
　　希留的嘴角勾起，他的长剑刺的更加的快了。
　　“你们居然要偷袭我？”
　　希留还没有刺中莫利亚，一个男人的身影就挡在了莫利亚的面前，同时一阵让所有人都没有感受过的霸王色霸气就向着他们压来！.




第423章



　　在这到霸王色霸气释放的时候，整个蜂巢岛上的海贼们一个个的倒下了。
　　这个霸王色霸气实在是太强了，这不是这些喽啰们能抵挡的了的。
　　“这股霸王色霸气，不会错的，这个霸王色霸气比红发香克斯的还要强啊！”
　　此时黑胡子的额头上已经遍布冷汗，因为一旦这个男人复活的话，那黑胡子海贼团恐怕惹上了大麻烦！
　　黑胡子从小就跟着白胡子海贼团和罗杰海贼团的人交手，对于罗杰的气息他很熟悉，眼前的这个男人真的是罗杰！
　　莫利亚真的把罗杰转生成功了！
　　“哥尔D罗杰，那个家伙真的活了吗？”
　　此时恶政王的声音都有些颤抖了，现在他也说不清他是恐惧还是兴奋。
　　“这怎么可能，他的尸体都被火化了，他居然还能出现在这个大海上？”
　　卡忒琳娜戴膨结结巴巴的说道。
　　“复活了正好，我今天要杀海贼王！”
　　希留的雷雨上闪过一道红色的光芒，这是他杀人太多留下的血色。
　　“奇怪，我不是被海军处刑了吗，这里是哪里，而且这里也还有不26少的熟人啊！”
　　随着一波霸王色霸气清场，蜂巢岛上能站着的也就只有这些队长们了。
　　“踏踏！”
　　随着一阵脚步声，一个留着八字胡的高大男人缓缓的向前走去。
　　虽然他现在穿着一件满是漏洞的破旧红色船长大衣，但是现在所有人的眼只都满是凝重。
　　没有人敢小看眼前这个男人，因为这个男人实在是太可怕了。
　　这个男人被全世界尊称为海贼王，拥有财富、名声、权势的海贼，是史上第一也是唯一完成“伟大航路”的罗杰海贼团的船长;亦是传说中的大秘宝“ONEPIECE”的拥有者。
　　曾经，这个男人几乎拥有了全世界，而他们都是当年的失败者。
　　“海贼王罗杰居然重现在这个大海了，这个大海将变得更有趣了！”
　　在看到罗杰之后，黑胡子先是惊愕了片刻，之后他就对着罗杰笑了起来。
　　“你是黑胡子，当年在罗杰海贼团船上的那个小鬼？”
　　在看到黑胡子的时候，罗杰的眼中闪过一抹恍然，显然他认出了黑胡子。
　　当年在罗杰准备向海军自首的时候，他还特地找白胡子喝过一顿酒，在那顿酒之中，罗杰把ONEPIECE的秘密对着白胡子和盘托出。
　　他怕自己在处刑的时候无法说出ONEPIECE的事情，所以他就把这件事拜托了白胡子。
　　当时在白胡子的船上，罗杰就见过黑胡子，黑胡子的身上有一种很奇特的气息，所以他对这个人有印象。
　　“当年的小鬼现在都这么大了，现在是海圆历多少年？”
　　罗杰在发出一声感叹之后，他就对着这些人问道。
　　虽然这些人对罗杰都满是恶意，但是罗杰一点都不把这些人放在眼里。
　　“现在是海圆历1522年，距您被处刑已经二十多年了！”
　　这是，只剩一个头颅的泰格回答道。
　　“你是那个鱼人街的老大？你怎么成这样子了还能说话，真是神奇啊！”
　　罗杰之前以为这是一个鱼人族的尸体，没有想到泰格居然还活着。
　　要是常人在剩下一个头颅的时候早就死了，罗杰还是第一次见到这种情况，于是他就把泰格的头拿起来开始研究了起来。
　　“奇怪，居然没有血液，而且身体构造也和常人不同，这个大海上居然还有这种物种?”
　　罗杰在观察完泰格的人头之后，他的神色就兴奋了起来，现在他好像看到了新奇玩具的孩子，他一直在那里对泰格进行戳戳戳。
　　“别戳了，罗杰大人！”
　　被一个大男人一直戳脸，现在泰格的脸上也有些挂不住了。
　　当年罗杰在进入鱼人岛看历史正文的时候，泰格与尼普顿曾经和罗杰见过。
　　“罗杰大人，现在你和我一样都是死人，你现在也是被莫利亚用秽土转生复活的！”
　　见罗杰一直抱着他的头颅研究，泰格也有些无奈，于是他就对着罗杰说道。
　　“原来你早就死了啊！”
　　罗杰恍然大悟。
　　泰格顿时就不想和罗杰聊天了，这家伙的情商实在是太低了。
　　“把他给我，他还有救！”
　　这时，莫利亚经过短暂的震撼后终于回过了神。
　　虽然泰格的秽土转生之体是不死之身，但是就这么让他从头开始张身体的话实在是太慢了。
　　随着莫利亚把泰格再次的拼接起来，随着泰格的肢体生长，泰格又活了过来。
　　因为秽土转生之体是不死之身，所以泰格也不存在受伤的状态。
　　“好神奇，我也可以这样吗？”
　　在看到泰格生长的这一幕，罗杰的眼中的好奇之色就要溢出来了。
　　“这个家伙，怎么和草帽路飞这么像?”
　　莫利亚之前以为罗杰是一个满是威严的强者，没有想到他是这么一个逗比。
　　“不要无视我们啊，罗杰！”
　　希留手中的长剑高高举起，之后他就全力向着罗杰释放了一道斩击。
　　“希留，二十年过去了，你的实力好像没有多大的 进步啊！”
　　在看到希留对他释放了斩击之后，罗杰也从地上捡起了一把锈迹斑斑的长剑。
　　在这把长剑入手的时候，罗杰整个人的气势都不一样了。
　　“神避！”
　　在希留的这道斩击飞来的时候，罗杰手中的长剑也发出了一道斩击，他的这到斩击在瞬间就把希留的斩击砍碎了。
　　同时，这道斩击直接向着希留飞去。
　　在罗杰的斩击把希留的斩击砍碎的时候，希留的瞳孔猛的紧缩，他也算是这个大海上有名气的大剑豪，没有想到他的斩击居然这么轻易的被罗杰的斩击砍碎了。
　　“罗杰的剑道到底有多强？”
　　怀着这个疑问，希留手中的雷雨就向着罗杰的斩击迎去。
　　之后，他整个人就飞了，他被这到斩击砍飞了。
　　“轰轰轰！”
　　众人虽然没有看到希留的影子，但是他们能听到希留的身体在不断撞断大树的声音。
　　堂堂雨之希留居然没有接住罗杰的一击，哥尔D罗杰的实力真是恐怖啊！
　　“想不到复活之后实力下降这么多，这就睡那个秽土转生的弊端吗？”
　　罗杰皱眉看了看自己手中的剑，显然他对自己刚才那一击的实力感觉到很不满。.



第424章



　　秽土转生虽然让人拥有了不死之身，同时，肉体的结构也已经被改变了。
　　对于武装色见闻色以及霸王色的运用都会有所减弱，因为这具身体是后来造出来的，这已经不是罗杰自己的身体了。
　　“一击就把希留打飞了，不愧是海贼王罗杰啊！”
　　在希留被打飞之后，原本黑胡子海贼团嚣张的气焰也为之一滞。
　　他们自认为，经过将近二十年的时间，他们的实力已经提什到了一个很高的层次，而海贼王罗杰的实力没有一点进步。
　　这就是他们想要战胜罗杰的依仗。
　　现在看来，二十年前罗杰的实力已经达到了这个大海的顶峰，即使罗杰的实力二十年没有丝毫的进步，那他也是海贼王罗杰！
　　“罗杰，就让我来杀了你吧！”
　　在其他的队长们被罗杰震慑的时候，黑胡子走了出来。
　　随着黑胡子站到了罗杰的面前，之后他的全身都黑烟滚滚，他已经使用了暗暗果实的能力。
　　“暗暗果实，想不到这颗最恶的果实居然也重现大海了！”
　　在罗杰看到黑胡子身体上冒出的黑烟之时，他的眉头就不由的挑了一下。
　　这颗果实罗杰也认识，当年他在大海上航行的时候，这颗果实的主人也为他们制造了不少的麻烦。
　　“你的这颗恶魔果实虽然强大，但是对我没有用，因为我不是能力者！”
　　罗杰只是惊讶这颗果实，他对于黑胡子的实力并没有多少意外。
　　虽然现在黑胡子看起来很强，但是还是比不上他。
　　“贼哈哈哈，我再给你看一个惊喜吧！”
　　随着黑胡子狂笑，他的手掌握成拳头，之后一道白色的蒙蒙光圈出现在了他的手上。
　　“不可能，这是白胡子的震震果实，他怎么在你的身上”
　　“难道白胡子这个家伙已经死了｀ 「？”
　　在看到黑胡子的动作之时，罗杰就想起了白胡子，白胡子的实力非比小可，难道那个家伙终究是败给了岁月了吗？
　　“没错，白胡子被我们杀了，就连他的果实现在也是我的了！”
　　随着黑胡子的狂笑声，他的拳头就向着罗杰砸下。
　　同时，这个空间就出现了一道道龟裂，这方空间如同碎裂的玻璃般向着罗杰蔓延过来。
　　“不可能，就凭你们这些家伙，你们怎么可能杀的了白胡子！”
　　原本罗杰的表情一直都很是淡定，但是在听到了黑胡子的话之后，他感觉受到了莫大的侮辱。
　　以白胡子的实力，就是他也无法打败那个男人拿下他的人头，就凭眼前的这些臭鱼烂虾，他们怎么可能打败白胡子。
　　他们在白胡子的震震果实下不可能走过三招！
　　“这个大海到底发生什么事了，就连世界最强的男人都死了？”
　　在这一刻，罗杰迫切的想知道这个大海到底发生什么事了。
　　“这是真的，您的儿子艾斯被海军公布要处以极刑，白胡子就带着他的儿子们和海军进行了一场这个大海的最强战役，最后白胡子在马林梵多战死！”
　　“不对，说战死也不大恰当，他好像去了另一个世界！”
　　莫利亚想起了之前白胡子走前出现的那个黑色巨大门户，他感觉在那个黑色门户的后面有另一个世界。
　　“你说白胡子去了另一个世界?”
　　罗杰越听越迷糊，他已经把这个大海都探索完了，他可从来都没有发现除了这个世界外还有其他的世界。
　　“这一切都是因为一个叫李维的罐子商人所引起的，就连我复活你的秽土转生都是从他罐子里开出来的！”
　　莫利亚再度的解释道。
　　虽然说莫利亚是一个敢于向四皇凯多挑战的猛人，但是面对海贼王罗杰，他还是很尊敬的。
　　除了罗杰的实力之外，更主要的原因是，罗杰是海贼王。
　　“怎么越来越乱了？”
　　罗杰感觉到自己越听越迷糊。
　　“算了，还是先把眼前的这些家伙解决掉再说吧！”
　　罗杰现在迫切的想要知道这个大海上到底发生什么事了，他也没有功夫和黑胡子玩耍。
　　随着罗杰转身，他的表情也变得严肃了起来，之后，他的冠绝天下的霸王色霸气就这么释放了出来。
　　“轰！”
　　随着罗杰的霸王色霸气向着四方冲击，不管是周围的建筑还是树木，它们都齐根而断。
　　罗杰的霸王色霸气已经能摧毁实物了。
　　毒Q的体魄最为不堪，他和他的白马壮汉在瞬间就被冲击飞了。
　　“他的霸王色霸气已经能对周围造成这种破坏，这种霸王色霸气，这比红发香克斯的霸王色霸气还要强。”
　　黑胡子艰难的抵御着罗杰的霸王色霸气，现在他终于知道了，他和曾经那些大海巅峰的海贼到底有多大的差距。
　　“¨ˇ给我吞噬吧！”
　　随着黑胡子的大喊，以他的身体为中心，他的暗暗果实把地上的一切都吞噬了。
　　但是没有用，罗杰的霸王色霸气是精神能力，他的暗暗果实根本就对罗杰的霸王色霸气不起作用。
　　黑胡子的双手向前伸去，随着他的手向下狠狠的一划，这里的空间也被撕裂了。
　　之前这一招白胡子使过，而现在，又在黑胡子的手中重现了。
　　在周围空间碎裂的时候，蜂巢岛也开始缓缓的倾斜了起来，这一击竟然把蜂巢岛都打碎了。
　　“黑胡子，震震果实之所以被称为破坏力最强的果实，那是因为它是世界最强男人白胡子的果实，而不是因为这颗果实白胡子才成为最强男人，你要明白其中的区别！”
(王诺的)　　看黑胡子这么依仗白胡子的果实，罗杰就对着黑胡子呵道。
　　之后，罗杰的手掌前伸，随着他的手臂镀上了一层武装色霸气，黑胡子制造的碎裂就被他阻挡在了面前。
　　不管眼前的空间怎么碎裂，黑胡子就是无法让震震果实的力量传递到罗杰的面前。
　　“给我去死吧，罗杰！”
　　在黑胡子和罗杰对战的时候，恶政王等人都一拥向着罗杰杀来。
　　现在罗杰分身乏术，这正是消灭他的好机会。
　　“这点人就想打败我，你们太小看我了狂！”
　　看着这些人杀了过来，罗杰的嘴角勾起，他的另一只手把那把破剑提起，随着他的手狠狠一划，一道斩击在瞬间就向着这些人飞去。
　　在转眼间，他们口吐鲜血倒飞了回去，在绝对的力量面前，他们根本就起不到任何的作用。.

第425章



　　“居然还有这种实力，真是一个怪物！”
　　看着罗杰单手逼退他的船员们，黑胡子的额头上流下了一滴冷汗，虽然说罗杰的实力不如他最为巅峰的时刻，但是现在的黑胡子海贼团也没有办法打败罗杰。
　　罗杰实在是太强了，强到他看不到一丝胜利的希望。
　　“那你看看我这一招怎么样？”
　　黑胡子的手中凝聚出一枚黑色的圆球，之后他就把这个圆球向着天空之中抛去。
　　“这是黑胡子的地爆天星，这也是从李维罐子里开出的道具！”
　　黑胡子还没有来得及解说，莫利亚就把这个招式说了出来。
　　“罐子商人李维？怎么又是罐子商人李维？”
　　罗杰居然又一次听到了李维的名字，他对这个人很好奇，他卖的到底是什么，怎么感觉这个人的罐子比他的ONEPIECEA还要神奇的多？
　　而且在这个小黑球之中，罗杰感觉到一种危机，这种感觉虽然并不致命，但是与黑胡子之前的招式相比，这一招的威胁性要大很多。
　　随着黑球抛在天空，一股强大的吸力就从这个 黑球传来，周围的土石以及各种建筑都向着这个黑球吸去，那些巨大的土石还没有靠近这个黑球，这个黑球周围的吸力就把它们粉碎了。
　　在瞬间，这个黑球的体积就变大许多，天空之中就好像挂了一个巨大的石头太阳。
　　“有意思，我从来都没有在大海上见过这种招式！”
　　罗杰的眼睛看着天空之中的地爆天星，他的嘴角也勾起一丝笑容，看来二十年后的大海比之前的大海还要有趣的多。
　　虽然罗杰不明白这个招式的原理，但是他知道，只要把这个黑球破坏掉，这个招式应该就解开了。
　　罗杰手中的破剑紧握，之后一道白炽的斩击向着这颗黑球一穿而过。
　　这个黑球先是吸力停止了，之后随着一声巨响，这个黑球就爆炸了！
　　这个黑球爆炸造成的动静一点都不比罗杰之前的霸王色霸气造成的动静小，莫利亚和泰格已经被吹的趴在了地上，只有罗杰还站在那里。
　　等到爆炸散去，这里已经看不到黑胡子的身影了，那家(cgah)伙见势不妙，他就已经带着他的船员们都溜之大吉了。
　　看着远去的大船，就连罗杰也佩服黑胡子的果断。
　　这家伙有实力、知进退，只要他不死，日后必成大器！
　　“船长，这就是海贼王的实力吗，我感觉我在他面前和幼童没有任何区别！”
　　巴沙斯看着蜂巢岛的那个黑影，他的心中到现在都有些恐惧。
　　面对罗杰，这个天不怕地不怕的豪杰终于感觉到害怕了。
　　幸亏罗杰没有追杀他们的意思，否则黑胡子海贼团可能就在今天解散了。
　　其他队长们的神色也很是郑重，等他们彻底的看不到蜂巢岛的影子后，他们的心情才放松了下来。
　　现在，他们终于活下来了。
　　“你是叫莫利亚吧，能和我说一说我死后这二十年大海的变化吗？”
　　在黑胡子海贼团的船彻底的离开这里后，罗杰就把手中的破剑扔到地上对着莫利亚笑了起来。
　　那把破剑在一接触到大地的时候就碎裂成了两截，估计就连这把破剑自己都没有想到它会有这么辉煌的时刻。
　　它居然会被海贼王罗杰握在手中，而且它还发出了那样辉煌的斩击。
　　看着碎裂的长剑，莫利亚狠狠的咽了一口吐沫，之后他就开始为罗杰讲述这个大海在这二十年发生的变化。
　　在听到泰格居然孤身一人爬上了红土大陆解救那些奴隶的时候，就连罗杰都对这个橘红色皮肤的鱼人刮目相看。
　　之后莫利亚就讲述到了李维刚出现的时候。
　　最强格斗技八极天、能治愈一切的盾瞬六花、能让死人复活的天生牙、能召唤黑影兵团的面具……
　　随着莫利亚的讲述，罗杰也对李维更加的感兴趣了起来。
　　大海最近这五年的变化是最大的，和罗杰预料的不同，在李维出现之后，这个大海上的大部分人们都已经不在追寻ONEPIECE了，只有部分被罗杰精神感动的少部分人还在追寻ONEPIECE,比如某个白痴草帽。
　　“你是说，我的儿子艾斯居然成为了白胡子二番队的队长，而且白胡子为了他发动了顶上战争?”
　　在听到了波澜壮阔的顶上战争之时，就是海贼王罗杰也不得不佩服罗杰，他是一个真正的豪杰，他为自己选择了一个足够辉煌的落幕式。
　　为了这场战争，罗杰就喝了一大坛酒。
　　相比于自己儿子成为白胡子儿子这件事，他更在意的是白胡子的落幕。
　　之后，莫利亚还为他讲述了世界第一大剑豪之决，巴基把金狮子、鹰眼以及桃兔都打败了。
　　就是以罗杰的城府，他都感觉到一阵的目瞪口呆，巴基还是一如既往的会玩啊。
　　之后就是金狮子在玛丽乔亚的落幕式。
　　听到了金狮子陨落的悲壮，就连罗杰也不禁动容。
　　金狮子虽然和他是一辈子的对手，但是他却是对这个癫狂的金狮子恨不起来。
　　罗杰自认，虽然他被人称为海贼王，但是他最多算是冒险者，而金狮子才是真正的海贼。
　　狠毒、凶恶、无法无天……
　　“看来这个时代要比我们那个时代更为的有趣啊！”
　　在莫利亚为罗杰讲述完这二十年发生的事情之后，罗杰不由的发出一阵感慨。
　　听到莫利亚的讲述，罗杰有一个感觉，这个大海马上就要揭开一切秘密了，他的ONEPIECE终将被人寻找到，而世界政府的统治将要被推翻！
　　“我要去拜会几个老朋友，很感谢你能把我复活，也很感谢你的故事！”
　　在罗杰起身的时候，他就对着莫利亚笑了起来。
　　之后，罗杰就划着一艘小船出海了。
　　“为什么不试着控制他呢，我记得你不是可以强行操控转生体吗？”
　　在彻底看不到罗杰影子的时候，泰格就对着莫利亚问道。
　　莫利亚可不是什么好人，他怎么可能放过这种强大的战力，只要他能控制罗杰，那他就真的有可能成为海贼王！
　　“不行，我完全控制不了罗杰！”
　　一想起之前没有一点反应的秽土转生，莫利亚的头上就满是冷汗。.


第426章



　　和泰格的情况不同，虽然说之前泰格也不听他的命令，但是他还是可以把这个秽土转生接触了，但是落罗杰就不一样了。
　　每当莫利亚有这个念头的时候，他就感觉到罗杰那颇有深意的目光向着莫利亚看来。
　　在传闻之中，罗杰拥有能聆听万物的霸王色霸气，现在看来，大海上的传言并不是空穴来风。
　　“那你现在要解除罗杰的秽土转生吗？”
　　看着已经消失的罗杰，泰格转头对着他问道。
　　“不，如果堂堂海贼王就这么消失在大海上的话，那又有谁知道我莫利亚的名号呢？”
　　莫利亚根本就没有解除秽土转生的想法，现在他也很好奇，海贼王罗杰在这个大海上究竟会激起怎样的波澜呢？
　　“现在我们也走吧！”
　　莫利亚在蜂巢岛周围寻找了一圈，他也没有寻找到阿布萨罗姆的尸体，可能阿布萨罗姆被黑胡子彻底的毁~尸灭迹了吧。
　　随着莫利亚的离开，这个被称为海贼乐园的蜂巢-岛就这么回归寂静。
　　虽然莫利亚与黑胡子的大战就这么结束了，但是罗杰出现的风暴才开始缓缓的酝酿。
　　三天后，雷德佛斯号上
　　今天的红发海贼团并没有在开宴会，此时他们坐在甲板上，在他们的面前还放着夏洛特玲玲头条的报纸。
　　此时每一个人的脸上都满是凝重，虽然说红发海贼团被称为铁壁般的海贼团，但是在面对三位大将级别战力的时候，他们也不敢说自己有胜算。
　　不，说有胜算有点太狂妄了，是应该说能活下来。
　　卡塔库栗的实力他们还暂且不知，但是夏洛特玲玲的实力他们都是知道的。
　　那是一个怪物般，毫无弱点的女人。
　　虽然红发是这个大海上最为顶尖的大剑豪，但是他也不敢说他可以打破夏洛特玲玲那堪称钢铁气球般的身躯。
　　更不要说夏洛特玲玲还有一百多个子女，麾下还有无数的霍米兹军团。
　　因为魂魂果实的特殊性，只要夏洛特玲玲想，她随时都能拉起来一只霍米兹军团！
　　“夏洛特玲玲的茶话会马上就要开了，她肯定会借助这次盛会来进行新世界地盘的重新分割，我们到时候该怎么对待夏洛特玲玲，这是我们红发海贼团接下来面对的重大难题！”
　　本贝克曼抽着烟，他满是凝重的看着眼前的伙伴们。
　　随着夏洛特玲玲一家独大，这个大海上满是就要迎来一场新的大洗牌了，而红发海贼团做为这个牌桌上的棋手之中一，可能夏洛特玲玲最先要对付的就是他们。
　　现在红发海贼团的处境要比他们刚来新世界的时候更为危险，一个搞不好，那他们可能就要和整个大海的海贼们对战了。
　　“打就打吧，我们现在的地位是靠着自己一刀一枪拼出来的，可不是靠着谁的怜悯得到的！”
　　在角落之中，耶稣布一边轻轻的擦拭着他手中的狙击枪，他一边对着本贝克曼笑道。
　　“没错，耶稣布说的没错，最坏的结果也无非是打一场而已，我们红发海贼团从来都不怕战斗！”
　　在一边啃鸡腿的拉基路站了起来，他对耶稣布的说法表示赞同。
　　“我就说，这就是打一场的事情，贝克曼你总把这种简单的事情搞的这么复杂！”
　　在船头处，披着黑披风的红发回头笑了起来。
　　红发海贼团的人每一个人都对他们的实力很有自信，他们根本就不怕夏洛特玲玲海贼团。
　　“嗯？”
　　这时，红发突然感觉到了什么，他脸上的笑容收了起来，同时，他站起来向着这个大海的前方望去。
　　他的见闻色霸气感觉到前方有一个很强大的气息，而且这个气息让他有一种很熟悉的感觉。
　　“不可能的，这个男人早就已经死了，他不可能再次出现在大海上的！”
　　红发的脑海之中刚闪出那个男人的影子，他自己就否决了。
　　“好强的力量，我们好像被人盯上了！”
　　在红发感应到这个气息的时候，本贝克曼也感应到了，他也站了起来。
　　“奇怪，这个人的气息这么强，但是为什么我们好像都没有见过呢？”
　　现在就连耶稣布的眼中也出现了疑惑之色，这个人的气息实在是太强了，他不可能是无名之辈，但是这个人的气息，耶稣布也是第一次感觉到。
    ·· ······求鲜花0 ·······
　　“在李维出现之后，一切的情况就都有可能发生，万一这也是一个从李维罐子里得到了无敌力量的幸运儿呢？”
　　本贝克曼对耶稣布的话表示反对。
　　本贝克曼的话顿时让香克斯感觉到眼前一亮。
　　是啊，现在有了罐子商人李维，这个大海还有什么事情是不可能发生的？
　　在他们凝重的目光之中，他们看到一个落魄的男人划着一艘小船向着他们靠近。
　　“好久不见了，香克斯！”
　　在那个男人靠近了红发海贼团的海贼船的时候，那个男人就对着香克斯笑了起来。
    ...... ......... 0
　　“不可能，这个男人是……”
　　在看到这个男人和香克斯打招呼的时候，本贝克曼的瞳孔紧缩。
　　作为这个大海上智商最高的海贼，他早就把这个大海上所有的通缉令背下来了，眼前的这个男人在通缉令上也有，而且这个男人拥有全世界最高的赏金。
　　这个男人就是海贼王哥尔D罗杰，赏金55亿6480万贝里的大海贼！
　　“真的是你吗，罗杰船长？”
　　在香克斯听到罗杰喊他的时候，他的眼中也出现了追忆，眼前的罗杰不管是神态还是动作，他都和香克斯记忆中的罗杰一般无二。
　　随着罗杰的靠近，香克斯的眼神一厉，他的霸王色霸气全力的向着这个男人压去。
　　如果这个男人真的是罗杰，那他肯定能接下香克斯的霸王色霸气。
　　如果眼前这个男人是冒牌货的话，那对不起了，即使他不会在香克斯的霸王色霸气下死去，香克斯也会让他后悔为什么要假扮罗杰。
　　“二十年不见，你的实力也到了这样的地步？不错，真的很不错！”
　　在感受到香克斯的霸王色霸气之后，罗杰的眼前一亮，之后，他的霸气也向着香克斯冲击而去。
　　在他们两人霸气相撞的时候，一道无形的飓风向着四方散去。
　　在这一天，海贼王罗杰与他船上曾经的实习生，现在的四皇红发香克斯碰面了！七.

第427章



　　“好强的霸王色霸气，这个男人究竟是谁，居然有和香克斯不相上下的霸王色霸气？”
　　在罗杰和香克斯两人霸王色霸气对撞在一起的时候，贝克曼等人就发现，红发的霸王色霸气虽然冠绝整个大海，但是相比于眼前的这个男人，他的霸王色霸气居然丝毫都不落下风。
　　“这种实力，不愧是海贼王哥尔D罗杰啊！”
　　看着两人比拼霸王色霸气，贝克曼的眼中就出现了一丝震撼。
　　在这个大海上，也就只有最强男人白胡子的霸王色霸气能和香克斯相媲美，在白胡子离开这个世界之后，红发就是公认的世界最强霸王色霸气拥有者。
　　在这个大海上，能和红发的霸王色霸气匹敌的，也只有站在这个大海上最为顶峰的存在，根据这个，贝克曼就敢肯定，眼前的这个男 人就是海贼王罗杰！
　　“什么？你是说眼前的这个男人是海贼王罗杰，他不是早就被海军杀死了吗？”
　　在听到了贝克曼的话之后，就连耶稣布也不淡定了。
　　耶稣布是东海人，他自然知道这位出身东海的传奇海贼的故事，其实在他们准备进军新世界的时候，他们还曾经到罗杰的坟前祭拜过。
　　因为香克斯曾经是罗杰的船员，相比于其他的海贼，他们对罗杰的感情也和其他的海贼们不一样，现在那位死去的传奇站在了他们的面前，每一个人都感觉到有一种荒诞感。
　　“说起来，这个男人穿的这件破烂外套，好像的确是罗杰坟前的那件！”
　　突然，拉基路指着罗杰的破烂外套说道。
　　“难道这个人真的是海贼王罗杰，在他死亡二十年之后，他居然又重现了大海！”
　　红发海贼团船上的其他人都喃喃自语，今天的这一切都超呼了他们的想象，他们是第一次见到一个死去二十年的男人站到了他们的面前。
　　“那他是怎么复活的，又是李维的道具吗？”
　　红发海贼团的成员们开始猜测。
　　“如果我没有猜测，罗杰应该是被莫利亚的秽土转生复活的！”
　　贝克曼紧紧的盯着罗杰，他发现罗杰的身体上有道道黑色的裂缝，这个特征和大海上盛传的秽土转生之体完全相同。
　　“什么？莫利亚居然连罗杰都敢复活？这家伙的胆子太大了吧？”
　　在听到了贝克曼的解释，他们的心中更加的震撼了。
　　在他们陷入震撼的时候，罗杰和香克斯的试探已经结束了。
　　“时隔二十年，欢迎回来，罗杰船长！”
　　在香克斯把他的霸王色霸气收起之后，他就对着罗杰微笑了起来。
　　他也没有想到还有再见到罗杰的一天，当年在罗格镇的处刑台之时，他以为那是他见到罗杰的最后一面，没有想到他们会在这里重逢。
　　“香克斯，你也成长为一名男子汉了！”
　　罗杰上下打量了一下香克斯，现在香克斯的脸上有了三道伤疤，同时他还失去了一条胳膊。
　　这都是香克斯成长的代价。
　　“来啊，为了庆祝我曾经的船长来到我的船上，咱们来开宴会啊！”
　　香克斯在和罗杰寒暄了两句之后，他就转头对着他的船员们喊道。
　　“好！”
　　在听到了香克斯的话之后，雷德弗斯号上的气氛顿时就热烈了起来。
　　“你找到了一群好船员啊，香克斯！”
　　在看到那些忙碌的人影之时，罗杰满是感慨的对着香克斯说道。
　　罗杰能感觉的出来，眼前香克斯船上的船员虽然少，但是他们每一个人的实力都是怪物级别的。
　　香克斯的船员都是走的精英路线，这和当年罗杰海贼团的模式相同。
　　“船长，我把巴基也叫来吧！”
　　香克斯对着罗杰说道。
　　在这个新世界，现在有三位罗杰海贼团的船员，香克斯、巴基以及巴雷特。
　　其中，巴雷特早就已经与罗杰海贼团决裂，他已经不算是罗杰海贼团的人了。
　　而巴基，虽然现在巴基混的很是风生水起，但是他从来都没有回避过他曾经是罗杰海贼团实习生这件事。
　　巴基不仅没有回避，相反，他还用罗杰船员这个名头招揽了很多的人。
　　“巴基啊，说起来我也很就没有见他了！”
　　见香克斯提起了巴基，罗杰的眼前也浮现出红鼻子巴基的影子。
　　“巴基现在就在卡莱·巴利岛，我们离他很近，我这就叫他过来！”
　　香克斯对着罗杰笑了起来。
　　“喂，你好，巴基快递！”
　　在巴基快递的业务拓展到全大海之后，现在接电话就成了巴基的日常，每天有世界各地的大佬寻求和巴基的合作.. ......
　　“好久不见了，巴基！”
　　在巴基的电话接通之后，罗杰就对着巴基说道。
　　“这个声音，好熟悉……”
　　在巴基听到这个声音的时候，他就愣住了，之后他的眼前就出现了罗杰的影子。
　　巴基低头看了一眼电话虫，这个电话虫是香克斯打来的。
　　“你在搞什么鬼，香克斯？”
　　巴基对着香克斯怒吼道。
　　罗杰是巴基最尊敬的人，他绝不允许香克斯拿罗杰开玩笑。
　　“巴基，我真的是罗杰，现在我被莫利亚的秽土转生复活了，我现在就在香克斯的船上。”
　　罗杰对着巴基说道。
　　“复，复活了？”
　　在听到了罗杰的话之后，巴基整个人也呆住了，之后罗杰说了什么他也没有听清，他只听到复活了这三个字。
　　“巴基，我怎么可能拿，罗杰船长和你开玩笑，你不是有我的生命纸吗，赶紧过来找我们，我们要开宴会了！”
　　香克斯说完，他就把电话虫挂断了。
　　“罗杰船长复活了？罗杰船长复活了！”
　　在这一刻，巴基就像一个孩子般开心的跳了起来。
　　“海尔丁、加尔·帝诺，今天所有的生意暂停，你们和我去见我曾经的船长！”
　　 巴基把电话虫挂断之后，他就对着大厅喊了起来。
　　“你在发什么疯，你的船长不是哥尔D罗杰吗，他不是早就死了吗？”
　　在听到巴基的话之后，加尔帝诺对着巴基说道。
　　“复活了，我的船长被莫利亚复活了！”
　　巴基兴奋的大喊了起来。
　　“什么？海贼王罗杰复活了，而且他还在召集巴基船长，难道又有什么大行动了吗？”
　　在听到巴基的话之后，所有的海贼们就开始了脑补。
　　在经过短暂的混乱之后，巴基海贼团的船就出发了。
　　于是在今天就看到一个很奇特的画面，平时勤勤恳恳工作的巴基海快递居然罢工了。
　　他们不仅罢工了，而且他们所有的成员都跟着巴基出海了！.




第428章



　　“赤犬元帅，小丑巴基出海了，不只是小丑巴基，小丑巴基麾下的所有人都跟他一起走了！”
　　在巴基离开巴基街的时候，海军们的间谍就把这件事情报告给了赤犬。
　　在夏洛特玲玲海贼团有三位大将级战力之后，赤犬就让海军盯紧了所有的七武海，他就怕那些野心勃勃的七武海加入夏洛特玲玲的麾下。
　　“巴基，为什么是这个时候，他要去干什么？”
　　在听到了士兵的报告之后，赤犬的眉头皱起，他左手抚摸着已经长满胡茬的下巴开始思索。
　　在所有的七武海之中，巴基是实力最弱的，但是他也是赤犬最捉摸不透的。
　　在别的七武海成为七武海之后，他们就会利用七武海的特权去劫掠，而巴基不同在，这家伙在成为七武海之后居然去创业了。
　　也不知道是七武海的头衔起了作用，还是巴基真的有生意头脑，在这个大海上，只有悬挂小丑巴基的船没有被劫掠过。
　　而其他的商人们也正是看中了这一点，他们现在在运输货物的时26候，他们也不再去请护卫，而是去找巴基快递。
　　而巴基靠着巴基快递这两年挣的是盆满钵满，不只如此，他还在这个大海的各个主要岛屿上都设立了快递点。
　　巴基快递是唯一一个覆盖了伟大航路的运输公司，而且最关键的是，他可以走海军的航道，这一点，就连海运王欧密特也无法媲美。
　　虽然巴基快递是一个后起之秀，但是现在巴基快递已经是快递运输行业的NO.1。
　　除了这些优势之外，巴基快递还有一个令人称道的地方，那就是这两年以来，他们一直都在工作，不管是刮风还是下雨天，他们从来都没有停止营业。
　　而现在，巴快递破天荒的停业了，而且巴基带着所有的干部都出海了，这里面透漏出一个很不同寻常的信息，巴基肯定要去搞什么大事！
　　“查，巴基最近和什么人接触，他的目的地又是哪里？”
　　随着赤犬的一声令下，那些间谍们就开始忙碌了起来。
　　很快，巴基的目的地就被查出来了，巴基要和红发香克斯碰面，而且他接的最后一个电话虫就是红发香克斯打来的。
　　“赤犬元帅，可能是我们的间谍人员听错了，我们得到的情报说，现在海贼王罗杰在香克斯的船上，而巴基是为了去见海贼王罗杰！”
　　那个间谍吞吞吐吐的报告道。
　　作为一名间谍，按道理没有被证实的情报他们是不会报告的，但是这里的情报涉及到的事情实在是太大了，一旦被证实的话，这可比什么夏洛特玲玲要震撼的多！
　　“什么？海贼王罗杰又重现在这片大海上了？”
　　在听到这名间谍的话之后，赤犬下意识的就从椅子上站了起来。
　　这个消息实在是太震撼了一些，海贼王罗杰，在二十年前那可是这个大海最为顶峰的男人啊！
　　就连白胡子、金狮子也只能在这个男人的光环下仰望这个男人。
　　之前赤犬就得到过一个情报，上面说黑胡子的驻地蜂巢岛被毁灭了，整个岛屿上的海贼么都消散一空。
　　海军的间谍说是海贼王罗杰干的，当时赤犬认为这个情报太过荒谬，他就把这个情报放起来了。
　　但是现在，海贼王罗杰的名字又出现在这个大海，这就说明之前的那个情报很有可能是真的。
　　“好的，我知道了！”
　　赤犬深吸一口气，他就把这个电话虫挂断了。
　　在挂断这个电话之后，他就又拨通了一个电话：“斯摩格，给我盯紧红发香克斯的船，看看他的船上最近有没有多了什么奇怪的人！”
　　这是海军G5基地的电话，这个基地是离现在红发的船最近的，而且也只有斯摩格才有可能从海贼王罗杰以及红发香克斯的手中逃命。
　　“斯摩格，你要小心，现在红发海贼团的船上很可能有一个比红发更强的男人存在，那可是传说之中的大海贼！”
　　赤犬对着斯摩格再三叮嘱，不是他不信任斯摩格的实力，只是在红发和罗杰的面前，除了海军大将有可能逃生之外，再强的中将也只能扑街。
　　“给我把蜂巢岛所有的情报都拿过来！”
　　在挂断电话虫之后，赤犬就吩咐他旁边的海军副官。
　　现在海贼王罗杰的消息还没有验证，他要仔细的看看蜂巢岛的情报，那里可能有被他忽视的蛛丝马迹。
　　随着一摞厚厚的卷宗放到了赤犬的桌子上，赤犬也开始仔细的看了起来。
　　狩猎恶魔果实能力者、雨之希留成为透明果实能力者。
　　看到这里的时候，赤犬的眼神猛的一凝。
　　对于这个透明果实，他自然不会陌生，这是莫利亚的手下，那个恐怖三怪人的阿布萨罗姆的恶魔果实。
　　当时在顶上战争结束之后，战国想要杀死莫利亚，他派天夜叉多弗朗明哥执行这个任务。
　　当时就是这个阿布萨罗姆用透明果实把莫利亚给救走了，后来他就 消失在了这个大海上。
　　现在既然透明果实出现在了雨之希留的身上，那就说明阿布萨罗姆死了。
　　莫利亚去找黑胡子寻仇也是正常的。
　　但是以莫利亚的实力，他能打败黑胡子的队长们都勉强，更不要说还是这个大海上最独一无二的双恶魔果实能力者黑胡子了。
　　现在莫利亚最大的依仗就是能复活这个大海上死去的强者。
　　秽土转生，死去的强者，赤犬猛的感觉到眼前一亮。
　　想到这里，赤犬再度的拿起了电话虫：“罗格镇基地吗，去查一查罗杰的坟墓里有没有少了什么东西！”
　　很快，罗格镇的情报就传回来了，罗杰的坟安然无恙，但是插在罗杰坟前那个染血的风衣不见了。
　　“果然如此！”
　　到了现在，赤犬终于把一切都梳理通了。
　　莫利亚知道了自己的船员被黑胡子杀死，但是他没有实力杀死黑胡子，所以他就在蜂巢岛上把罗杰秽土转生了。
　　所以情报上说，可能是罗杰摧毁了蜂巢岛。
　　“发布紧急集合令，让所有的海军大将开紧急会议！”
　　赤犬对着他的副官说道。.


第429章



　　虽然很荒诞，但是这的确是最为合理的结果了。
　　当年海贼王罗杰在征服了伟大航路之后，因为他的身体已经有了致命的绝症，所以他才会到海军这里自首。
　　以罗杰能轻松的毁灭一个国家的实力来说，海军就是发动屠魔令也无法拿下他。
　　而现在，这个可怕的男人又重现这个大海，那他又会在这个大海上激起怎么样的波澜呢？
　　随着警报声响起，很快，所有的大将级战力都汇集到了作战室。
　　“赤犬，咱们在攻打和之国的时候不是才发动了紧急集合令吗，现在又出了什么事，能值得让你再次发动集合令？”
　　战国对着赤犬问道。
　　“难道是夏洛特玲玲海贼团倾巢向着海军发动进攻了？”
　　桃兔猜测道。
　　“不可能，夏洛特玲玲的甜点还没有享用，她是不可能在现在对海军宣战，而且，虽然夏洛特玲玲还没有统一大海，她不可能做这种不讨好的事情。”
　　卡普的嘴里嚼着仙贝，他就把桃兔的猜测否定了。
　　赤犬的眼神环视了周围一圈，除了去抓捕路飞一伙儿的藤虎以及镇守玛丽乔亚的绿牛不在之外，现在海军的战力已经全部都在这里了。
　　“下面我有一个比夏洛特玲玲进攻海军本部的情报要告诉你们，海贼王罗杰复活了！”
　　随着赤犬的声音落下，那些大将们猛的就坐直了。
　　“开什么玩笑，罗杰已经死了二十多年了，当年还是老夫和战国亲自督斩的！”
　　在听到了赤犬的话之后，卡普第一个站出来表示不可能。
　　罗杰是自愿找海军自首的，而且他还把艾斯的安全交给了卡普，卡普亲自看着这个男人死去的。
　　而现在他听到了什么，赤犬居然说海贼王罗杰又出现了，这简直就是在开玩笑。
　　“是啊，当时罗杰的骨灰都被我们扬了，他怎么可能复活｀ 「？”
　　桃兔也不相信这件事情。
　　反而战国的神色若有所思。
　　“如果是之前的大海上，这种事情自然不可能发生，但是自从罐子商人李维出现在这个大海上的时候，这个大海上已经没有不可能的事情了！”
　　战国缓缓的说道。
　　“赤犬，你就把这个事情的详细经过说一说吧！”
　　见这些大将们都有些懵逼，鹤中将就对着赤犬说道。
　　随着赤犬的缓缓讲述，这件事情的完整脉络就出现在了他们的面前。
　　“你是说，罗杰被莫利亚用秽土转生复活了？”
　　在听完赤犬的话之后，卡普就再度对着赤犬问道。
　　虽然情报已经摆在了他的面前，但是卡普依旧不能相信这是真的，这实在是太过匪夷所思了。
　　“莫利亚这个家伙，他居然有把罗杰复活的胆量？”
　　战国的语气之中也有些愤慨，他也没有想到莫利亚会把罗杰复活了。
　　“如果这件事情是真的，那这个大海的确就有可能面临重新洗牌。”
　　鹤中将的神色满是严肃。
　　罗杰海贼团的人都是怪物，现在他们知道罗杰海贼团还活着的人有：冥王雷利、魔鬼的后裔道格拉斯巴雷特以及红发香克斯和小丑巴基。
　　在这些人之中，除了小丑巴基的实力略逊一筹之外，其他人的实力都是这个大海最为顶峰的。
　　如果罗杰再次把他的旧部汇集到一起，那之前一直让他们头疼的夏洛特玲玲海贼团就什么都不是了。
　　“好啊，既然罗杰出现了，老夫就能再次抓捕他了，他现在在哪里？”
　　在确定了罗杰复活之后，卡普的神情也变得有些兴奋了起来，他的左手摩擦着右拳，一幅准备大干一场的样子。
　　自从三大将崛起之后，卡普已经很少出手了，现在听到了老对手复活，卡普已经按捺不住自己内心的兴奋了。
　　“还真是有干劲呢，卡普老爷子！”
　　黄猿抬头看了一眼卡普，随后他慢悠悠的说道。
　　“现在罗杰在红发香克斯的船上，他们已经碰面了，而小丑巴基也在向着红发海贼团的位置赶去。”
　　听到卡普的问题之后，赤犬就对着他说道。
　　“现在我已经派斯摩格盯住红发香克斯的一举一动，相信很快就会有消息传来的。”
　　赤犬对着这些大将级的战力们说了一下他的安排，他的应对方法很中规中矩，没有任何的差错。
　　“布鲁布鲁，布鲁布鲁！”
　　在这时，赤犬的电话虫响了起来，这是斯摩格的电话。
　　为了让斯摩格收集更多的情报，赤犬让斯摩格配置了直播电话虫，而现在的电话就是直播电话虫。
　　“¨ˇ赤犬元帅，各位大将，现在我已经到达了红发海贼团的附近，他们现在正在开宴会！”
　　随着斯摩格的电话虫方向一转，赤犬他们也看到了远处海贼船的景象。
　　那的确是红发的雷德佛斯号，现在这艘船上的人们推杯换盏喝的不亦乐乎。
　　突然，有一个黑影在镜头前闪了一下，之后这个直播电话虫的角度就换了。
　　此时在赤犬等人面前出现的是一个头发稀松，有八字胡的男人。
　　“海贼王哥尔D罗杰！”
　　在看到这个男人的时候，就连卡普都忍不住的站起来了。
　　“战国、卡普，好久不见了！”
　　在看到直播电话虫后那，两个白发苍苍的老头，罗杰笑的很开心，现在二十年过去了，他还风化依旧，但是战国和卡普已经变成了老朽了。
　　“你把斯摩格怎么样了？”
　　战国对着罗杰喝道。
　　虽然说(王诺好)斯摩格是海军之中的后起之秀，但是他在罗杰的面前根本就不够看。
　　“放心，他没有死！”
　　罗杰对着他们笑了起来。
　　随着镜头一转，他们就看到了斯摩格的样子，他已经被罗杰打晕了，而其他的海军士兵们畏畏缩缩的瞄准了罗杰，根本就没有人敢先动手。
　　“你要干什么，罗杰，明明你已经死了，你为什么还要在这个大海上搅风搅雨？”
　　战国对着罗杰喝道。
　　“大概是好奇吧，我想看看我开创的大海贼时代经过二十年的时光变成什么样了，看看有没有新的海贼王诞生！”
　　罗杰对着战国等人笑了起来删。
　　“这个大海很精彩，比我想的要更加的精彩，等着吧，我会去拜会你们的，卡普以及战国！”
　　随着罗杰的大笑，他就把电话虫挂断了。.

第430章



　　“船长，我终于见到你了！”
　　在巴基抵达香克斯所在的位置之时，罗杰和香克斯早就把所有监视他们的海军船给击溃了。
　　巴基在见到罗杰那熟悉的身影之时，他顿时就涕泪横流了起来。
　　虽然说巴基也是一个中年男人了，但是在看到海贼王罗杰的时候，他仿佛又回到了曾经在罗杰海贼团当实习生的日子。
　　“巴基船长居然和海贼王罗杰的感情这么深，巴基出船长果然是一个性情中人啊！”
　　巴基的船员在见到这一幕的时候，他们每一个人也都被感染了，此时大部分的船员们都开始啜泣了起来。
　　果然，巴基是一个重感情的豪杰，只有跟着这样的豪杰，他们的名声才能响彻整个大海。
　　在这一刻，巴基的部下们对他的忠心开始直线的上涨。
　　“喂，我和我的船长相见了很感动，所以才会哭，你们哭个屁啊！”
　　巴基原本还沉浸在遇到罗杰的惊喜之中，没有想到他的部下们比他哭的还凄惨，这让巴基船长的惊喜之情顿时就下降了好几个层次。
　　“巴基，这些人都是你的船员吗，他们看上去很有趣啊！”
　　在巴基回头呵斥他的船员们之时，罗杰也在打量着巴基的船员。
　　虽然说巴 基船员的实力不如香克斯的船员，但是罗杰能看的出来，这些船员们对巴基很尊重，这就说明巴基在这个海贼团很有领导力。
　　虽然说巴基的船员整体实力都不怎么样，但是在其中也有几个高手，像那个长头发的巨人以及头上有一顶烛火的眼镜男，他们的实力还可以。
　　现在巴基和香克斯都成为了这个大海上独当一面的大人物，对于自己船员的成长，罗杰很高兴。
　　“来吧，一起参加宴会吧，巴基!”
　　在见到巴基到来的时候，香克斯就搂着巴基的肩膀笑了起来。
　　“香克斯，先说好，老子对你仍旧还怀有恨意，我之所以会来，这完全是因为罗杰船长在这里！”
　　巴基用眼睛斜瞥着香克斯，他的嘴里满是不屑的说道。
　　这个家伙让他成为了旱鸭子，而且他还弄丢了巴基船长的藏宝图，巴基是怎么也不可能原谅香克斯的。
　　“好，那就看在罗杰船长的面子上，大家来开宴会啊！”
　　香克斯一点都不在意巴基的态度，他带着巴基对着他的船员们大喊了起来。
　　在他的话音落下的时候，巴基海贼团的相应声前所未有的激烈。
　　这些海贼们一个个激动的满脸通红，果然，跟着巴基船长是一个正确的选择。
　　现在就连四皇之一的红发香克斯都和他们一起举办宴会，更重要的是，他们也能和海贼王罗杰一起共饮美酒。
　　这种资历，能让他们一辈子吹嘘。
　　“那我们也来帮忙吧！”
　　在看到红发海贼团一个个大名鼎鼎的怪物们在准备食材的时候，加尔帝诺就对着他身后的海贼们说道。
　　“喂，不要乱下命令啊，混蛋！”
　　在看到他麾下的海贼们前来帮忙，巴基就对着加尔帝诺咆哮了起来。
　　但是没有什么用，现在巴基海贼团的船员们都沉浸在和大人物的宴会之中，他们根本就不会把巴基的话听进去的。
　　“诶，算了，我也来帮忙吧！”
　　见没有人听他的话，巴基就开始变得垂头丧气了起来。
　　“这个桌子太小了，让我来为大家制造一个新的宴会厅吧！”
　　加尔帝诺看了一眼有些拥挤的甲板，他的身体之中就开始涌现白色的蜡烛，在转眼之间，他就把巴基的海贼船和香克斯的海贼船连在了一起。
　　这还不算完，他还在这里打造了许多的白色桌椅。
　　在这一瞬间，这场宴会的逼格直线上什。
　　“干的不错啊，伙计！”
　　在看到这个宴会厅的时候，就连耶稣布的脸上也露出了微笑，他拍了拍加尔帝诺(cgah)的肩膀表示鼓励。
　　很快，各具特色的菜肴不断的被端上了桌子，大家一起狂饮着各具风格的美酒。
　　“喝啊！”
　　巴基把自己珍藏的好酒都拿了出来，五湖四海的美酒各具特色，在他成立了巴基快递之后，他就从来都没有缺少世界各地的美酒。
　　因为他知道罗杰喜欢喝酒，所以在他这次要来开宴会的时候，他就把他所收藏的美酒全部都拿了过来。
　　随着一阵悠扬的旋律响起，那是海贼们都熟悉的《宾克斯的美酒》，他们顿时就跟着旋律高声唱了起来。
　　呦吼吼吼呦吼吼吼
　　呦吼吼吼呦吼吼吼
　　呦吼吼吼呦吼吼吼
　　呦吼吼吼呦吼吼吼
　　宾客斯美酒敬上迎着风雨和巨浪
　　晴空下有我最爱的旗帜在飘扬
　　一起眺望着远方那幅画面多向往
　　天空中鸟儿盘旋追寻着夕阳
　　离开熟悉的港口最怀念是我故乡
　　同唱一首悠扬的歌儿时多难忘
　　弱不禁风的身躯因为充斥着梦想
　　堂堂男儿天涯海角任由我闯荡
　　宾克斯美酒敬上朋友陪伴在身旁
　　海面上有你有我在追逐希望
　　波浪伴我入梦乡船是家是避风港
　　随风飘扬的骷髅旗帜带给我力量
　　开启时代新篇章为了各自的梦想
　　擂鼓声声传遍天与海每个地方
　　即使再大的风浪勇敢前进不彷徨
　　男子汉活得精彩就应该这样
　　呦吼吼吼呦吼吼吼
　　呦吼吼吼呦吼吼吼
　　呦吼吼吼呦吼吼吼
　　呦吼吼吼呦吼吼吼
　　宾克斯美酒敬上一个人的午夜场
　　喝醉了梦里回味往日的时光
　　一直陪在我身旁像那皎洁的月光
　　洒在海面又是一个美好的晚上
　　宾克斯美酒敬上音乐再一次奏响
　　抛开所有海之歌要一起放声唱
　　路途遥远又怎样困难挫折又怎样
　　我们有酒我们有朋友狂欢到天亮
　　呦吼吼吼呦吼吼吼
　　呦吼吼吼呦吼吼吼
　　呦吼吼吼呦吼吼吼
　　这是一首神奇的乐曲，虽然他的旋律很简单，但是它的传唱度真的很广，几乎所有的海贼们都会唱这首歌。
　　这首《宾克斯的美酒》真的是一首海贼之歌。
　　随着这首音乐的响起，整个宴会陷入了狂欢，这是巴基海贼团的那些海贼们参加过级别最高的宴会，也是这些海贼们参加过的最大的宴会。
　　四皇和海贼王罗杰共同举办的宴会，全大海也就只有这里才有。.


第431章



　　在罗杰等人举行宴会的时候，关于海贼王罗杰重现大海的新闻已经让全大海都沸腾了！
　　虽然赤犬等海军高层极力隐瞒，但是架不住巴基海贼团的直播啊！
　　巴基海贼团在全大海各个主要的岛屿上都有分部，为了和他的船员们分享他们的快乐，巴基在喝高后开是高调的向这个大海开启了直播。
　　开始，众人以为这是巴基的恶作剧，但是在看到罗杰的时候，无数老一辈人们的记~忆被唤醒了。
　　罗杰海贼团的船长，到目前唯一一个征服了被称为不可能被征服的伟大-航路的传奇大海贼。
　　打败过海贼霸主洛克斯、飞空海贼团提督金狮子，并数度与世界最强男人白胡子交手不分胜-负……
　　这一桩桩一件件的传奇世界被人们重新记起。
　　值得一提的是，他还是大海贼时代的缔造者。
　　罗杰在出生地罗格镇公开被执行死刑。临刑前的一句话，让人们趋之若鹜奔向大海。
　　“想要我的财宝吗？想要的话可以全部给你，去找吧！我把所有财宝都放在那里。”
　　这使许多海盗为了争夺“OnePiece”而开始树立霸权、极力争夺，而形成了“大海贼时代”。
　　而现在，那个曾经恐怖的家伙又回来了！
　　第二天，全世界的报纸都被罗杰复活的消息给刷屏了。
　　随着新闻鸟的四处传播，全世界都知道了这件事。
　　香波地群岛
　　雷利在早起之后照例要喝一壶酒，看着眼前的酒壶，他又想起了李维。
　　李维在香波地群岛开罐子店的时候，雷利经常去找李维蹭酒，李维的无尽酒葫里的酒可是真正的美酒。
　　在李维离开这里之后，雷利再也没有喝过这样的美酒。
　　雷利在把酒壶打开之后，他就翻开了今天的报纸。
　　只看了一眼，他的瞳孔就紧缩了起来，同时他的手在不经意间就把他手中的酒葫给捏碎了。
　　因为今天的新闻头条的标题是《沉寂了二十二年的海贼王罗杰重新在大海上复活！》
　　在这个新闻的正中央还有一幅照片，这正是罗杰、香克斯以及巴基在饮酒的画面。
　　因为巴基的高调直播，记者们才取到了这么珍贵的素材。
　　“罗杰，你这个家伙居然会重新的出现在大海上！”
　　看着照片之中欢笑的罗杰，雷利的嘴角也出现了一丝笑容。
　　他又想起了之前和罗杰第一次相遇的场景。
　　年轻时的西尔巴兹·雷利因为自己家被烧毁而四处游荡，并以偷来的一艘小渔船为家。
　　某日他飘流到一个港口，因缘际会下遇到尚未出道的哥尔·D·罗杰。
　　年轻的哥尔·D·罗杰经一番自我介绍后，并问雷利“要不要与我一起把这个世界搞的天翻地覆啊？”
　　雷利虽然觉得这个想法很可笑，但最终还是成为了罗杰第一个伙伴。
　　之后他们就开始了冒险。
　　看到这里，雷利就拿出了电话虫，之后他就拨通了香克斯的电话。
　　“没有想到你居然又活了啊，雷利！”
　　新世界的某处，锻炼的汗流浃背的巴雷特露出了一个毛骨悚然的笑容。
　　巴雷特过去曾是军人，年纪轻轻便奔赴战场，实力极为强悍，被众人拥为“英雄”。
　　在毁灭了自己的国家之后，他与罗杰相会并登上了他的船。
　　作为珍贵的战力活跃在那个时代，在当时他就与副船长雷利相当，但巴雷特并没有感到骄傲，反倒是加强训练，打算成为这个世界的最强者。
　　巴雷特只相信自己的力量，我的强大是为了只让我一人取胜而存在。
　　追求力量的极致，就是为了超越罗杰成为世界最强。
　　巴雷特在推进城之中受到了各种非人的待遇，他不仅没有气馁，他的体魄反而淬炼的更上一层楼。
　　出狱后的巴雷特，下定决心要杀死大海上的强者，即所有的四皇与大将。
　　能做到的话，这就是成为“超越罗杰的世界最强海贼王”的证明！
　　但是现在，看到报纸之中的罗杰，巴雷特知道，他的机会来了。
　　曾经巴雷特的实力还没有到达这个大海最为顶峰的时候，罗杰就死了。
    ·· ······求鲜花0 ·······
　　巴雷特一直在为不能和罗杰交手而感觉到后悔，而现在，机会来了！
　　随着巴雷特发出一声长啸，周围的铁块和土石都向着他的身体聚拢，之后巴雷特跳进了大海不知所踪。
　　托兰特王国，此时的夏洛特玲玲也从报纸上知道了这件事。
　　看着罗杰那可恶的笑容，夏洛特玲玲也回忆起了多年之前的往事。
　　在罗杰身患绝症的时候，他就准备走伟大航路。
　　想要走完伟大航路就需要四块红色的历史中文做指引，很巧的是，夏洛特玲玲就有一块，于是罗杰就带着他的船员们杀了进来。
    ...... ......... ...
　　夏洛特玲玲永远也忘不了那天的屈辱，在罗杰的霸王色霸气之下，她的霍米兹军团在瞬间被摧毁，就连她也被罗杰轻易的击败。
　　夏洛特玲玲永远也无法忘记罗杰那轻蔑的眼神。
　　夏洛特玲玲猛的把报纸撕碎，同时，她的嘴里就发出了一声大喊：“我要杀了你啊，罗杰！”
　　这个声音传出了蛋糕城堡，就连在蛋糕岛附近游玩的李维等人也听到了。
　　“阿铃，你和罗杰有什么恩怨吗？”
　　娜美对着一边那个眼神纯真的阿玲问道。
　　阿玲是BIGMOM之中性格纯真的一幕，也不知道娜美用了什么办法，总之，现在娜美和阿玲就成为了好朋友。
　　在听到了娜美的话之后，阿玲就回忆了一下，之后她就把和罗杰的恩怨告诉了娜美。
　　此时在李维的太阳椅旁边就放着今天的报纸，显然李维等人也看过了今天的报纸。
　　“这个大海是越来越有趣了！”
　　在听到嬉闹成一团的娜美等人，李维的嘴角就出现了一个神秘的笑容。
　　李维也没有想到莫利亚居然敢把主意打到罗杰的身上。
　　不过李维可以预料的到，随着罗杰在这个大海上出现，这个大海的目光肯定要汇集到罗杰的身上。
　　毕竟罗杰是海贼王，他的一举一动都将会牵动全大海的敏感神经。七.

第432章



　　“哥尔D罗杰，这个男人居然复活了？”
　　新莫比迪克号上，艾斯看着眼前的报纸，他的脸上满是负杂。
　　要说海贼王罗杰在这个大海上最亲密的人，应该就属艾斯了，因为艾斯是罗杰的儿子。
　　但是现在，艾斯最痛恨的也是眼前这个男人，明明他已经身患绝症，他还要撩拨艾斯的母亲露玖。
　　而且在露玖怀孕的时候，他居然一个人跑到海军本部去自首了，最后他在罗格镇被处以极刑。
　　露玖不仅要承受怀孕之苦，他还要承受丧夫之痛。
　　她站在河边，手中记载着海贼王哥尔·D·罗杰死讯的报纸随风飘向大海，然后抚腹流泪。
　　而在海贼王罗杰死后，世界政府也得到了海贼王罗杰的血脉将要在南海诞生的消息。
　　为了彻底的断 绝罪恶的血脉，世界政府和海军就开始在南海捕杀所有的婴儿。
　　这就使得在这一年，南海的新生儿出现了断层。
　　为了让艾斯平安降生，露玖的念子之心让艾斯在其腹中呆了20个月以上！
　　罗杰在公开处刑前将艾斯托付给卡普，卡普也答应了这个曾经的老对手的请求。
　　罗杰死后，卡普遵守约定，照顾露修及保护即将出生的孩子的安全。
　　露玖的瞒天过海也使得艾斯没被海军所杀。不过在艾斯出生的同时，露玖由于精疲力尽，不幸去世了。
　　在露修不幸去世之后，卡普便将艾斯与路飞一起抚养。
　　如果没有露玖伟大的母爱及牺牲，便不会有日后扬名天下的“火拳艾斯”。
　　在艾斯的眼中，露玖，是这个世界上伟大的母亲！
　　所以，他的名字叫波特卡斯·D·艾斯，而不是叫哥尔·D·艾斯。
　　“不要想太多了，艾斯！”
　　在艾斯正沉思的时候，马尔科不知道什么时候出现在了他的背后。
　　马尔科轻轻的拍了拍艾斯的肩膀对着他安慰道。
　　海贼王罗杰复活这件事情出乎了所有人的预料，艾斯作为海贼王罗杰唯一的子嗣，罗杰肯定会来看他的。
　　“我没事的！”
　　听到了马尔科的安慰，艾斯转头对着马尔科笑了起来。
　　艾斯很庆幸在出海之后能遇到白胡子，白胡子给了他温暖的父爱，而这些队长们给了他兄弟之情。
　　“艾斯，我不只是来安慰你的，我来还要告诉你一件事，卡普来了！”
　　马尔科对着艾斯说道。
　　“啊？爷爷他怎么会来找我，难道他也是为了海贼王而来？”
　　在听到了马尔科的话之后，艾斯下意识的猜测道。
　　自从顶上战争的时候，艾斯的身份被全大海的人们所知，卡普就再也没有和艾斯联系过。
　　因为卡普是海军中将，而艾斯却是海贼。
　　而现在卡普却出现在这里，那就只能说明一个问题，他肯定是为了海贼王罗杰而来。
　　“不要想太多，艾斯，这里有我们！”
　　显然马尔科也猜到了卡普来这里的目的，他也知道艾斯的纠结。
　　马尔科虽然没有在明面上表明他的态度，但是他的话已经很明显了，白胡子海贼团会一直站在艾斯一方的，不管艾斯做出怎样的决定。
　　“很久不见了，爷爷！”
　　在看到那个满头白发很是壮硕的身影之时，艾斯的眼中满是复杂。
　　在他小的时候，卡普一直想要把他们兄弟几个培养成海军，但是最后他们却都成了海贼。
　　“艾斯，看来这段日子你的实力提什很快啊！”
　　卡普在见到艾斯的时候，他的见闻色霸气感应到，现在艾斯的实力比顶上战争的时候强了好几倍。
　　“那是当然的，我这段时间都在刻苦的训练啊！”
　　在听到卡普的话之后，艾斯也就自豪了起来。
　　毕竟这是来自于自家爷爷的肯定，虽然说卡普碍于海军的立场不能经常和艾斯见面，但是他对艾斯的关爱之心却一点都不少。
　　“哈哈，不愧是我卡普的孙子啊！”
　　在听到了艾斯的话之后，卡普不由的开怀大笑了起来。
　　“卡普中将，你这么做合适吗？”
　　在卡普的身后，那些海军士兵们的眼中满是怨念。
　　虽然说他们都是卡普的心腹，他们是不会向赤犬告密的，但是卡普的行为真是嚣张。
　　他明明出海是为了追捕海贼王罗杰，但是他却先来白胡子海贼团看自己的孙子。
　　现在卡普的船上不止悬挂着海军的旗帜，就连这些士兵们的身上也穿着海军的正义大衣.. ......
　　海军和海贼在一起谈笑风生，这画面怎么看都很违和。
　　“爷爷，你是来抓捕海贼王罗杰的吗？”
　　在一番寒暄过后，艾斯就对着卡普问道。
　　“那可是你的父亲啊，你居然没有一点尊敬之心，尝尝老夫爱的铁拳吧！”
　　在艾斯的话音刚落，卡普的拳头就砸到了艾斯的头上。
　　虽然艾斯在这段时间里一直都在努力的修行他的体魄，但是他在卡普的铁拳下也吃不消，他痛的眼泪都出来了。
　　“很痛啊，爷爷！”
　　艾斯对着卡普抱怨道。
　　“没错，老夫这次来这里就是为了抓罗杰的，他肯定会来看你的，这就是老夫的机会！”
　　卡普对着艾斯说道，他没有一点掩饰，就这么把他的作战计划告诉的艾斯。
　　“诶，都说出来了啊！”
　　在听到了卡普的话之后，那些海军士兵们惊的下巴都要掉下来了。
　　明明在执行这次任务之前，卡普告诉他们，这是最高机密。
　　没想到卡普就这么把这个秘密给透漏了，而且还透漏给了海贼。
　　卡普和罗杰是一生的对手了，卡普曾经数次把罗杰逼入绝境，但是每一次都被他逃出生天。
　　在听到罗杰重现大海的消息之后，卡普第一个就坐不住了。
　　作 为罗杰的老对手，卡普比罗杰还要了解他自己，他在和自己曾经的船员见面之后，他下一站应该就是艾斯这里了，所以他才会来艾斯这里等待罗杰。
　　“卡普中将，海贼王罗杰出现了！”
　　在卡普刚来到白胡子海贼团半天，海军的士兵们就对着卡普报告道。
　　罗杰乘坐着巴基海贼团的船来到了这里。
　　显然，卡普的猜测是正确的。
　　“终于来来了啊，罗杰！”
　　在听到士兵的话后，卡普的嘴角就咧开了。
　　“卡普？那不是卡普中将的船吗？”
　　这时，巴基也看到看卡普那壮硕的身影。
　　在巴基海贼船的船头，罗杰和卡普的视线对视在一眼，一道无形的火花就出现在了他们两人之间。.




第433章



　　“很久不见了啊，卡普！”
　　在看到卡普的时候，罗杰没有一丝的意外，他对着卡普大笑了起来。
　　“罗杰，这次我一定要把你抓到推进城，做好觉悟吧！”
　　在罗杰和卡普打招呼的时候，卡普就对着罗杰吼了起来。
　　“你还是一点都没有变啊，卡普！”
　　在看到卡普现在的样子之后，罗杰就笑了起来。
　　卡普除了头发变白以外，他的整个人和之前相比没有任何的变化，准确的说，卡普是比之前更强了。
　　卡普就像坚不可摧的红土大陆一般，仿佛岁月没有在卡普的身上留下半分的痕迹！
　　“他就是海贼王罗杰吗？”
　　艾斯满是复杂的看着眼前的这个男人，他不止在一次在通缉令上看到这个男人，但是这还是他第一次见到真人。
　　“你就是我的儿子吗？”
　　罗杰的见闻色霸气早已经修行到了能听到人们心声的地步，在艾斯看向罗杰的时候，罗杰就知道了一切。
　　“什么叫你的儿子，这是老夫的孙子！”
　　在罗杰的目光看向艾斯的时候，卡普就把他的目光挡住了。26
　　“你的孙子？”
　　在听到卡普的话之后，罗杰也惊呆了。
　　他是艾斯的父亲，但是卡普现在是艾斯的爷爷。
　　那岂不是说，卡普是罗杰的父亲?
　　想到这里，罗杰在看卡普的眼神很不善。
　　我让你给我养儿子，可是你却想要当我爹?
　　“船长，卡普他在占你的便宜！”
　　巴基在听到卡普的话之后，他也反应过来了。
　　“你想要打架吗，卡普?”
　　罗杰的眼睛死死的盯着卡普，他全身的气息开始汹涌。
　　“正好，尝尝老夫爱的铁拳吧！”
　　听到罗杰的话之后，卡普直接握拳跳了起来，之后他就向着罗杰的面前砸去。
　　战斗就这么开始了！
　　面对卡普的拳头，罗杰直接抽出了腰间的长剑对着卡普挥去。
　　这把剑也是罗杰从一个海贼喽啰那里拿来的。
　　随着一道白炽的斩击，罗杰的霸王色霸气就这么向着四周横扫。
　　“快离开这里，这种级别的战斗不是你们能参与的！”
　　在大战开始之后，马尔科的脸色就变了。
　　卡普和罗杰的战斗丝毫不下于白胡子和红发的战斗，在罗杰的霸王色霸气之下，已经有海贼被波及了。
　　“罗杰，你好像弱了很多啊！”
　　在卡普的拳头和罗杰手中长剑对撞在一起的时候，卡普就对着罗杰说道。
　　在罗杰秽土转生之后，罗杰的实力不仅没有提什，反而还有些下降。
　　反观卡普，他在这二十年里实力居然还有了进步，虽然说他的体魄可能比巅峰的时候略有不足，但是他修行的武装色霸气却弥补了这一点。
　　卡普的武装色霸气很强，但是罗杰的霸气也不弱，最关键的是，罗杰比卡普多了一个霸王色霸气，他能将自己的霸王色霸气缠绕在长剑上进行攻击。
　　霸王色霸气的威力可是比武装色霸气的威力大多了，在罗杰的剑下，整个大海都要被分为两半。
　　“霸王色霸气居然还能这么用？”
　　在这些观战的人之中，也就只有艾斯有霸王色霸气，之前艾斯一直以为霸王色霸气之能清杂鱼用，而且他也是一直都这么用的。
　　在今天的这场战斗之中，罗杰为他展示了霸王色霸气的令一个用法，或者这才是霸王色霸气的真正用法。
　　艾斯的眼睛死死的盯着罗杰的战斗，他不想放过任何一个细节。
　　卡普已经很久都没有经历过这种战斗了，他越大越兴奋，最后他的皮肤上绿意逐渐的扩散，同时他的气息也在逐渐的增强。
　　在卡普完全变成绿巨人之后，他的全身肌肉猛的鼓起，之后他一拳就把罗杰击退了三步。
　　“你这是什么，卡普？”
　　感受着还在不断震颤的剑身，罗杰此时的眼中也满是震撼。
　　他和卡普也算是老相识了，他们在这个大海上交战了将近三十年，卡普从来都没有显露过这种状态。
　　如果卡普在三十年前有这种状态，那罗杰早就被卡普抓到推进城了。
　　这只能说明一件事，这种状态是卡普最近才得到的。
　　“这是我从罐子商人李维开罐子开到的物品！”
　　卡普没有仔细的为罗杰解释绿巨人血脉，其实现在他也不明白他的这个血脉是怎么回事。
　　卡普只知道一件事，每当他足够生气或者血液流速快到一定程度的时候，这种血脉就会自动激活。
　　在这个状态之下，卡普的力量、速度、恢复力都会得到怪物般的增强，在绿巨人模板之下，就是凯多的体魄也不能和卡普相媲美。
　　“这是一种从来都没有在这个大海上出现的物品！”
　　罗杰在和卡普再度交手的时候，他感觉到他已经被卡普全面压制了。
　　罗杰体会着卡普那如同野兽般的体魄。他不由的感觉到一阵的震惊。
　　虽然罗杰是海贼王，但是在重生之后，他发现这个大海上的变化实在是太大了，这个世界上出现了很多的神奇道具，甚至有些道具有毁天灭地的力量。
　　这些东西都是 不逊色于ONEPIECE的宝物！
　　卡普在绿巨人的状态下就好像开了狂暴，他的攻击力呈几何倍增，随着卡普的拳头越来越重，很快，罗杰就有点撑不住了。
　　罗杰的隔壁上也出现了黑色的裂纹，但是里面却没有丝毫的鲜血流下。
　　现在罗杰的状态和之前泰格的状态相同，而且随着时间的推移，他的这些伤口也都在缓缓的愈合。
　　“原来在舍弃战力的时候得到了不死的能力啊！”
　　在看到自己愈合的伤口之后，罗杰就出现了这样的明悟。
　　罗杰的秽土转生相当于不死之身，同时，卡普的绿巨人之体也相当于不灭之躯。
　　虽然现在卡普的力量比罗杰要强的多，但是他要想打败罗杰，他也做不到。
　　两人的战斗持续了三天三夜，无数的海岛被摧毁，但是他们还是没有分出胜负。
　　“不打了，不打了，咱们用酒量决胜负吧！”
　　在再次对战无功而返的时候，罗杰就对着卡普摆手。
　　他们两人的身体都太变态了，除非有一击必杀的绝招，不然他们是不可能死的。
　　而他们的实力接近，他们也没有这种杀招，所以这场战斗只能以其他的另类方法来对决了。.


第434章



　　在卡普去抓捕罗杰的时候，万国也发生了一件大事。
　　草帽路飞来到万国了！
　　他不是来向夏洛特玲玲臣服的，他来是为了解救他曾经的伙伴山治的。
　　此时离夏洛特玲玲举行宴会已经剩下三天了。
　　“妈妈，现在草帽小子已经吃了三座岛了，我们不能再给他们机会了！”
　　在蛋糕城堡之中，长子佩罗斯佩罗对着夏洛特玲玲说道。
　　之前在草帽海贼团的踪迹刚刚被夏洛特玲玲的霍米兹侦查到之后，佩罗斯佩罗就派了几个弟弟去抓捕路飞。
　　但是他的弟弟们被路飞轻易的打败了，这就让佩罗斯佩罗确定了一件事，路飞的实力已经在甜点三将星的水平了。
　　和那个打败了夏洛特欧文的乌尔基一般，此时路飞的实力已经不能用普通的海贼新人来衡量了。
　　“那这件事就交给克力架去处理吧，记住，一定要把路飞生擒，我倒要看看革命军龙的儿子是不是个怪物！”
　　夏洛特玲玲把蛋糕塞到了嘴里，她看了一眼克力架，之后她陶醉的闭上了双眼。
　　现在那个阿玲跟着李维出去玩了，这里再也没有人和她抢蛋糕了。
　　那个被虎符咒分出来的阿玲不只是外貌和实力与她完全一样，就连爱好也都和她完全一样。
　　而甜点又是BIG的禁脔，为了甜点，她们两人打了好几架，但是每一次都是平分秋色。
　　“我知道了，妈妈，我会把蒙奇D路飞带回来的！”
　　克力架对着夏洛特玲玲保证道，之后他就大步向着托兰特王国之外走去。
　　在把今天的事情都说完之后，夏洛特玲玲就让所有人离去了。
　　她现在要去见修女了，她不想让这么多人跟着她。
　　“修女，我来看你来了！”
　　随着一阵地动山摇之声，夏洛特玲玲就来到了她的后花园，此时这里已经出现了一个小院的雏形了。
　　这个小院和她记忆之中的一般无二，现在看着这个小院，她仿佛又回到了之前在羔羊之家的情景。
　　“玲玲，我们的羔羊之家快要建造完成了｀ 「！”
　　在看到夏洛特玲玲的时候，修女转头就对着她笑了起来。
　　因为这个修女是按照夏洛特玲玲自己脑海之中的形象而建立的，所以这个修女也和原本大海上的那位不同，现在的修女是集夏洛特玲玲所有美好的想象而聚集起来的，现在的修女就是光明的化身！
　　“真的吗，那真是太好了！”
　　在听到修女的话之后，夏洛特玲玲笑的眼睛都眯起来了。
　　“不过现在还有一个问题，现在万国已经很久都没有孤儿了，我们可没有孤儿来收养。”
　　看着空荡荡的院落，修女对着夏洛特玲玲说道。
　　“没有孤儿没有关系，我们去杀几个大人不就有孤儿了？”
　　夏洛特玲玲笑的很开心，她的笑容再搭配上那毛骨悚然的话，这更让人增添了几分的恐怖。
　　“现在的这个玲玲不愧是BIGMOM的恶之话化身，这家伙还真是可怕啊！”
　　在夏洛特玲玲的话说出口的时候，李维就用见闻色霸气听到了。
　　事实上，李维的见闻色霸气早已经把整个蛋糕岛都笼罩了，他不仅听到了夏洛特玲玲和加默尔修女的谈话，甚至他还挺到了卡彭贝基和凯撒库朗在研究能杀死夏洛特玲玲的秘密武器。
　　“李维先生，现在夏洛特玲玲已经派克力架去对付路飞了！”
　　在李维观察蛋糕岛的暗流的时候，蕾玖那玲珑的身体就贴了上来，之后她用似近似远的声音在李维的耳朵边说道。
　　在听到了李维没有结婚的时候，伽治就动了歪脑筋，他想让李维成为文斯莫克家族的女婿，所以他就让蕾玖放假了，他让蕾玖常陪伴在李维的左右。
　　虽然伽治现在无法命令蕾玖，但是在这些事情上，蕾玖哪里是他的对手，在一番洗脑下来，蕾玖就成为了李维的迷妹。
　　而娜美也在不知不觉之中也有了一个新的对手。
　　李维一巴掌把蕾玖乱摸的手打掉，之后他转头对着蕾玖问道：“你就这么甘心的看着山治迎娶布琳吗？”
　　在听到了李维的话之后，蕾玖的身体微微僵硬，之后她长叹了一口气道：“我看过那个布琳，她是一个很温柔贤淑的女孩子，而且她也很喜欢厨艺，我相信山治会喜欢她的！”
　　现在蕾玖也没有办法，这件事情，即使不是山治，那也会是伊治、尼治甚至是勇治去做这件事情。
　　“布琳很温柔贤淑？”
　　在听到了蕾玖的话之后，李维也不由的一怔。
　　在夏洛特玲玲开罐的时候他可是见过布琳，那个女人看上去很疯狂，就连蕾玖也被这个女人给偏了。
　　而且李维也知道这件事情原本的走向，根据李维的猜测，这个女人要么是伪装的很好，要么就是有两个人格，就好像卡文迪许一般，
　　而在另一边，此时的克力架已经直奔路飞而来了。
　　托兰特万国是夏洛特玲玲家族的大本营，这里的每一寸土地上都有夏洛特玲玲的眼线，路飞在踏入托兰特王国之后，他的行踪就已经在夏洛特家族的掌握之中了。
　　所以克力架很容易的就找到了他。
　　克力架原本以为草帽海贼团在来到四皇的大本营的时候，他们会战战兢兢，甚至步步为营。
　　但是在见到草帽海贼团一伙的时候，他才发现他错了，而且还错的很离谱。
　　现在草帽一一伙儿正在啃食着一处房屋，因为这里的房屋都是用甜点搭建的，所以在进入这里之后，路飞、布鲁克、乔巴简直就杀疯了！
　　在他们的巨口之下，这里的房屋在疯狂的减少，而其中又以路飞最为夸张。
　　因为路飞是超人系橡胶果实能力者，他的身体有很(王诺好)好的延展性，他已经被撑成了一个球形。
　　“¨ˇ诶，那个人好像是夏洛特家族的甜点三将星之中的饼干大臣克力架！”
　　在看到克力架的时候，布鲁克从一条牛奶小溪之中起身，经过牛奶的浸泡，布鲁克的每一条骨骼都变的洁白无瑕。
　　“他是敌人吗？”
　　在听到布鲁克的话之后，路飞吃力的把头转了过来。
　　此时的路飞很幸福，他感觉到这个遍地是食物的地方简直就是天堂删。
　　只有在这里，他的六库仙贼才第一次发挥了完全的能力，在六库仙贼的不断分解之下，路飞感觉自己的实力已经比刚到万国的时候强大了很多。
　　“居然敢对托兰特王国造成这样的破坏，不可原谅！”
　　在看到面目全非的岛屿之后，克力架就发出一声爆喝，之后他手中的椒盐卷饼毫不迟疑的对着路飞挥去。.

第435章



　　之前路飞遇到的敌人都是要先嘴遁半天才开打，像克力架这种人狠话不多的的海贼路飞还是第一次遇到，他顿时就被打飞了。
　　“小心啊，路飞！”
　　在看到克力架的椒盐卷饼马上就要刺中路飞的肚皮之时，在一边看书的罗宾就对着路飞提醒道。
　　椒盐卷病的长剑刺在了路飞的肚皮上冒出一阵火花，克力架这一剑居然没有把路飞给刺穿。
　　“武装色霸气吗？”
　　在看到椒盐卷饼的剑尖和路飞肚皮上接触的那一块变黑的时候，克力架就知道，眼前的路飞已经使用了武装色霸气。
　　而且路飞皮肤上的霸气居然能抵挡的住椒盐卷饼，那就说明路飞的武装色霸气已经有了相当的火候。
　　“好险啊！”
　　在看到他的霸气抵挡住了克力架的剑之后，路飞也不由的松了一口气。
　　“喂，你高兴的太早了，草帽小子！”
　　在路飞正准备反击的时候，克力架的声音传来了，随着克力架猛的一个直刺，路飞的身体顿时就被打飞了。
　　“你这个家伙，很强啊！”
　　在路飞刚被打飞的时候，他又被弹回来了。
　　看着眼前的克力架，路飞的眼中也有了一丝战意。
　　“呼！”
 　　随着路飞一个深呼吸，他的六库仙贼在飞速运转，之后就在克力架的眼皮之下，路飞就恢复正常了。
　　“这里交给我，你们继续前进吧！”
　　看着眼前的卡塔库栗，路飞制止了准备和他并肩作战的船员们。
　　现在这个敌人很强，但是路飞能感觉的出来，这个敌人还没有超越他的极限，他一个人就可以对付。
　　现在马上就要到了夏洛特玲玲举行茶话会的时候了，他们要做的事情就还有很多。
　　除了要阻止这次茶会把山治救出来之外，他们还要夺取夏洛特玲玲这里的历史正文。
　　这块历史正文是四块路标必备的石头之一，他们必须要把这块石头拓印下来。
　　“都跟我来!”
　　佩德罗深深的看了一眼路飞，之后他就带着布鲁克等人向着他们的海贼船跑去。
　　佩德罗是他们之中唯一一个来过万国的人，所以他现在是路飞他们的向导。
　　在海圆历1517年的时候，佩德罗和杰波听闻夏洛特玲玲(cgah)这里有一块历史正文。
　　佩德罗和杰波试图盗取过这个石头，但是他们最终被夏洛特玲玲家族的人抓住了，在这场交战之中，佩德罗还把蛋蛋男爵的一只眼睛给刺瞎了。
　　之后在夏洛特玲玲的轮盘赌之中，杰波直接被抽了一百年的寿命而一命呜呼，至于佩德罗，他为了实现自己的诺言，他自己挖了一只眼睛赔给了蛋蛋男爵。
　　夏洛特玲玲被佩德罗的勇气所感动，她并没有直接要佩德罗的命，她只是抽取了佩德罗三十年的寿命就离开了。
　　而现在，佩德罗带着自己的理想，他又来到了夏洛特玲玲的地盘。
　　很快，这里就只剩下路飞和克力架了。
　　对于路飞伙伴们离去，克力架并没有阻拦，他知道，夏洛特家族的怪物们无数，他们很多人都能轻易的制服了草帽海贼团这些人。
　　而且克力架最喜欢的就是这种没有人插手的战斗，眼前的战斗正合他意。
　　“你很强，我要开始进攻了！”
　　路飞看着眼前的克力架，之后他的全身都变的赤红了起来，之后一道道白色的蒸汽就从他的身体上冒出。
　　路飞的双腿猛的凹陷，之后他就化成一道残影来到了克力架的面前。
　　此时的克力架已经把他的盾牌拦在了面前，随着路飞的拳头轰在了这张饼干盾牌上的时候，这张盾牌上就出现了一道道裂纹，但是路飞的攻击完全被挡住了。
　　“什么？这怎么可能？”
　　在看到眼前的一幕之时，路飞的瞳孔不由的紧缩，他被克力架盾牌的硬度吓到了。
　　在路飞开启二挡的时候，他的拳头可以轻易的击碎钢铁，但他却无法击破克力架的盾牌。
　　“不是说这家伙是饼干果实能力者吗，怎么这家伙的饼干这么硬？”
　　路飞的嘴里喃喃自语。
　　“没想到吧，我的饼干硬度远远的超过了你的想象！”
　　仿佛是为了炫耀般，克力架的肩头一阵模糊，之后他就变成了六臂的形态，现在他的手中拿了三把长剑和三个盾牌，整个人的战力也仿佛飙升了许多。
　　在三把椒盐卷饼向着路飞刺来的时候，路飞一个后跳就离开了克力架的攻击范围。
　　“我一定要把你的饼干打碎！”
　　在看到克力架如此的嚣张之后，就连路飞也发了，他狠狠的咬住了自己左手的大拇指，之后就开始充气，很快一个巨大的臂膀就出现在了他的胳膊上。
　　“三档，骨气球！”
　　在克力架的剑还没有向路飞刺来的时候，路飞的拳头已经向着克力架砸来了。
　　这一刻，克力架感觉到天黑了！
　　克力架的三把剑和三个盾牌都向着路飞的巨大拳头抵挡而去，路飞这一拳的威力比之前要大了不止十倍，在刹那间，克力架身体上的饼干开始崩碎，那是路飞拳头上的力量已经超过了饼干的承受能力。
　　“轰！”
　　随着路飞一使劲，克力架就被路飞彻底的打飞了。
　　在四散的饼干士兵之中，有一个人从里面跳了出来。
　　这个人影相比于之前的铠甲士兵相对矮小且瘦削，他手持一柄巨剑，脑后有三簇头发，上身仅有右肩上的一件盔甲及披风，下身着宽大的马裤和黑色长靴，右眼有一道伤疤。
　　“居然能打破我的饼干士兵，你比那个叫乌尔基的超新星要强大的多啊！”
　　在克力架现身之后，他就对着路飞笑了起来，就连他也没有想到，路飞居然能逼出他的真身。
　　“你的攻击力很强的，但是你也只能是把我的铠甲打碎，这种铠甲我能无限的制造！”
　　看着眼前的路飞，克力架的嘴角也露出了一丝微笑。
　　之后，随着他的一阵鼓掌之声，在他的周围就出现了一个个的饼干士兵，这些士兵与他之前被路飞击碎的那个完全相同。
　　在这一瞬间，路飞就被几千具的饼干士兵包围了。.


第436章



　　“刚才只是打碎了其中的一具饼干吗，这就是四皇部下的实力吗？”
　　路飞的眼珠转动，他看到这些把他包围的饼干士兵，他的眉头也不由的皱起。
　　这些饼干士兵每一个都和刚才他打碎的一样，不管是外形还是气势。
　　如果这些饼干士兵只是虚有其表的话还好，要是每一个就和刚才那具难缠，那路飞可是有了大麻烦了。
　　路飞能感觉的出来，眼前的这个克力架是一个比天夜叉多弗朗明哥还要难缠的人。
　　“随便出来一个人就有比多弗朗明哥还要强的实力，新世界果然是一个很有趣的世界啊！”
　　看着这些饼干士兵，路飞突然笑了起来。
　　“喂，饼干，你是这里最强的吗？”
　　突然，路飞对着~克力架笑道。
　　“不，要论赏金的话，我的悬赏金为8亿6000万贝里，在夏洛特家-族里我能排第三！”
　　克力架虽然不明白路飞要干什么，但是他还是回答-了路飞的问题。
　　“8亿6000万贝里？那我要是把你打败的话，我的赏金也会上升的吧?”
　　看着眼前的克力架，路飞的嘴角也露出了一丝兴奋的笑容。
　　“这个家伙，居然在听到我的赏金的时候没有一丝的畏惧，我被看扁了吗？”
　　不知道为什么，在看到路飞这副兴奋的样子，克力架就有些不爽。
　　“橡胶巨人战斧！”
　　路飞的一只叫脚飞速的变大，之后他那只脚就如同战斧般对着这些饼干士兵横扫而去。
　　他竟然想靠这一招把饼干士兵全部解决。
　　面对路飞的这只大脚，第一排的饼干士兵们用盾向着路飞的脚格挡而去，虽然他们被路飞的脚推着一直后退，但是路飞的速度终究还是慢下来了。
　　“卷·椒盐卷饼！”
　　这时，第二排的饼干士兵们出手了，面对面前的路飞，他们手中的剑旋转了起来，他们排着整齐的步伐向着路飞刺去。
　　在这一瞬间，路飞感觉到他的脚再也无法前进了，之后，路飞就感觉到他被那些饼干士兵们推动着身不由已的向着后方飞去。
　　路飞竟然被顶飞了！
　　在路飞刚飞起来的时候，他的面前就出现了一个饼干士兵，这个饼干士兵的三把椒盐卷饼瞄准了路飞的额头钻去。
　　路飞的额头自动武装色硬化挡住了这一击，还没有等他反应过来，他的身前、身后都出现了椒盐卷饼的斩击，在这一瞬间，他竟然被包围了。
　　橡胶象枪乱打！
　　路飞的双手进入了三档状态后再使用武装色硬化，然后再施展乱打。此招为武装色硬化的三档橡胶机关枪。
　　在路飞的快速挥拳之下，那些围攻路飞的士兵们都变成了饼干碎屑。
　　“没有用的，我说了，我能制造无数的饼干士兵，你又能打坏多少呢？”
　　看着自己的饼干士兵被不断的破碎，克力架反而大笑了起来。
　　随着克力架拍手，那些破碎的饼干士兵再度的恢复了。
　　不止恢复了，现在饼干士兵的数量变得更多了。
　　“可恶，这家伙好难缠啊！”
　　在把最后一具士兵解决掉之后，路飞看到周围的饼干大军，他的表情变得凝重了起来。
　　这种能一直制造的敌人最麻烦了，难道这个家伙也恶魔果实觉醒了吗？
　　这里是夏洛特家族的大本营，路飞可没有时间在这里慢慢和他磨，他要用雷霆的手段把克力架解决，之后他还要和他的伙伴们汇合。
　　“认输吧，草帽小子！”
　　“你要明白，就算再怎么努力也有无法超过的人存在才是真正的‘成长’。”
　　看到路飞停止攻击的时候，克力架就笑了起来，和他交战的敌人都会被他的饼干士兵所震慑，就连路飞也不列外。
　　眼前的路飞能打碎饼干士兵，那就说明他有可能然后他受伤，他这个人最怕的就是痛了，所以他也不愿意和路飞进行近身战。
　　“这样的话，我只能用我最强的招式把你打飞了！”
　　路飞突然对着克力架笑了起来，他的笑容之中满是自信。
　　如果在别的地方他可能会败北，但是在这个满是食材的地方，不是实力超过他太多的人，他是不会败的。
　　因为他的六库仙贼能从这些食物之中能源源不断的供给他养分，他会有用不尽的体力。
　　“四挡！”
　　路飞先使用武装色霸气武装手臂，然后咬住手臂并将空气吹入手臂中，操纵其名为“肌肉气球”的战斗招式，将空气压缩进体内拥有弹力和巨体。
    ·· ······求鲜花0 ·······
　　这是路飞在修行的两年间跟那些大得像怪物一样的猛兽们战斗，为了降服他们而开发出的新招式。
　　此状态下的路飞具备了强壮的巨体和充足的弹力，甚至能用弹力在空中飞行。
　　但进入“四档”后不能正常地站立，只能利用橡胶的弹力弹起来。实力全面提升，比二档速度更快，比三档力量和防御更强。
　　橡胶猿王群鸦炮！
　　路飞的拳头缩进了身体之中，之后，他的拳头猛的向面前的饼干士兵们击去，很快，这些士兵们就全部都被击碎了。
　　在路飞的四挡之下，这些原本很坚硬的饼干士兵变得和普通的饼干一样脆。
    ...... ......... .......
　　“没有用的，我说了，我能源源不断的制造饼干士兵！”
　　看到路飞冲进饼干士兵群里把饼干士兵们打碎的时候，克力架不但不阻止，他反而笑的很开心。
　　“那我就把你的饼干都吃掉！”
　　在看到打碎的饼干不断重组之后，路飞也怒了，他在把饼干打碎之后就使用了他的绝招。
　　“橡胶橡胶大口吞！”
　　随着路飞的头猛的变大，他的嘴里就开始吸气，这些饼干碎屑们就都向着他的嘴里飞去。
　　“我要看看你能吞多少!”
　　看着路飞的身体不断的变形，克力架的脸上也露出了变态的笑容。
　　他还是第一次见到这么愚蠢的敌人，他要把路飞活活撑死！
　　随着克力架不断拍手，一具具新的饼干士兵就这么被制造出来了。
　　之后路飞把饼干士兵打碎，他把饼干吞进去了。
　　“居然，全部都吃下去了！”
　　随着克力架的最后一次拍手，他发现他再也无法制造出饼干了。
　　他的饼干是用自己的体力变出来的，现在饼干被路飞吞了，那他的体力也没有了，在不知不觉中，他自己把自己给玩死了。
　　橡胶大猿王枪！
　　看到克力架没有了饼干，路飞的拳头就向着克力架的身体砸去。
　　在瞬间，克力架就被打飞了，他的身体撞碎无数的大树，最后不知道飞到哪里去了。
　　夏洛特克力架，就此败北！七.

第437章



　　“这家伙还真是难缠啊，不过他的饼干倒是很美味！”
　　看着被他打飞的克力架，路飞忍不住的感慨道。
　　随着路飞的六库仙贼开始转动，这些饼干在瞬间就被他消化了。
　　在这一战之中，路飞的体力不仅没有丝毫的消耗，而且他的实力还略有增强。
　　现在在这个满是食材的地方，路飞才知道了六库仙贼的真正用法。
　　自从路飞从李维那里开到这个技能的时候，他就是把这个技能当做治疗消化不良的方子，只有在路飞吃的太多的情况下他才会使用这个技能。
　　但是今天，他终于摸索到了这个技能的正确用法。
　　“赶紧把这个岛吃完，我还得去追布鲁克他们呢！”
　　路飞看了一眼还剩一半的岛屿，他的大口再次的张开了 ！
　　“布鲁克，路飞不会有事吧？”
　　在大海上，乔巴对着布鲁克问道。
　　他很担心路飞的安全，毕竟那里是夏洛特家族的大本营，而且那个敌人看上去很强的样子。
　　“乔巴，路飞是我们的船长，你要相信他的实力！”
　　布鲁克对着乔巴说道。
　　“前面就是蛋糕岛了吧？”
　　随着万里阳光号的前行，一座绛紫色轮廓的岛屿已经遥遥在望。
　　根据他们从布琳那里得到的图纸，那里就是夏洛特家族的大本营，整个托兰特王国的中心，蛋糕岛！
　　“克力架哥哥居然也没有阻止你们吗？”
　　在蛋糕岛的森林之中，有一双眼睛把眼前的一切都尽收眼底。
　　那个眼睛的主人正是夏洛特家族第八女，超人系镜子果实能力者——布蕾！
　　在从李维那里开到了颜王千面镜的时候，布蕾的实力也到了夏洛特家族的千五，在颜王千面镜之下，夏洛特家族的颜值又低了一个档次。
　　有很多的人因为嘲笑布蕾的长相被布蕾变的和她一般无二。
　　李维的话说的对，既然无法改变自己，那就把别人改变。
　　只要所有人都一样了，那就没有人用异样的眼光看她了。
　　面对布蕾对自己家族干部出手的行为，夏洛特玲玲不只没有制止，相反，她还对布蕾的心狠手辣大加赞赏，甚至还把解决草帽一伙儿的任务交给了她。
　　“怎么感觉到这片树林阴森森的，总感觉到有人在偷窥我们！”
　　在乔巴等人下船之后，他们就向着这片树林穿梭而行。
　　只要他们穿过了这片树林，他们就正式的到了蛋糕岛的居民区。
　　在他们向树林深处进发的时候，他们没有发现，那些树木、花草、甚至是石头上都出现了一双眼睛。
　　不只如此，随着他们走过一条小路，那些树木就开始缓缓的移动了，不只是树木，就连那条路都动了起来。
　　在这个森林之中，除了他们脚下的大地是死物之外，整个树林全部都是夏洛特玲玲的霍米兹。
　　这也是在草帽一伙儿来到了夏洛特玲玲的地盘上之后，夏洛特玲玲没有派大部队寻找他们的原因。
　　有这些无孔不入的霍米兹在这里，草帽海贼团的一举一动都逃不过夏洛特家族的监视。
　　乔巴是驯鹿，出于动物的第六感，他总感觉眼前的这些树木有些不对劲。
　　随着乔巴猛的一回头，那些原本还在悄悄行动的树木都静止了。
　　之后乔巴回过头跟着布鲁克等人慢慢的行走的时候，那些树木就捂嘴偷笑了起来。
　　之后这些树蹑手蹑脚的向前走去。
　　“布鲁克，这些树居然会动！”
　　在这些树刚走两步的时候，乔巴猛的一回头，顿时，他就被眼前的景象吓坏了。
　　“树怎么会动呢，这都是你的幻觉，乔巴！”
　　乌索普对着乔巴说道。
　　“是啊，树怎么可能走，他们又不是生物。”
　　布鲁克附和道。
　　布鲁克把剑抽了出来，他对着乔巴道：：你看，树都是不会动的！”
　　说完，布鲁克手中的剑就向着这个大树刺去。
　　看到布鲁克手中的剑，这颗树就不能再装了，它一个闪身躲开了布鲁克的攻击。
　　全程目睹这颗树的骚操作的乔巴和乌索普满脸惊恐，他们的牙齿也因为恐惧而不断的打架。
　　“奇怪，我明明瞄准的啊，怎么刺偏了？”
　　布鲁克现在还在疑惑，于是他手中的剑再次向着这颗树刺去.. ......
　　这颗树又开启了走位，布鲁克的剑又被它躲过去了。
　　在这颗树得意的时候，它在低头的时候，它发现布鲁克那空洞洞的在看着它。
　　“有鬼啊！”
　　布鲁克几人以及那颗树同时大叫了起来。
　　在慌不择路之下，布鲁克几人就顺着那条小道直接向着布蕾的方向而来。
　　“前面也有鬼啊！”
　　在一个急转弯之后，乔巴几人就看到已经在那里等候的布蕾，乔巴的双眼凸起，之后他就大叫了起来。
　　“好丑的女鬼啊！”
　　在看到布蕾的时候，就连乌索普也惊呼了起来。。
　　原本布蕾已经酝酿的一套说辞，但是草帽海贼团一伙儿的反应把她的台词都打破了。
　　“你才是鬼，我是夏洛特家族的布蕾！”
　　在听到了草帽海贼团的呼声之后，布蕾就下意识的反驳道。
　　“不是鬼啊！”
　　在听到布蕾会说话的时候，他们几人也不由的松了一口气。
　　“你们居然敢嘲笑我的容貌，我要让你们付出代价！”
　　在布蕾变态的般的笑容之中，她就从怀里掏出一个球形的镜子，这正是从李维那里开出来的道具。
　　“这个镜子好奇怪啊！”
　　在看到这个镜子的时候，布鲁克等人感觉到很奇怪，他们还是第一次 见到球形的镜子。
　　随着布蕾转动这个镜子，在这个球形的镜子之中射出一道光芒，这道光芒正中了乌索普。
　　“乌索普，你的脸……”
　　乔巴满是骇然的指着乌索普的脸，现在乌索普的脸干枯如老树皮，而且脸上还有一道斜的伤疤，看上去丑陋无比。
　　而乌索普已经听不到他们的话了，在被这个镜子射中的时候，他的双眼就变得呆滞了，之后他就缓缓的走到了布蕾的面前。
　　“怎么回事，乌索普好像被这个家伙操纵了！”
　　在这一刻，布鲁克意识到了，眼前布蕾这个奇怪的镜子绝对是从李维罐子里开出来的物品。
　　此时，乌索普手中的弹弓已经缓缓举起，他们还是第一次见到这种状况，他们也不知道该怎么办了。.




第438章



　　“住手啊，乌索普，我们可是伙伴啊！”
　　在看到乌索普的弹弓举起来的时候，乔巴的额头就出现了一丝冷汗，之后他就对着乌索普劝道。
　　乌索普是他的伙伴，乔巴可不想对着他出手。
　　“没有用的，乔巴，乌索普应该已经被那面奇怪的镜子控制住了。”
　　在乌索普的弹弓拉满的时候，布鲁克就挡在了乔巴的面前。
　　现在乌索普已经被控住了，他们不能把希望寄托在乌索普自己的意志之上。
　　“咻！”
　　随着一阵厉啸，乌索普手中的弹珠就向着乔巴发射。
　　布鲁克只是轻轻的一挥剑，乌索普的子弹就被他打飞了。
　　在他们这些人之中，论攻击力，乌索普一直都不是最强的。
　　乌索普之所以成为草帽海贼团必不可少的战力，那是因为乌索普的狙击水平和他那奇怪的头脑，他总是用自己的奇思妙想来让自己的子26弹有神奇的威力。
　　现在乌索普被布蕾控制，那他的这一切优势就都不复存在，现在的乌索普也就是一个普通人，甚至他现在还不如一个普通的海贼喽啰强大。
　　“什么吗，草帽海贼团居然还有这么弱的存在！”
　　在乌索普几次攻击都被布鲁克打飞的时候，布蕾在看向这个长鼻子的眼中满是轻视。
　　他之前还以为这个长鼻子是一个高手，现在看来，他实在是太菜了！
　　“不许你这么说乌索普，他可是很强的！”
　　在听到布蕾这么诋毁乌索普的时候，乔巴的怒气就再也忍不住了。
　　随着乔巴的一声咆哮，之后他的全身肌肉鼓起，他就挥拳向着布蕾砸去。
　　在他的拳头将要触及到布蕾的时候，颜王千面镜就射出一道白色的光芒把乔巴控制住了。
　　此时原本元气满满的乔巴现在也变的丑陋无比，他的脸如同老树皮般干枯，他的脸上也满是疤痕。
　　“完了，又被控住了一个！”
　　在看到乔巴的脸之时，布鲁克哪里不知道，就连乔巴也被控制了。
　　现在乔巴和乌索普一左一右向着他包围而来，这让布鲁克感觉到头疼无比。
　　布鲁克的细剑直指布蕾，他知道，布蕾是引发这一切的源头，只要把她解决掉，这一切就都会结束的。
　　布鲁克的身影化作一道残影，之后他就向着布蕾突击而去。
　　在布鲁克的长剑将要击中布蕾的时候，在布蕾的面前出现了一个镜子，布鲁克的影子照应在上面。
　　在布鲁克的斩击向着布蕾飞来的时候，在他的面前也出现了一道斩击，两道斩击对撞在了一起，之后都消失了。
　　这是布蕾用她的果实能力制造出一块巨大镜子，在对手攻击的时候，让碰到镜子的攻击反射回去。
　　这是布蕾为数不多的攻击招式。
　　“看来你才是这几人之中的最强者啊！”
　　布蕾的眼睛看向了布鲁克，同时，她的嘴里也出现了毛骨悚然的笑声。
　　她的装扮搭配她的笑声，她现在活脱脱的是一个巫婆。
　　“让我来和你一起对敌吧，尸体男爵！”
　　佩德罗手中长剑出鞘，在这个长剑上开始冒出电弧。
　　现在草帽海贼团的人接连中招，他也有些忍不住了。
　　“她的这面镜子很奇怪，千万不要被这个镜子照到！”
　　布鲁克看了一眼佩德罗，最后他对着佩德罗说道。
　　“我知道的！”
　　佩德罗满是凝重的对着布鲁克点头。
　　“来了，闪！”
　　在看到布蕾手中的颜王千面镜的白光向着他们照来的时候，他们两人就开始同时的向着周边闪去。
　　布鲁克向着周边跳跃而去，而佩德罗则向着大树跳去。
　　佩德罗号称是树上的佩德罗，在树林之中是他的主场。
　　佩德罗已经决定好了，等他上树之后就悄悄的对着布蕾发动攻击。
　　但是在佩德罗跳上树的时候，令他没有想到的一幕发生了。
　　他面前的大树露出一个阴险的笑脸，之后他面前的树枝就都散开了。
　　这里的树木都是夏洛特玲玲的霍米兹，这些霍米兹都是有自己的意识的。
　　佩德罗用自己的经验主义来判断周围的树木，他顿时就犯了致命的错误。
　　“糟了!”
　　在这一刻，佩德罗的心神大震，他感觉自己的生命受到了致命的威胁。
　　在他还没有反应过来的时候，一道白光就照耀到了他的身上，之后佩德罗的脸也变得丑陋了起来，之后他也被布蕾控制了。
　　“到你了，骨头！”
　　在把佩德罗控制之后，布蕾就对着布鲁克露出了一个邪恶的笑容。
　　现在布鲁克面对着最艰难的局面，他不仅需要躲开被布蕾控制的几人的追击，而且他还要躲避颜王千面镜的光芒。
　　周围大树也开始变得越来越密集，到最后，布鲁克就被布 蕾堵住了。
　　“游戏结束了！”
　　随着一道白光照耀在了布鲁克的脸上，布蕾的脸上也露出了一个笑容。
　　“可恶，我的道路就到了这里为止了吗？”
　　布鲁克满是不甘心，这是他在光芒照耀下的唯一想法。
　　但是在白光过后，布鲁克的身影也没有丝毫的变化。
　　“我好像没有被控制！”
　　布鲁克低头看着自己的骨头手掌，他的声音之中满是庆幸。
　　布蕾的这个镜子实在是太可怕了，他都以为自己也要步乌索普等人的后尘了。
　　“不可能，我的这面镜子能对所有人都起作用，为什么你能例外？”
　　在看到布鲁克安然无恙的时候，布蕾顿时心态就有些崩了。
　　“可能，我早已经死了，现在的我是一具尸体！”
　　布鲁克的手指摩擦了一下自己的下巴骨，他想了想对着布蕾说道。
　　现在布蕾的这面镜子已经不再对他起作用，布鲁克也不在畏惧，他闲庭信步般躲过了乔巴等人的堵截，之后他就这么来到了布蕾的面前。
　　布蕾正要进入镜子逃走的时候，布鲁克的白骨大手就把她抓了回来。.


第439章



　　“布蕾居然也败了？”
　　在听到了霍米兹的报告之后，夏洛特玲玲的表情也变得阴沉了下来。
　　明明这只是从伟大航路来的一群小鬼，现在夏洛特家族的干部们竟然接连败北，难道是因为她对这些人太好了，以至于她的这些子女们丧失了危机感？
　　“妈妈，草帽小子就交给我吧！”
　　这时，卡塔库栗站了出来，他没有想到他的妹妹布蕾也会败北，明明她的颜王千面镜是那么的强。
　　现在布蕾已经被草帽海贼团所擒，他要去把布蕾救回来。
　　“卡塔库栗哥哥生气了，看来草帽一伙儿死定了！”
　　看着全身都散发着冰冷气息的卡塔库栗，夏洛特家族的干部们也激动的颤抖了起来。
　　在他们的记忆之中，卡塔库栗除了远征和之国败于大和一次之外，他在之前从来都没有败迹。
　　现在既然这个男人要出手，那草帽海贼团就死定了！
　　“那路飞一伙儿就交给你了，卡塔库栗！”
　　在卡塔库栗表态之后，夏洛特玲玲原本阴沉的脸色也变得晴朗了起来。
　　很显然，她也对她的这个儿子很有自信。
　　之前她的儿子已经在这个大海上有无限接近大将的力量，而且她还听说卡塔库栗在李维那里开了一个钻石罐子。
　　虽然夏洛特玲玲并不知道那个罐子有什么用，但是她知道，在卡塔库栗开这个罐子的时候，那个罐子的气象很是惊人。
　　“派人把克力架那个废物带回来吧！”
　　夏洛特玲玲的眼睛看向了佩洛斯佩罗，虽然说她痛恨失败者，但是在她的子女们之中，比克力架实力强大的也没有几个人。
　　“我知道了，妈妈！”
　　在听到了夏洛特玲玲的话之后，佩罗斯佩罗就对着他的妈妈说道。
　　“妈妈，现在草帽一伙儿的大部队已经到了蛋糕岛的街上了｀ 「！”
　　在夏洛特玲玲刚刚吩咐完佩罗斯佩罗的时候，一个穿着粉色西服的长脚族人走了进来，这个人正是蛋蛋男爵。
　　“现在，去把这群人都给我抓回来，我允许你们带我的霍米兹军团！”
　　随着夏洛特玲玲声音的落下，夏洛特家族的子女们就都向着蛋糕岛外簇拥而来。
　　“这次一定要把草帽一伙儿抓起来，否则的话，妈妈会杀了我们的！”
　　夏洛特家族的子女们都有了这样的觉悟。
　　在所有的人向着草帽海贼团杀来的时候，只有卡塔库栗向着另一个方向而去。
　　现在他要去把草帽路飞打倒。
　　在霍米兹向着布鲁克一伙儿包围而来的时候，布鲁克他们还没有察觉到危机降临，此时他们都把自己包裹的严严实实的，他们还在想怎么潜入蛋糕城堡呢。
　　“喂，佩德罗！”
　　在佩德罗和布鲁克等人正小心翼翼的向前潜入的时候，一只胖乎乎的手就把他拉住了。
　　“波克慕斯，你怎么会认出我的！”
　　在发现自己暴露之后，他正准备把发现他的人干掉，但是在看到这个人是他们曾经的伙伴波克慕斯的时候，他大吃一惊。
　　“佩德罗，离开这里，你们的一举一动都在BIGMOM的霍米兹的监视之中，现在夏洛特家族的子女们已经带着霍米兹大军准备包围你们了！”
　　波克慕斯满是凝重的对着他们说道。
　　虽然说他现在也是夏洛特家族的人，但是佩德罗也是他曾经的伙伴，他也不能坐视他的伙伴被杀。
　　“你说的那些霍米兹军团就是这些人吗？”
　　突然，布鲁克的手指指向了前方。
　　此时原本热闹的大街上突然变得清冷了下来，无数的居民仓皇的逃回了自己的家里。
　　在这个大街上，夏洛特家族那些长的奇形怪状的子女们从四面八方向着他们围来，在他们的身后则是一群像是扑克兵的生物。
　　“没错，这就是霍米兹军团，完了，这下全完了！”
　　在看到这些士兵们把他们包围起来的时候，波克慕斯的身体也开始软了下来。
　　现在他已经被夏洛特家族的干部们发现了，他知道，他已经被当成同伙了。
　　“波克慕斯，想不到你居然会背叛妈妈，你就等着接受妈妈的制裁吧！”
　　在波克慕斯正东张西望的时候，突然其中一个家族干部对着他谴责道。
　　“我没有，我只是……”
　　波克慕斯还想要辩解，但是在张开嘴之后，他也不知道该说什么。
　　“霍米兹，杀了他们!”
　　夏洛特家族的干部却不准备听他的解释，现在草帽路飞不在这里，夏洛特玲玲只是说把草帽路飞活着抓回来，他们可没有说要留这些人一命。
　　“¨ˇ快逃命啊!我们会死的！”
　　这时，那个被绑成粽子的布蕾开始挣扎了起来。
　　“我还在这里啊，你们不要动手啊！”
　　布蕾对着这些干部们叫了起来。
　　“失败者没有活着的价值！”
　　夏洛特大福冷冷的看了她一眼，之后他就下令让霍米兹们继续向草帽一伙儿发动进攻。
　　从远处望去，这是极为惊人的一幕，整个蛋糕岛上都被霍米兹铺满了，此时其他岛屿还有霍米兹源源不断的赶来。
　　“看来只能用那一招了！”
　　布鲁克看了一眼他的白骨手杖，现在，他终于下决心要使用从李维那里得到的道具了。
　　“长出来吧，骷髅树！”
　　随着布鲁克的手杖插在地下，一株白骨大树拔地而起，之后一枚枚白骨果实在其中孕育。
　　随着果实落地，几个手持(赵的的)长剑的骷髅兵就出现在布鲁克的身前。
　　“这居然是一个能制造炮灰的道具？”
　　在看到布鲁克的操作之后，夏洛特家族的干部们也大吃一惊，他们也是第一次见到这种物品。
　　随着白骨大树上结满白色的果实，这些果实纷纷爆裂成了一个个的骷髅兵，在转眼间，布鲁克就有了五百多号小弟。
　　“这个能力好像很好用啊，吆~呵呵呵！”
　　布鲁克也是第一次发现，原来有时候暴兵流能这么好用，就好像现在的场景一般系。
　　现在只要这颗白骨大树栽到这里，那布鲁克就会有源源不断的手下生长出来。
　　“不要给他时间，现在就上！”
　　在看到布鲁克能源源不断的生出骷髅兵，夏洛特家族的干部们都感觉到了一丝不妙，之后他们就一窝蜂的向着布鲁克杀来！.

第440章



　　“铮铮！”
　　在那些霍米兹们向着布鲁克等人杀来的时候，布鲁克掏出了一把吉他，这是他从李维那里抽到的汪疯的吉他。
　　这把吉他最适合范围攻击了。
　　“我是，灵魂之王布鲁克！”
　　随着吉他轻轻拨动，在刹那间，一阵喧嚣的摇滚就响了起来。
　　同时，在布鲁克的身后出现了一个张牙舞爪的骷髅造型的灵魂，这是他的灵魂，在他的黄泉果实让他死而复生之后，他就已经成为了现在这样子。
　　随着摇滚音乐的响起，混合着布鲁克的灵魂波也都向着这四周扩散。
　　在他的灵魂波触及到那些霍米兹的时候，这些霍米兹就如同扑克牌般倒下了一片。
　　这些霍米兹是托兰特王国的守卫，这么多年来她们为夏洛特家族驱赶走了大量的海贼，今天这种情况他们还是第一次见。
　　“他的灵魂有古怪，所有霍米兹，撤出这里！”
　　大福见状，他就对着那些霍米兹下令道。
　　“李维先生，这是怎么回事？”
　　在蛋糕城堡上，李维、娜美、蕾玖等人正在观看这一战。
　　蛋糕城堡是这里的最高处，他们可以把这一切的战况都尽收眼底。
　　在看到布鲁克能让成片的霍米兹倒下的时候，蕾玖的眼中满是吃惊。
　　在杰尔玛王国700刚来这里的时候，杰尔玛军团的克隆士兵还和霍米兹比试过。
　　杰尔玛王国的克隆士兵也只是比这些霍米兹强一点点，但是霍米兹不管是数量还是在型上要比克隆士兵要有优势的太多了。
　　只要万国里有居民，那夏洛特玲玲就有源源不绝的韭菜！
　　但是现在，被夏洛特家族视为护卫的霍米兹居然在这个骷髅的面前如此不堪一击，这让所有人都惊呆了，所以蕾玖在会有这种问题。
　　在她看来，这一切都是李维的道具的功劳。
　　“虽然说我的道具能有增强攻击的能力，但是这个却并不是我的道具的功劳，这是他的恶魔果实的能力！”
　　李维笑着对着蕾玖说道。
　　“喂，你这个女人，你离李维远一点！”
　　在看到蕾玖不着痕迹的靠近李维，娜美就有些吃味了，她气鼓鼓的插到了蕾玖的面前。
　　现在的娜美，就好像是一只护食的老母鸡。
　　看到娜美警惕的眼神，蕾玖只是轻轻的捂嘴轻笑了起来。
　　“我刚才好像听到布鲁克先生说他自己是灵魂之王，这就是他的能力吗？”
　　在娜美和蕾玖正相互的比拼魅力的时候，小白花一般的白星还在猜测布鲁克能让霍米兹晕倒的真相。
　　“没有错，因为布鲁克的黄泉果实能使用灵魂的力量，同时，夏洛特玲玲的霍米兹也是灵魂的造物！”
　　李维对着白星解释道。
　　经过李维的解释，她们才终于明白了布鲁克的这颗果实的BUG之处。
　　幸亏这家伙的实力低，否则他的能力天克夏洛特玲玲。
　　随着霍米兹军团的撤退，夏洛特家族的干部们就向着布鲁克等人开始开枪。
　　同时，各种各样的远程恶魔果实能力也都向这他们招呼而来。
　　此时乔巴等人也满是凝重，他们都知道，现在已经到了最为艰难的时刻了。
　　还没有等乔巴等人出手，那些骷髅士兵们就向着那些干部们杀去。
　　现在场上的攻守形式变了。
　　之前夏洛特家族一直都是靠着海量的霍米兹淹没对手，而现在，局势却反过来了。
　　霍米兹们因为布鲁克的能力而不能使用，但是布鲁克的骷髅士兵们却没有这种顾忌。
　　此时白色的骷髅士兵在与源源不断的被布鲁克造出，蛋糕岛已经有五分之一变成了白色，那是密集的骷髅士兵！
　　这些骷髅士兵不仅移动速度很快，就连他们的体魄也很是强大。
　　夏洛特家族的干部们在瞬间就被这些骷髅士兵们淹没了。
　　“干得漂亮，布鲁克！”
　　在看到布鲁克一个人就把(cgah)夏洛特家族的干部们压制之后，他们就都对着布鲁克开始欢呼了起来。
　　原本他们以为他们要陷入苦战了，没有想到布鲁克一个人就翻盘了。
　　“不是说草帽海贼团只有草帽路飞和海贼猎人罗罗诺亚索隆是高手吗，怎么这个骷髅这么强，他和三将星比也毫不逊色！”
　　夏洛特家族的干部们看着那个被骷髅们簇拥着的身影，他们的眼中也出现看由衷的敬畏。
　　眼前的这个骷髅实在是太可怕了，这个能力简直就是天灾级别的。
　　布鲁克等人还没有出手，但是夏洛特家族的干部们就已经败了。
　　已经撤退的霍米兹再度的围攻了上来。
　　顿时，整个蛋糕岛上就出现了极为奇特的一幕，海量的霍米兹军团和布鲁克的骷髅军团开始的大战。
　　这是无比惨烈的一战，虽然交战的双方都是造物，它们每倒下一具，那仿佛都是无言的控述。
　　每一刻都有霍米兹或者是骷髅士兵倒下，但是在它们倒下的瞬间，它们的同伴就会踩着他们的尸体涌上来。
　　“这些骷髅都是什么怪物啊！”
　　托兰特的居民满是骇然的看着眼前的战争，为了防止被波及，他们一退再退，他们都已经没有退路了。
　　“怎么回事，怎么我的霍米兹在飞快的减少？”
　　在霍米兹和骷髅士兵们展开激烈的对决之时，夏洛特玲玲的眉头皱起。
　　她不知道发生了什么事，好像有强敌入侵了，她的霍米兹开始成片的倒下。
　　“妈妈，那个骷髅是怪物啊！”
　　在这时，夏洛特玲玲一些年幼的子女们已经跑回来了，他们都被布鲁克的样子吓哭了。
　　后来，也有一些成年的干部们灰头灰脸的回来了。
　　在见到夏洛特玲玲之后，他们就一五一十的把事情的真相告诉了夏洛特玲玲。
　　“你们是说敌人是一具骷髅？一具有思想可以自由行动的骷髅？”
　　在听到了她子女的描述之后，夏洛特玲玲的眼睛亮起。
　　夏洛特玲玲的理想是和世界上所有的种族合作，她要亲自把全世界种族的混血儿生出来。
　　现在除了巨人族以及一些奇特的、人丁稀少到将要灭绝的种族之外，她已经把所有的种族都生下来了。
　　在她子女的描述之中，夏洛特玲玲觉得布鲁克是一个全新的种族。
　　想到这里，她感觉自己手中的甜点都不香了。
　　在把手中的甜点扔掉之后，夏洛特玲玲就大步的向着蛋糕城堡外走去。.

第441章



　　“妈妈要出手了！”
　　“那个骨头人完了！”
　　在夏洛特玲玲起身的时候，所有干部们的心中就都只有这一个念头。
　　夏洛特玲玲是站在这个大海上顶峰的海贼，在很久以前，夏洛特玲玲就已经无敌~于这个大海了。
　　而且托兰特王国还是夏洛特玲玲的主场，在这里，就连世界最强男人白胡子也不敢放肆。
　　现在既然夏洛特玲玲出手了，那布鲁克就完-蛋了！
　　“这个家伙，他已经闹出了这么大的动静，他还不撤退吗？”
　　在看到布鲁克把这波霍米兹打败之后，他不仅没有撤退，他反而带着那颗白骨大树继续向着蛋糕城堡推进。
　　他的目标很明显，那就是夏洛特玲玲！
　　“咚！咚！”
　　此时整个蛋糕城堡都开始地动山摇了起来。
　　“夏洛特玲玲要出来了！”
　　在看到夏洛特玲玲走出来的时候，就连蕾玖在看向布鲁克的眼神之中也满是惋惜。
　　这个叫布鲁克的骷髅马上就要死了，他明明这么强，偏偏却不知进退，实在是太可惜了。
　　“果然是一个我没有见过的收藏品，我要把他好好收藏！”
　　在夏洛特玲玲玲看到骷髅群之中的布鲁克的时候，她的嘴角就开始狂流口水。
　　这是夏洛特玲玲第一次见到这种神奇的种族，她在看到布鲁克的第一眼，她就决定要收藏布鲁克了。
　　“是BIGMOM!这个岛屿的主人！”
　　在看到夏洛特玲玲那庞大的体魄之后，乔巴的瞳孔就开始紧缩了起来。
　　“怎么办，我们会被杀死的，我们快撤退吧！”
　　在看到夏洛特玲玲的时候，乌索普更是慌成狗，他开始抱着布鲁克的袖子对着布鲁克说道。
　　“居然真的是BIGMOM!”
　　佩德罗用仅剩的那只独眼死死的盯住了夏洛特玲玲，对于害死杰波而且还取走他三十年寿命的女人，他自然不陌生。
　　“妈，妈妈！”
　　在看到夏洛特玲玲的一瞬间，波克慕斯就钻进了他后背的龟壳。
　　波克慕斯是动物系乌龟果实能力者，他现在恨不得变成土拨鼠钻到大地之下。
　　夏洛特玲玲最恨叛徒，要是被她看到，波克慕斯感觉自己应该死定了。
　　“这个女人，好有压迫感啊！”
　　在看到夏洛特玲玲的时候，布鲁克的脸上也有了汗水，虽然说不知道布鲁克的骨头上是怎么出汗的，反正他的头骨已经是湿漉漉的了。
　　“这些就是打败了霍米兹的造物吗，看上去也没有那么强啊！”
　　这时，一个火球飘了过来，这个火球上还有一张人脸，此时这个火球正满是好奇的看着这一切。
　　“这也是霍米兹吗？”
　　在看到这个火球的时候，布鲁克的手指微动，之后一道白色的灵魂冲击波就向着这个火球而去。
　　“怎么会不起作用？”
　　在布鲁克的灵魂光波弹到了这个火球的时候，这个火球居然一点事都没有。
　　“不要把我和那些没有名字的霍米兹相提并论，我可是普罗米修斯，妈妈最得意的造物！”
　　普罗米修斯骄傲的说道，在他的话音落下之时，就连他的身体上的火焰也更旺盛了起来。
　　“给我上！”
　　在看到这些灵魂光波对霍米兹不管用的时候，布鲁克就对着他的骷髅士兵下令道。
　　他的骷髅士兵实力不弱，而且数量还有这么多，就是用堆，布鲁克也要试试能不能把夏洛特玲玲堆死。
　　随着布鲁克的命令，那些白色的骷髅就好像潮水般向着夏洛特玲玲涌去。
　　看着数量如此惊人的骷髅士兵，夏洛特玲玲没有一丝的害怕，相反，她的嘴角却咧开了。
　　“不好，所有人把耳朵捂住，离开这里！”
　　在看到夏洛特玲玲的动作之后，长子佩罗斯佩罗明显感觉到了什么，他急忙对着夏洛特家族的干部们吼道。
　　在他的声音刚落下的瞬间，夏洛特玲玲的大嘴张开，之后一道能将人耳膜都刺穿的尖啸向着四周散发。
    ·· ······求鲜花0 ·······
　　她的尖啸混合着霸王色霸气，在霸王色霸气的震慑之下，那些白骨士兵开始成片的倒下。
　　现在局势在瞬间就逆转了，之前是布鲁克摧毁夏洛特玲玲的霍米兹，现在轮到夏洛特玲玲来摧毁白骨士兵了。
　　在夏洛特玲玲的声音停止的时候，整个街道已经变成了一片废墟，不只是布鲁克的骷髅士兵，就连周围所有的建筑物都被摧毁了。
　　“快点从我的镜子里离开，否则我们会被妈妈杀死的！”
　　在看到夏洛特玲玲向着这里走来的时候，被绑成粽子的布蕾开始大叫了起来。
　　如果夏洛特玲玲发现她被俘虏的话，那她肯定会被夏洛特玲玲在瞬间抽走全部的寿命。
    ....... 0 ...
　　“你们快走，乔巴，我要使用那一招了！”
　　布鲁克空荡荡的眼眶看着乔巴等人，他对着乔巴说道。
　　此时布鲁克的声音很是平静，乔巴从布鲁克的声音之中听到了他不容置疑的决心。
　　“布鲁克，我们可以一起逃走的啊！”
　　乌索普看着布鲁克，他还试图劝说布鲁克。
　　“我们不可能一起走的，总要有人要留下来！”
　　“而且我也想试试，我的那个能力到底能不能威胁到夏洛特玲玲！”
　　布鲁克慢慢的向着夏洛特玲玲走去，他的手中还在慢慢的转动着他的手杖。
　　现在骷髅士兵对夏洛特玲玲不起作用，他也就把他的手杖收起来了。
　　“你为什么不逃走呢？”
　　刚才他们的谈话夏洛特玲玲都听到了，作为BIGMOM恶的化身，她最喜欢做的事情就是体会猎物在极度恐惧下抽出他们的灵魂，那样的灵魂最是美味。
　　夏洛特玲玲能感受到，眼前的这个骨头人在灵魂上没有丝毫的畏惧。
　　“我们这次来是要把山治接走的，山治是我们的伙伴，在他没有上船之前，我们是不会走的！”
　　布鲁克慢慢的走到了夏洛特玲玲的身前，他对着夏洛特玲玲说了这样的话。七.

第442章



　　在听到了布鲁克的话之后，蕾玖感觉自己的心脏狠狠的颤动了。
　　难怪山治在听到夏洛特家族人威胁他说要杀掉他的伙伴们的时候他会乖乖就范。
　　之前勇治他们还在嘲笑山治的胆小，直到现在蕾玖才明白，山治到底是一个多么温柔的人。
　　他为了不让自己的伙伴们不受伤害，他甘愿到蛋糕岛上和一个不认识的女人成亲。
　　之前山治在东海的达拉蒂餐厅和她说起过对未来的想法，山治要找到ALLBLUE，同时他也要找一个能和他一起看这一切的女人。
　　但是山治为了他的伙伴们，他甘心的放弃了自己的爱情。
　　而他的伙伴为了山治的自由，他们也甘愿放弃自己的生命。
　　他们这才是真正的 伙伴！
　　“这算是你的遗言吗，骨头？”
　　夏洛特玲玲看着眼前的布鲁克，布鲁克的话让她对布鲁克刮目相看。
　　“不是遗言，我这是有感而发！”
　　布鲁克说着，他就掏出了一个多层的王冠。
　　“这是什么？难道这也是李维罐子里的物品？”
　　这个大海上的王冠都是一层的，这种多层的王冠夏洛特玲玲还是第一次见到。
　　既然她没有见过这种风格的王冠，那就说明这个王冠就是李维罐子里开出来的。
　　“这个王冠到底有什么能力呢？”
　　在看到布鲁克手中的王冠之后，夏洛特玲玲和她的子女们就开始猜测了起来。
　　“腐朽吧!骷髅大帝！”
　　在布鲁克念出解放语的时候，他的穿着也变了。
　　脚穿翘靴，全身被覆黑色火焰，有银色长链从皇冠一角链下，类似欧洲传统死神形象所有的死亡锁链。
　　同时，一阵汹涌的灵压从布鲁克的身体散发，这是第二十刃拜勒岗·鲁伊森邦的灵压。
　　虽然布鲁克只是继承了第二十刃拜勒岗·鲁伊森邦的能力，但是他也能使用一些粗浅的能力。
　　在这个气息散发的时候，一道无形的风暴就从这里向着四周散发。
　　“这不是霸王色霸气，这到底是什么力量？”
　　在布鲁克的灵压向着四周散发的时候，就连夏洛特玲玲都感觉到了一丝忌惮。
　　“这个能力实在是太恐怖了，就连我也控制不了它的威力！”
　　看着自己现在的样子，布鲁克不由的发出一声长叹，之后他的脚下就出现了一道圆圈，在这个圆圈之内，他脚下的大地也开始腐朽。
　　而且这还不算完，随着这道光圈的扩散，那些霍米兹军团和白骨骷髅士兵也好像经过了无尽岁月的摧残，随着布鲁克的灵压过去，这一切都化作了虚无。
　　“我的寿命，刚才我的寿命居然流失了十年，而且我的寿命居然还在源源不断的流失着！”
　　布鲁克的光圈把夏洛特玲玲也套进去了，夏洛特玲玲是超人系魂魂果实能力者，她能通过灵魂看到别人的寿命，同样，她也可以看到自己的寿命。
　　所以夏洛特玲玲才能用自己的灵魂制造出化身，专门负责每半年对托特兰的居民寿命的提取。
　　“这家伙居然能利用衰老的力量！”
　　在看明白布鲁克力量本质的时候，夏洛特玲玲在看向布鲁克的时候，她的眼睛都在放光了。
　　这种力量根本就不是靠力量能抵御的，这就是骨头一族的天赋吗？
　　如果能和这个家伙生一个孩子，那这个孩子岂不是能有无敌的力量？
　　在夏洛特玲玲畅想未来的时候，她又已经流失了近五年的寿命。
　　夏洛特玲玲把武装色霸气运用全身，这才使得她的寿命流失速度略微缓解。
　　“没有用的，这股怪物般的力量根本就不是这个大海上的人类所能抵挡的！”
　　布鲁克算是这个大海上年纪最大的海贼了，他的见识也不是一般的海贼所能比拟的。
　　“你确定这个能力是无解的吗？”
　　夏洛特玲玲开始笑了起来，之后她的口袋里就飘出了几个白色的光团，这些光团不是别的，就是她每半年向托兰特王国人们收取的保护费。
　　此时随着漫天白色光点飞舞，夏洛特玲玲就好像是一个在萤火虫群之中的大号布娃娃，虽然她的长相太过凶恶一些.. ......
　　“怎么可能，我的衰老的力量居然被挡住了！”
　　布鲁克大吃一惊，他发现他的衰老只能影响到天空之中飞起的白色光团，他根本就无法影响到夏洛特玲玲了。
　　“现在你打完了，该我了！”
　　夏洛特玲玲看着眼前的布鲁克，她的眼中也出现了一抹战意。
　　“普罗米修斯！”
　　随着夏洛特·玲玲的一声冷笑，那颗人造太阳就落在她的右拳之上，之后她的右拳之上就火势汹汹。
　　明明她是超人系的恶魔果实能力，但是她却能使用自然系的能力。
　　“天上之火！”
　　在她的拳头上，普罗米修斯突然释放出了熊熊大火，那大火散发着骇人的高温向着布鲁克而去。
　　“你一定不要让我失望啊，布鲁克！”
　　夏洛特玲玲一边大笑着，她的火焰还一边猛的向着布鲁克喷去。
　　虽然夏洛特玲玲是出名的不挑食，但是也不是什么人都有资格能入她的眼。
　　这时，一道寒冰把夏洛特玲玲的火焰冻结了。
　　“掠之歌·吹雪斩！”
　　随着布鲁克缓缓的收剑，夏洛特玲玲的火焰也掉在地上摔碎了。
　　“雷霆！”
　　夏洛特玲玲通过向雷云注入灵魂而操 作天气，从上空降下一道巨型雷柱。
　　不，眼前的不是雷柱，这是一片雷海，无数的雷电在这里肆虐，这里已经什么都看不见了。
　　等到光芒散去的时候，布鲁克已经浑身焦黑的躺在了地上。
　　虽然布鲁克有无限接近四皇的战力，但是四皇要是开全力的话，他的实力还是太勉强了，
　　更不要说，布鲁克还不了解夏洛特玲玲的实力以及招式，他在瞬间就吃了大亏。
　　“布鲁克，小宝贝，咱们这就去睡觉觉！”
　　夏洛特玲玲擦了擦布鲁克，布鲁克的骨头又恢复了白色，不过现在他的全身已经骨裂了。
　　夏洛特玲玲哼着欢快的歌谣，她就这么消失在了蛋糕城堡之内。.




第443章



　　“可恶，我从来都没有受过这种屈辱，我想死！”
　　布鲁克被夏洛特玲玲紧紧的攥在手中，随着夏洛特玲玲换上了一身粉色的睡衣，布鲁克感觉有不好的事情马上就要发生了。
　　但是他现在根本就无法挣脱夏洛特玲玲的束缚，他刚才召唤骷髅大树和第二十刃拜勒岗·鲁伊森邦的能力虽然看上去非常厉害，但是他也消耗了大量的体力。
　　现在布鲁克虽然想挣脱夏洛特玲玲的手，但是她的力气实在是太大了，即使他拼尽全力，他也无法掰开一根手指。
　　“晚安了，我心爱的小收藏品！”
　　夏洛特玲玲用她肥胖的脸颊蹭了蹭布鲁克，之后她就进入了梦乡。
　　在夏洛特玲玲离去的时候，夏洛特家族的干部们就开始忙碌了起来。
　　在刚才的战斗之中，夏洛特玲玲和布鲁克摧毁了太多的建筑，还有一天就要进行茶话会了，他们必须要把这些建筑给恢复。
　　其中一个干部感慨道26：“也不知道卡塔库栗有没有抓到草帽路飞，现在草帽海贼团只有草帽路飞还没有被抓到!”
　　“你在说什么啊，有卡塔库栗哥哥出手，草帽小子怎么可能逃走？”
　　芙兰佩在听到了她的哥哥的话，她气鼓鼓的对着她的哥哥训斥道。
　　现在芙兰佩的嘴里正含着从李维罐子里开出来的五彩棒，她的整个人可爱的一塌糊涂。
　　“对不起，芙兰佩，我不该质疑卡塔库栗哥哥的，主要是现在草帽海贼团的布鲁克都有了这样的实力，那作为草帽海贼团的船长，那路飞的实力肯定也是怪物级别的。”
　　那个干部挠了挠脑袋，之后他就对着芙兰佩说道。
　　“我不准你质疑卡塔库栗哥哥，他是最强的！”
　　芙兰佩的双拳紧紧的握住，她现在恨不得用她的小拳拳去锤她哥哥的胸口。
　　“芙兰佩，这个大海上从来都没有最强！”
　　在芙兰佩控制不住她的小暴脾气之时，一个低沉的声音就在她的身后传来。
　　“是卡塔库栗哥哥！”
　　在这个声音响起的一瞬间，芙兰佩就感觉到自己的小脸微红。
　　她急忙掏出小镜子飞快的梳了一下她的刘海，之后她就转头对着卡塔库栗露出了一个完美的笑容。
　　为了在自己最喜爱的哥哥面前展露自己最完美的一面，芙兰佩每次都会照着镜子练习很久。
　　“草帽海贼团的人都抓住了吗？”
　　卡塔库栗看了一眼狼藉的街道，在他回来的时候，他就感觉到这里爆发了很强的战斗气息。
　　对于他妈妈的实力，卡塔库栗很有自信。
　　虽然说夏洛特玲玲有时候会脑子抽风，但是她却从来都没有败过。
　　“什么，就连布鲁克他们也被抓了吗？”
　　路飞吃力的睁开了一只眼，此时他经历了人生最为惨痛的败北，卡塔库栗不止能模仿他的招式，而且还比他更强。
　　被人用自己的招式对付自己，路飞这还是头一次。
　　在卡塔库栗的手中，路飞感觉到自己的招式到底是有多么的变态。
　　而且在卡塔库栗的无限剑制一出，他就直接扑街了。
　　原本说好要在蛋糕岛汇合的，现在看来，他们要在监狱里汇合了。
　　“如果我的船员有人死了，我绝对饶不了你啊，夏洛特玲玲！”
　　虽然路飞现在一根手指头都动不了了，但是他还是在心中暗暗发狠。
　　“只有那个叫布鲁克的骨头人被妈妈抓起来了，至于其他人，他们挟持布蕾跑掉了！”
　　夏洛特家族的人们回答道。
　　“布蕾还没有救回来吗？”
　　卡塔库栗低声的说了一句。
　　“对不起，卡塔库栗哥哥，那个叫布鲁克的实在是太强了，我们也没有办法！”
　　在听到了卡塔库栗的低语，这个干部马上就对着他道歉。
　　毕竟布蕾也是他们的姐妹，亲眼看着敌人挟持布蕾逃命，这是他们的无能，如果他们有卡塔库栗的实力，那不要说一个布蕾，就是十个布蕾也能得救。
　　“太好的，大家还都活着！”
　　在听到了这个干部的话，路飞也慢慢的放下心来。
　　现在只要人没有死，那他终究会把他们都救出来的。
　　“卡塔库栗哥哥，这个家伙就交给我吧！”
　　一个有着一头金色棒棒卷发，身穿印有骨骼造型的黑白条纹相间服装的男人对着卡塔库栗说道。
　　这个男人是卡塔库栗的弟弟，夏洛特家族第十九子——夏洛特·蒙多尔，他是一名悬赏金1亿2000万贝里的大海贼。
　　在卡塔库栗的弟弟妹妹之中，夏洛特·蒙多尔也算是一个比较有谋略的人物。
　　他的驻地是牛奶岛奶酪镇所以他又被人们称为奶酪大臣，蒙多尔是超人系书书果实能力者，他的绰号又叫“文书官”。
　　在夏洛特家族之中，那些犯人都被关在了蒙多尔的书书果实所化的书世界。
　　书世界不仅可 以把人关在里面，借助着儿子的力量，大妈把收集来的珍禽异兽关到了这里。
　　“好，路飞就交给你了！”
　　卡塔库栗如同扔袋子般把路飞扔到了蒙多尔的面前，之后卡塔库栗就大步的离开了这里。
　　现在卡塔库栗还需要去做一件事情，那就是在茶话会开始前把草帽海贼团在逃成员找到，之后把他的妹妹救出来。
　　茶话会马上就要开始了，他要杜绝一切意外。
　　布蕾的镜子果实能力他也知道，现在草帽海贼团剩下的人肯定在布蕾的镜子空间之中。
　　他们可能从全岛任意的一块镜子之中现身，那现在只要卡塔库栗把所有的镜子都销毁，那他们就只能从他选定的入口出来了。
　　随着卡塔库栗的一声令下，整个托兰特王国就开始销毁镜子，不管是全身镜还是化妆镜，甚至是马车上的倒车镜都被砸碎了。
　　现在整个托兰特王国除了蛋糕岛上有数的几面镜子之外，其他的镜子已经全部都被摧毁了。
　　现在夏洛特家族的干部们守卫在了镜子周围，只等草帽海贼团的人现身，他们就会把他们抓住！.



第444章



　　“糟了，我们没有出口了！”
　　乔巴等人从镜子里看到夏洛特家族的人在不断的摧毁镜子，最后也就只有几个镜子留了下来。
　　“看，是山治！”
　　突然，乌索普从一面镜子上看到了山治。
　　“芙兰佩，你这个家伙，居然背着卡塔库栗哥哥偷藏镜子！”
　　在看到这个镜子的主人之时，布蕾就忍不住暗暗咒骂道。
　　虽然说芙兰佩是一个还没有成年的小鬼，但是她却仗着自己年轻的优势经常和她抢卡塔库栗的关爱。
　　别人一直以为芙兰佩是一个天真烂漫的小孩，但是只有同为哥控的布蕾才知道这个看似甜美的小鬼是一个心机婊。
　　此时不只山治和芙兰佩在这里，夏洛特玲玲和杰尔玛王国的人都在这里。
　　因为杰尔玛王国马上就要和夏洛特玲玲联姻了，所以这些人也是自己人了，夏洛特玲玲正带着他们展示自己得意的收藏。
　　“那是尸体男爵吧？”
　　在众人看到这些人的时候，佩德罗注意到夏洛特玲玲的手中还握着布鲁克。
　　每当布鲁克的身体稍微恢复一点力量，夏洛特玲玲的无情铁手就会狠狠的握他一下，之后随着骨头的崩裂，布鲁克就再次的软了下来。
　　“那是历史正文，这里果然有历史正文！”
　　随着芙兰佩的前行，罗宾也看到了一块历史正文，这不是白色的历史正文，这是一块很少见的红色历史正文。
　　历史正文是一种分散在海贼王里世界各地，以古代文字记录的特殊历史文献，在外观类似石头，但坚硬到难以破坏的不明材质所制造，无论是用刀剑劈砍都上不了历史正文分毫。
　　这些历史正文的制造者是和之国光月一族。
　　在远古时代，光月一族是代代进行原始采集和加工的施工一族。
　　在距今800年以前就是世界政府前的空白100年间使用其一族的高超技术，将真正的历史刻在无法被破坏的石头上，分散送往世界各地。
　　过去的人们之所以这么做，是为了确保这些历史真相能够传达给后人，而不会像那纸张或者其他载体那样轻易被抹除和破坏。
　　出于某种原因，世界政府极力隐瞒的过去100年的历史，现存的资料中已经没有记载任何信息，只有历史正文参考后的真相。
　　经过漫长的岁月，历史征文上的古代文字读写书法早已失传，现在这个大海上也就只有妮可罗宾有能解读它的能力。
　　这个世界大部分的历史正文都是白色的，其中四个是更加特殊的红色路标正文，立在这四个地点，通过地点xx相交的位置标志出拉夫德鲁，到达伟大航路终点的唯一方法。
　　而在妮可罗宾眼前的这块历史正文就是其中的一块。
　　“这块历史正文是可是我最得意的收藏，当年罗杰还曾经来夺取过这块石头，他也没有成功｀ 「！”
　　夏洛特玲玲站在这块石头前，她很是得意的对着伽治等人说道。
　　不管是谁，想要找到拉夫德尔，那就必须来她这里看这个石头，但是她的这块历史正文是那么好看的吗？
　　最终无数的海贼团就全部成了夏洛特玲玲的凶名。
　　为了这块石头，夏洛特玲玲派将星们轮流看守，今天值班的正是果汁大臣——夏洛特斯慕吉。
　　杰尔玛王国的人还在听故事，而罗宾已经用小本本把历史正文的内容记录下来了。
　　“好了，第一个小目标完成！”
　　妮可罗宾扬起手中的小本本对着乔巴等人笑了起来。
　　这个罗宾是妮可罗宾分身的分身，她的另一个分身已经跟着索隆和桃之助等人前往和之国了。
　　这是妮可罗宾在夏洛特玲玲这里得到的最有价值的情报，她决定从镜子空间里出来之后，她就把这个情报交给革命军的妮可罗宾备案。
　　革命军的妮可罗宾是几个罗宾之中最为安全的存在，而且革命军那里也有很多的文献可供妮可罗宾研究。
　　在参观完夏洛特玲玲的历史正文之后，他们就来到了一本巨大的书面前。
　　“这里的可都是我收集到的奇珍异兽！”
　　随着夏洛特玲玲把这本书打开的时候，一个个长相千奇百怪的动物们就出现在了他们的面前。
　　在这个书页的下方还记载着这些奇珍异兽的捕获时间以及习性介绍。
　　最让人感觉到惊奇的是，明明这本书是一个平面，那是那里的动物却还能动，就好像里面还有一个空间。
　　“¨ˇ那是，路飞？”
　　随着书页翻过，山治在其中看到了被两个白色钉子钉在墙上的路飞。
　　仿佛心有所感，路飞也看到了眼前的山治，他的嘴巴动了动好像要说些什么。
　　但是他还没有说话的时候，夏洛特玲玲就把这页翻过去了。
　　“这就是草帽路飞吗？”
　　在看到路飞的时候，蕾玖也认出来了，她没有想到路飞居然会被囚禁在一本书里。
　　根据蕾玖的猜测，这应该也是夏洛特家族之中的某一个干部的果实能力。
　　山治正要准备说什么的时候，蕾玖悄悄的捅了一下，山治这才反应了过来。
　　(赵的好)随着夏洛特玲玲翻过了这本书，路飞也就被埋在了书中的某一页。
　　“您的收藏真是让我大开眼界啊，BIGMOM！”
　　伽治在看完夏洛特玲玲收藏的物品之后，他对着夏洛特玲玲称赞道状。
　　伽治可不是凯撒库朗那种只知道研究的白痴，作为一名国王，他的情商也是很高的。
　　夏洛特玲玲对于伽治的恭维很受用，在夏洛特玲玲的笑声之中，一行人就向着门外走去。
　　谁都没有发现，在刚才蕾玖所站的位置留下了一个黑色的鞋印，在收藏室的大门关上之后，这团黑色物质就向着关押路飞的那本书移动而去。
　　这是蕾玖从李维那里开发的毒液，在这么多年的开发过程中，蕾玖也可以让她的毒液离开身体做一些事情了。.

第445章



　　在夏洛特玲玲等人离开的时候，他们都不知道在这个收藏室里混进来一个奇怪的东西，而这个东西直奔关押路飞那本书渗透进去。
　　原本蒙多尔的书监狱完美无缺，里面的犯人根本就无法逃脱，但是现在有了外力的介入，一切又都不同了起来。
　　在夏洛特家族经过一夜紧张的备战之后，这场宴会终于要开始了。
　　在今天，最高兴的就要数夏洛特玲玲和夏洛特阿玲两位主角了。
　　因为今天她们不只成为了整个托兰特王国的焦点，最关键的是，在今天她们还能吃到美味的蛋糕。
　　无数的交响乐团演奏起美妙的音符，霍米兹们在欢快的起舞。
　　“啊啊啊！”
　　“嘛嘛嘛！”
　　“离茶话会开始还有多久呢？”
　　“还有两个小时啊，妈妈！”
　　“花花花……”
　　“是吗？大家都到了吗？”
　　“全到了！”
　　“蛋糕怎么样了？”
　　“准备好了！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　夏洛特·玲玲那肥胖的身影在蛋糕城堡之中不断的回旋起舞，她的歌声贼整个城堡之中传来。
　　在蛋糕城堡的前方，此时所有人都已经准备就绪了 ，要是光看这里的表面还以为是什么有些人家在开宴会，实际上这次盛会算是海贼之间的碰头会。
　　此刻在蛋糕岛之中，不管是桌子、椅子，还是房屋地板大门，旁边各种树木花草，一颗小型太阳和一朵愁眉苦脸的白云都在高声歌唱。
　　“茶话会开始了！”
　　“蛋糕，准备好了！”
　　不管是桌椅板凳还是周围的房屋建筑、旁边的花花草草，甚至在天空之上还有一个小型的太阳和一朵带着帽子的云朵也在空中高歌。
　　“红茶，绿茶……”
　　“甜点，蛋糕……”
　　“快点吃我吧，快点吃我吧！”
　　在会场的桌子上都摆放着自动行走的茶具和点心，它们唱着歌谣邀请莫林等人品尝。
　　围绕着蛋糕宫殿的花园当中，摆满了桌椅，上面堆积如山的饮品糕点，所有来临的黑暗势力都相安无事的坐着，商讨这接下来的生意怎么做，
　　“喂！海运王，好久不见了，我有一(cgah)批军火想让你帮我走一走。”
　　“嘻嘻嘻嘻！最近黄金城被毁，整个新世界的贷款业务也变好了……”
　　“最近波及整个世界的金融危机让我得到了大量的人体器官，我喜欢这个世界！”
　　来参加夏洛特玲玲茶会的都是各个黑暗势力的代表性人物，因此他们讨论的都是一些关于黑暗世界的话题。
　　他们一边商谈合作，一边等待bigmom正式开始茶话会。
　　他们都是黑暗世界的巨头，和多弗朗明哥不同，他们虽然在某方面拥有令其他人都望之莫及的成就，但是他们必须要依靠BIGMOM才能在新世界之中生存下来。
　　“我看今天的茶会不会这么顺利啊！”
　　一个穿着黑色绅士服的白毛鸟提出了异议。
　　“你知道了什么，摩根斯？”
　　众人都认得他，他是有着大新闻之称的摩根斯，在整个世界之中，这个家伙的消息是最为灵通的。
　　“摩根斯，管好你的嘴，如果让我听到什么不该听到的话，那你后果自负。”
　　在摩根斯的身后，卡塔库栗等将星们都已经守卫在那里了，此时卡塔库栗在看向摩根斯的表情满是冰冷，显然他的话并不是在开玩笑。
　　“到底是什么事？”
　　所有人的八卦之火都开始燃烧了起来，他们在等摩根斯的后续。
　　“不行，这个消息你们很快就知道了，如果我现在说，恐怕我会被杀死的！”
　　这个鸟人仿佛想到了什么可怕的场景，他生生的打了一个寒颤，之后不管别人怎么问，他都一言不发了。
　　“喂，卡塔库栗哥哥，你今天好像心情不太好啊！”
　　人群之中，一个身材高大，头戴有纵列鬃毛装饰的头盔，头盔两边有饼干装饰基座的角。身上是黑白相间饼干样式的盔甲，腰带上有bis的字样，胡子尖而且长。手持一把剑，身披披风，背上一块大型饼干盾牌，看上去很有将军的模样的人粗声粗气的问道。
　　那是他的弟弟，同为甜点四将星之一的夏洛特·克力架的饼干士兵。
　　在他被路飞打败之后，他就成为了家族的笑柄，所以他一直在家里养伤，直到现在他才出来了。
　　现在他满是诧异的看着他的哥哥，在他的印象之中，卡塔库栗是一个很冷静的男人，这还是克力架第一次见到卡塔库栗这么冷酷的一面。
　　“我的见闻色霸气告诉我，这几天我将要迎来我人生之中的第一场惨败。”
　　卡塔库栗看了一眼他的弟弟一眼，随后他的眼神又向大海深处眺望。
　　在卡塔库栗预见的未来之中，不仅是他败北了，就连整个托兰特王国都被这个人毁于一旦。
　　虽然说卡塔库栗没有看到这个男人的样子，但是那个男人的强大却让他到现在都感觉到颤抖。
　　“什么?除了妈妈这种级别的强者，还会有人会打败你这种怪物?”
　　克力架惊讶莫名，要知道，夏洛特·卡塔库栗可是夏洛特家族次子，big·mom海贼团的“甜点三将星”之首。
　　卡塔库栗悬赏金高达10亿5700万贝里，拥有强大的武装色霸气和霸王色霸气，最擅长的见闻色霸气甚至可以预见未来。被誉为“夏洛特家族”的最高杰作。
　　这不是重点，重点是卡塔库栗在前段时间才刚李从李维那里抽了一个钻石罐子。
　　虽然克力架不知道卡塔库栗的实力已经提什到何种变态的程度，但是在他能轻易的打败草帽路飞来看，他的实力增强的不止一点半点。
　　甚至他现在很可能已经是大将级别的战力了。
　　“咚！咚！”
　　随着一阵沉重的脚步声，两位夏洛特玲玲就这么走进了会场。.


第446章



　　此时随着夏洛特玲玲沉重的脚步声，李维、加默尔修女以及夏洛特玲玲从走了出来、
　　之后，在阿玲的邀请之下，李维就毫不客气的坐到了主位上，他的表情没有一丝的局促，在他坐到主位·上的时候，他仿佛就是这里的主人。
　　这是一种很难以形容的气势，但是这一切又仿佛理所当然。
　　在李维的面前，就连这两个夏洛特玲玲也就好像是护卫一般。
　　“这个男人，他就是那个罐子商人李维吗？”
　　在李维坐下来的时候，那些黑暗巨头们就开始窃窃私语。
　　这几年李维的名头实在是太响亮了，虽然说李维并没有悬赏金，但是这几年这个大海上发生的所有事情都和这个男人脱不了干系。
　　而且夏洛特玲玲之所以能变成两个，那就是因为她使用了李维罐子里的物品。
　　可是李维平时都神龙见首不见尾，之前李维在香波地群岛开罐子店的时候他们都没有把握住机会，在李维进入新世界之后，他卖罐子的地点~更加的随缘了。
　　对于夏洛特家族的那些干部们，此时的黑暗世界巨头们满是羡慕。
　　现在他们可不敢去找李维开罐子，如果他们现在敢不开眼的破坏夏洛特玲玲的茶话会，那恐怕他还没有开到罐子，他就先被夏洛特玲玲-的拳头锤死了。
　　想到这里，这些黑暗世界的巨头们生生的打了一个寒颤，他们的目光看向了同样都在主位上坐着的修女。
　　这些黑暗世界的巨头们都见过这个女人的照片，在每次的茶话会的时候，夏洛特玲玲总会把修女的照片放到这个桌子的正中央。
　　托李维的福，现在加默尔修女也复活了。
　　这些黑暗世界的巨头们没有听过修女的名号，那就只能说明一件事，这个修女的实力并不强，因为她在这个大海上声名不显。
　　现在在李维的气场下，加默尔修女根本就没任何的存在感。
　　“这种家伙，就是在我那个时代也是最为顶尖的一批人！”
　　加默尔修女不断的打量着李维，此时她的脸色也很郑重。
　　“喂，李维大人、阿玲，我们在这里！”
　　在这时，加洛特突然挥舞着她的双手对着李维喊了起来，她自己喊也就算了，她还要让白星一起和她喊。
　　白星只喊了两句，她的小脸就羞的通红。
　　在白星的教育之中，一名真正的贵族在公共场合之中一定要优雅。
　　而且白星天生胆子小，再加上这么多人看着，她只是喊了两句就不行了。
　　而加洛特对这一切都恍若未觉，这个家伙有天生的大心脏，她还在不断的对着李维喊着。
　　“加洛特，等等我就找你玩！”
　　此时，阿玲也在兴奋的和加洛特招手。
　　“阿玲，把手放下来，你是今天的主角，你不适合做这种事情！”
　　这时，加默尔修女对着阿玲说道。
　　虽然说阿玲是从BIGMOM的身体之中分裂出来的，但是她也有修女的记忆，虽然阿玲对修女没有夏洛特玲玲那么多的孺慕之情，但是修女终究是对她有收养之恩，夏洛特阿玲也听修女的话。
　　李维微笑的和加洛特打了一个招呼，之后加洛特才算是真正的满足了。
　　她拿起桌子旁边的那只人脸茶壶，在这个茶壶的祝福声之中，她就为娜美等人都沏了一杯茶。
　　在夏洛特玲玲的茶会上，这里所上的茶点是最为美味的，因为托兰特王国那三十四个岛屿是恶魔果实觉醒的造物，而不是真正的甜点。
　　虽然说那些甜食的味道和真正的差不多额，而且也能填饱肚子，但是那些恶魔果实觉醒的甜点终究是不如人类厨师用心做出来的作品。·
　　在看到李维一伙儿的嚣张表现之后，夏洛特家族的每一个干部都对他们怒目而视，但是碍于李维的名声以及他的各种道具，他们还是生生的把这口气忍住了。
    ·· ······求鲜花0 ·······
　　现在他们的妈妈还没有说话，他们都在等待这夏洛特玲玲的命令。
　　不止是他们，就连那些黑暗世界的巨头们也都满是吃惊的看着李维，他们也想看看李维怎么承受夏洛特玲玲的怒火。
　　在整个大海上都知道一件事，在夏洛特玲玲举行的茶话会之上，不要去忤逆夏洛特玲玲，否则会死的很惨！
　　但是夏洛特玲玲仿佛没有看到李维一伙儿实力的表现，她连一句责备的话都没有说出来。
　　这其中透漏出一个可怕的信号，夏洛特铃铃认为李维有和她平起平坐的资格。
　　这种认可绝不是因为李维道具的神奇，那绝对是因为李维的实力！
    ....... 0 .......
　　这些黑暗世界的大佬们也不知道李维和夏洛特铃铃什么时候交过手，但是可以肯定的是，李维绝对有和夏洛特铃铃全力一战的资格。
　　一时间，这些黑暗世界的巨头们满是负杂的看着李维，他们知道，这个大海上又多了一个海上皇帝级别的强者了。
　　“嘛哈哈哈，现在既然人都已经到齐了，那这场茶话会就正式的开始吧！”
　　夏洛特玲玲那凶恶的眼神向着场下扫了一圈，除了杰尔玛王国那一桌以及娜美等人那一桌，其他人都没有人敢直视夏洛特玲玲。
　　他们都用自己低头的态度表示自己的臣服。
　　夏洛特铃铃很满意这些部下们的态度，之后她就大笑了起来。
　　在这个宴会厅之中，原本凝重的气氛一扫而光，整个大厅里充满了欢声笑语。
　　如果不是亲身经历，没有人相信刚才那一幕是事实。
　　“欢迎各位来到我妈妈夏洛特玲玲的茶话会，我代表夏洛特家族对各位的到来表示感谢！”
　　此时，佩罗斯佩罗开始对着这些人们说起了场面话。
　　在这其中，夏洛特玲玲和夏洛特阿玲笑的格外的大声，也不知道是因为这里是她的主场，还是因为将要吃到美味的蛋糕了。七.

第447章



　　在一系列的欢迎仪式过后，这场茶话会也终于迎来了重头戏！
　　随着四匹白色的没有一根杂毛的白马进入会场，身穿白色衬衣，背后披着华丽的红色披风的山治从小车上走了下来。
　　人靠衣装，现在的山治看起来比之前也更帅了。
　　这时，一个巨大无比的泡芙蛋糕已经被推进来了，这是夏洛特家族的厨师们忙活了整整一个月才准备好的杰作，不管是从用料还是设计，这都是最为完美的。
　　身穿婚纱的布蕾此时已经在蛋糕上了，不只是布蕾，还有一个神父，他是今天的证婚人。
　　“上去吧，快上去，只有让鲜血浸透这次的蛋糕，这场茶话会才会有意义，这个蛋糕才会更美味。”
　　夏 洛特玲玲盯着山治走向泡芙蛋糕，她的眼中也闪过一丝兴奋之色。
　　夏洛特玲玲最喜欢的就是这种结合悲剧感的美食节目。
　　“上来吧，当你在看到我最丑陋一面的时候，那也就迎来你的死亡时刻！”
　　看着下方走上来的山治，布琳轻轻握住了手枪。
　　这把手枪上有从李维那里抽到的神奇物品，这把枪不仅威力很大，而且子弹也能随着布琳的心意拐弯。
　　在这么近距离之下，山治绝对不可能活下来的。
　　一切都如夏洛特家族预料的发展，山治已经走上了高台，而且他也揭开马上要揭开头上的面纱。
　　夏洛特家族的干部们都屏息看着这一幕，他们一个个也都很兴奋。
　　“那个，打扰一下，请问哪位是李维？”
　　一个声音把这场茶话会的气氛都打乱了。
　　“要糟！”
　　这是所有人心中的第一反应。
　　夏洛特玲玲最恨的就是有人打断茶话会的进程，尤其还是像这种打断她看戏兴致的人。
　　黑暗巨头们纷纷的把目光看向了说话的人，他们都想知道究竟是谁这么勇猛。
　　在他们眼前的是一个看着很落魄的中年人，这个人留着八字胡，而且穿着一件看上去很破旧的红色大衣。
　　“来了，他来了！”
　　在看到这个男人的时候，摩根斯激动的全身都在颤抖。
　　他认出了这个男人，这个男人正是海贼王罗杰。
　　早在海贼王罗杰从白胡子海贼团离去的时候，摩根斯就一直让新闻鸟留意罗杰的踪迹。
　　这可是海贼王罗杰啊，而且还是在死后二十年复活的男人，这个男人不管走到哪里也是新闻头条。
　　摩根斯就像是一个狗仔般盯着罗杰。
　　他发现罗杰从白胡子海贼团离去的时候，他的目的地好像正是托兰特王国的海域，所以他才在茶会上说这次的茶会不一定能成功。
　　“海贼王罗杰！这个男人是海贼王罗杰！”
　　在看清这个男人是谁的时候，这些黑暗巨头们因为恐惧而牙齿在不断的打颤。
　　黑暗巨头们都是在地下世界厮混多年的人物，在罗杰海贼团的名声正如日中天的时候，他们也已经在大海上开始成名了。
　　对于罗杰海贼团的恐怖，他们每一个人都是亲身经历者。
　　现在，他们曾经的恐惧再次的出现在了这个大海上。
　　“海贼王哥尔d罗杰，你要干什么？”
　　夏洛特玲玲在看到罗杰的时候，她的双眼已经满是血丝。
　　夏洛特玲玲又想起来之前被罗杰轻视的耻辱。
　　曾经她以为她再也没有机会报仇了，现在看来，她的机会来了。
　　同时，一阵暴虐的气息在她的身体上散发。
　　“就是这样，这样才有大新闻啊！”
　　在看到夏洛特玲玲马上就要和罗杰发生冲突了，摩根斯也激动了起来，他已经把手里的相机拿起来了。
　　海贼王罗杰和夏洛特玲玲大战，这绝对是震撼世界的大新闻。
　　“那就是罗杰吗？”
　　山治站的很高他也看的很清楚，现在突然出现的罗杰打断了婚礼进行的序曲，看来在罗杰走之前，山治的婚礼是无法举办了。
　　“我不是来和你打架的，我是来见见神奇的罐子商人李维.. ......”
　　罗杰一点都没有把生气的夏洛特玲玲放在眼中，相反，他一本正经的对着夏洛特玲玲解释道。
　　“就是这个眼神！”
　　在看到罗杰这种丝毫不把她放在眼里的眼神，夏洛特玲玲的心中已经被怒火掩盖了。
　　当年罗杰在轻易把她击败的时候，他就对夏洛特玲玲露出了这样的眼神，现在又是这个眼神。
　　“妈妈，这一战让我来吧！”
　　这时，手持土龙的卡塔库栗来到了罗杰的面前。
　　当年罗杰海贼团一伙儿击破托兰特王国的时候，他就作为主力和罗杰海贼团的副船长雷利战斗。
　　在那一站之中，他被雷利轻易的击败了。
　　等到卡塔库栗在大海上成名的时候，雷利却已经隐居了，卡塔库栗一直对这件事情引以为耻。
　　之前卡塔库栗还在疑惑是谁能把他打败，在看到罗杰的时候，他的见闻色霸气预知到的那个黑影开始逐渐的变的清晰了起来。
　　那个人正是海贼王罗杰！
　　“你要抢我的对手吗，卡塔库栗?”
　　夏洛特玲玲很是平静的对着卡塔库栗问道。
　　虽然她没有咆哮，但是谁也能听出来，夏洛特玲玲生气了。
　　“喂，卡塔 库栗哥哥，妈妈生气了！”
　　斯慕吉悄悄的拉了一下卡塔库栗的衣角，她在提醒卡塔库栗赶紧向夏洛特玲玲道歉。
　　“妈妈，今天的茶话会你是主角，在你的儿子们没有倒下前，你不需要出手。”
　　卡塔库栗毫不畏惧的和夏洛特玲玲对视着。
　　在卡塔库栗说完话之后，所有人都满是凝重的看向夏洛特玲玲。
　　已经很有没有人敢和夏洛特玲玲顶嘴了因为敢不服从夏洛特玲玲的人，他们都已经被杀死了。
　　“去吧，卡塔库栗！”
　　这时，阿玲对着卡塔库栗说道。
　　“不要随便做决定啊，蠢货！”
　　在听到阿玲的话后，夏洛特玲玲就对着阿玲咆哮了起来。.




第448章



　　对于这个性格和她完全相反的阿玲，玲玲也感觉到很无奈。
　　她们两人都是由BIGMOM分裂出来的人，但是她们的性格也是完全相反的。
　　阿玲虽然这段时间一直跟着李维他们玩耍，但是她也是BIGMOM。
　　“算了，这一战就交给你吧，就让我看看你的无限剑制有多强的威力！”
　　夏洛特玲玲看了一眼卡塔库栗，之后她就笑了起来。
　　卡塔库栗开的罐子比他开的罐子还要高一个级别，现在的卡塔库栗已经有了大将级的实力。
　　虽然他不一定是罗杰的对手，但是只要能在罗杰的手中不败，那夏洛特卡塔库栗之名将会在这个大海上彻底扬名。
　　是的，夏洛特玲玲很清楚罗杰的实力是有多么变态，她没有幻想卡塔库栗能打败罗杰，只要卡塔库栗不在罗杰26的手下倒下就好。
　　“等等，我不是来和你们打架的，我只是为了来见一见李维而已。”
　　见夏洛特家族气势汹汹的想要动手，罗杰就再次的强调道。
　　但是卡塔库栗根本就不听罗杰的话，他手中的土龙已经向着罗杰直刺而来。
　　卡塔库栗从来都没有像现在这般兴奋，因为在他面前的是这个大海最大的传奇。
　　击败这个男人，一定要击败这个男人。
　　卡塔库栗此时的心中就只剩下了这一个信念。
　　“还真是冲动啊，年轻人！”
　　看到卡塔库栗不听劝的样子，罗杰也懒得费口水。
　　虽然罗杰不想打架，但是他从来都不怕打架。
　　海贼王这个名号可不只是他完成了伟大航路得到的，更多的也因为他是这个大海最强的海贼。
　　看着冲来的卡塔库栗，罗杰的眼神一厉，之后他那冠绝大海的霸王色霸气就向着四周散发。
　　随着罗杰霸王色霸气的扩散，蛋糕岛周围的霍米兹如多米诺骨牌般倒下，不只如此，就连那些黑暗世界的巨头都有些摇摇欲坠。
　　在感受到罗杰的霸王色霸气的时候，卡塔库栗的神色变得更加的凝重了。他知道罗杰会霸王色霸气，但是他没有想到罗杰的霸王色霸气居然这么强。
　　在卡塔库栗的认知之中，夏洛特玲玲的霸王色霸气已经修行到了这个世界最为顶峰，因为她的霸气已经能对周围造成破坏。
　　在见识到罗杰的霸王色霸气之后，他才知道你这个世界最为顶峰的霸王色霸气到底什么样子。
　　在罗杰的霸王色面前，卡塔库栗的霸王色霸气连外放都做不到。
　　而娜美等人因为有了白星的炽天使覆七重圆环，她们并没有被罗杰和卡塔库栗的霸王色霸气所波及。
　　“可不能让你们破坏了我们的蛋糕啊！”
　　两个夏洛特玲玲同时说道。
　　虽然她们的性格相反，但是在面对这个巨大蛋糕的时候，她们的选择还是惊人的一致。
　　“她们要干什么？”
　　娜美等人都好奇了起来，她们看到了很神奇的一幕，两个夏洛特玲玲都同时蹲了下来，她们的双手都插向了大地。
　　随着两个夏洛特玲玲使劲，她们的嘴里还发出一阵阵大叫声。
　　“难她们要把这个岛屿撕裂吗？”
　　加洛特的思维最为跳脱，她直接向着这方面猜测去。
　　“这不可能，这么大一座岛，这是人力能做到的事情吗？”
　　娜美下意识的反驳道。
　　在她的话音还没有落下的时候，这个岛屿就开始晃动了起来，之后一道巨大的裂缝就从这里向着整个岛屿蔓延。
　　“不会吧，真的要凭借体魄把这个岛屿撕裂吗，这是何等的怪力！”
　　企业的眼中也满是震撼，虽然她的本体是舰娘，但是她也根本做不到这种事情。
　　随着地面的晃动，那条裂缝就变的越来越大同时一道道蛛网状的裂缝跟着这个巨大的裂缝出现了。
　　“岛屿，裂开了啊！”
　　在今天，整个蛋糕岛的居民们感受到前所未有的震动，一道巨大的裂缝横贯了蛋糕岛，有许多的房屋在瞬间就掉到了这个裂缝之中。
　　蛋糕岛幸存的居民在看到这个巨大的裂缝的时候，他们的眼中都满是骇然。
　　他们的眼神都看向了蛋糕城堡，他们知道，这一切的源头都是从那里传来的。
　　“好了，完成了！”
　　随着两位夏洛特玲玲的大吼，这个蛋糕岛在瞬间就，裂成了两半。
　　之后她们两人的手都放在了其中的一面海岛上，惊人的一幕发生了！
　　这个岛屿上长出了两个巨大的眼睛和嘴，它对着夏洛特玲玲喊起了妈妈。
　　“去，把他们两个带到没有人地方战斗！”
　　夏洛特玲玲对着这个岛屿说道。
　　“好的，我知道了，妈妈！”
　　那个巨大大岛屿对着夏洛特玲玲说道，之后它就驮着卡塔库栗 和罗杰向前而去。
　　“夏洛特玲玲的实力居然成长到了这个地步！”
　　罗杰的眼神向和着夏洛特玲玲瞥了一眼，之后他就发出一道斩击把卡塔库栗劈飞了。
　　“卡塔库栗，如果你再无法给我惊喜的话，那这一战就该结束了！”
　　罗杰手中的剑指向了卡塔库栗，罗杰能感受的到，卡塔库栗的体内有一种很强大的力量。
　　这是一种连罗杰都没有见过的力量，根据罗杰的猜测，一旦卡塔库栗使用这个力量，那他的实力在瞬间就能到达大将级别。
　　“不愧是海贼王，看来我不使用无限剑制的话根本就不是你的对手！”
　　卡塔库栗擦了擦嘴角的鲜血，这还是第一次被人全方面的压制。
　　眼前的罗杰在三色霸气的运用上早就超过了他的想象。
　　随着卡塔库栗的一阵低语，这个岛屿上的景色也都开始变了。
　　现在这个岛屿上是有着无数无主的剑之墓碑的红色荒野的世界，作为地平线而出现的是跃动的火焰，远处交织着数个巨大的齿轮。
　　因为罗杰那怪物般的实力，卡塔库栗的底牌已经被逼出来了。.


第449章



　　随着罗杰和卡塔库栗的离去，那些黑暗巨头们一个个才从眩晕的状态之中走了出来。
　　此时这些巨头们在看向蛋糕岛出现的这个断崖满是震撼，因为这不是被人用刀剑劈开的，这是被人生生的用手撕开的！
　　“不愧是夏洛特玲玲啊，这就是这个大海最为顶峰的实力吗？”
　　那些黑暗巨头们满是震撼的看着眼前的夏洛特玲玲，他们的眼中都难掩心中的震撼。
　　虽然说他们都知道夏洛特玲玲的体魄很强大，但是他们也都没有想到夏洛特铃铃铃居然会有撕裂岛屿的怪力。
　　“这种事情，就连巨人族也做不到吧？”
　　娜美在拍打灰尘的两位夏洛特玲玲，她眼中的震撼之色更浓。
　　这种恐怖的破坏力，恐怕在她的八极天修行到第五式的时候才能有这种破坏力吧？
　　但是眼前的攻击只是夏洛特玲玲的随手一击，更加可怕的是，相比于这恐怖的怪力，夏洛特玲玲在战斗的时候好像一直都是用魂魂果实的。
　　“好了，现在碍事的人走了，我们可以继续的举行茶话会了！”
　　在确定把身上的灰尘拍打干净的时候，夏洛特玲玲就笑着对那些黑暗巨头们说道。
　　而在此时，负责蛋糕岛外部防御的卡彭贝基也带着他的人借助海贼王，罗杰入侵而进入到了蛋糕城堡之中。
　　随着卡彭贝基的眼色，这些人就开始占领蛋糕城堡的制高点。
　　而此时，山治终于揭开了布琳的面纱，整个茶话会终于进行到了最为热烈的时刻。
　　“我这个样子很丑，是吧？”
　　布琳笑着对着山治说道。
　　“不，这是我见过最漂亮的眼睛！”
　　山治痴痴的望着夏洛特布琳的第三只眼睛，此时他的眼中满是真诚。
　　“怎么会，这个家伙…｀ 「…”
　　布琳万万没有想到山治会说出这种话，她的这第三只眼一直都是其他兄弟姐妹的笑柄，以至于她的童年就在黑暗中度过的。
　　后来为了不再受欺负，布琳就装作很坏的样子融入了他们。
　　虽然这些人都在背后叫她怪胎，但是因为布琳很受夏洛特玲玲的喜欢，这些人也不敢在当面说她，他们只敢在暗地里说她。
　　布琳能感觉的到，山治说的是真的，因为她的第三只眼有洞察人心的能力，在传闻之中，如果布琳的第三只眼觉醒的时候，她就能聆听到万物的声音。
　　这也是她为什么会受到夏洛特玲玲重视的原因。
　　在今天，这个素未蒙面的男人居然说她的眼睛漂亮，她原本要掏枪的手也僵在那里了。
　　在山治揭开布琳头纱的同时，佩罗斯佩罗就出手了，一堆糖浆在他手中蔓延，在这一瞬间，杰尔玛王国的人就被他封在了糖中。
　　“你们要干什么？我们不是盟友吗？”
　　在察觉到被偷袭的时候，伽治的面色大变，虽然他用尽全力挣扎，但是这层糖却没有丝毫的松动。
　　“盟友？别开玩笑了，我们从一开始想要的就是你们的克隆士兵技术而已，亏你傻乎乎的还以为我们能和你结盟？”
　　佩罗斯佩罗毫不留情的对着伽治嘲讽道。
　　早在动手前，夏洛特家族就对伽治等人的情况进行了仔细的调查。
　　虽热说伽治的子女们的体魄经过了血统因子的改造，但是从根本上说，杰尔玛的力量是来自于他们的钢铁战衣之上。
　　只要把杰尔玛家族的身体困住，他们就无法召唤钢铁战衣进行战斗了。
　　“嘛哈哈哈，就是这样，让背叛的血花盛开吧！这才是茶话会的精髓！”
　　那个邪恶的夏洛特玲玲大笑了起来，她最喜欢的就是看这种人间惨剧。
　　“看来是我太天真了，对不起，是我害了你们！”
　　看着自己的孩子们，伽治流下了悔恨的泪水。
　　直到现在他才明白，在死亡的面前，他追求的一切是多么的可笑。
　　“老头子，死就死了，哭哭啼啼的做什么？”
　　三兄弟满是不解的对着他们的父亲问道。
　　别人都以为他们三兄弟有不惧生死的大气魄，只有伽治知道，他们三兄弟因为血统因子的改造，他们已经没有了恐惧。
　　他们三兄弟已经被伽治改造成玲玲怪物。
　　“没有事的，父亲，我们是不会倒在这里的！”
　　突然，蕾玖的嘴角勾起，她一点都不为自己的处境而担心。
　　在夏洛特家族陷入狂欢的时候，他们都没有发现，在蕾玖的身体之中出现了一道黑色的物质，那是她从李维罐子里抽的毒液。
　　“¨ˇ终于来了！”
　　在夏洛特家族的人们都在期待布琳击杀山治的时候，蕾玖感觉到，她在夏洛特玲玲藏宝室里放出的那一点毒液已经无限接近这里了。
　　“看我打飞你啊，BIGHMOM!”
　　随着一声大吼，草帽路飞闪亮登场。
　　“路飞！”
　　在路飞出现的时候，山治就在那个巨大的蛋糕上惊喜的喊了起来。
　　“是路飞，他逃出来了！”
　　在镜子空间之中，乔巴在通过芙兰佩的镜子把这一切都尽收眼底。
　　“你准备好了吗，布鲁克？”
　　乔巴转(赵的赵)头对着布鲁克问道。
　　在布鲁克被抓到夏洛特玲玲的卧室之后，乔巴他们冒着生命危险把他救出来了。
　　此时这个镜像空间里到处都是白色的骷髅，现在布鲁克已经召集了足够多的骷髅兵。
　　布鲁克点了点头，之后那些骷髅兵就源源不断的向着其他的几个镜子空间的通道走去库。
　　在那几面镜子前围守的干部们发现，他们等待的草帽一伙儿没有出现，反而是那些骷髅兵出现了！
　　看着开始逐渐把这个岛屿淹没的骷髅兵，每一个人都感觉到很振奋，现在计划全部都按着他们的想法进行。
　　“好了，让我们把蛋糕岛闹的天翻地覆吧！”
　　乌索普手中的弹弓举起，之后草帽海贼团一伙儿就通过芙兰佩的镜子和路飞汇合了。.

第450章



　　“这是草帽海贼团的人，现在他们都出现在了会场！”
　　在看到路飞一伙儿聚集在一起时候，那些黑暗世界的巨头们就都惊呆了。
　　他们都知道草帽路飞被卡塔库栗打败的消息，没有想到这个男人居然还能从蒙多尔的书里逃出。
　　“这是怎么回事，蒙多尔？”
　　佩罗斯佩罗的眼睛看向了蒙多尔，他对着他的弟弟问道。
　　路飞是被他关押到书里去的，路飞在脱身的时候，蒙多尔不可能不知道。
　　“额，那个……”
　　蒙多尔的头上满是冷汗，现在他也不知道该怎么解释这件事了，难道要他告诉他的哥哥，他昨晚在执勤的时候喝酒睡着了？
　　“快救我啊，这群人实在太可怕了！”
　　见众人的目光都看向草帽海贼团一伙儿，她就对着夏洛特家族的干部们喊了起来。
　　在看到布蕾的时候，夏洛特家族的干部们知道草帽海贼团是怎么现身的了。
　　之后，所有人的目光都看向了芙兰佩。
 　　在布蕾被抓走之后，卡塔库栗已经让蛋糕岛上的所有人把镜子都摧毁了，除了几面用来重兵把守的镜子，整个蛋糕岛上也就只有夏洛特玲玲的卧室里有镜子。
　　而现在，他们发现芙兰佩居然还私藏着镜子，而且草帽海贼团一伙儿就是通过芙兰佩的化妆镜汇合的。
　　“解释一下吧，芙兰佩？”
　　斯慕吉低沉的声音在芙兰佩的耳边响起。
　　“人家只是想把自己最好的一面给卡塔库栗哥哥看，谁知道……”
　　芙兰佩的双眼蓄满泪水，之后她就开始大哭了起来。
　　“咔嚓！”
　　在这时，蕾玖面前的桌子也出现了碎裂声，之后蕾玖就换上了一身漆黑的紧身服，这是毒液组成的战斗服。
　　在她脱困的瞬间，伽治四人就摸向了腰间的罐子，之后他们四人也完成了变身。
　　“谢谢你了，蕾玖！”
　　伽治回头对着自己的女儿道谢。
　　蕾玖的眼中满是意外，这还是伽治第一次对她道歉，看来这件事情也的确让伽治改变了很多。
　　“我要打败你啊，夏洛特玲玲！”
　　路飞已经变身成了四挡弹力人，此时他的怒火前所未有的炽烈。
　　看着眼前的夏洛特玲玲，路飞知道，眼前的这个女人是导致山治和他们分开的罪魁祸首。
　　现在，路飞要解决掉这个女人。
　　“橡胶大猿王枪！”
　　路飞的全身都布满花纹，随着他的脚狠狠的缩进身体之中，路飞的身体就化作残影向着BIGMOM杀去。
　　这一招是路飞的最强招式，之前路飞使用过这一招，不管是多弗朗明哥，还是克力架，他们都被路飞这一招击败。
　　路飞近了！
　　路飞出拳了！
　　面对路飞的绝招，夏洛特玲玲都站在那里没有动，甚至连武装色霸气都没有附。
　　“什么，这怎么可能，居然只是凭借体魄就接下了我的大猿王枪！”
　　路飞在看到这一幕的时候，他的瞳孔紧缩，显然这一幕早已经出了他的预料。
　　在路飞还没有反应过来的时候，夏洛特玲玲的拳头也到了。
　　在这一瞬间，路飞的头就被打成了一张大饼，路飞从来都没有想过，人类的拳头会重到这个地步。
　　虽然这个拳头在硬度上不如他爷爷的拳头，但是这个拳头的主人的力气实在是太大了。
　　在路飞和夏洛特玲玲的拳头接触的时候，路飞就(cgah)打飞了，而且他的脸也因为强大的风压而变形了。
　　“咔嚓！”
　　路飞的身体不断的砸断树木向后飞去，在这一瞬间，他都不知道飞到哪里去了。
　　“这怎么可能，路飞居然被她一拳打飞了！”
　　乌索普等人还没有来的及和路飞说话，路飞就已经飞走了。
　　“这就是我为什么会看中玲玲的原因啊！”
　　在看到夏洛特玲玲给周围人们造成的震撼之时，加默尔修女就低声微笑了起来。
　　BIGMOM拥有非常强韧的身体，防御力非常强大，巨人族的刀刃斩在年仅五岁的BIGMOM身上反被震断，即便是枪林弹雨也不能给她增添一丝伤痕，如“钢铁气球”一般。是与生俱来就拥有的强大力量。
　　现在经过这么多年过去，恐怕这个大海上没有几个人能破她的防御。
　　“我们该怎么办？”
　　乔巴和布鲁克他们对视一眼，他们都不知道该怎么办了。
　　眼前的BIGMOM不愧是新世界的皇者，她的实力强大到让所有人都绝望。
　　“蕾玖，你能战胜BIGMOM吗？”
　　伽治的目光向着蕾玖望去，现在在文斯莫克家族之中，蕾玖才是最强的那个人。
　　“没有可能的，夏洛特玲玲实在是太强了，而且这还只是她二分之一的力量！”
　　蕾玖看了一眼还在一边吃手指的阿玲，她也感觉到有些难搞。
　　无敌的体魄、恐怖的力气，再加上万花筒般的恶魔果实能力，蕾玖想不到任何可以战胜夏洛特玲玲的办法。
　　“既然这样的话，那就和草帽一伙儿结盟吧！”
　　伽治放眼望去，此时除了草帽海贼团一伙儿，其他人都是他们的敌人，他们根本就别无选择。
　　而且伽治也看过布鲁克和夏洛特玲玲的战斗，布鲁克也算是一人成军的人物，和他们联手，他们存活下来的机会就大了许多。
　　在夏洛特家族的狞笑之中，他们就向着草帽海贼团以及杰尔玛王国包围而来。
　　“卡彭贝基，你负责这里的治安，这些家伙就交给你了！”
　　佩罗斯佩罗在看到那个手持火箭弹，嘴里还叼着一根雪茄的男人之时，他就对着这个男人说道。
　　“交给我吧！”
　　卡彭贝基看了一眼满是凝重的草帽海贼团，之后他就带着他的部下们向着草帽海贼团而来。
　　在卡彭贝基和他的部下们走近加默尔修女的时候，他们手中的枪猛的对准了加默尔修女，之后他们就毫不犹豫的开枪了！.


第451章



　　这一切是如此的措不及防，明明卡彭贝基是夏洛特家族的女婿，甚至戚风还为他生下了一个儿子。
　　怎么看这家伙也没有有背叛的理由啊！
　　但是，就是这个不可能背叛的家伙背叛了夏洛特家族。
　　夏洛特玲玲说的对，在这个大海上，除了自己的家人~，谁都靠不住。
　　在火箭弹将要击中修女的时候，夏洛特玲玲就出现在了修女的面前-。
　　早在卡彭贝基等人要动手的时候，夏洛特玲玲的见闻色霸气就已经提前预知了未来。
　　“切，果然没有这么顺利！”
　　看到火箭弹被夏洛特玲玲徒手捏爆，卡彭贝基的额头也出现了一丝冷汗。
　　要知道，他的这枚火箭弹上有大量的迷药，这种药量能把海王类迷晕，但是夏洛特玲玲却一点事情都没有。
　　“教父，我们怎么办？”
　　在看到夏洛特玲玲把火箭弹和他们的子弹都挡住的时候，怪枪对着他问道。
　　“启动第二套方案！”
　　卡彭贝基没有丝毫的慌乱，对付夏洛特玲玲这种强大的敌人，慌乱就是找死。
　　“快，阻止他们！”
　　佩罗斯佩罗对着夏洛特家族的干部们吼了起来。
　　现在虽然不知道卡彭贝基是什么时候有了背叛夏洛特家族的计划，但是佩罗斯佩罗能看的出来，卡彭贝基既然准备了这么多的方案，那就说明这一切都是他蓄谋已久的。
　　“这是什么情况？”
　　看着这混乱的局面，娜美有些看不明白了。
　　夏洛特家族的主要敌人不是草帽路飞吗？怎么一转眼就有这么多人成为了夏洛特家族的敌人？
　　现在就连娜美也看不明白路飞是这一切的导火索，还是说卡彭贝基原本就准备现在动手，路飞的出现只是一个意外。
　　“嘛哈哈哈，你居然敢背叛我？甚平是这样，你也是这样，背叛我的人都要死！”
　　夏洛特玲玲发出一阵恐怖的大笑，之后一道汹涌的霸王色霸气向着周围散发。
　　此时，不管是火焰坦克海贼团居高临下射出的子弹，还是夏洛特家族对火焰坦克海贼团开的枪，这些子弹都被夏洛特玲玲的霸王色霸气点爆了。
　　“轰！”
　　在夏洛特玲玲的霸王色霸气刚刚爆发的时候，一阵史无前例的巨大响声从蛋糕城堡的下方响起。
　　之后，向着草帽海贼团以及火焰坦克海贼团冲去的夏洛特家族都被震的不断的摇晃。
　　而火焰坦克海贼团好像知道这一切将要发生，他们每一个人都显得很淡定。
　　“你做了什么？卡彭贝基？”
　　佩罗斯佩罗对着卡彭贝基怒吼道。
　　此时在卡塔库栗的眼中，那座托兰特王国的象征，夏洛特家族的居所——蛋糕城堡开始缓缓倾斜。
　　很显然，刚才卡彭贝基把蛋糕城堡给引爆了。
　　“没什么，我就是在蛋糕城堡的底部埋了一些小东西，可能这些小东西威力有些大了！”
　　卡彭贝基微笑的和佩罗斯佩罗解释道。
　　此时在火光和慌乱的逃难人群的衬托下，现在的卡彭贝基看起来很有大佬风范。
　　“这么说，你在夏洛特家族这一切都是你的伪装了，真是一个可怕的家伙！”
　　佩罗斯佩罗对卡彭贝基感叹道。
　　果然，这些海贼新星都是野心勃勃之辈。
　　“居然炸了我的蛋糕城堡，今天你们所有人都要死！”
　　夏洛特玲玲的气势变得前所未有的狂乱了起来。
　　当年就是海贼王罗杰入侵的时候也没有造成这样的破坏，现在整个蛋糕岛被这些赏金没有一个超过十亿贝利的海贼搅乱成这个地步，夏洛特玲玲简直要疯了。
　　“今天可是蛋糕岛的浩劫啊！”
　　和这些只能看到眼前景象的人们不同，李维早就把后来的景象都看到了。
　　因为卡彭贝基的爆破，这座城堡整个开始倾斜着向下倒塌，一旦这座建筑被砸下来的时候，整个蛋糕岛的人们都会死去。
　　夏洛特玲玲的拳头还没有挥出，她就感觉到一阵地动山摇，之后她也不由自主向着地面坠落，幸亏宙斯来的及时，夏洛特玲玲坐着宙斯飞上了天空。
    ·· ······求鲜花0 ·······
　　此时她看到蛋糕岛开始向下倾斜，而那些居民们则开始逃难。
　　“快逃啊，蛋糕城堡砸下来了！”
　　“赶紧离开蛋糕岛，否则我们会死的！”
　　蛋糕岛的人们感觉到最近这段时间实在是太多灾多难了，明明现在是夏洛特家族最强的时期，他们已经有了统治大海的实力，怎么他们会被一群小海贼搞成这个样子。
　　此时茶话会再有无法继续了，随着蛋糕城堡的倾斜，所有人都开始自救，他们再也没有心思去战斗了。
　　“李维大人，上来吧！”
　　白星白皙的大手向着李维伸来。
    ....... . 0
　　现在白星等人已经坐上了筋斗云，而娜美也骑上了飞得高，baby5变成了战斗机。
　　这些姑娘们各显其能，反正他们都飞起来了，她们在空中也感受不到颠簸了。
　　“我的蛋糕！”
　　在看到巨大的婚礼蛋糕开始倾斜的时候，阿玲急忙跑到蛋糕下把蛋糕给托了起来。
　　“交给我吧！”
　　这时，一个又矮又胖的男人开始在蛋糕城堡上奔跑。
　　他长着一个鸟嘴状的鼻子，大大的嘴唇，长着一个像三叶草一样的大胡子。
　　他穿了一件粉红色的纽扣衬衫，下面有一条浅围裙，还有深粉色的裤子，一条黄色的围巾，还有一顶很大的帽子，上面有一个很大的羽毛。左手髋关节有秒表。
　　“长面包厨师长？”
　　在看到这个老人的时候，卡彭贝基的眉头皱起。
　　长面包是夏洛特家族的行政主厨，负责所有的BigMom海贼团厨师。他是一位有着60多年烹饪经验的名厨。
　　长面包吃了吃吃果实，一个超人系的恶魔果实，使他能够把任何物体变成食物。通过将剑投入物体，它们变成食物。
　　然而，这种能力所创造的食物，虽然充盈，却不好吃。
　　现在一个计划外的人出现在这里，那这将会为卡彭贝基的计划带来意想不到的变化。七.

第452章



　　“长面包终于要出手了吗？”
　　在看到这个老人的时候，李维的嘴角也露出一个笑容。
　　在夏洛特家族之中，这个老人应该是隐藏最深的人了。
　　长面包不仅是BigMom海贼团的厨师长，他也是BigMom海贼团的创立人之一。
　　而且这家伙还有多重身份，前洛克斯海贼团成员之一、夏洛特玲玲的领路人、拿下夏洛特玲玲一血的男人、佩罗斯佩罗的父亲……
　　如果不是夏洛特家族的核心成员，没人会知道这个厨艺高超、喜欢歌剧的老人会这么恐怖。
　　甚至根据李维的猜测，就连托兰特王国这些由食物构成的岛屿也是长面包恶魔果实觉醒的杰作。
　　长面包把他腰间的剑插 入蛋糕城堡之中，之后他就开始推着剑在倾斜的蛋糕城堡上跑了起来。
　　随着他的剑划过这个城堡，这个城堡就开始缓缓的变成奶油蛋糕。
　　“这家伙，真是可怕的能力！”
　　在看到长面包的操作之后，卡彭贝基就知道，他让蛋糕城堡砸落蛋糕岛的计划是不会成功了。
　　“凯撒，开始第三套作战方案吧！”
　　卡彭贝基拿出了电话虫，他对着电话虫令一头说道。
　　“了解！”
　　凯撒库朗在蛋糕城堡的高处回应道。
　　此时凯撒正踩着斯特国王子的那块装甲在天空之中漂浮着，在听到了卡彭贝基的话之后，那块平板就变成了一套铠甲穿在了凯撒的身上。
　　现在在这些武器之中，除了近身格斗用的剑之外，他也只剩下了最后一枚导弹。
　　此时随着操控面板的打开，他就把目标瞄准了修女。
　　此时在托兰特王国，夏洛特玲玲有两个弱点，一个是那个巨大的婚礼蛋糕，一个则是加默尔修女。
　　如果凯撒把婚礼蛋糕破坏，那夏洛特玲玲就会因为思食症爆发而开始无理智的暴走。
　　在这个状态下的夏洛特玲玲是最强的，因为她的钢铁气球的体魄，别人也无法伤害到她。
　　这种状态虽然能给蛋糕岛造成巨大的破坏，但是这并不符合他们的作战计划。
　　因为卡彭贝基的计划可不是去捣乱，他是要刺杀夏洛特玲玲！
　　要想刺杀夏洛特玲玲，那就必须要打破她的防御。
　　以火焰坦克现在的火力配置，他们根本就无法击破夏洛特玲玲的防御，他们只能采取取巧的办法。
　　卡彭贝基注意到，在夏洛特玲玲举行的宴会上，因为一个仆人不小心把修女的照片带到地上打碎了。
　　当时夏洛特玲玲心疼的跪地痛哭，当时她的膝盖就被玻璃渣子扎破了。
　　所以卡彭贝基就做了一个大胆的假设，只要把修女的照片打碎，那夏洛特玲玲无敌的状态就会被解除。
　　还没有等他实行的时候，夏洛特玲玲就从李维那里开出了鼠符咒，而修女也从照片变成了真人。
　　现在他们的目的也是为了杀修女。
　　是的，不管是炸蛋糕城堡也好，还是卡彭贝基的高调背叛也好，这一切的目的都是为了击杀加默尔修女。
　　“可恶，无法瞄准啊！”
　　因为蛋糕岛的不断摇晃，加默尔修女的身体也摇摆不定，凯撒的武器无法锁定。
　　在凯撒刚得到这具装甲的时候，这具装甲里还配置了三枚导弹，那些武器的威力丝毫不下于冥王。
　　曾经凯撒做过实验，只是一枚导弹，他就将一座岛屿凭空抹去。
　　在看到这枚导弹的威力之后，凯撒就知道在，这枚导弹就是他追求的终极杀人兵器。
　　只要这一枚导弹下去，就是大将级强者也活不下来。
　　为了研究这枚导弹的原理，凯撒作死把一枚导弹拆了，之后他什么都没有研究出来。
　　他的技术和这枚导弹上的科技差远了。
　　在不甘心之下，凯撒把令一枚也拆了，最后他还是什么都没有研究出来。
　　这都不是重点，重点是他在准备组装这两枚导弹的时候，他发现这两枚导弹组装不回去了。
　　凯撒就这么丧失了一个大杀器.. ......
　　而此时长面包还在蛋糕城堡上奔跑着，此时蛋糕城堡已经解除到地面了。
　　“完成！”
　　随着长面包的刀彻底停下来的时候，整个蛋糕岛都被他转化成奶油蛋糕。
　　同时，这个蛋糕城堡终于落地了。
　　“轰！”
　　在这个蛋糕城堡砸在地上的时候，周围的大地都震动了一下。
　　之后整个蛋糕岛就化作流体向着四周流去。
　　在这一瞬间，蛋糕岛上居然爆发了奶油海啸，无数的人被这些白色的奶油冲击的向四方流去。
　　夏洛特家族的子女大部分都不会飞，在蛋糕城堡砸在地上的时候，夏洛特家族的子女们也都被震的飞了起来。
　　不只是夏洛特家族的子女，就连那些黑暗世界的巨头以及草帽海贼团的人也全部从蛋糕城堡向地面跌落。
　　而阿玲原本还托着那个巨大的婚礼蛋糕，在蛋糕城堡砸在大地上的一瞬间，她也被震动的倾斜了，之后婚礼蛋糕就这么掉在了地下。
　　因为地上此时已经被奶油淹没，在婚礼蛋糕掉进去的一瞬间，这个蛋糕就消失了。
　　“蛋糕，我的蛋糕，我要吃泡芙蛋糕啊！”
　　夏洛特阿玲的双眼由清澈开始变得赤红，她的气势变得比夏洛 特玲玲更为的狂暴。
　　很显然，夏洛特阿玲的思食证爆发了！
　　“这下糟糕了！”
　　看着眼前陷入暴走的阿玲，佩罗斯佩罗的额头也出现了冷汗。
　　这里都是蛋糕岛的局民，阿玲在暴走的时候会给这里的居民造成恐怖的伤亡的。
　　“就是现在！”
　　阿玲的暴走把所有人的注意力都吸引了，同时，修女也落地了，她刚刚从地面上爬起。
　　凯撒的眼中精光一闪，他毫不犹豫的发动了导弹。
　　随着导弹长长的尾焰向着修女而去，之后随着冲天的火光，修女炸了！
　　“叮叮叮！”
　　随着一阵清脆的声音，鼠符咒滚动到了夏洛特玲玲的脚下。.




第453章



　　“完了，全完了！”
　　在看到修女在众人的面前炸成漫天石粉的时候，佩罗斯佩罗彻底的懵逼了。
　　现在他就是有通天之能，他也无法阻止夏洛特玲玲暴走了。
　　刚刚才暴走了一位，而现在两个夏洛特玲玲都暴走了。
　　之前佩罗斯佩罗还在为托兰特王国有两个夏洛特玲玲感到开心，因为他们是唯一一个拥有两个海贼团的大势力。
　　但是现在看到陷入暴走的两个夏洛特玲玲，佩罗斯佩罗感觉到头皮发麻。
　　在这个大海上，大将级的战力代表的是无敌。
　　现在两个夏洛特玲玲在自己的领地里展开破坏，整个托兰特王国没有一个人能拦住她。
　　“不要让他们跑了，把他们都抓起来！”
　　佩罗斯佩罗的眼睛看向了杰尔玛、火焰坦克海贼团以及草帽海贼团。
　　他也没有想到这里会有这么多的敌人。
　　现在必须要给夏洛特玲玲一个出气的人，否则26的话，在两个夏洛特玲玲这种不分敌我的攻击之下，不只是这些敌人，恐怕就连他们也都要死。
　　在听到了佩罗斯佩罗的话之后，所有的夏洛特家族干部们都生生打了一个寒颤。
　　“佩罗斯佩罗哥哥说的不错，绝对不能让他们离开这里。”
　　斯慕吉手中的长剑已经抽了出来，现在甜点将星们也就只有她这一个完整的战力了，她必须要做出表率。
　　“喂，杰尔玛、草帽一伙儿，我们暂时结盟吧？”
　　在夏洛特家族准备把他们都留在这里的时候，卡彭贝基转头对着他们说道。
　　现在他们和卡彭贝基一样，他们都是夏洛特家族的敌人，而且他们的实力也不弱，他们有资格和火焰坦克海贼团结盟。
　　“好，咱们一起对付夏洛特家族！”
　　布鲁克、乔巴以及伽治对视一眼，反夏洛特玲玲联盟就这么成立了。
　　“上吧，霍米兹！”
　　随着蛋糕岛的倒塌，此时蛋糕岛的地形已经变得一马平川了起来。
　　此时地面上出现了极为震撼的一幕。
　　因为蛋糕岛遭遇袭击，周边的霍米兹都向着这里汇集。
　　同时，布鲁克的白骨大军也将岛屿的另一半给淹没了。
　　长相千奇百怪的霍米兹大军和骷髅大军对撞在一起，无数的白色碎片如浪花般飞溅。
　　“上吧！”
　　在霍米兹大军和布鲁克的白骨大军战斗到一起的时候，夏洛特家族的人也向着火焰坦克海贼团杀了过来，而布鲁克等人也迎了上去。
　　“李维大人，他们为什么要战斗，就不能好好谈谈吗？”
　　天空之中，白星看着这些浴血奋战的人们，她的眼中满是震撼。
　　白星的世界很是单纯，她以为所有的事情都能和平的解决，这时乙姬王妃在白星小的时候告诉她的。
　　“财富、名声、地位，这些东西靠谈判是得不到的，只有通过战斗才能得到！”
　　李维对着白星说道。
　　“说的好！有这种觉悟的男人，你应该就是李维了吧?”
　　这时，罗杰的大笑声响起。
　　此时罗杰已经把卡塔库栗打败了，在看到一片混乱的蛋糕岛的时候，他就踏着月步向蛋糕岛飞来了。
　　在他还没有靠近蛋糕岛的时候，他就听到了李维的话。
　　李维把人性看的很透，他绝对不是一般人，再加上巴基曾经对李维的描述，这让罗杰确定了，眼前的男人就是罗杰。
　　“偷听别人谈话可不是什么好习惯啊，罗杰！”
　　李维淡淡的对着罗杰说道。
　　李维也没有想到罗杰的见闻色这么厉害，明明离的那么远，他居然能听的一清二楚。
　　“这个就是你罐子里的物品吗？好像比空岛的云还要神奇啊！”
　　罗杰很自来熟的坐到了筋斗云上，他轻轻的按了按柔软的筋斗云，他的眼中满是新奇。
　　“要喝酒吗？”
　　李维把手中的无尽酒葫对着罗杰扬了扬。
　　“好酒啊！”
　　罗杰虽然还没有喝，但是在闻到酒香的时候，他的眼睛就亮起来了。
　　和雷利一样，罗杰也是酒鬼，他也对美酒很是痴迷。
　　李维把两个酒碗摆在了筋斗云上，之后加洛特很有眼色的从李维的手中接过了酒葫为他们两个人斟酒。
　　看着清澈的酒浆流入碗中，罗杰的喉咙也隐隐的动了动。
　　“来，干！”
　　李维和罗杰手中的碗轻轻一碰，他们两人就把碗里的酒一饮而尽。
　　“真是好酒，我饮过这个大海所有的酒，但是我从来没有喝过这么好的酒，好像这个酒不属于这个大海一样。”
　　在罗杰把这碗酒喝完后，他就感慨了起来。
　　“这个酒就好像你一样，充满着神秘。”
　　在加洛特再次为罗杰和李维倒酒之后，罗杰就对着李维说道。
　　罗杰在这个大海上也算是见多识广之人，他几乎知晓这个大海所有的秘密，但是他 也看不明白李维这些道具的原理。
　　仿佛李维这些道具都是凭空出现的，但是根据罗杰的看法，这些东西都是有着悠久传承的。
　　在下方进行大战的时候，李维和罗杰却在云层上品酒。
　　加洛特原本以为像罗杰这种大人物和李维交谈的是惊天动地的大事，没想到他们却在拉家常，这让她感觉很无趣。
　　“那不是佩德罗哥吗？”
　　突然，加洛特看到了把一群海贼打飞的佩德罗。
　　此时的佩德罗手中长剑电光缭绕，夏洛特家族的海贼们没有一个能接住他一击。
　　这时，一把细剑和佩德罗的剑碰到一起，出乎佩德罗的意料，这把剑没有被击飞。
　　接住佩德罗一剑的是一个有着一双大长腿，穿着一身粉色西服的男人。
　　“蛋蛋男爵！”
　　在看到那个人的时候，佩德罗的瞳孔也开始紧缩。
　　“还记得我的吗？这么多年了，我的左眼一直都在隐隐作痛啊，佩德罗！”
　　蛋蛋男爵指了指他墨镜下的伤口，他对着佩德罗笑了起来。
　　时隔好几年，这对宿命中的对手又碰到一起了。.


第454章



　　佩德罗和蛋蛋男爵只是这场大战的一个缩影，此时蕾玖也已经和斯慕吉战斗到了一起。
　　斯慕吉是超人系榨汁果实能力者，她的果实能力为能榨干碰到的物体并产生果汁，即能榨干碰到的敌人的身体的水分，但是今天她遇到对手了。
　　在她对着蕾玖发动果实能力的时候，一些黑色的物质从蕾玖的身体之中渗出，这些东西是毒液。
　　在毒液进入到斯慕吉的身体之中的时候，毒液就对斯慕吉的身体产生了严重的破坏，幸亏她也能用自己的果实能力把入侵到身体内的毒液榨出来，否则她就麻烦了。
　　相比于蕾玖的毒，显然从李维罐子里开出来的毒液更有威胁性，这已经成为了生物病毒了。
　　虽然火焰坦克海贼团与草帽海贼团已经杰尔玛王国结盟，但他们的人还是太少了。
　　为了保持火力输出，卡彭贝基直接就使用了城堡果实的最强形态大头目。
　　火焰坦克海贼团的人进入到大头目之中，之后这些人就借助高度的优势向下倾泄火力。
　　“夏洛特玲玲，看看我特地为了对付你而开发的反BIGMOM装甲吧！”
　　随着伽治的大吼，他的装甲形态也发生了变化，他的四肢和躯干猛的变粗，之后，伽治就向着夏洛特玲玲飞去。
　　这具装甲是伽治目前最强的战甲，这也是他为什么敢来托兰特王国的原因。
　　伽治收集了这些年夏洛特玲玲所有的资料，在伽治看来，他在穿上这身战甲之后已经有了了夏洛特玲玲的一战之力。
　　“父亲，大将级的战力不是靠数据就能推算出来的！”
　　蕾玖在把斯慕吉的剑架住之后，她看着自信满满的伽治，她不由的发出一声叹息。
　　伽治作为一名科学家，他总是把那些数据看的很重，但是这是一个不能按照常理推断的世界，数据对于强者们来说根本就没有意义。
　　而这，也正是科学为什么发展不起来的原因。
　　伽治自信满满的对着夏洛特玲玲A上去了！
　　他的全身雷光缭绕，这是伽治把帝具雷神愤怒和他的装甲融为了一体，现在雷神愤怒就是伽治装甲的动力源。
　　“去死吧，夏洛特玲玲｀ 「！”
　　伽治回想起刚才被糖粘住的耻辱，他的拳头狠狠的向着夏洛特玲玲砸去。
　　伽治自信满满，在他的推算之中，夏洛特玲玲根本就接不住他的拳头。
　　在伽治的拳头向着夏洛特玲玲挥去的时候，夏洛特玲玲好像感觉到了什么，她的拳头下意识的对着伽治砸了过去。
　　在这一瞬间，伽治胳膊上的装甲顿时就化作了漫天的零件，就连他手上的雷神愤怒也被砸碎了。
　　“这怎么可能，这不应该啊！”
　　伽治的左臂此时已经扭曲如麻花但是他没有在意这些，他满脑子里都是不敢置信。
　　刚才夏洛特玲玲那一拳已经超过了伽治收集到的夏洛特玲玲最大力气的十倍！
　　一个人的力气怎么可能有这么大，按照这种发力方式，夏洛特玲玲的骨肉和肌肉又该强大到什么地步？
　　虽然夏洛特玲玲已经没有理智，但是她那种野兽般的直觉要比平时更为的危险。
　　在察觉到伽治还有威胁的时候，夏洛特玲玲又是一拳过去。
　　在四射的火花之中，伽治整个人都被夏洛特玲玲打飞了出去，就连他的反BIGMOM装甲也都被打碎了。
　　“还反BIGMOM装甲，真是个笑话！”
　　看着已经成了破铜烂铁的伽治，芙兰佩顿时就大笑了起来。
　　之后，夏洛特家族的干部们就对着伽治围了上来。
　　“混色暴突！”
　　随着一声大喊，一道三色的光芒把周围围上来的干部们都大打退了。
　　“你没事吧，父亲？”
　　伊治、尼治、勇治把伽治从夏洛特家族干部的包围之中救出来，伊治就对着伽治问道。
　　“我没有事，不过我的装甲算是报废了，真是可惜了！”
　　随着伽治按下一个按钮，这身装甲在瞬间就脱离了他的身体，之后伽治又拿出一件新的装甲穿上了。
　　“李维先生，和你聊天真是愉快，不过我要走了！”
　　在把最后一碗酒饮下之后，罗杰就站了起来。
　　虽然说秽土转生让他得到了几乎不死不灭的身体，但是他也失去了很多，比如他喝了这么多酒，他根本就没有一点醉意。
　　“¨ˇ你要去哪里？”
　　李维好奇问道。
　　作为海贼王，罗杰已经几乎把这个世界都环游遍了，李维不知道哪里还能激起海贼王探索的兴趣。
　　“现在就只有一个地方没有去过了！”
　　罗杰的目光看向了远处的红土大陆，虽然他没有明说去哪，李维也已经猜到了。
　　“救命啊，谁来救救我们啊！”
　　这时，夏洛特阿玲已经来到了居民区了，她开始对着居民区大肆破坏。
　　“算了，还是再出手一次吧！”
　　罗杰在看到夏洛特阿玲对着普通人出手的时候，他原本要离去的身影停住了。
　　随着一道白炽的斩击扫过，夏洛特阿玲就被罗杰砍飞了，但是她的身体上没有一丝的伤痕。
　　夏洛特玲玲的体魄连罗杰的斩击都能防御。
　　在罗杰把夏洛特阿玲砍飞之后，他的身体在瞬间就(赵得的)来到了夏洛特玲玲的面前，之后又是一道斩击扫过，两个夏洛特玲玲就都被他砍倒了。
　　之后两个夏洛特玲玲就把头顶的拿破仑都拿下来，在虎符咒把夏洛特玲玲分为两个的时候，拿破仑也被分为了两个。
　　在罗杰的引导之下，三位大将级的战力越走越远，很快蛋糕岛就看不到他们的身影了冷。
　　“终于走了！”
　　在看到两位妈妈被引走之后，佩罗斯佩罗的眼睛扫了一眼满是废墟的蛋糕岛，他知道，没有一年半载的功夫，托兰特王国很难恢复之前的繁荣。
　　“我们也走吧！”
　　李维看了一眼还在交战的众人，他就准备离去了。
　　现在夏洛特玲玲和卡塔库栗都不能出手，以夏洛特家族干部们现在的实力，他们留不下这些入侵者了。.

第455章



　　“大新闻，这才是天大的新闻！”
　　在整个蛋糕岛一片狼藉的时候，只有大新闻摩根斯满是兴奋，现在这里的战斗越惨烈，明天的新闻就越爆炸，而他大新闻的名头就更加的名副其实。
　　此时摩根斯已经把新闻的标题都想好了，现在就等他回去些这篇新闻了。
　　摩根斯知道，这篇新闻将成为这个大海上的爆款，他要亲自去撰写这篇文章。
　　一个被全大海认为将会统一整个大海的势力却被几个海贼新星搅乱的天翻地覆，相比于其他四皇们之间的对战，这种反差感才更加的有新闻价值啊！
　　在卡彭贝基的大头目的防御堡垒之下，他们变战边退，最后他们也登上了自己的海贼船离开了蛋糕岛。
　　第二天，随着新闻鸟的传播，托兰特王国的事情已经让整个大海都知道了。
　　虽然说佩罗斯佩罗对摩根斯说过，如果摩根斯敢把这件事情爆出去，那夏洛特家族就会对摩根斯发动追杀。
　　 但是一个立志要做新闻王的男人，摩根斯怎么会惧怕这种威胁。
　　所以，当天夜里摩根斯就离开了托兰特王国，而且他还把他的新闻总部搬家了。
　　这份报纸的头条照片放的就是一片狼藉的蛋糕岛，在这张照片上还能看到惨烈的大战。
　　而卡彭贝基和草帽路飞也因为这次的大事件，他们的赏金翻了好几倍。
　　“夏洛特玲玲的领地居然被破坏成这样，现在的新人都这么狂的吗？”
　　新世界一处荒岛上，黑胡子在看到这篇报道的时候，他也不禁对草帽路飞和卡彭贝基感觉到佩服。
　　虽然说罗杰牵制住了夏洛特玲玲，但是夏洛特玲玲家族的干部们也不能小觑。
　　黑胡子自问，他麾下的干部们要是和夏洛特家族死战，他们也打不赢夏洛特家族的。
　　“我们必须也要搞一个震惊世界的大新闻，这样我们黑胡子海贼团的名气才不会被那些后起之秀的海贼们抢走！”
　　黑胡子在把(cgah)这份报纸放下后，他对着他麾下船员们说道。
　　莫利亚在蜂巢岛把罗杰秽土转生成功之后，他们在不得已之下被迫离开了蜂巢岛。
　　这使得黑胡子海贼团的名气在新世界降低了很多，黑胡子现在必须要想办法让这个世界重新认识到黑胡子的恐怖。
　　“路飞居然让bigmom丢了这么大一个面子，真是了不起啊！”
　　此时在海军总部，卡普在拿着那份报纸笑的很开心。
　　能再次确定自己孙子的平安，他感觉到很开心，至于打败夏洛特家族的这些小事，根本就不值一提。
　　“不愧是我萨博的兄弟，干的真是不错！”
　　在和之国，萨博在看到路飞的消息之时也感觉到很开心。
　　革命军在和之国与大和联手打退堂了海军之后，和之国也成为了革命军的据点之一。
　　“萨博，让我们的人出动吧！”
　　在萨博看报纸的时候，身披斗篷的龙来到了萨博的身后。
　　“我们终于要进军新世界了吗？”
　　在听到了龙的话之后，萨博也变得兴奋了起来。
　　在龙从李维的罐子里开到那些书籍之后，龙就确立了扎根在人民群众之中，四海包围伟大航路，武装推翻世界政府的道路。
　　现在夏洛特海贼团的地盘被路飞等人搅乱，那夏洛特玲玲在短时间内想要再统一大海也不可能了。
　　能被海贼新星把地盘搅乱到这种地步，这就说明夏洛特玲玲并没有想象之中的那么强。
　　于是，这个大海就迎来了最为疯狂的时代，无数饥寒交迫的亡命之徒成为了海贼，他们向周边的岛屿不断发起进攻。
　　“哈哈，属于我们海贼的时代终于到来了！”
　　无数的海贼们都兴奋的大叫着，他们都向着最近的海岛进行抢劫，这对他们来说真是一个再好不过的机会。
　　整个世界处在经济危机之中，再加上夏洛特玲玲和黑胡子都有了大麻烦，他们的许多地盘都处于无人保护的状态。
　　对于海贼们来说，这是一个最好的时代。
　　对于无数流离失所的人们而言，这是一个最糟的时代。
　　“谁来救救我们啊！”
　　一个白发苍苍的老人在不断的祈祷着，他从来都没有像今天这般的绝望。
　　“你们就这吗屈服了吗，年轻人们，拿起你们的武器保卫自己的家园吧！”
　　一个抽着烟的女人手中挥舞着一面战旗对着已经四散奔逃的人们喊道。
　　在这时，那些逃跑的年轻人们停止了，他们的心中突然涌现起来了无边的勇气，他们都不再逃跑了，现在到处都是海贼，他们又能跑到哪里去呢？
　　“和这些可恶的海贼们拼了！”
　　居民们都拿起了他们手中的自卫工具，之后他们就不再畏惧，向着海贼们冲了过去。
　　“啪！啪！啪！”
　　一阵阵枪响在居民的身后响起，那些狞笑着的海贼们都成排的倒下，一队队打扮各异的神秘人协助他们消灭了这波海贼。
　　“感谢你们，尊敬的大人们，请问你们是谁？”
　　有大胆的居民问道，眼前的这些人很明显不是海军，但是他们也不是海贼。
　　“我们是革命军！”
　　那个扛着战旗的抽烟女子笑了起来。之后所有人在瞬间就涌入大街小巷消失了。
　　“革命军？”
　　所有的居民这才骇然了起来，他们一直听世界政府和报纸的报道，报纸上说革命军是一群比海贼还要穷凶极恶的人，但是现在革命军的所作所为让这些居民疑惑了。
　　这种事情并非个例，随着革命军向新世界的岛屿展开救援，这一幕幕在不同岛屿不断的上演。
　　一时间，整个革命军的声望大涨，无数家破人亡满怀仇恨的人们加入了革命军，他们成了革命军之中的激进分子，整个星星之火到现在终于成为了燎原之势。
　　革命军的蓬勃发展将再无阻碍！
　　之此，革命军的旗帜在新世界开始飘摇！.


第456章



　　对于海军来说，革命军这段时间的崛起无疑是让他们感到头疼不已的，为了保证世界政府能够继续保持霸主的地位，战国立即决定召集大部分兵力对抗。
　　至于海贼那些家伙已经彻底顾不上了，海贼势力无非也就是到处烧杀掳掠而已。
　　但是革命军要是发展壮大起来，那么世界政府搞不好恐怕会真的被对方给推翻。
　　在海军们正准备镇压蓬勃发展的革命军的时候，从玛丽乔亚传来的消息让所有海军们都紧张了起来。
　　海贼王罗杰出现在了红土大陆，而且看他的目标是玛丽乔亚！
　　当日将两位大妈引走后，罗杰施展出数道斩击都未能让夏洛特玲玲真正重伤，所幸直接将她们击倒昏迷过去，将目标转向圣地玛丽乔亚。
　　消息传出，立马让听到情报的赤犬和三大将感到惊愕不已，玛丽乔亚可是世界贵族天龙人居住的领地更是海军的总部，拥有着超然的地位。
　　要是让罗杰彻底攻占这里，那么传出去简直就是往海军脸上啪啪的打脸！
　　到时候不仅海军颜面扫地，更是会让世界政府在人民群众心中~威望大大下降。
　　“赶紧通知赤犬，务必要结合海军所有战力集合起来，务必要给我拦住罗杰这个家伙！-”
　　五老星会议上，其中一位灰衣老者脸色沉重地说道。
　　这可是天龙人心目当中的圣地，岂可让给那些身份卑劣又肮脏的海贼踏足？
　　坐在身旁的金发老者点头，皱着眉头道：“没想到罐子当中还能开出能够令人死而复生的可怕能力，可惜了...这种人不为我们掌控。”
　　根据情报部CP0显示，目前拥有将人复活的人当中仅仅只有月光莫利亚而已，这就让在场五老星将此人列为重点威胁和率先铲除的对象。
　　光是复活一个罗杰留足够让他们感到头疼了，要是莫利亚接着将曾经死去的海贼强者洛克斯，金狮子史基等人尽数复活，那么最后麻烦的就是他们。
　　“这种能力是否会像恶魔果实一样随着宿主的死亡而逐渐消失？”
　　这个时候，海军当中的智囊团鹤中将提出问道。
　　听到这话，在座诸位海军高层纷纷眼睛一亮。
　　如果事实真是如此的话，那么就很有必要派出一支精英队伍前往截杀。
　　现在唯一要做的就是在罗杰到来之前，集结所有的兵力布下天罗地网。
　　他们要让世人都知道当海贼的下场，若是能再次将对方处刑的话，无疑可以极大减缓大海贼时代的发展，重新在人民群众的心中竖立威望。
　　“尽管来吧！这次就让罗杰这个家伙有来无回！”海军元帅冷漠着脸，眼中冒出强烈的战意说道。
　　想当初罗杰处刑的时候，他不过只是个海军实习生，现如今有机会和这等人物战斗，光是想想就让赤犬感到很是兴奋。
　　青雉库赞则是叹了口气，感慨道：“很久没有出现过让世界政府如此全力以赴的家伙了啊。”
　　随着一道道电话打出去，圣地玛丽乔亚不断有海军战舰和高级战力回来驻守着。
　　住在其中的天龙人本来听到海贼王罗杰要到来还有些惊慌，不过看到那么多军队和舰队驻守附近，立马又感到心安不少，继续花天酒地地过着奢靡的生活。
　　“昔日海贼王大闹玛丽乔亚，这可是独家的大新闻啊！”
　　世界经济新闻社总部，摩根斯接到消息手舞足蹈地笑道。
　　在伟大航路和新世界，各方势力想要知道当今发生的大事件除了直播就是从报纸中获得。
　　上次撰写蛋糕岛被草帽等人大肆捣乱的报道，已经让摩哥斯获得不菲的收益。
　　现在昔日的海贼王即将前往圣地玛丽乔亚，到时候势必又是一场惊天动地的决战。
　　毕竟罗杰代表的海贼势力的巅峰，而玛丽乔亚又是世界政府的总部，双方之间的恩怨可以说是已经达到了刻不容缓的地步。
　　想到这，摩根斯当即派出大量记者赶往现场，无论通过什么方式都务必要拿到第一手的资料照片。
　　“这个家伙又要搞什么名堂？”
　　红发海贼团，香克斯听到消息倒是没有太担心，罗杰的实力摆在那就算遭遇众多强者围攻也能从容身退。
    ·· ······求鲜花0 ·······
　　更何况他本就是已死之人，如今被复活后更是拥有着不死之身，除非隐藏在玛丽乔亚射出的那位大人出手，不然想要制服罗杰可没有那么容易。
　　“酒下次再喝吧，政府那帮家伙又开始进行征召了。”
　　鹰眼米霍克此时也在船上，接到海军总部电话后，直接跳到一艘小船上打算动身。
　　如果是放在平时，像是这种战斗他是不屑参与的，真正让他感兴趣的是罗杰那神乎其技的绝世剑术和霸气修为。
　　“又开始手痒了吗？相信我你会被打得很惨的哈哈哈！”香克斯举起酒杯，挥手朝着他告别顺便开玩笑道。
　　“切！”
　　鹰眼米霍克冷哼一声，脚下木船无风自动朝着远方快速行驶而去。
    ....... . 0
　　无论如何，他都要趁着罗杰复活期间和对方过上几招，见识下这位上个时代强者的绝世英姿。
　　此时此刻，罗杰踩着小船已经出现在红土大陆最高峰，再过不远就能抵达玛丽乔亚，这可是他这辈子唯一没有去过的地方。
　　现在他不过是想要弥补这种遗憾而已，当然若是那些海军畏惧自己的力量或者想要逮捕自己立威的话，罗杰不介意给这些家伙一个深刻的教训。
　　经过数日的磨合，罗杰总算彻底适应这副身躯，已经可以发挥出超越从前的巅峰力量。
　　要知道，临死的前几年他都是处于病魔缠身的状态，一身实力只能发挥不超过六七成。
　　现在以特殊的形势复活，自然将这些身体隐患尽数消除，就算连续大战七天七夜都不是问题。
　　“发现哥尔·D·罗杰！全体舰队开始展开炮击！”
　　玛利亚乔外海处，缇娜和卡达鲁等几名海军少将早就等候多时，命令附近十几艘海军战舰朝着目标罗杰展开全方位炮击。
　　轰轰轰！
　　几十颗炮弹轮番射击，将大片还海域轰炸得水花四溅。
　　罗杰对于这种场面丝毫不慌乱，驱动脚下木船猛地加速，跳到距离最近的一艘海军战舰上。
　　“不过是想要去圣地看一下罢了，至于搞这么大阵仗吗？”七.

第457章



　　“我对于你们这些小喽啰没兴趣，就让我见识下如今海军大将是哪些后起之秀吧！”
　　罗杰嗤笑一声，手中佩刀在武装色霸气的灌注便爆发璀璨白光，几道斩击过后，周围靠拢而来的海军战舰立马便四分五裂。
　　曾经纵横大海，拥有财富、名声、权力一切的男人，即将在海军面前展露曾经的锋芒。
　　几位海军少将来不及上前拦截，就已经倒在罗杰高超的体术下。
　　“不会就这么简单放你过去的...缚道·六丈光牢！”
　　场上唯一还有挣扎之力的只有黑监缇娜，快速咏唱过后场上顿时出现六道光片形成包围之势将罗杰团团围住。
　　“这也是从李维那里开出的技能吗？”
　　眼尖的罗杰一眼就看出这 种能力不属于恶魔果实，体内霸王色霸气犹如山洪海啸般喷发而出，直接将周围六道光片冲击成粉碎。
　　霸气是肉体和精神结合产生的奇特力量，而鬼道是对灵魂之力的运用手段不同。
　　或许缇娜灵魂力量再强上几十倍才能真正对他造成威胁。
　　“站住！玛利亚乔是何等高贵的地方，怎么允许区区海贼踏足这里。”
　　来到玛利亚乔港口，迎接罗杰的是库赞和黄猿，赤犬等人。
　　至于藤虎一笑和茶豚，桃兔等人，还在伟大航路负责镇压各地革命军干部，来不及赶来这里。
　　虽说保护玛利亚乔很重要，但是也不能眼睁睁看着各地革命军将属于世界政府的领地尽数攻占。
　　“当年我主动自首接受处刑提高了海军的声望，现在想要在玛利亚乔一日游都不行？”罗杰感到很无奈，摊着手笑道。
　　不就是天龙人居住的领地吗？
　　老子去过伟大航路和新世界每一个地方，唯独这里没有看过想要来见识下也不行。
　　“你还有脸说！”
　　负责指挥战场的前任海军元帅战国见到昔日敌人，咬着牙齿暗恨道。
　　想当初能够处决海贼王罗杰还让他高兴了一阵子，结果这个家伙死之前居然说出那番话，反而推动了大海贼时代的到来。
　　这无疑是给海军日后的工作带来了极大的阻碍。
　　“废话少说！感受下被光震慑的恐惧吧...”黄猿拿出奥特曼变身器，直接化身成了五十米高的光之巨人。
　　罗杰刚要有所行动，就发现双脚已经被覆盖而来的寒冰尽数冻住，只能眼睁睁看着黄猿举起巨大手掌朝着自己拍来。
　　“霸王色！”
　　使出排山倒海般的霸王色波动将周围冰块尽数震碎，罗杰身形闪烁，踩着月步直接跳到黄猿胸前闪光计时器挥出一道极快的剑芒。
　　黄猿受到重创，感到体内力量正在迅速流失，很快便解除了变身状态倒在地上。
　　“果然就算是开罐得到的宝物也是有弱点的。”
　　方才见到对方变身，罗杰就发动见闻色霸气敏锐察觉到，对方所有的能量都集中在了胸前的闪光计时器上。
　　若是没有这个东西提供能量补给，黄猿连出手的力量都没有，搞不好还会有性命之危。
　　“冰河时代！”
　　“流星火山！”
　　面对眼前曾经站在世界之巅的最强者，库赞和萨卡斯基丝毫没有犹豫直接放出最强杀招。
　　惊人的寒气朝着罗杰四周迅速蔓延开来，方圆百里海域尽数化作寒冰，无穷的冰冷寒气正摧枯拉朽般将罗杰当场冻住。
　　咻咻咻！
　　紧接着，天空中犹如流星坠落般的硕大熔岩巨拳砸落，直接在场上引发出惊天轰炸。
　　“成功了吗？”
　　远处正在观战的战国脸色严肃地说道。
　　他们相信以对方的武装色霸气修为，绝对没有那么容易死去，那可是让四皇都为之惊惧的人物啊！
　　“恐怕没有这么简单！”
　　身旁的卡普可是见识过罗杰不死之身的能力的，面对这么一位打不死的怪物，任谁都要在对方手中吃瘪。
　　况且经过秽土转生复活的人，可不会感到劳累和力量枯竭，这才是最棘手的。
　　唰！
　　远处突然一道绿色刀芒斩出，直接将覆盖罗杰周身的冰块尽数炸碎。
　　一道留着黑色短发，老鹰般锐利的黄色双眼，蓄着短胡，头戴缀有白绒毛的黑礼帽的中年男子，背着硕大黑刀缓缓驶来.. ......
　　正是当今世界第一大剑豪鹰眼米霍克。
　　咔咔咔！
　　正在高空盘旋的新闻鸟见到这一幕，连忙抓起手中相机开始疯狂拍照。
　　海军三大将再加上一位王下七武海。
　　如此豪华的阵容恐怕也只有罗杰才能享受到这种待遇了。
　　“米霍克你在做什么？”
　　萨卡斯基不满地说道，以为对方是前来替罗杰解围的。
　　在他的印象中，招揽这些七武海根本就是与虎谋皮的行为，搞不好哪天对方就会做出背叛自己的行为。
　　米霍克抬起头，眼中燃起熊熊的战意：“在下也想领教下曾经世界第一强者的高招，没有别的意思..”
　　砰！
　　场上罗杰从寒冰当中挣脱而出，对于新出现的家伙米霍克也是略有耳闻。
　　据说是剑术修为能和红发不相上下的剑道天才，当今世界第一大剑豪。
　　“你也想要和我一战吗小鬼？”罗杰毫不客气地说道。
　　论起辈分，他如此称呼鹰眼米霍克并没有什么不妥。
　　“求之不得！”
　　鹰眼米霍克目光犀利，刹那间便拔出身后黑刀夜，朝着罗杰发出石破惊天的斩击。
　　五十丈绿色刀 芒，仿若要将世间一切都斩断，锋芒锐利，势不可挡。
　　萨卡斯基和库赞也没有闲着，分别发出一道犬齿红莲和冰稚鸟左右夹击。
　　“来得好！”
　　罗杰三色霸气尽数释放，踢出几道岚脚将犬齿红莲和冰鸟尽数击碎，接着劈出几十道更为庞大的斩击，朝着四面八方斩去。
　　啊！！！
　　周围数十艘海军战舰顿时分崩离折，上面的数万海军士兵不少人直接被斩成粉碎，更有惨叫着被当场劈飞一众海军少将。
　　覆盖在他们身上的武装色，仅仅只能保证他们不被粉身碎骨而已，却依旧难以逃脱战死的下场。
　　曾经征服过伟大航路的世界第一人，实至名归！.




第458章



　　铛！
　　鹰眼米霍克没想到以往势不可挡的斩击，竟然被罗杰斩出的刀芒尽数抵挡住，甚至还有不少余力朝着他这边袭来。
　　挡住其余的刀芒后，米霍克赫然发现自己已经后退数百米。
　　感受到对方的强大后，这让他感到更加兴奋，爆发出极速身法朝着对方瞬间挥砍出数百道刀芒。
　　每一道斩击都会让海面上溅起一阵巨大浪花，谁知正当他想要持续挥砍时，却被罗杰陡然挡住，让他感到很是吃惊。
　　“好快的速度！”
　　罗杰则是漫不经心地说道：“你的剑道就是一昧追求速度和力量的极致吗？放在洛克斯统治的时代，这种剑术似乎并没有资格成为天下第一。”
　　还不等鹰眼感到震撼，罗杰随手融合了霸王色的剑气直接抵在对方的脖子上，随后轻笑一声一脚将其踢飞出去。
　　“我...居然败了！”
　　鹰眼米霍克有些愣神到，他已经不知道多久没有体验过战败的感觉了，即便是以前和红发交手最多也就是平手而已。
　　“果然剑道的路上永远都没有极致26的吗？”
　　闭上眼体会了下方才战斗中获得的感悟，鹰眼米霍克没有继续恋战，转身朝着回去的方向行驶而去。
　　另一边，萨卡斯基和青雉已经被罗杰释放出来的霸王色霸气尽数笼罩，感觉精神上传来一种犹如泰山压顶般的压迫。
　　“可恶！”
　　萨卡斯基和青雉半跪在地上，额头上大汗淋漓，咬着牙不甘道。
　　他们能够察觉到罗杰并没有使出全力。
　　库赞倒是没多大感觉，本来罗杰这家伙就没有那么容易对付，反倒是萨卡斯基内心感到一阵耻辱。
　　“等到这次战斗后，老夫也要去李维那里开个罐！”
　　感受到和世界级强者的差距，让赤犬对于实力的提升有着迫切的渴望。
　　伟大航路，舰娘企业号上。
　　李维看到这一幕也是感到轻笑，若是上次赤犬开出七龙珠许愿变得更强，想必如今也不会如此窘迫了吧？
　　“若是罗杰这么闹下去，想必藏在玛利亚乔深处的那位也要按耐不住了吧？”
　　或许别人不知道，李维可是明白世界政府背后的主人是谁，那可是活了几百年拥有超越四皇武力的可怕家伙。
　　当然以自己如今的实力是丝毫不惧的，却没有过多插手海贼世界剧情的打算。
　　只有将罐子推广到更多的人手上，他才能从中谋取到最大的利益。
　　“罗杰欺负这些晚辈算什么？有本事我们来过过招。”
　　卡普和战国的身影从天而降，这才让罗杰收起了霸王色，瞬间让赤犬和青雉感到如蒙大赦。
　　这种被泰山压迫般的绝望和无力感他们发誓再也不想体会到了。
　　附近观战的海军士兵们见到战国和卡普两位老将亲自出手，立即感到群情激奋，毕竟他们二人可是在海军中有着超高的威望。
　　无论是战国还是卡普都是能够和四皇一较高下的大人物。
　　“不就是进去参观下玛丽乔亚吗？这件事真的没有商量了？”罗杰看到他们打算联手，不由得感到一阵头疼。
　　哪怕拥有着不死之身，也架不住他们太过难缠啊！
　　卡普摇摇头，严肃地说道：“没办法！毕竟这关系到世界政府的荣誉，若是让身为海贼的你轻易就擅闯，传出去岂不是让世人笑话？”
　　嗡！
　　战国二话不说，直接在背后召唤出金色佛影，摆出战斗姿态道：“今天不仅要阻拦你，更要重新将作为海贼王的你再次逮捕，展现出海军的力量！”
　　这话听得罗杰感到心中暗笑，心想当初要不是身患绝症，在拥有一众神通广大船员的情况下，就是再给海军十年时间也不可能抓住自己。
　　仿佛是看出罗杰眼中的嘲讽，战国挥舞身后金色佛影，朝着他轰出无数道气势恢宏的拳劲。
　　奈何罗杰施展剃，身影爆发出极致速度左右躲闪，很轻松就将这些攻击尽数闪躲。
　　吼！
　　卡普看不下去，变身成绿巨人力量得到增幅，猛然轰击海面卷起滔天巨浪朝着罗杰涌去。
　　“卡普你这混蛋！忘了我也是果实能力者不能接触海水的吗？”
　　战国正要进一步施展出大招，发现巨浪涌来吓得踩着月步飞到高空中，气急败坏地骂道。
　　“正好让这个家伙领教下千手浮屠的威力！”
　　下方卡普化身绿巨人，只觉得满腔的愤怒丝毫没有将战国的话听进去，直接朝着罗杰轰出霸道绝伦的拳击。
　　“真是个怪物！”
　　罗杰暗道卡普施展能力后，简直和夏洛特玲玲一样恐怖，光是凭借斩击很难让对方受到重创。
　　唰！
　　不得已之下，他只好挥出数十道斩击反复轰击卡普身上同一处部位，这才终于将这家伙吐着鲜血身形倒飞。
　　“千手浮屠！”
　　天地间响彻出一道神圣浩瀚般的声音，罗杰抬头望去表情顿时感到惊愕不已。
　　战国双手合十，身后幻化出巨大金色佛影，容貌竟然和战国有些相似，身后更是流转出无数道佛光从空中落下。
　　随着战国挥出一掌，无数 道佛光顿时凝聚化作一道道火球，尽数朝着罗杰所在的地方狠狠砸落。
　　一时间，竟然让人有种末日般的绝望感。
　　“既然如此，我也要发挥出全力了。”
　　下一刻，罗杰将霸气修为全力释放，周围百里海域顿时波涛汹涌，天空雷电交加。
　　霸气缠绕在手中刀刃上，顿时暴涨成百丈刀影，携带着开天辟地般的气魄朝着迎空而下的战国猛然斩去。
　　霎时间，无数道佛光尽数崩溃，被百丈刀影摧枯拉朽般击碎，战国释放出的见闻色霸气连续示警。
　　仿佛马上他就要当场战死一般。
　　“好强的剑气...”
　　正当战国闭上眼似乎任命般放弃抵抗的时候，从圣地玛丽乔亚深处传来一道声若洪钟般的声音。
　　“够了！区区鼠辈也敢在圣地撒野？”
　　一位穿着黄金铠甲，内部是华丽服饰的身影凭空出现，满头白色卷发肆意披在身后，整个人散发出一股宛若神灵般的威严。
　　“伊姆大人...是伊姆大人要出手了！”
　　五老星在下方崇拜地看着突然出现的身影，脸色激动地说道。
　　有伊姆大人在场，什么四皇和海贼王之类统统不值一提。
　　这可是所有天龙人心中的神明啊！.


第459章



　　“看来我的猜测没有错，世界政府背后真正的操控者看来就是你没错了。”
　　罗杰感受到对方身上令人心悸的强者气息，面露沉思地说道。
　　这次前来圣地玛丽乔亚，除了想要见识一下这里的风景外，更重要的就是替所有和世界政府作对的组织引出背后真正的敌人。
　　正如海贼是以海贼王作为精神领袖，革命军是以革命家龙作为领导人物般，海军在世界屹立了数百年背后肯定有个掌握绝对话语权的大人物。
　　如果所料不差的话，眼前这位散发着高贵宛若神明气息的男子，就是世界政府最高掌权者。
　　“卑微的小鬼，就算将本大人引出来又如何？真以为当上海贼王就能成气候了？”伊姆神色冷峻地蔑视道。
　　他可是存活了数百年的人物，世界政府最早的创立者，经历过数个时代的变迁。
　　倘若不是海贼的存在可以让世界政府的存在变得有意义，好让世界各地的平民尽数对海军产生依赖，他不介意让海贼在这个世上真正除名。
　　不仅如此，伊姆更是很久以前古代对抗恶魔果实能力者最早习得三色霸气的修炼者之一。
　　“愿领教阁下的高招！”
　　若是换做从前，他即便是处于巅峰时期率领所有海贼团成员，都不敢轻易招惹这种存在。
　　不过如今死而复生，又拥有着不死之身，罗杰无论如何都要试探出伊姆的真正实力究竟如何。
　　也算是为那些想要推翻政府统治，追求自由的人们做个先锋吧。
　　轰！
　　罗杰身上释放出强烈的霸气火焰，在不死之身的支撑下他已经完全超负荷运转体内的霸气力量。
　　手中的佩刀早就已经崩碎断裂，根本承受不住如此恐怖的力量。
　　即便如此，在霸气的灌注下依旧保持着绝世的锋芒。
　　噗嗤！
　　罗杰朝着伊姆挥出手中的兵刃，在空中划过无数道轨迹，仿佛空气都要被彻底撕裂，威势无比骇人。
　　然而伊姆大人眼睛一瞥，体内深不可测的霸气释放开来，轻松将迎面而来的数道斩击尽数弹开。
　　轰隆...
　　罗杰释放出来的刀芒在海面上掀起巨大海浪，看得让人感到无比心惊，更是惊诧了正在世界各地观看直播的人们。
　　摩根斯为了获得最新的战况，已经派出了记者携带更加高级的直播电话虫来到现场，小心翼翼地对准战场。
　　对此伊姆大人早就已经注意到，却丝毫不加理会，正好可以趁机让世界各地的人们见识下，世界政府的最强底牌。
　　作为被人奉为神明般的人物，他要让那些在海上活跃的海贼，革命军们彻底认识到自己不过就是个跳梁小丑。
　　革命军领地分部，总指挥室内。
　　龙和萨博，伊万科夫等干部都汇聚在这里，趁着和海军对峙的空挡，他们对于罗杰和伊姆的这场战斗很是关注。
　　眼看着他们所要推翻的世界政府，背后居然有如此可怕的家伙，不仅没有让在座各位感到绝望，反而是感到越发坚定要革命到底的决心。
　　“这就是造物主的后裔，神的后代吗｀ 「？”
　　龙看向直播中伊姆的身影，眼中丝毫没有敬畏之心。
　　本来他就不相信这个世界上有神，古代所谓的神不过是恶魔果实能力者在装神弄鬼罢了。
　　或许更早一批的恶魔果实能力者拥有的能力更加强大，确实拥有着媲美神明的力量，但是依旧逃不过肉体凡胎的束缚。
　　没看到像白胡子那样可以毁灭世界的人物，最后也要经历生老病死吗？
　后续待完gI`I;　至于对方存活了数百年，很可能就是果实能力的作用，但是也不排除有类似手术果实可以施展“长生不老手术”的效果。
　　传说凡是施展这种手术的人，都需要付出生命作为代价。
　　更何况现如今手术果实在罗之前也经历过不少宿主，没准其中一位就替伊姆施展过这种手术.
　　以世界政府的权势和武力，完全有可能做到这点。
　　“不管怎么说，既然不是神的话，只要革命军齐心协力，早晚有一天可以战胜这个家伙。”萨博紧握拳头激励大伙说道。
　　伟大航路，一座风光秀丽的海岛上。
　　临时栖息在这的红发海贼团也在关注这场战斗。
　　“这种人物或许凝聚当世最强的所有战力才有希望战胜吧？”副船长贝克曼目光独到，一阵感慨道。
　　不过现如今海贼和世界政府还没有到需要一决生死的地步。
　　“¨ˇ谁知道呢？别忘了还有李维这个变数...”
　　红发香克斯举着高脚杯，直接一饮而尽随后意味深长的说道。
　　世人都知道在李维那罐子可以开出各种稀奇古怪的物品，若是能开白金以上的罐子，说不定真的能得到可以弑神的逆天之物。
　　“看来李维那个家伙需要多小心了。”红发轻笑一声，对于那些当权者的心思十分了解。
　　想要维持世界政府霸主的地位，那么像是李维这样的罐子商人是绝对不允许存在的。
　　不过李维也不是简单的人物，就看他会如何面对接下来的局面了。
　　轰！
　　圣地玛丽乔亚高空，罗杰释放出来的强悍刀芒不断朝着伊姆斩击，却总是被对方轻易弹开。
　　自始至终，伊姆都没有拔出手中的兵刃，很明显他不认为罗杰有让他拔刀的资格。
　　“为神的强大感到颤栗吧！”
　　伊姆修炼霸气多年，早就已经(赵得好)将三色霸气修炼到超越人类极限的程度，并且达到融为一体的地步。
　　除了拥有三色霸气各自的特征以外，更是可以一定程度接触到时间和空间的力量。
　　随手挥出一拳，天空中一道由霸气凝聚而成的硕大拳影，猛地朝罗杰所在之处碾压而下辛。
　　罗杰身影直接被当场击溃，余下的拳劲直接爆发出恐怖的力量将远处海面轰出巨大的深坑，无数海王类尽数死绝。
　　毫无疑问，伊姆的实力早就已经能肉身对抗任何大自然的力量，这还是他没有施展剑术的部分力量。
　　正当观战的冥王雷利，红发等人感到揪心的时候，一道道碎片开始重新凝聚，重新形成罗杰的模样。
　　“真是该死的能力...”
　　伊姆见到这一幕感到很是恼怒，却对这种力量感到无可奈何。.

第460章



　　伊姆想到大海上还有这种让人无解的力量，心中就感到一阵恼火。
　　最起码无论是多么强横的恶魔果实能力者，还可以用海楼石和海水来克制。
　　可是从李维那里开罐得到的各种能力，无论如何也找不到任何弱点。
　　“我就不信你能一直复活下去！”
　　想到任何能力都是有使用次数限制的，伊姆立即催动霸气挥出一道道撕裂虚空的攻击，铺天盖地般朝着罗杰轰去。
　　然而过了两个小时后，无数道碎片再次凝聚出罗杰的身影，彻底让伊姆感到怒火攻心。
　　虽然这种程度的消耗对自己来说不算什么，可是自己是何等高贵的身份，对战一个海贼还需要这么费劲，岂不是让世人感到笑话？
　　“你们这群蠢货还不赶紧想办法！真当我不敢杀你们吗？”
　　看到下方五老星还在用崇拜的看着自己，伊姆气得恨不得将这些老家伙尽数拍死，暗自传音怒骂道。
　　五老星顿时醒悟过来，立马开始命令正在执行任务的CP0抓紧时间，务必要尽早将月光莫利亚击杀。
　　在他们看来，既然恶魔果实会随着使用者的死亡而脱离，那么对于罐子当中的能力来说也是同样有效的。
　　事到如今 ，也只能破罐子破摔死马当活马医了。
　　新世界某处岛屿。
　　月光莫利亚和泰格正在火堆旁烤火，然而泰格却提前从附近海域中感应到有人正在偷偷潜入这里。
　　“桀桀桀...看来今晚有很多不速之客呢。”
　　很快CP0成员以罗布路奇为首的十几人登陆上岸，呈现掎角之势朝着莫利亚包围而来。
　　“受到世界政府最高指令，前来击杀拥有复活死者能力的月光莫利亚...我奉劝你还是束手就擒吧。”罗布路奇冷漠道。
　　在场诸多CP0成员身上都带了几包盐，就是为了克制对方可以控制影子召唤僵尸的能力。
　　“愚蠢！同样的手段以为对我还能起作用吗？”
　　月光莫利亚召唤出成百上千僵尸，这些都是曾经死去的海贼，是结合秽土转生和影影果实复活的。
　　“给我上！”
　　随着莫利亚一声令下，在场诸多海贼僵尸朝着卡库和斯图西等人围剿而去。
　　罗布路奇直接变身成猫猫果实豹形态，双手挥舞出行云流水般的轨迹，将袭来的僵尸尽数击飞。
　　“流水碎岩拳·霸王枪！”
　　将海军六式的奥义和流水碎岩拳结合，罗布路奇双拳轰出，一道无形的强烈冲击波形成怒涛龙卷将沿途的僵尸尽数击溃。
　　泰格正要施展出鱼人空手道抵挡，奈何与对方战力相差悬殊，直接被当场轰得倒飞而出。
　　“去死吧！”
　　罗布路奇知道泰格复活期间是有空挡的，趁机将剃爆发出极速，宛若黄色闪电般朝着莫利亚攻去。
　　要说在武道上的天赋，罗布路奇丝毫不逊色于饿狼，并且坚信持续修炼下去迟早能突破更高的境界。
　　超快的速度让莫利亚感到反应不过来，并且罗布路奇手中积蓄的力量已经足以将世上最坚硬的钻石击碎。
　　砰砰砰！
　　莫利亚感觉浑身各处要害瞬间承受了对方数百道轰击，瞪着眼睛，仿佛是在承受着极致的痛苦般后退几步。
　　接着拳劲爆发，浑身都激射出无数道血花，彻底双眼无神倒在地上。
　　临死前莫利亚感到很是不甘心，若是在给他时间，只要将更多的强者，像是洛克斯，史基和巴雷特，武士龙马等强者尽数复活。
　　到时候，他将会掌握一股足以推翻世界政府的强悍势力。
　　可惜一切随着自己的身死都将化作飞灰。
　　月光莫利亚断气后，身上的秽土转生卷轴彻底消失，不远处正在激战的泰格身体也开始变成碎片。
　　“终究...逃不过一死吗？”泰格感受着身体的崩溃(cgah)，闭着眼睛化作灰烬随风而去。
　　鱼人岛，海底龙宫大殿上。
　　乙姬王妃正在和家人聚餐，突然感应到身体的变化，随后在尼普顿和煞星等人惊愕的目光中挥手告别。
　　“再见了我的孩子们...日后鱼人和人类和平共处的重任就交给你们了。”
　　话音刚落，乙姬王妃身体也尽数化作灰烬飘落。
　　“母亲！”
　　身后煞星等三位王子开始泣不成声，周围一众侍女和守卫也纷纷低头表示哀悼。
　　红土大陆，圣地玛利亚乔。
　　伊姆看到拥有不死之身的罗杰身体开始崩溃，心中终于松了口气。
　　再这么打下去，世界政府的颜面都快丢尽了。
　　“消失吧！像你们D之一族的人就不该存在于世上。”伊姆嘴角扬起，发出轻蔑的冷笑道。
　　谁想罗杰丝毫不在乎，反而是一脸潇洒道：“反正重生一次也不虚此行，就算我消失了还会以后千千万万个罗杰站起来...”
　　说完，罗杰朝着艾斯所在的方向望去，眼中带着一丝不舍，接着便身体化作碎片随风消散。
　　“哼！都是那个随意贩卖罐子的家伙。”
　　伊姆想到方才差点出糗，心中不由得对李维产生一丝杀意。
　　啊欠！
　　远在新世界另一处的李维，正在大厅中品尝着美酒佳肴，莫名感到身后传来一道寒意。
　　就好像被某个恐怖的存在惦记上了一般。
　　“终于被人惦记上了吗？”
　　对于这种情况，李维一开始就有所预料。
　　换做是自己，作为海上的霸主要是知道世上有一股不受自己控制的力量出现，势必会感到惶恐不安的。
　　“李维哥哥，世界会议马上就要召开了，可能我们会暂时分别一段时间。”白星躺在鱼缸内开始告别道。
　　由于连续从李维这边开罐，让白星也拥有了一定的实力，足以作为鱼人国的代表参加这次世界会议。
　　“好吧!以你的能力我也不担心什么了...对了莫利亚可能会遭遇不测，到时候乙姬王妃可能会再次消失...请节哀！”
　　李维尝试着安慰着对方说道。
　　并且保证今后一定多吸引人前来开罐，若是有得到类似复活道具的话，或许能再度让乙姬王妃复生也说不定。
　　话说到这个份上，这才让白星停下了欲要哭泣的模样。
　　“世界会议要召开了...那么那位大人打算如何面对我这个难以掌控的罐子商人呢？”
　　李维看向圣地玛利亚乔的方向，开始若有所思道。.


第461章



　　自从伊姆和海贼王罗杰战斗结束后，这场战斗就成为了人们茶前饭后激烈讨论的话题。
　　见识到世界政府背后的真正掌控者后，不仅没有震慑住众多海贼势力和革命军，反而更加激起了他们想要反抗的心思。
　　纵然伊姆却是很强，但是别忘了革命家龙和四皇海贼团也不是省油的灯，更别说还能从李维那里开罐出更多能提升实力的宝物。
　　很快又到了四年一度的世界会议召开的日子，依旧在圣地玛丽乔亚举行，哪怕这里已经被之前的战斗摧~毁了不少建筑。
　　到时候加盟到世界政府的五十多个加盟国代表都会尽数前来，和海军高层和五老星共同讨论关于世界范围内的安全和秩序的议题-。
　　薇薇作为阿拉巴斯坦王国代表率先抵达，和迎面而来的德雷斯罗萨王国公主维奥莱特以及力库王族公主蕾贝卡打了声-招呼。
　　接着就是身体缩小到正常大小，长相令人感到惊艳的鱼人国白星公主。
　　由于他们都间接接受过李维的恩惠，所以都是属于坚定站在李维这边的，各大王国之间总是会有不少贸易往来和商业合作。
　　“咦？白星公主不是在李维哥哥那里当店员吗？”薇薇见到白星出现，笑着打招呼道。
　　白星露出一阵甜美的笑容，回复道：“鱼人国向来都是世界政府的加盟国之一，这也是没有办法的事情。”
　　按照以往，这种庄严肃穆的会议场合都是由尼普顿参与其中的。
　　现在外面不太和平，海贼和海军，革命军每天都在战场上激烈厮杀，为了避免受到波及，白星公主决定率领数千鱼人士兵前来参加会议。
　　没过多久，杰尔马王国和哥亚王国，花之国等各国代表尽数抵达，提前一小时进入会议大厅坐下。
　　“听说这次会议伊姆大人也会参加，等会可要好好表现...”伽治摸着身上的纽扣，眼神满是谨慎地说道。
　　就连罗杰那样的绝世强者都被伊姆一招秒杀，更别说是他们这些凡夫俗子了。
　　啪！
　　整个会议大厅灯光瞬间黯淡，战国首先提出道：“针对各地肆虐猖狂的海贼势力，政府决定再度从平民当中尽数征收。”
　　这话说得卡普等人接连点头，经历过顶上战争和前后大小战役后，海军的兵力再次大幅度削弱。
　　“确实需要吸收更多新的血液了。”卡普表示赞同地表示道。
　　接着海军高层又将话题引到革命军方面。
　　“革命军这几年攻打了不少领地，这对于我们世界政府来说可是一股不容忽视的力量。”灰衣老者严肃地说道。
　　另一位白发老者也跟着提出道：“为今之计，就是要赶紧收集大量的黄金，从罐子商人李维那里得到更强的能力。”
　　就好像当日赤犬得到七龙珠时，若是许愿让海贼或者海军尽数消失，未必就不能够真正实现。
　　其余五老星对于这种建议也不反对，反正现在金融体系就快要崩溃，贝利已经快要变成一堆废纸。
　　趁着手里头金银珠宝还没有贬值，都用来购买李维的罐子也是个不错的选择。
　　“看来李维哥哥那里又要多出几名大客户了。”
　　听到五老星谋划着想要购买罐头，在场和李维有所交情的众女纷纷觉得高兴。
　　“一群蠢货！只会依赖外物的家伙，像是李维这种可怕的存在，若是不能将其掌控，趁早还是摧毁为妙。”
　　突然出现的声音打断了会议的进行，伊姆大人穿着高贵华丽的铠甲公爵袍坐在最高处的位子上。
　　“拜见伊姆大人！”
　　五老星见到伊姆出现，立马从座位上起来，恭谨地朝着对方行礼。
　　其余加盟国代表见到伊姆出现，感到有种想要顶礼膜拜的冲动，就好像对方是至高无上的神明，释放出来的气势让人难以抵挡。
　　甚至他们都不敢抬头直视对方的目光。
　　伊姆对于这种场面早就习以为常，继续说道：“传令所有海军日后有见到李维那个家伙，本座只给他两种选择。”
　　“要么从此以后只将罐子贩卖给世界政府，要么今后禁止所有人在大海上贩卖罐头，若有违抗擅自购买者统统送进推进城！”
    ·· ······求鲜花0 ·······
　　这也是考虑到李维实力同样深不可测才做出的决定，否则真要将李维这个家伙抓起来也不太现实。
　　不过伊姆可以凭借世界政府的威慑力，警告那些想要继续购买罐头的势力得罪自己会是什么下场。
　　“什么？这...”
　　海军高层卡普和战国听到后感到一阵懵逼，心想伊姆大人这是抽什么疯？居然想要和李维为敌。
　　现在大佬都是喜欢这么作死的吗？
　　现在革命军和海贼势力就已经足够让全体海军部队感到头疼不已，要是再多冒出一位李维的话，那么局势就更加令人堪忧。
    ....... . ...
　　五老星也是感到有些不解，但是依旧是表示会遵从伊姆的指令。
　　如果是伊姆出手的话，说不定真的能将李维当场制服，到时候这些稀奇古怪的罐子都会尽数落入海军手中。
　　如此一来，海军势力得到所有罐头后势必会实力暴增，想要碾压革命军和四皇海贼团等势力根本不在话下。
　　“一群白痴！真当李维那个家伙这么容易对付吗？”
　　卡普对于他们的心思看得很透彻，嘴上不说心里却是暗自冷笑道。
　　虽然无法解释清楚李维手上罐子的来源和原理，但是李维作为商人绝对能够从中得到不菲的好处。
　　真要拿伊姆和李维实力进行比较，他只能说是难以揣测。
　　会议大厅上，薇薇等人听到伊姆打算对付李维后，相互对视了一眼，心中已经达成了默契。
　　只要是李维的敌人那么就是她们的敌人，哪怕堵上背后整个国家的命运也在所不惜！
　　数日后，各大加盟国乘坐船舰陆续离开玛丽乔亚。
　　当海军政府宣布凡是意图购买罐子的势力组织，都将遭受海军全方面追杀，并且关进推进城后，整个大海都开始沸腾了！
　　李维手中的罐子可是比传说中的秘宝ONEPIECE更加稀奇的宝物，海军政府说不让买就不买，凭什么！七.

第462章



　　伟大航路某段海面上，舰娘企业号正在上面安静地行驶着。
　　李维躺在太阳椅上，接过新闻鸟递过来的报纸，很快就从上面看到了关于世界会议的大概内容。
　　其中和他有关的莫过于伊姆亲自颁发的罐子禁购令。
　　“这也太霸道了吧！他们有什么权力这么做。”
　　娜美看到上面的新闻报道，气得咬牙切齿地骂道。
　　作为第一个从罐子中获益的普通人，娜美深知开罐可以改变一个人今后的命运，特别是针对一些弱势群体来说。
　　要是娜美当初没有从罐子中开出八级天，她到现在都只能沦为鱼人阿龙的工具人，整日躲在房间暗自哭泣。
　　“果然历代当权者都不希望世上出现让自己难以 掌控的力量啊。”
　　对于这种情况，仿佛都在李维的预料当中。
　　换做是任何想要发展壮大的势力，都会恨不得拿下对罐子的独家购买垄断权，甚至若是有机会都想上去白拿几瓶。
　　比起虚无缥缈的ONEPIECE秘宝，李维这里开出的罐子得到的能力才是最实在的东西。
　　“那现在怎么办？罐子还卖不卖？”
　　baby5听到消息后，前来询问道。
　　现在唐吉坷德海贼团已经团灭了，要是李维这边也倒闭的话岂不是意味着她又要失业了？
　　“把消息传出去，今后我这里禁止向世界政府出售任何罐子，并且革命军和海贼想要买罐的话，一律享受八九折优惠。”
　　娜美听到这番话有些吃惊，这种消息要是传出去和直接公然挑衅世界政府权威有什么区别？
　　baby5倒是没有太大感触，直接打电话将消息放出去，反正李维说什么就是什么，她也很喜欢这种被人需要的感觉。
　　“别太担心，现如今我们掌握的力量也是不弱呢，也就是世界政府太把自己当回事了。”李维看出娜美的担忧，笑着解释道。
　　很快整个新世界各方势力都接受到了这则消息，最高兴的无疑是革命军和海贼势力们。
　　听到在李维这边买罐子还有优惠后，拼了命地去进攻世界政府麾下加盟国的领地，想要攒下足够的金银珠宝接着去开罐。
　　“哼...伊姆那个家伙还是太自大了，居然妄想可以以此来要挟李维先生，这对我们来说可是个不错的机会。”萨博听到消息，脸上带着笑意说道。
　　伊万科夫单手插腰，摆了一个很妩媚的姿势跟着笑道：“嘻哈！世界政府这是给自己挖了个坑啊，感觉我们距离推翻世界政府的日子不远了。”
　　坐在一旁沉默不语的革命家龙脸上也是带着笑意，吩咐手下将这段日子攻打加盟国得到的财宝拿出一部分。
　　只要能够让手下的干部持续开罐，那么实力就会一直提升下去。
　　反倒是世界政府麾下的海军，被李维禁止购买罐子后也就伊姆和五老星等人称得上牌面。
　　四皇海贼团这边对此反响倒是没有那么强烈，毕竟他们在海上称霸一方，如今也没有和伊姆发生太大的冲突。
　　不过听到李维的罐子可以优惠打折，还是有不少人产生了想要占便宜的心思。
　　实力达到他们这样的境界，钱财珠宝对他们来说已经没有太大吸引力，反而是用这些宝物换取的罐子才是真正令人想要追求的。
　　“真是不知死活...本来看在他那些罐子的份上还想要饶他一命，不过既然他不懂得珍惜的话...”
　　伊姆坐在虚空王座上，身下五老星感受到对方的怒火，吓得大气都不敢喘一声。
　　“大人请放心，以后李维就是我们世界政府的敌人，我就不信凭借海军的实力还拿不下区区一个罐子商人。”
　　作为伊姆忠实的追随者，五老星见对方眼中已经容不下李维的存在，当即表示会不惜一切代价逮捕这个家伙。
　　至于开出悬赏金已经不太合适，谁让贝利这段期间压根就不值钱，就只能用一些珍贵的稀有宝物代替。
　　“悬赏金100亿？这些政府的高层是抽风了吗？”
　　舰娘企业号上，李维看到悬赏单上下面的数字，直接将刚喝的咖啡喷了出去.. ......
　　自己一不是海贼二没有击杀天龙人乃至海军成员，仅仅只是因为受到伊姆的针对而已，赏金都能开的这么高。
　　不是这帮老家伙疯了就是自己已经跟不上时代了。
　　“检测到附近海域凭空出现二十艘海军战舰，是否将其驱逐？”舰娘企业号上的人工智能忽然投影冒出提示道。
　　李维点开屏幕，果然看到有不少海军战舰朝着自己包围而来，那阵容都相当于使用一次屠魔令了。
　　命令人工智能拨打对方的电话，发现这次行动是由以斯摩格和桃兔为首的海军将士发起的进攻。
　　“抱歉了李维先生，虽然承蒙你的交易让我拥有了如今非凡的实力，但是五老星的命令没有人能违抗。”桃兔站在船头，十分愧疚地说道。
　　身旁斯摩格和达斯琪等人也是沉默不语，虽然他们对于这次行动是非常不认同的，但是发布这道命令的人是五老星。
　　就连海军最高三军统帅都要对那五个老家伙言听计从，若是他们反抗的话日后的海军职业生涯也就到此结束了。
　　“无所谓，不过是一场交易而已，我们之前并没有多少交情，想要动手的话就趁现在吧。”李维走出来，丝毫不惧地回复 道。
　　轰轰轰！
　　一连串炮火齐射，响彻出惊天动地的轰炸声，数百道炮弹凝聚起来已经足以将一座大型岛屿彻底覆盖轰成废墟。
　　舰娘企业号自然也发动反击，最新升级搭载的能量屏障系统升起来，同样发射出一连串的炮火朝着对方轰去。
　　几十架轰炸机更是主动出击，导弹不要钱地朝着海军舰队砸落，欲要将他们尽数炸成残骸碎片。
　　“走吧，海军的舰队比起我们还是太落后了，这场战斗根本毫无悬念。”李维对着人工智能说道。
　　现在看来以后只能找个革命军麾下的领地开店了，不管怎么说罐子的生意还是要做的不是吗？.




第463章



　　就在李维驱使舰娘企业号和沿途的海军舰队展开交锋的时候，世界政府为了弥补莫利亚空缺出来的七武海位置，正式将新崛起的爱德华·威布尔升为新的七武海成员。
　　可能是受到革命军的压迫，导致原本要在世界会议当中提出的废除七武海制度没有实行。
　　得知爱德华·威布尔正是当年残杀自己学生，并且将自己右臂斩断的罪魁祸首，黑腕泽法反对遭到拒绝后，毅然决定判出海军。
　　目前海军新世界有一部分的兵力已经被泽法尽数带走，新的海军名为“NEO海军”，专门以打击一切海贼势力为主。
　　“总算是清闲了一段时日，说到这还要感谢泽法那个家伙闹出这么大的动静。”
　　一处无名却丛林茂密的岛屿上，李维看到手中的报纸一阵感慨道。
　　虽然海军船舰的性能和速度比不上自己的舰娘企业号，但是架不住对方人多，已经连续三天三夜对他的船只展开炮轰。
　　要不是这艘船舰是自动化驾驶操控，李维早就被对26方磨得失去耐心了。
　　“店长快看那边海面上好像漂浮着一个人。”baby5跑过来汇报前方的情况说道。
　　李维将对方捞起来后，发现是前不久才叛变出海军的黑腕泽法。
　　在遭到海军全方面的追杀后，泽法为了掩护手下跟随的舰队逃走，独自率领数千海军士兵留下拦截。
　　结果一个照面就同时对战黄猿和藤虎一笑，几番波折下被打入大海当中，对方碍于恶魔果实受到海水克制这才没有继续追击。
　　“咳咳我这是已经死了吗？”
　　泽法呛了几口海水，朦胧当中醒过来虚弱地说道。
　　“死了倒是不至于，但是现在以你身体的情况，恐怕也活不了多久。”李维检查了下对方的身体状态，摇头叹息道。
　　正说着，他发现泽法右手海楼石手臂上，赫然镶嵌着几颗价值不菲的宝石，当即说道：“或许开个罐可以改变你目前的现状，要不要试一试？”
　　泽法站起来捂着伤口，这才发现眼前这位少年就是最近大海上赫赫有名的罐子商人。
　　“可是我没有钱...”
　　若是换在之前，泽法凭着多年的积蓄还是可以拿出十几亿贝利的，可是现在他判出海军，自然不会携带那么多钱在身上。
　　“你手上机械臂上的宝石不就是吗？”一旁娜美眼睛放光地提醒道。
　　反正这些宝石泽法也没有多大用处，与其随着他的死去还不如拿来开个罐什么的。
　　十分钟后，泽法没想到镶嵌在机械臂上的宝石竟然就这样被李维轻松扣下来，顿时有种茫然的感觉。
　　“价值十一亿贝利，那么这些罐头你要砸哪个？”
　　李维伸手将一排盛放罐子的架子召唤出，简单介绍后询问道。
　　泽法想了半天，最后还是决定砸一个钻石罐头和一个白金罐头。
　　接过娜美递过来的锤子，将罐子分别砸开，结果里面崩出两样东西让李维看得有些愕然。
　　超合金黑光体魄：《一拳超人》世界S级英雄超合金黑光体质，锻炼到极致发达的肌肉和体魄，拥有超乎想象的防御和伤害免疫能力。
　　麒麟臂：上古神兽麒麟遗留下来的手臂，可以和任何生物身体结合，若是能抵御麒麟凶残暴虐的本性，就能发挥出毁天灭地的力量，一拳轰出可力破苍穹。
　　泽法将超合金黑光体魄接受后，整个身躯肌肉疯狂暴涨，身高也提高了不少，皮肤变得犹如施展了武装色般黝黑。
　　然而即便如此，他还是能感觉到自己仿佛回到了年轻的时候，就连体内严重的伤势也得到了缓解。
　　“这副手臂潜力不错，若是想要更换的话那么最好可以直接转接最好。”李维在一旁建议道。
　　要不是看在对方已经判出海军，他可不想理会世界政府的狗腿子。
　　泽法犹豫了一会儿，毅然决定放弃现有的海楼石手臂。
　　在承受了常人难以想象的疼痛后，泽法将机械手臂当场卸下，火红的麒麟臂直接按在断臂所在的地方。
　　神奇的是，麒麟臂开始自动和泽法断臂出的血肉相连，并且逐渐蜕变成人类的手臂形状。
　　日后若是想要使用这副手臂的力量，再将其变成神兽麒麟手臂的模样即可。
　　尝试着将手臂积蓄足够的力量轰出去，泽法惊愕地看到远处的山峰已经被尽数轰成粉碎。
　　这种恐怖的破坏力已经能凌驾所有海军大将之上，日后若是进一步开发起来，就算是四皇之一也未必不能一较高低。
　　“大恩不言谢！日后要是有用得上我的地方，泽法万死不辞！”
　　重获新生后，泽法仿佛看到了能够手刃仇人威布尔的希望，热泪盈眶地对李维握手感谢道。
　　“感谢就没必要了，只要日后别帮着世界政府对付我就行。”李维对这次交易也很满意，笑着说道。
　　“哼！那帮家伙...简直玷污了海军应有的正 义，不用你说今后我也会对他们开始复仇的。”
　　想到曾经学生惨死的场景，泽法本想盗取号称拥有巨大能量、足以跟古代兵器匹敌的珍贵矿石──「原动石」。
　　利用特殊的方式提取其中的成分制作成可以产生巨大爆炸的药剂，将整个新世界的海军和海贼尽数炸成灰烬。
　　不过现在拥有强大的力量，泽法决定取消原有的计划，找个机会回去让手下海军密切监视威布尔的行动。
　　一旦对方走出海军政府的势力范围，泽法就会率领手下以一拥而上，彻底将这个凶手碎尸万段。
　　【叮!恭喜宿主完成一定交易数量，是否使用一次抽奖机会？】
　　目送着泽法离开后，李维就听到脑海中的提示声，二话不说直接选择了“是”。
　　现在伊姆已经号召海军政府前来对付自己了，有必要进一步提升下实力才行。
　　【获得氦星超人血脉*1，正在装载当中...】
　　喀嚓喀嚓...
　　体内骨骼传出霹雳啪啦的爆响，胸前八块腹肌隆起，使得李维整体身形更加趋向黄金比例。
　　身旁的娜美和baby5看得呼吸急促不已。.


第464章



　　这次李维感到简直赚大发了，系统开出的奖励简直太过逆天。
　　众所周知，氦星超人的力量来到地球以后，受到太阳紫外线的照射就会让自己变得无比强悍。
　　仿佛体内每一道细胞都在时刻进化着，现在他感觉就算不开启满级不灭金刚童子身也能变得肉身防御无敌。
　　体魄之强悍就算是当世四皇的夏洛特玲玲和凯多这两头怪物都逊色一筹，随着时间推移后期只会变得越来越强。
　　至于超人的弱点氦星陨石？
　　抱歉不好意思！海贼的世界除了海楼石比较特殊以外根本就没有这种石头，可以说几乎找不到可以克制李维的手段。
　　当然目前他的实力最多也就能达到《正义联盟》里面超人的程度，至于白银或者青铜时代那已经是足以毁灭一个星系的力量。
　　李维来到海贼世界最主要的任务就是出售更多的罐子，所以系统也不会将他的能力提升到如此可怕的程度。
　　“船长这是有获得了新的力量吗？”娜美和baby5凑过来好奇地问道。
　　正常来说，海贼世界的人们想要获得强大的力量，要么就是经过后天努力修炼或者食用恶魔果实才行。
　　可是李维每次获得新的武器和力量都是突然就拥有，这种情况十分让人难以理解，不过想到那么多罐子也是稀奇古怪，她们也就立马释然了。
　　李维操控着身体轻松飞起来，感觉全力飞行下想要横跨整个伟大航路都不是问题。
　　紧接着，眼中开始凝聚出红色能量，朝着远处一座岛屿释放出去，一道红色光线瞬间将整座岛屿蒸发成灰烬。
　　接下来就是随意吹了一口气，海面上顿时变得暴风席卷，仿若正在经历十二级飓风一样，无数巨大海浪开始袭来。
　　幸好舰娘企业号性能十分优越，还具备着潜艇的功能，任凭外头风浪再大也丝毫不受影响。
　　这下可苦了baby5和娜美两个人，她们头发都被吹得彻底凌乱，看向李维的眼神有些畏惧。
　　这样的男人也就是没有任何野心，否则世界政府和四皇哪里能抵挡对方崛起的脚步？
　　“嘛嘛嘛...好久不见李维先生似乎变得更强了呢｀ 「？”
　　黄猿化作一道黄色闪光出现在舰娘企业号甲板上，身后还跟着绿牛以及藤虎等海军大将。
　　本来他们是来追击黑腕泽法的，没想到意外碰到李维出现。
　　“你们不会以为加起来就会是我的对手吧？”
　　看到三位海军大将出现，实力大增的李维看着他们一脸淡然道。
　　藤虎一笑上前，语气恭敬道：“在下一直都很仰慕李维先生的绝世武力，今天碍于身份职责恐怕不得不前来冒犯了。”
　　另一位留着黑色卷发，身穿绿色衣袍的正是木木果实的能力者绿牛，此刻见到李维不由得说道：“无论如何今天势必要和阁下较量一番，不然的话五老星那边我们没法交代。”
　　言下之意，就是让李维象征性的和他们打一场，毕竟五老星可是时刻派着手下潜伏在附近观望呢。
　　“正好拿你们来实验下我的最新力量！”
　　李维对于这场战斗反倒开始期待起来，至于是否要使出全力吊打这三个家伙，就看一会儿他的心情如何。
　　“变身！”
　　黄猿取出变身器化身成五十丈高的奥特曼，一上来二话不说就直接使出必杀光线，双手摆出L射出一道绚丽多彩且破坏极强的射线。
　　“热能视觉！”
　　飞到半空中的李维眼睛同样射出赤红色光线，直接当场和黄猿开始对波。
　　身后藤虎一笑拔出武士刀，向天刺出一道无形重力波，直接将附近最大一颗陨石召唤而来。
　　“一上来就使用全力吗？正合我意...”
　　绿牛也丝毫不甘示弱，操控海底深处的海草疯狂暴涨，形成数道千米长的藤蔓朝着李维身躯席卷而去。
　　唰！
　　李维见状顶着眼睛射出的光线，直接挥出一拳将黄猿打飞，接着席卷而来的巨型藤蔓吹开。
　　下一刻他的身影已经来到正在从天而降的陨石下方，打算凭借超强蛮力硬生生地减缓陨石下降的速度。
　　“天呐！他这是在做什么...哦真是不可思议！”
　　下方藤虎一笑最清楚陨石高速坠落的力量有多么可怕，还以为李维是在找死，就不怕被陨石的冲击力轰得粉身碎骨吗？
　　紧接着下一幕让他感到深深的挫败感，没想到李维居然真的将方圆二十公里大小的陨石接住了。
　　“¨ˇ自己召唤出来的陨石可要接好了！”
　　李维单手高举陨石，朝着藤虎一笑三人冷冽一笑，猛然将陨石朝着他们所在方向掷出。
　　然后为了防止舰娘企业号上的娜美遭受波及，又爆发出数倍音速的飞行速度，愣是举起整艘战舰飞到远处。
　　“快攻击！不然真的要死在这里了！”黄猿说着使出全部力量，朝着陨石释放出必杀光线。
　　藤虎一笑心想自己召唤出来的陨石哭着也要接住，连忙释放出重力波试图减缓陨石下降的速度。
　　“下次要是战国再让我逮捕这个怪物，老子就当场辞职！”饶是绿牛沉稳的性格，此刻也是忍不住想要骂街。
　　本来李维罐子卖的好好的，无论是被海军还是海贼都是来者不拒，结果世界政府却偏要将对方当做威胁。
　　现在绿牛感觉要是再不使出全力，恐怕等到陨石落下他们三个人当场就要丧命！
　　“啊！！！(赵得赵)”
　　绿牛将武装色霸气覆盖在所有的植物上，接着形成螺旋状朝着陨石狠狠刺去。
　　凝聚三位海军大将的最强攻击和陨石开始发生激烈的轰撞。
　　轰隆隆闲！
　　宛若核弹爆炸般的冲击波直接将附近海岛尽数摧毁，海上掀起百丈巨浪将远处的海军舰队尽数掀翻。
　　李维见到爆炸冲击这么惊人，连忙上前用肉身抵挡。
　　爆炸持续了几分钟的时间，最后还是在海面上一处残骸中看到了黄猿，藤虎一笑和绿牛浑身衣衫破烂，狼狈不堪的身影。
　　他们无论如何也想不到，说好只是逢场做戏结果李维却打得那么起劲，连投降的机会都不给自己。
　　“回去一定要想办法辞职，否则怕是挨不到退休的时候了。”
　　黄猿等人昏迷前，心中只有这一道念头暗道。.

第465章



　　新世界，白胡子海贼团呢领地。
　　自从顶上战争白胡子老爹使用崩玉的力量复活后，就被吸引到未知的世界当中，也不知道什么时候才能回来。
　　这下没有了爱德华·纽盖特坐镇导致白胡子海贼团实力大减，如今已经沦落到四皇末尾。
　　幸好还有艾斯等战力不俗的大海贼撑着，这才没有让属于白胡子的领地遭受太大的损失，期间击败了大量想要前来抢夺地盘的家伙。
　　至于大妈海贼团如今刚被草帽一行人搅得天翻地覆，正是需要休整的时候所以也没多余的精力抢夺白胡子的地盘。
　　凯多那边则是还有红发海贼团负责牵制，一时间也不敢打白胡子领地的主意。
　　“炎帝！”
　　此时白胡子所在总部岛屿附近，艾斯正在迎战数名数亿大海贼，这些都是想要趁着白胡子不在前来争夺四皇之位的家伙。
　　一团散发着宛若恒星般高温的火球凝聚，朝着敌方所在海贼船轰去，引发的惊天爆炸直接将对方尽数都燃烧成灰烬。
　　经历过一次死亡后的艾斯，回到白胡子海贼团后就更加刻苦的修炼霸气和果实能力，为的就是避免日后再次重蹈覆辙。
　　当初若是能 拥有堪比白胡子老爹的实力，也就不会被黑胡子强势碾压，顶上战争更是不会被赤犬的熔岩果实克制，当场身死。
　　想到这，艾斯应该庆幸大海上有李维这位神秘的罐子商人存在，给这个世界带来的各种变数，不然的话自己和白胡子可就彻底陨落了。
　　“一群杂碎！真以为老爹不在白胡子海贼团就能任由别人欺凌了？”
　　艾斯从空中落下，身上还燃烧着几缕火苗，扶了下帽子对着死去的这些海贼不屑地笑道。
　　这个时候，他忽然看到远处有一艘船只正在行驶而来，皱眉道：“又是前来找死的家伙吗？”
　　远处一艘简陋的木船上，有着和白胡子外貌十分相似的魁梧大汉，使用的也是长杆大刀，留着半月状的白色胡子。
　　“儿子等会儿到了白胡子海贼团，无论如何也要认定爱德华·纽盖特那个家伙就是你爹，这样我们才能有机会得到对方留下的遗产。”一位身材矮小，长相有些瘆人的妇女说道。
　　她正是曾经(cgah)和白胡子有过几次见面的miss巴金，见到爱德华·纽盖特在顶上战争消失，这才放心前来找白胡子海贼团认亲。
　　身为四皇之一的白胡子，纵横大海三十多年留下的财富可想而知，不用说也是十分庞大的，虽说现在贝利已经不值钱，但是可不包括那些金银珠宝呀！
　　实在不行拿走一箱恶魔果实，也能足以让miss巴金后半生大富大贵，过着奢华的物质生活。
　　“知道了老妈！”
　　威布尔一脸憨厚的笑道，他想法单纯还真以为自己有个亲爹等着相认，凡事都会听从miss巴金的命令。
　　不过谁能想到像是这么憨厚老实的家伙，当初可是屠杀了泽法大将船上的大部分学员，手上沾染的鲜血无数，也有着凶残暴虐的另一面。
　　“站住！白胡子海贼团所在领地不得擅自闯入，否则别怪我不客气了！”艾斯见到对方登陆，连忙上前将对方阻拦道。
　　根据见闻色霸气反馈而来的消息，眼前这位长得和白胡子老爹有些相似的家伙，拥有非凡的霸气修为。
　　身上弥漫的血气更是十分惊人，天知道对方屠杀了多少生灵才有了如今的境界。
　　这样的人物来到白胡子的领地，很有可能是不怀好意。
　　“讨厌的家伙！要是耽误了老子认爹我就砍死你！”威布尔手举大刀，恶狠狠地瞪着艾斯怒道。
　　身旁的miss巴金则是连忙嬉皮笑脸前来套近乎，对她来说如果你能成功忽悠白胡子船上的成员，拿到巨额的财富根本没必要动手。
　　她还真没把握自己这个便宜儿子能将四皇船上的船员尽数击败。
　　“有话好好说别动手哈...威布尔你怎么回事？好歹对方也是称呼你父亲为老爹的，以后就是好兄弟要多多相互关照哈。”miss巴金一脸谄媚地笑道。
　　噗！
　　远处走来的钻石乔兹和花剑比斯塔，正要来查看艾斯和前来冒犯的敌人交战如何，听到miss巴金这句话纷纷喷出口中的酒水。
　　什么情况？
　　白胡子老爹在外头还有私生子？
　　怎么以前没有听到老爹提起过？
　　脑海中闪过一连串疑问，再看看对方和老爹近乎相似的造型，连使用的武器都是差不多的。
　　这倒是让一众队长们感到无言反驳。
　　艾斯听到这话也是郁闷地想要吐血，偏偏要选择白胡子老爹前往尸魂界的时候前来认亲，莫非不是来敲诈勒索的吧？
　　无论如何他也无法接受白胡子老爹会这么重口味，和这么一位侏儒般的女子结合，况且眼前这个家伙好像不太聪明的样子。
　　无奈之下，他们只好先将miss巴金和威布尔请到船上再说。
　　“我记得几十年前这个女人好像来找过老爹几次，会不会就是那个时候...”钻石乔兹猜猜道。
　　不死鸟马尔科拍了乔兹脑袋，反驳道：“开什么玩笑？那次老爹和这个女人不过呆了十分钟，就算是生孩子也不能那么快吧。”
　　船上也就只有马尔科，乔兹和比斯塔等人从小跟随着白胡子长大，至于艾斯不过才加入几年而已，所以对这种事情丝毫不了解。
　　“反正这个女人怎么说都行了，白胡子老爹不在假的也能变成真的。”艾斯依旧是难以相信道。
　　如果事实真的如此，当初白胡子海贼团名扬新世界的时候为何不来相认，偏偏要选择老爹不在的时候前来。
　　“哎呀你们怎么知道我这老妇人独自率领儿子的痛苦？”
　　miss巴金听到艾斯的疑惑，当场坐在地上大哭起来。
　　为了让众人相信，接着忽悠说新世界海域那么辽阔，就算有着永久指针想要来到这里也没那么容易，花个十几年的时间也很正常吧？
　　艾斯等人听到这番话，竟然觉得有几分道理，然而一旁头脑简单的威布尔见到母亲哭泣，身上陡然爆发出惊人的杀意。.


第466章



　　舰娘企业号行驶在新世界的海域上，李维自从将黄猿和藤虎一笑，绿牛轻松击溃后，海军政府就再也没有派出人手前来追捕自己。
　　毕竟海军大将就是世界政府麾下战力的金字塔，目前世界政府还要牵制各地的革命军和海贼势力，犯不着派出所有的战力用在追捕李维身上。
　　况且上次战斗李维很明显已经下了死手，幸亏黄猿等人命大才活了下来，否则对于海军来说又是难以挽回的损失。
　　“好惊人的杀气？！”
　　碰巧路过白胡子海贼团所在领域，李维正要像艾斯等人推销手中的罐子，就遇到一道冲天而起的霸气光柱，蕴含着恐怖的杀意。
　　“去看看是哪个家伙竟敢来白胡子海贼团捣乱吧。”李维朝着人工智能下令，船舰立马加速前行。
　　好歹马尔科他们也是在自己手中开出罐子的家伙，敢在这种强者面前撒野想必也有一定的本事。
　　莫比迪克号上，威布尔手持大刀满脸杀意，这让船上的海贼包括miss巴金都感到一阵愕然。
　　“儿子你...算了震慑一下这帮家伙也好，正好试下他们的实力如何？”miss巴金本想劝阻，想了半天还是决定~一边观战为好。
　　要是这帮家伙不堪一击，那么她也懒得继续装下去，直接威逼利诱胁迫他们将白胡子的宝藏财宝尽数交出来-。
　　倘若威布尔不敌的话，最起码还能继续装成是白胡子的旧-情人博取同情。
　　想到这，miss巴金露出一抹阴测测的笑容，为自己的聪明机智感到暗自欢喜。
　　然而她无论如何也没想到，等会儿李维的出现就会让自己的阴谋彻底败露。
　　“你们居然把我妈妈惹哭了...不可原谅！”威布尔双眼通红，一脸杀意地看向对面艾斯等人。
　　这一幕让马尔科和艾斯等人感到有些无语，分明是miss巴金自己坐在地上哭诉，和他们有什么关系？
　　“去死吧！”
　　威布尔凌空跃起，斩出一道暗红色霸气刀芒，一上来就是下死手，这点让艾斯等人感到有些不悦。
　　就算对方真的是白胡子老爹的儿子，也不能一上来就喊打喊杀吧？
　　要知道老爹平日里面对他们可是呵护有加的，甚至为了艾斯不惜和海军政府拼死一战。
　　艾斯上前，轰出一道炽热高温的火拳将袭来的刀芒挡住，冷声道：“你这家伙...如果真的是老爹的孩子那我这个当哥哥的就好好教训你！”
　　这次艾斯没有让钻石乔兹等人插手，认为凭借自己的实力哪怕没有在李维那里开过罐也足以对付这个家伙。
　　就在岛上火焰和刀芒发生激烈碰撞的时候，李维也出现在莫比迪克号上，感叹道：“这个家伙实力可不简单呢...艾斯想要打赢还真不容易。”
　　“李维先生！”
　　见到李维出现，比斯塔和马尔科等队长们郑重对他行礼道。
　　幸亏当初老爹战死的时候身上带着从他这开出的崩玉，不然的话顶上战争他就彻底陨落了。
　　可以说李维算是间接救了白胡子老爹一命，值得白胡子海贼团全体队长予以最高礼仪的对待。
　　“别这么多礼，你们当中不少人岁数可是比我还大呢？”李维摆摆手说道，然后接着观看威布尔和艾斯的战斗。
　　“大炎戒·炎帝！”
　　艾斯浑身大量释放出火焰凝聚出一团大火球，猛然朝着威布尔轰过去。
　　既然对方打算下死手，那么他也没什么好顾忌的，反正自己压根就不相信威布尔是老爹的儿子。
　　这年头长得像都能算父子的话，那么自己那两个长相颇似的两个弟弟岂不是也是亲兄弟？
　　简直可笑！
　　另一边，船上miss巴金看到传说当中的罐子商人李维出现，连忙上前嬉笑道：“听说你这里各种罐子都有，可以开出很多稀奇古怪的宝物是吗？”
　　miss巴金是这么打算的，这些年她坑蒙拐骗也算是积累了一定积蓄，若是能在李维着开出一些能让他暴富的宝物那就赚大发了。
　　就算开出无用的东西，凭借如今大罐子时代的到来，也可以高价卖给大海其它有钱的势力。
    ·· ······求鲜花0 ·······
　　“没错！除了是世界政府的人以外，任何人都可以在我这买到罐子，前提是要有足够的金银财宝。”李维一脸笑意地说道。
　　说着还召唤出摆放各种罐子的架子出来，让娜美负责上前对价格进行介绍。
　　现在李维算是正式和世界政府还有海军势力闹掰了，所以今后的客户主要还是各大海贼团和革命军。
　　没办法，谁让那个叫做伊姆的家伙处处针对自己呢？
　　就算少了海军政府，也不愁找不到客户将自己的罐子贩卖出去。
　　“对了！威布尔不就是七武海的成员吗？”李维想到这，看向正要付钱的miss巴金觉得还是算了。
    ....... . .......
　　反正再过不久，七武海制度就会被正式废除，况且miss巴金本人和世界政府并没有什么瓜葛。
　　“一百万贝利居然只能买到白银罐子吗？”miss巴金交出一些珠宝后，一脸肉痛地捧着白银罐子。
　　李维递过锤子，miss巴金深吸了口气，直接一锤子砸下。
　　嘭！
　　一台带有高科技风格的检测仪出现，看上去更像是电话的造型。
　　DNA检测仪：《哆啦A梦》世界比较常见的仪器，只需要将两头的探测板扫描双方，就能检测出他们之间的血缘关系。
　　miss巴金见状有些失望，不过想到可以用这台仪器，卖给海军政府的话说不定也能拿到不菲的酬劳。
　　“李维先生这是什么东西？”马尔科上前对着检测仪左右观察问道。
　　等到李维将DNA检测仪的功效介绍过后，除了miss巴金一脸难看的模样外，乔兹等人皆是一副惊叹的表情。
　　“看样子这家伙是不是老爹的儿子很快就能知道了。”马尔科眯着眼，不怀好意地朝miss巴金看了一眼。
　　若是威布尔真是老爹的孩子还好，倘若这母子两骗人的话，为了老爹的声誉也只能给他们一个深刻的教训了。七.

第467章



　　李维见到miss巴金脸色不太好看，暗笑对方可是给自己挖了一个大坑，偏要在这个时候找自己买罐子。
　　结果能够一夜暴富的道具没有砸到，反而是将DNA检测仪搞了出来，若是等候测验完毕，威布尔和白胡子之间的关系马上就会水落石出。
　　轰！
　　又是一道惊天动地的碰撞，天空中艾斯的身影倒飞而出，马尔科见状立马穿上凤凰男制服，化身不死鸟飞上去将其接住。
　　“嘶！这家伙...真是个怪物！”
　　艾斯嘴角留着鲜血，一脸疲惫地不甘道。
　　谁能想到威布尔拥有着不输给动物系能力者的强悍体魄，更是将武装色霸气修炼到非常骇人的程度。
　　若是再给这家伙十年的功夫，怕是已经能 和武装霸气修炼到极致的卡普中将相媲美了。
　　“哇哈哈哈！你们这帮废物也敢自称白胡子为老爹，还是我比较有资格自封白胡子二世...”
　　威布尔手持大刀，丝毫不留情地对着莫比迪克号上的队长们嘲讽道。
　　“可恶！”
　　“必须给这个家伙一个教训！”
　　金古多和比斯塔等人闻言怒不可遏，就要一拥而上给威布尔一个深刻的教训，却被艾斯站起来阻止。
　　“不要白白送死！”
　　艾斯艰难爬起来，正想着如何战胜对方，一眼便看到李维在场。
　　联想到马尔科和比斯塔都从对方的罐子当中提升了实力，这不禁让他也有了想要提升自己的念头。
　　当日顶上战争白胡子海贼团忙着撤退，导致艾斯和罐子商人李维失之交臂，这次遇上可绝对不能再错过了。
　　眼下威布尔实力强悍，来者不善若是不能将其击败的话，船上这些哥哥们可就要遭殃了。
　　“李维先生我可以在你这开个罐子吗？”艾斯一脸认真地问道。
　　李维对于有生意上门自然不会拒绝，直接将身后架子上的钻石级罐子取下:“价值十个亿的钻石级罐子，八折算你八个亿，若是出得起的话就拿去吧。”
　　听到居然要八个亿贝利的罐子，艾斯不禁有些捉襟见肘，哪怕将他所有的财富拿出来也不过五个亿而已。
　　这还是他手中有几个能力很鸡肋的恶魔果实，加起来一共也就价值五个亿贝利而已。
　　身旁乔兹和马尔科等人见状，相互对视了一眼，很快就作出了同样的决定，直接从手中拿出同等价值的宝物凑齐递给艾斯。
　　“拿去吧艾斯！一定要砸中得到不错的东西给这个家伙教训！”
　　“兄弟之间别谈钱财，相信老爹在的话也会同意的。”
　　“我们可是一家人啊！区区几个亿贝利都拿不出来，岂不是让外界人笑话。”
　　艾斯见到这一幕内心很是感动，二话不说直接拿过来递给娜美负责点清，举起锤子就朝着罐子砸去。
　　远处miss巴金看到这些队长手中居然有这么多钱财，心中有些不爽，在她看来这些都是属于白胡子的财物，理应由她和威布尔来继承。
　　“迟早要将你们这些家伙一网打尽，将所有的财物都吐出来。”miss巴金内心狠毒地诅咒道。
　　唰！
　　钻石罐子被砸开，李维看到一张画着额头绑着绷带，手中燃烧火焰的男子身影出现，正是来自《拳皇》世界中草雉京的形象。
　　随后卡牌化作一道流光窜进艾斯脑海，意念空间中他见识到了草雉京所修炼到拳法奥义，还有一生当中经历的大小战斗。
　　“这简直就是为我量身定做的拳法秘技啊！”
　　艾斯睁开眼睛，瞬间掌握了草雉京的拳法奥义，这位将火焰和拳法结合修炼到极致的男人，倒是让他感到由衷的敬佩。
　　特别是对方犹如烈火燃烧般的意志，更是将他的拳法威力提升到新的程度，最后连魔神般的八岐大蛇都能超越并成功将其封印。
　　这一刻，无论是对火焰的理解和拳法的领悟上艾斯都尽数掌握，感觉想要打败威布尔也并非是不可能的事情。
　　“哦？还想要垂死挣扎吗？”
　　威布尔满脸不屑地说道，心中已经打算下一刻直接将艾斯的头颅斩下。
　　“火拳·奈落落！”
　　艾斯将浑身火焰高度压缩，从脚底喷出朝着威布尔快速飞去.. ......
　　利用身法的优势成功将对方的刀芒尽数闪躲后，双手抱着威布尔的头颅，直接将火焰压缩引爆，顺利将对方击落地面。
　　砰！
　　威布尔及时将武装色覆盖到头部，接过承受了爆炸的冲击后，瞬间感到眩晕朝着地面砸落而去。
　　“这就是草雉流拳法的威力吗？”
　　艾斯看着手中燃烧的火焰，感觉它们已经拥有了一丝灵性，不再像以前那样只知道焚烬一切般霸道。
　　“居然让我如此狼狈...你给我死！！！”
　　威布尔恢复神智后，感觉受到了奇耻大辱，浑身霸气排山倒海般的呼啸喷出，震得脚下岛屿都摇晃了几分。
　　然而艾斯踩着玄奥的步伐，手中拳头武装色覆盖燃烧着火焰，总是能避开对方斩击的同时命中对方一拳。
　　“最终奥义·大蛇锥！”
　　“最终奥义·无式！”
　　“十拳剑...”
　　艾斯将体内火焰尽数凝聚在右手，犹若神龙摆尾般将威布尔轰到天上，接着浑身冒出火红色光芒，带着残影快速朝着对方挥拳。
　　“啊！！！妈妈救我！”
　　威布尔感受着火焰灼烧和拳劲在体内肆虐的痛苦，当 场哭鼻子喊娘，覆盖全身的武装色霸气更是起不到多大作用。
　　就算能抵御物理程度的攻击，却难以抵挡艾斯轰进对方体内的劲道，这种情况下很快威布尔就会重伤溃败。
　　轰！
　　最后地面喷射出几道火焰光柱将威布尔炸飞坠落后，这个家伙浑身衣衫已经被烧成灰烬，仅剩下一口气吊着。
　　“非礼勿视！”
　　李维见状连忙将好奇观望的baby5和娜美双眼捂住。
　　正当miss巴金想要拿出白胡子的名头命令他们停手的时候，马尔科立马飞出去，将威布尔的身体拖到检测仪身前。
　　接着拿出老爹曾经沾染过血迹的毛巾用来检测。
　　“检测中...测试结果为双方之间血脉匹配程度为0%！”.




第468章



　　白胡子海贼团船上众人看到DNA测试结果后，一脸杀气地看着miss巴金和威布尔两个人，竟敢冒充老爹的儿子。
　　简直不可饶恕！
　　“你们别这样，没准这个仪器有故障也说不定，我要退钱！”
　　miss巴金咬牙狡辩道，哭喊着要李伟将罐子的钱退还。
　　本来这次谋夺白胡子财产稳操胜券，不曾想李维的到来将一切都打乱了，这让她心中不禁对这个家伙感到暗恨不已。
　　“将他们轰出去！”
　　随着马尔科下令，身后愤怒的船员们立马将重伤的威布尔和miss巴金丢回来时的小船身上，任由他们自生自灭。
　　不管怎么说，这次又是多亏李维的出现揭露了miss巴金的阴谋，否则凭借威布尔的实力就算能战胜白胡子海贼团恐怕也要元气大伤。
　　随后想念老爹的艾斯等人开始询问起老爹的下落，将来有没有回到海贼世26界的可能。
　　“这个问题嘛...或许还会有再次相见的时候吧。”
　　李维回复道，随后看向虚空露出一抹沉思。
　　死神世界，虚圈灵王宫。
　　蓝染惣右介使用崩玉的力量成功获得的了超越死神队长级别的力量，现如今凭借强大武力坐拥虚王宫宝座。
　　就在他统治虚圈不久，手下报告一位名为爱德华·纽盖特的大虚强势崛起，成功击败吞噬不少成名已久的大虚实力达到了瓦史托德级别。
　　“想不到这个世上居然还有人凭空拥有另一种完全体崩玉，看来要想办法将其夺过来才行。”蓝染眼中冒出贪婪的目光说道。
　　现在虚圈也就只有爱德华·纽盖特组建的势力没有被他收服，对方身上崩玉的力量将来迟早都会成为一股能威胁他的力量。
　　蓝染很难想象，若是同时拥有两颗完全体崩玉势力会暴增到何等地步，到时候恐怕称呼自己为神明都不为过吧？
　　“加派人手去攻打这个家伙，务必要将崩玉给抢到手中。”蓝染对于成神后的境界已经迫不及待了，连忙吩咐手下道。
　　整个虚圈最不缺的就是那些实力中游的虚，若是爱德华·纽盖特愣是要反抗的话，他不介意使用人海战术让对方感受下真正的绝望。
　　“属下遵命！”
　　一头白色短发，穿着黑白色死神服饰的市丸银点头道，眼中则是闪烁着莫名的光芒。
　　虚圈另一处地方，一艘有灵子构成的莫比迪克号上。
　　白胡子看着空荡荡的甲板，举起手中的酒桶痛饮，感慨道：“真是想念那些小鬼啊，可惜现在还不是时候。”
　　当初来到虚圈的时候通道还保留着，只要他想随时都能回到海贼的世界当中，不过现在还不行。
　　无论是死神还是虚毕竟都是另一种层次的生命体，类似于灵魂和活人是完全截然相反的。
　　他必须不断提升实力，在虚圈拥有自己的实力和跟脚才行，这样等候自己那些儿子百年死去之后，也能转化成大虚留在虚圈生活，想要活上千年万年都不是问题。
　　这便是白胡子想要前来虚圈的良苦用心，生前为自己的儿子们留下了四皇的威望和领地，死后也时刻为他们着想着。
　　在他看来，将来死后若是白胡子海贼团都能在虚圈共同生活，这样才能真正的享受天伦之乐。
　　“报告大人！静灵庭死神总队长山本又来拜访啦！”远处几名灵智低下的虚前来汇报道。
　　很快一位白发苍苍，腰间挎着斩魄刀，整体显得老当益壮的山本队长出现，来到白胡子对面举起酒桶自斟自酌。
　　“这是什么酒？你们那个世界的人都喝这么烈的酒吗？”山本队长皱着眉头，将手中酒水一饮而尽说道。
　　最为护庭十三队总队长，山本可是时刻关注着虚圈的势力变化，唯独白胡子组建的势力让他有种看不透的感觉。
　　不仅凭空在虚圈出现，更是拥有着崩玉的力量，将来若是成长起来未必不能媲美蓝染。
　　这两位人物若是联手起来，怕是只有无形帝国和死神们联手才有能力抗衡，可惜千年前所有的灭却师都已经濒临灭绝了。
　　就在他对尸魂界未来感到担忧的时候，却意外发现白胡子的行事风格和其它的虚大相径庭。
　　身为大虚居然命令手下不准肆意吞噬人类的灵魂，就连自己也是选择吞噬其余低阶的虚增强实力。
　　这让山本队长不仅看到了能和对方联手对抗蓝染的可能。
　　“呜啦啦啦...山本老头又来蹭酒喝吗？”白胡子大笑着调侃道。
　　虽然是来自两个不同世界的人，不过他们性格和理念方面总是有着类似的地方，所以总是能见到山本跑来找白胡子喝酒。
　　“听说你们那个世界有个罐子商人，不知道老夫可否也去开个罐呢？”
　　酒足饭饱后，山本队长终于说出了自己的目的，他可是知道虚圈有个能 连接异世界的通道。
　　不过目前只有白胡子才知道通道的具体位置。
　　现如今死神的力量对比蓝染麾下的实力差距太多，若是能从李维手中买到罐子的话，或许可以打破如今陷入僵持的局面。
　　听到这话，白胡子摇头拒绝道：“或许我可以将李维邀请到这个世界当中，不过想要过去就别想了，这个通道穿过一次缩小一次，我还等着日后可以和儿子们团圆呢。”
　　海贼世界，刚离开白胡子领地的李维正在打盹，脑海中忽然传来提示。
　　“叮！检测到死神世界有想要购买罐子的存在，是否前往？（提示：罐子商人不受世界之间的隔阂限制，可以随意来回）”
　　李维听到这不仅愣神，现在罐子的业务都扩展到死神世界了？
　　这个感情好啊！
　　等到海贼世界的罐子出售达到饱和的程度，或许可以考虑一下其它世界。
　　话说死神世界居然有人知道自己的存在，莫非是白胡子的出现透露了自己的存在？
　　想到这，李维心里为白胡子点了赞，这种业务推广的行为简直太及时了，将来又多了一大堆拥有消费潜力的客户。.


第469章



　　“救命啊！”
　　新世界海面上，miss巴金疯狂划船朝着远处万里阳光号呼喊道。
　　自从被白胡子海贼团赶出来后，她就想要将威布尔送去附近海军分部疗伤，好歹自己的儿子也是现如今七武海的成员。
　　然而不巧的是，行驶了一天一夜后居然遇到了泽法率领的NEO新海军舰队。
　　仇人见面分外眼红！
　　泽法看到曾经虐杀自己学生的凶手就在眼前，立马命令舰队全速前进不准开炮，他要亲自将这个凶手绳之以法！
　　谁知道她们今天非常倒霉，行驶了半天都没看到海军的身影，反倒是遇到了草帽海贼团的成员。
　　万里阳光号甲板上，路飞听到有人在求救朝着远处望去。
　　“居然是新海军舰队，弗兰基赶紧全力加速逃跑！”乌索普视力最好，看到了更远处的新海军舰队，吓得亡魂皆冒道。
　　最近的报纸他看过，反正不管是新海军还是旧海军都把剿灭海贼团当成是与生俱来的使命，见到他们反正直接跑路就对了。
　　“路飞赶紧离开吧，求救之人身边躺着的是七武海成员，站在立场角度还是不要管闲事为好。”心思深沉的妮可罗宾建议道。
　　本来海贼团就是站在海军政府的对立面，根本没必要拯救隶属于海军的七武海成员，除非是路飞的老相好波雅汉库克的海贼团。
　　“嗯！说得有道理我们走吧...”
　　路飞点头，命令弗兰奇掉头朝着其它方向行驶。
　　miss巴金见到是草帽一行人，联想到顶上战争对方和白胡子海贼团联手营救艾斯的行为，情急之中瞬间有了主意。
　　“路飞大人别走啊！你忍心看着好兄弟的老爹亲生儿子被杀死吗？”miss巴金高声呼喊道。
　　听到这话，路飞转过头朝着威布尔望去，虽然对方被打得鼻青脸肿不过依旧可以看出身形和打扮和白胡子简直出奇的相似。
　　“真是有趣！名震四海的白胡子居然有着这种品味..｀ 「.”
　　闻声走出来的山治，先是打量了威布尔的模样接着看向矮小丑陋的miss巴金，难以置信地吐槽道。
　　难以想象双方如此悬殊的体型差距，是如何生出儿子的。
　　草帽路飞脑子比较单纯，看向威布尔的时候便对miss巴金的话信了八分，当即决定将对方救上来。
　　“橡胶橡胶橡胶...”
　　双手用力向后延伸，借助橡胶的弹力将其拉长到miss巴金和威布尔身前，随后直接将这两个人拉到船上来。
　　不管怎么说，既然是白胡子的儿子，冲着于艾斯的结拜之情也要伸手搭救一把，这让身旁的尼克罗宾想要阻止已经来不及。
　　“居然有草帽海贼团作为团伙吗？”
　　泽法眼中冒着复仇的怒火，见到仇人和深恶痛绝的海贼在一起后，立马命令全体炮击务必将对方的海贼船给彻底击沉。
　　轰！轰！轰！
　　几十颗炮弹朝着万里阳光号轰来，正在闭目眼神的索隆眼神一凝，猛地抽出腰间和道一文字将袭来的炮弹尽数斩成两半。
　　索隆则是连战斗服都不用穿，跳起来将数颗炮弹当场踢回去。
　　“希望对方没有从李维那里开出罐子，不然可就麻烦大了。”妮可罗宾捂着脑袋感到头疼道。
　　大海上谁不知道从李维那里买到罐子后，开出的武器道具和能力都能和自身大多数契合，实力绝对能提升数个档次。
　　这点光是看得到六库仙贼和日之呼吸法的路飞和索隆就能看出。
　　砰！
　　泽法目光犀利，踩着月步直接降落在万里阳光号上冷声道：“正好！今天除了能报仇外还能消灭一个海贼势力，乖乖受死吧！”
　　说到这，他直接将右手手套摘下，幻化成麒麟臂冒着灼热的火焰，气势汹汹地朝着路飞攻去。
　　“四挡!”
　　感受到对方身上强悍无匹的气势，路飞直接四肢武装色硬化，变成四挡形态朝着对方反手轰过去。
　　拳劲猛然对撞产生的气浪将周围大海都掀起巨浪，路飞和泽法朝着远处岛屿坠落而去，不断施展出威力刚猛的杀招攻向对方要害。
　　得到超合金黑光体质后的泽法，在肉身防御上丝毫不必路飞逊色，每次拳掌对撞都感觉脚下地面会猛烈震颤一下。
　　“恶魔风脚·最高级绞肉！”
　　山治按下胸前的按钮穿上杰尔马战斗服，喷射着朝着泽法踢出疾风骤雨般的猛烈踢击。
　　然而即便是燃烧着烈焰的右脚对上冒着火光的麒麟臂后，山治都能被对方手上的可怕温度烫得龇牙咧嘴。
　　“¨ˇ该死！又是从李维手中开出的能力吗？”
　　对方的手臂很明显就不是恶魔果实的力量，山治脸色感到沉重，毫无疑问接下来将会经历一场苦战。
　　本就是前任海军大将的泽法，拥有超合金黑光和麒麟臂两种能力后，已经可以比得上可以变身为绿巨人的卡普了。
　　“一刀流居合·黑刀·死·狮子歌歌！”
　　修炼日之呼吸法有段时日的索隆，武装色直接覆盖双手的手中佩刀上，劈出一道电光火石般的斩击。
　　一道耀眼的刀芒闪过，终于让泽法腹部被贯穿出一道窟窿，彻底让对方失去了两成的战力。
　　“不愧是鹰眼教导过的弟子，将老夫伤到这种程度也足以自傲了。”泽法受伤后，反而被激起了骨子里的凶性。
　　远处新海军的舰队将万里(赵了的)阳光号包围，船上的海军纷纷举起手中的枪支朝着乌索普等人持续射击。
　　“看来这个老家后只能交给路飞和索隆，山治他们，我们就负责牵制其余的人手吧。”乌索普朝着其余众人说道判。
　　布鲁克召唤出骷髅大树，召唤出大量骷髅士兵还海军展开激烈厮杀，接着手持剑刃拦住对方冲过来的几名海军中将。
　　“必杀技·飞火流星！”
　　“四十轮花·四本树·深锁！”
　　乌索普和罗宾紧随其后，释放出大量弹丸开始轰炸敌人的船舰，地面更是长出无数条手臂形成巨手，将想要上船的海军士兵尽数拍飞。
　　“嘻嘻嘻...草帽小子还真是好骗，这下总算能抱住性命了。”
　　miss巴金躲在远处仓库内暗笑不已，打算等到双方两败俱伤后趁乱逃走。.

第470章



　　“橡胶猿王枪！”
　　路飞使出当初和夏洛特玲玲硬碰硬的杀招，武装色覆盖后的手臂猛地收缩，携带着一往无前的破坏力朝着泽法轰去。
　　泽法见闻色霸气捕捉到这招的刚猛，直接武装色和六式铁块齐齐施展，即使如此依旧被轰得倒退，将一艘海军战舰都给撞得扭曲凹陷。
　　“可恶！”
　　虽然心中无比痛恨海贼，不过泽法相比之下更想手刃威布尔报仇雪恨，看到远处miss巴金得意的表情，冷声道：“草帽小鬼！今天我可以放你一马，只要将威布尔那家伙给我处置就罢手，你看如何？”
　　草帽路飞见到对方有想要妥协的意思，稍微犹豫了会儿，想到白胡子和艾斯以及自己之间的关系，果断摇了摇头。
　　“虽然和那个白胡子大叔不太熟，但是要是艾斯哥哥在这的话，肯定也会为了这个大块头不惜一战的。”
　　听到这，泽法站起身浑身释放出猛烈的杀意，右手麒麟臂更是不断暗中凝聚着足以震碎山河半点的强悍力道。
　　“那就别怪我下死手了！”
　　索隆和山 治左右夹击，分别使出最凌厉的斩击和踢击，结果却发现泽法硬抗之后居然没有受到太大损伤，当场将他们撞飞出去。
　　“真是怪物般的体魄，看来要进一步提升力量了。”山治说着开始原地快速旋转，直到脚下冒出炽热的火光这才停下。
　　彻底开启恶魔风脚后的山治，战力最起码提升了好几倍，每一道踢击不仅力道刚猛，更是可以将最坚硬的钢铁都给融化。
　　“确实是个值得全力以赴的对手呢？”索隆被打得兴起，将腰间两把无上大快刀解下。
　　体内日之呼吸法将全身各处肌肉强化，开始爆发出快到极致的速度，挥出数百道斩击朝着泽法要害攻去。
　　“让你们见识下什么才是真正的以力破巧！”
　　泽法手中麒麟臂终于积蓄足够的力量，直接朝着脚下海面轰去，澎湃的力道引起惊涛骸浪欲要将路飞等人尽数席卷。
　　毕竟就算是开发到极限的恶魔果实能力者也改变不了被海水克制的事实，只要能先让草帽小子等人失去战斗的能力，剩余的山治和索隆，乌索普等人都难成气候。
　　“超级风来炮！”
　　危急时刻，弗兰奇启动改良升级后的推进装置，猛地将万里阳光号加速前进一段时间，最终落到附近最近的荒岛上。
　　谁知泽法在背后依旧穷追不舍，顿时踩着月步追随着他们来到荒岛上，虽然仅仅只有他一人。
　　“今天那你们谁都跑不掉！”
　　看着泽法宛若远古凶兽般的气势，乌索普不由得大喊道：“为了这个不确定是否真的是白胡子二世的家伙，到底值不值啊？”
　　若是平时产生冲突招惹上这种强者也就算了，现在居然要为一个素未谋面的大块头和泽法这种级别的强者战斗，任谁心里都无法信服。
　　“你快说实话！这个家伙到底是不是白胡子的儿子？”
　　乌索普将miss巴金举起来恶狠狠地说道，若是对方有半点假话，那么绝对逃不过自己这个“骗人专家”的眼睛。
　　“我真的没有骗你们啊！你看他们父子两简直就是一个模板刻出来的...”miss巴金一脸坚定地辩解道。
　　然而乌索普还是判断出了对方在撒谎，只是现在和路飞说的话也不知道这个家伙到底会不会相信。
　　“这么巧你们也在这里啊？”
　　听过身后传来熟悉的声音，乔巴等人转头望去，赫然看到李维漂浮在天上，对着他们打招呼。(cgah)
　　“李维先生...”
　　自从得到超人的力量后，李维每天早中晚都必须要绕着新世界绕一圈锻炼自己的飞行能力。
　　现在娜美和baby5那边只要继续出售船舰上的罐子即可，就算有人捣乱也丝毫不用担心，毕竟娜美的体术也是很强悍的。
　　自己则是为了进一步扩展业务，选择一边飞行一边查看附近海域的动静，看看有没有人有想要购买罐子的念头。
　　只有将海贼世界的罐子推销得差不多，李维才能转手朝着下一个世界转移市场，出售更多的罐子提升自己的财富和修为。
　　打听到草帽和泽法之间的战斗缘由后，李维直接否定了威布尔和白胡子之间的血缘关系，算是让路飞等人少走弯路。
　　“搞什么？！弄了半天原来这是个冒牌货。”山治收起杰尔马战斗服，叼着雪茄一脸不爽地说道。
　　不过这种莫名被人当枪的感觉，换做是谁都会为此感到不满。
　　“可恶这个家伙又坏我好事！”
　　miss巴金谎言再次被李维戳穿，内心恨不得将这个家伙拉出来暴打一顿，杀死对方的心思都有了。
　　她已经下定决心今后定要利用海军的资源让威布尔也跟着开罐，等到将来实力再次提升的时候，miss巴金就会直接要了他们的命。
　　泽法见状直接上前将威布尔抓起，狠声道：“你这个杀人凶手，当初将我手下大部分学生尽数虐杀，现在这种任人宰割的滋味如何？”
　　这个时候，威布尔也清醒了过来，见到泽法凶狠地盯着自己，刚想要有所反抗，却发现怎么也挣脱不开，仿佛浑身上下都被束缚住了般。
　　“你不能杀他...这可是七武海成员之一，莫非你想要和整个海军政府为敌吗？”miss巴金日后就指望儿子发家致富，为此绝对不允许有人将威布尔当场处死。
　　然而泽法像是没有听见般，猛地将威布尔的脖颈捏成粉碎，本来自己就和七武海之间的关系就十分微妙，现在就算和对方闹翻了自己也接着。
　　至于和海军政府为敌，从泽法选择成立新海军部队就已经开始了，还差杀一个七武海成员吗？
　　草帽路飞这个时候也反应过来，感情自己这么热血澎湃的战斗，结果对方却把自己当成傻子耍。
　　“橡胶橡胶橡胶...”
　　直接抓起威布尔的尸体和miss巴金的手臂，路飞借助弹力朝着远处一甩，两个人的身影就这么再次消失不见。.


第471章



　　“都怪路飞这个笨蛋，害得我连战斗服都损坏了！”
　　战斗结束后，李维被邀请到万里阳光号上作客，山治叼着香烟丝毫不掩饰对路飞的哀怨道。
　　对此路飞只是抱歉地傻笑着，气得山治感到非常无语。
　　杰尔马战斗服是当初蛋糕岛战役结束后，父亲伽治离别前人留给他的，可以对山治的踢击起到一~定的强化作用。
　　不曾想泽法的麒麟臂太过霸道无匹，愣是将山治的战斗服内部芯片和电子纹路尽数破坏，现在只能当成普通衣服-穿。
　　“切！弱者才会之依赖外物，山治你的实力该提升一番了。”索隆见状忽然嗤笑着调侃道。
　　山治听完火冒三丈，揪着索隆的衣袖怒道：“你这个绿毛家伙在那说什么风凉话？”
　　“你有什么不满吗？”
　　眼看这两个欢喜冤家就要大战一场，李维连忙站出来调解，认为与其继续斗嘴，不妨来他这开个罐子说不定个得到好东西。
　　到时候别说是杰尔马战斗服，再厉害的作战套装都能给你开出来。
　　“好不容易攒起来的十个亿又要大出血了。”身旁罗宾无奈地摊手道。
　　那可是好几颗超人系恶魔果实，本来打算找个地方拍卖掉用来换取草帽海贼团未来几年的经费的。
　　山治第一次开罐内心有些激动，接过李维递过来的锤子后，直接朝着钻石罐子砸下。
　　唰！
　　一道神秘光团闪现，等到光芒褪去后出现一张人物卡，上面刻画着一个狰狞红毛狼人的身影，身下大腿十分健壮。
　　强踢巴兹尔：来自《龙珠超》世界第九宇宙强者，擅长将气功结合足技施展出梨花暴雨般的攻击，拥有超越音速的敏捷速度，搭配特殊药丸服用强化后，战力可以进一步提升。
　　“这家伙是什么东西？”
　　路飞等人对着巴兹尔的人物卡正感到疑惑，却见到卡牌化作光芒朝着山治脑海中射去。
　　巴兹尔一生经历过的战斗和平时刻苦修炼腿技的画面浮现，瞬间让山治见识到了什么是真正的腿法高手。
　　若是能不断修炼这种腿技，搭配体内的气功能量外放后，像是以腿法闻名的黄猿也未必能战胜自己。
　　“等着吧绿毛！老子迟早要将你踩在脚底下。”
　　山治朝着索隆挑衅地说道，接着立马便迫不及待地回到房间中开始修炼起来。
　　李维见到买完钻石罐子后草帽海贼团已经经济困难，接着朝着其它地方开始新的旅行。
　　“世界政府吗...若是等到我手中的罐子卖得差不多，想必距离推翻天龙人的日子也不远了吧？”
　　新世界，海军总部马林梵多。
　　赤犬元帅对于手下几位不听话的海军大将感到头疼不已，先是黄猿，绿牛和藤虎一笑拒绝继续执行抓捕李维的任务行动。
　　紧接着，青雉和茶豚，桃兔等人听到要去抓捕李维，吓得立马请假谎称病假，气得赤犬恨不得将他们以违抗军令处置。
　　然而现在海军政府正是用人之际，若是轻易拿海军大将撒气，搞不好还会导致这些家伙辞职罢工。
　　到时候没有人去牵制世界各地的海贼和革命军，到时候惹出的麻烦将会更加庞大。
　　“要不让卡普和战国执行任务？”
　　本来卡普和战国就拥有超越海军大将的力量，现在得到绿巨人血统和千手浮屠技能后，哪怕是四皇也要为之忌惮三分。
　　正在悠哉吃着零食的卡普，见到赤犬望过来的目光，连忙摇头道：“你可放过我这个老人吧,就算是四皇你以为就能奈何李维那个家伙吗？”
　　对此赤犬也是表示赞同，想当初自己作为海军大将挑战对方，结果却被对方拿着棍棒当成狗一样暴打，丝毫没有还手之力。
　　然而身为海军元帅，他每天都会接到来自五老星的电话，询问追捕李维的任务进度。
　　有那么一瞬间，他都有些后悔接下海军元帅这个职位了。
　　看着风光无限，手揽海军大权，结果还不是要处处看那些天龙人脸色？
　　赤犬都怀疑顶上战争后战国趁机让位，莫不是想要找个理由趁机甩锅？
　　“不好了！阿拉巴斯坦和鱼人国，德雷斯罗萨王国先后宣布退出加盟国，并且还组建了公主海贼团。”一名海军喽啰士兵前来汇报道。
    ·· ······求鲜花0 ·······
　　听到这则消息，卡普和赤犬脸色顿时变得凝重，这些国家在新世界都是赫赫有名的势力。
　　要是贸然失去这些国家的支持，那么每年的天上金估计都要缩水一部分。
　　“听说这些国家的公主都和李维的关系不错？”卡普看着手中的报纸突然说道。
　　这下赤犬总算是明白了对方的意思，放弃了想要派遣人手将其逮捕的想法，没准这些女人将来都是李维的后宫。
　　“无妨！一群挑梁小丑掀不起什么大浪，还是先想想如何去应付五老星再说。”
    ....... .. 0
　　舰娘企业号上，李维看着白星，微微和马雪莉等人皆是一阵惊讶。
　　没想到她们在自己和世界政府对立的下还能坚定不移地站在他这边，这下店铺内又多了不少店员，船上也算变得热闹起来了。
　　“船长什么时候宣布和世界政府开战？我们已经感到迫不及待了。”维奥莱特走过来笑着说道。
　　既然世界政府将李维视作眼中钉，那么干脆就彻底起义推翻政府，必要的时候可以和四皇和革命军进行合作。
　　“不着急...现在还不是时候。”
　　李维深知世界政府背后的底蕴，除了伊姆实力深不可测外，很有可能还掌握着古代三大兵器之一的天王。
　　如果不是忌惮这种可能，凭借海贼和革命军掌握的势力早就将世界政府这个罪恶的组织彻底覆灭了。
　　可惜自己不能主动将手中的罐子尽数打开，所以只能更加卖力地将罐子推销出去，看看是否有人能开出可以颠覆世界政府的道具。
　　“叮！检测到宿主业务扩展需要，现将所有罐子尽数封装，每个罐子对应专门的锤子方能打开。”
　　听到系统提示，李维嘴角一笑，这下总算能将罐子批量出售了，省得每次都要自己到场才能砸罐子。
　　这下可以考虑将罐子打包，在阿拉巴斯坦和鱼人岛，德雷斯罗萨曾经的分部进行出售。七.

第472章



　　经过半个月的操作，李维的罐子商店总算在曾经出售过的地方都开起了分部，只要能缴费就能获得对应的包装盒。
　　盒子中有着专门用来砸开罐子的小锤，系统经过加工后，会自动指纹识别买家身份，只有花钱购买的人才能用锤子砸开，否则无论如何使用各种蛮力都无法撼动罐子分毫。
　　为了保证有人暗中觊觎哄抢，李维随时都能使用超人独有的超级视觉，远距离观察分店内的生意情况。
　　若是出现不法分子以他如今的飞行速度很快就能赶到，让那些想要顺手牵羊的人感受下什么叫做绝望。
　　“什么意思？店门口挂着天龙人和海军一律不准入内，这也太大胆了吧？”
　　“谁让李维大人和世界政府公然决裂呢？少 说废话...赶紧拿出家中所有值钱的东西买下其中一个罐子。”
　　“别和我抢！这里的罐子我买定了！”
　　无论是德雷斯罗萨还是阿拉巴斯坦等王国，皆能看到分店门口人山人海的现象。
　　由于大部分前来购买的都是寻常老百姓，所以基本青铜和白银的罐子卖得比较多，黄金的少部分有购买。
　　至于白金和钻石买的人简直屈指可数，要知道在贝利金融体系崩溃的情况下，很少有人能拿出那么多的钱财出来。
　　海军政府总部，会议室内。
　　针对李维突然一次性大量贩卖罐子，让这些没资格购买的海军感到有些心慌，万一哪个普通人开出了具有杀伤力的道具，那么首先面临威胁的就是海军政府。
　　“恕我直言！对付李维这种行为简直就是政府有史以来作出最愚蠢的决定，毕竟人家本来就没有想要针对政府的意思。”海军中将卡普大大咧咧地冷笑道。
　　谁知这话听得战国感到心惊，警告道：“这可是伊姆大人的决定，下次不要再说这种话了，那位大人的决定谁都没资格质疑。”
　　幸好五老星不在场，否则这种大逆不道的话语搞不好卡普中将也好因此承担一定的责罚。
　　“有没有将罐子买到手的可能，论财力这些群众的财富岂能与海军相比？”赤犬阴沉着脸，不假思索地问道。
　　黄猿直接站出来摇头，苦笑道：“别太异想天开了，我尝试过暗中和一位平民以十倍高价交易，结果李维没过多久就赶到现场，并且轻易将光速移动的我抓住。”
　　“什么？！”
　　这话让在场的诸位海军高层感到惊愕，谁不知道新世界的海域极其辽阔，而李维平时就生活在边缘地带，是如何短时间内赶到现场的。
　　场上藤虎一笑，绿牛和黄猿也没想到，当日见到李维获得新的力量，短短几日的时间就已经成长到这般程度。
　　就在这个时候，赤犬身上的电话响起，他连忙接通就听到对方传出新的指令，让赤犬感到瞳孔伸缩，惊愕万分。
　　“为了对付李维，居然连最强底牌都要亮出来了吗？”
　　新世界舰娘企业号上，李维躺在摇椅上，手中空间珠子不断有新的财物入账，接着根据价值转换成一定的积分。
　　等到积分增长到一定程度就能再次开启抽奖。
　　吼！！！
　　正在他感到悠哉的时候，忽然超级听觉感应到鱼人国方向传出一道惊天动地的怪兽嘶吼。
　　“什么情况？！”
　　李维连忙起身钻入海底朝着鱼人岛快速飞去，很快就看到了到处逃跑的鱼人身影。
　　“我擦！居然有人将哥斯拉给开出来了。”
　　是的没错，远处一头高达数百丈，体型臃肿却又不失王者暴虐风范的大家伙，正是赫赫有名的哥斯拉。
　　这可是一头生命力极其顽强，可以从恐龙时代生存到现代的可怕怪物，拥有着轻易摧毁几座大型城市的强大力量。
　　“李维哥哥！”
　　远处白星公主站在龙宫城门口朝着李维招手。
　　询问之下才得知，这头怪物是海神尼普顿从白金罐子开出的东西，价值却也丝毫不逊色钻石级别的罐子。
　　“苍天啊！李维先生赶紧将这头怪物弄走吧，再这么下去这个鱼人岛都要被摧毁了。”尼普顿语气慌张地说道。
　　虽说价值一亿贝利宝物兑换的罐子不是小数目，不过比起整个鱼人岛的安危这些都已经不算什么了.. ......
　　李维刚想要劝阻，结果远处哥斯拉喷射出原子吐息，将不少建筑摧毁后，他也只能无奈收下这个大家伙。
　　使用精神催眠压制住哥斯拉的凶性后，李维便领着他朝着自己的舰娘企业号游去。
　　与此同时，圣地玛丽乔亚地底千米处，一艘仿若战争堡垒，拥有遮天蔽日大小的空中要塞启动，导致方圆千里都发生了大型地震。
　　“这是什么情况？妈妈保护我...”
　　几名胆小如鼠的天龙人少年，相互抱在一起失声痛哭道。
　　只有伊姆和五老星知道发生了什么，沉睡在圣地地底深处的古代兵器之一天王乌尔诺斯受到伊姆召唤，开始逐渐被唤醒了。
　　若是有天王乌尔诺斯出动的话，那么想要覆灭革命军和四皇海贼团也并非是件不可能的事情。
　　“妈呀天龙人有大动作赶紧撰写文稿发布出去！”
　　圣地上空几头新闻鸟赶紧拍摄几张照片，接着朝着新闻社总部快速飞去。
　　这一刻，整个玛丽乔亚以及周围数十个岛屿，抬起头都看到了一艘庞然大物般的空中要塞出现。
　　谁能想到古代人的智慧和工艺居然能如此体积的空中要塞制造出来，莫非是世界政府 打算和革命军，海贼展开大决战了？
　　“阿拉巴斯坦，德雷斯罗萨和鱼人国公然背叛世界政府，现在派出天王乌尔诺斯进行灭国。”
　　空中要塞当中传出一道机械声，至于背后操控或者下命令的人究竟是谁可想而知。
　　听到这话，不仅是李维本人，就连薇薇安，曼雪莉和白星公主都为之惊骇，没想到传说中的古代兵器天王居然真的存在。
　　革命军总部，指挥大厅。
　　所有干部们方才正沉浸在革命即将成功的喜悦当中，结果世界政府忽然就将这道最强王牌亮出来，惊呆了所有人。
　　“看来务必要和李维先生谈谈合作了，不然的话很有可能革命的道路就要就此夭折在这里。”龙阴沉着脸严肃地说道。.




第473章



　　李维让舰娘企业号上的人工智能计算了一下，天王乌尔诺斯抵达最近的德雷斯罗萨最起码需要一个月的时间。
　　幸亏天王空中要塞体型太过巨大，过于追求极致的军事武装力量，导致飞行速度大大降低，所以想要抵达需要一定的时间。
　　这也给李维更多的时间来来布局如何应对这种突发事件。
　　“玛德尾田老师也太坑爹了...”
　　在原著中关于天王完全没有太多的介绍，现在被李维见识到也算是填了作为海贼迷心中的坑，不过也给他带来了一定的困扰。
　　另一边，关于天王乌尔诺斯的出现已经被新闻鸟刊登在报纸上传遍了整个伟大航路，这让一直和世界政府作对的革命军和海贼势力感到忌惮不已。
　　龙正在朝着李维所在的方向赶来，想要从他这里开出可以对抗天王的道具装备，否则等待革命军的就是整体团灭。
　　关于天王的武器威力，沿途遇到的自由国尽数被26摧毁在铺天盖地的导弹轰击下，丝毫没有反抗的能力，着足以证明这件古代兵器具有灭世之威。
　　海军总部，马林梵多。
　　“没想到天龙人手中还有这件大杀器，不早点拿出来，害得我们对付海贼那么费劲。”黄猿翘着二郎腿，语气有些抱怨地说道。
　　战国则是脸色平静，解释道：“任何力量都是需要付出代价的，若不是李维的出现让伊姆感到深深的忌惮，也断然不会随便出动古代兵器天王。”
　　“希望这个大家伙悠着点，别把那些国家都摧毁了，否则我们海军就要背上草菅人命的骂名。”卡普态度严肃地分析道。
　　眼下不知道天王到底是何人在进行操控，若是古代兵器最后难以掌控的话，恐怕会有调转矛头针对他们海军的风险。
　　草帽海贼团，万里阳关号。
　　乌索普和乔巴，弗兰奇都是军事科技的狂热恶分子，看到报纸上天王造型如此恢宏辽阔，皆是双眼冒光恨不得上去游玩一番。
　　“太强了！谁能知道最神秘的古代兵器天王就掌握在世界政府背后的伊姆大人手中。”弗兰奇摆出奇怪的姿势高声激动的呼喊道。
　　“赶快逃命吧路飞！好像我们前进的路线正好会遇到乌尔诺斯。”乌索普看了眼地图，大惊失色地喊道。
　　这次索隆和山治等人也对这种决定表示赞成，毕竟路飞的心愿是未来成为海贼王，没必要这个时候和世界政府硬碰硬。
　　草帽路飞刚要点头赞成，天空中新闻鸟飞过飘下一张报纸，上面报道的文章让船上所有人听了都大吃一惊。
　　【宣战！革命军和四皇海贼团达成协议，准备共同讨伐世界政府，号召所有赏金过亿的大海贼务必要参与。】
　　或许是李维的到来导致海贼原本的剧情发生变化，伊姆想要终结大罐子时代的发展，直接派出天王打算灭掉阿拉巴斯坦等国后，顺便将四皇所在领地尽数攻陷。
　　毕竟启动一次天王乌尔诺斯，就需要消耗世界政府囤积了数百年的庞大资源，干脆一次性将有威胁的革命军和海贼势力尽数剿灭。
　　在伊姆看来，李维手中的罐子产生的变数实在太大，就拿当初赤犬开出的七龙珠可以实现一切愿望来说，就存在着重大隐患，
　　若是当初碰巧有人许愿想要推翻世界政府，岂不是天龙人数百年的霸主地位一夜间就要彻底崩塌了？
　　所以要么将李维的罐子尽数抢到手，要么就将所有的罐子彻底销毁，这便是伊姆不惜一切想要出动最强底牌古代兵器天王的原因。
　　索隆接过报纸，嘴角露出笑意道：“真是有趣，如此顶级的战役怎么能没有我们参与呢？”
　　“那就加入这场战斗吧！就算日后找不到ONEPIECE未来的史册中也必然会有草帽海贼团的威名。”
　　路飞一脸激动的说道。
　　身后的乌索普和乔巴等人见已经没办法劝阻，也决定立即参战。
　　此刻古代兵器天王乌尔诺斯上，内部核心指挥室大厅，伊姆和五老星以及海军高层大部分汇聚于此。
　　作为三大古代兵器之首，众人见识到天王足以毁灭世界的强大威力后，一时间为天龙人隐藏的底蕴感到后怕。
　　怪不得天龙人可以在八百年前推翻暴君的战役中取得胜利，拥有了天王以后无论是那个势力都会瞬间拥有统一世界的绝世武力。
　　“伊姆大人，这种决定真的好吗？就算可以将大海上的海贼尽数剿灭，那么我们海军还有什么存在的意义？”三军统帅钢骨空提出自己的疑惑道。
　　为了避免海军千千万万的士兵战后面临下岗失业，哪怕伊姆大人展现出堪比神明般的强大压迫，他也不得不站出来说句话。
　　“无须担心！这次来的无非是海贼中的顶级战力罢了，至于那些没能力参战的鼠辈，大海上从来不缺所以海军还是有存在的必要的。”五老星率先出来解释道。
　　天王乌尔诺斯启 动以后就再也没有停下的可能，等到战争结束后大海上依旧会有不少海贼遗留，也就是赏金过亿的海贼会大幅度减少而已。
　　这种局势对于世界政府来说反倒更为有利。
　　等到将革命军和四皇的地盘接手后，彻底统一了全世界的世界政府，有的是手段让麾下的加盟国乖乖上缴税金。
　　反正现在革命军和海贼势力甚至是普通的平民们都已经大肆购买李维的罐子，却禁止和世界政府产生交易。
　　此消彼长之下，双方之间的差距只会是越来越悬殊，所以必须要在威胁成长起来之前，将这些和政府敌对的家伙尽数消灭。
　　李维正在思考对策的时候，革命家龙手提装满价值五十亿贝利的宝物到来，公开提出想要合作的念头。
　　“龙你这是要豁出所有家底来开罐吗？也对...现如今的局势你们革命军已经没有退路了。”
　　“来十个钻石级别的罐子吧，古代兵器的力量太过可怕，这次我们不妨来合作如何？”龙态度诚恳地请求道。
　　这次李维没有拒绝，既然人家都已经要打到头上，他自然也不能坐以待毙。.


第474章



　　舰娘企业号上李维看着身前五个光团，暗道龙这次的运气简直好到爆棚，居然砸出了这么多稀有的道具。
　　光能使者：利用魔动枪在地面刻画魔法阵，可以召唤出具有光之力量的巨型机甲，本身具有一定智慧，代表着自然界“大地与火”的元素能量。
　　暴风使者：拉开魔动弓形成箭矢射向空中，刻画出魔法阵后可以召唤出绿色风之属性机甲，拥有飓风呼啸般破坏一切的强大性能。
　　波涛使者：用魔动陀螺在水面画出圆形魔法阵召唤出水蓝色巨型机甲，具有波涛怒浪般将任何敌人都吞没的强大力量。
　　看到手中三个光团当中的小型机甲，龙自然也接受到了上面反馈而来的相关信息，眼中爆发出兴奋的光芒。
　　如果这上面的消息是准确的话，凡是拥有这三台机甲的人哪怕再普通，也会提升到足以媲美海军大将的战力。
　　“恭喜了！开出这么多开东西那么和世界政府开战也算是多出几分胜算。”李维笑着对龙说道，心里也恨不得能拥有一台机甲。
　　这才是属于男人的浪漫，谁年少的时候没有想过操控巨型机甲去战斗？
　　龙接着朝着另一道光团看去，里面充斥着大量玄奥文字，似乎是某种功法秘籍的内容，不过却隐隐具有风属性的自然能量。
　　风语咒：传承自上古侠岚留下的顶级术法，威力之强足以召唤一道足以毁天灭地的龙卷风，更是具有封印之力可以称得上是世间一切凶兽的克星。
　　一大堆密密麻麻的玄奥文字飞入龙的脑海中，并且和他们本身具有的恶魔果实能力高度契合。
　　“居然是不同于恶魔果实的能力...”
　　等到龙将风语咒尽数领悟参透后，心中不禁为这门功法秘术的开创者感到由衷敬佩，居然能将风的奥义理解到这种程度。
　　另一边，李维看着眼前一头九条尾巴的火红妖狐，正在光团当中对他龇牙咧嘴，表现出一副极为凶狠的模样。
　　“没想到居然将九尾妖狐给召唤出来了，不过这头狐狸看着可不像是个好人啊｀ 「？”
　　没错！
　　最后一件道具就是来自火影世界的九尾妖狐，只要能将其释放出来，这对附近岛屿上的平民来说绝对是场惊天的灾难。
　　因此主要是九尾妖狐情绪不稳定很容易就会陷入暴走状态，到时候恐怕只有具备封印力量的龙才能出手克制这个家伙。
　　“这次真是大丰收，区区五十亿贝利简直是占了个天大的便宜，既然如此...我就先行告退了。”
　　说着龙甩出身后披风，直接化作一道无形龙卷朝着革命军总部领地分去，好第一时间内将军队武装起来。
　　临走前，还将最后一件从钻石罐子中开出的道具留下，李维本想拒绝可是看到这件道具的功能后他又立马改变了主意。
　　异世界转换门：可以将指定地方范围内的一切事物和异世界的同等范围城镇进行互换，开启和异世界连接的通道。
　　李维看到这件道具的功效陷入了沉思，按照常理来说罐子中开出的东西都是买家目前所需的，不可能开出没有实用性的东西。
　　结合眼下面临的困境，他顿时明白该如何使用这件道具了。
　　很快半个月的时间已经过去，天王乌尔诺斯即将抵达德雷斯罗萨上空，给予这座大型的岛屿毁灭般的军事打击。
　　等到炮弹尽数轰炸一遍后，岛上的居民都要顷刻间粉身碎骨。
　　谁知道就在伊姆按下开关，打算将德雷斯罗萨化作废墟的时候，岛屿上空突然出现一道刻画着神秘符文的传送门。
　　传送门撒下的光辉，顿时让天王乌尔诺斯射出的炮弹难以攻破，双方战局一下子陷入到相互僵持的地步。
　　远远望去，整座德雷斯罗萨岛屿都被一道光芒护罩保护着，谁也看不出里面到底是什么情况。
　　“船长确定要这么做吗？这样那些来自另一个世界城市的人们不就倒霉透顶了？”娜美看向远处被笼罩的岛屿，有些不忍心道。
　　李维却丝毫不在意，解释道：“不用担心，虽然临时将德雷斯罗萨和异世界的城镇进行互换，不够这道光芒足以持续很长一段时间，就看世界政府是不是要赖着不走了。”
　　当初加到异世界传送门的功能，为了保全德雷斯罗萨岛上的人们不受到伤害，他只能用另一个世界城镇的人们来代替。
　　若是光芒护罩消失后，这些异世界的人们惨遭世界政府的屠杀，那么这一切罪孽也是归咎到天龙人身上而已。
　　只因为和曼雪莉，维奥莱特和蕾贝卡是感情要好的伙伴他才会这么做，况且万一选中了异世界大佬居住的城镇，没准能成为化解这次灾难的契机也说不定。
　　砰砰砰...
　　伊姆见天王乌尔诺斯发出的武器攻击，居然不能奈何德雷斯罗萨分毫，脸上有些震惊，这可是杀伤力极其强悍的古代兵器之一啊！
　　没想到居然被突然出现的光芒护罩给挡住了所有攻击，肯定是那个该死的罐子商人又给别人开出道具了。
　　“¨ˇ我就说这趟注定白来，太小瞧李维罐子中开出的东西可是要吃大亏的。”卡普中将咧嘴带着笑意说道判。
　　本来这次战役自己就不赞成，心想伊姆为了铲除(赵了的)李维这种威胁，居然连德雷斯罗萨岛屿上无辜的平民都要一起炮轰。
　　如此草菅人命的行为，早就让海军中还心有正义的将领们感到由衷地不满，也就是碍于伊姆至高无上的身份地位没有说出来而已。
　　“不！如果继续炮轰下去还是有可以攻占成功机会的。”
　　原来在场不少懂得见闻色霸气的将领，已经感应到随着天王乌尔诺斯的不断炮轰，光芒的色泽随之变得非常的黯淡，就是有些微弱而已。
　　伊姆听到后立马让乌尔诺斯要塞持续攻击，等到光芒护罩破碎的时候就是里面那些蝼蚁们迎来毁灭的时候。
　　“李维...天龙人数百年的地位绝不容许此等人物继续存在。”
　　体能到伊姆的话语后，在场海军将领集体陷入到沉思当中。.

第475章



　　异世界，一座刻画着历代火影雕像的岩石下面是呈现出扇子形状分部的繁华村庄，正是大名鼎鼎的木叶忍者村。
　　这个时候，晓组织为了剥夺漩涡鸣人体内的九尾狐力量，由长门和小南率领佩恩六道朝着木叶发起了进攻。
　　就在木叶村大部分忍者都被佩恩六道打成重伤，丝毫没有还手之力的时候，就看到天道佩恩飞到空中，想要施展出轮回眼的力量将整个村庄夷为废墟。
　　“恩？这是什么力量...居然感受不要查克拉的波动。”
　　天道佩恩正要发动大招，就发现木叶村周围莫名被一道巨大光芒护罩覆盖，丝毫看不到外界的任何情况。
　　这让不仅仅是木叶众人，就连背后的操控者长门和小南愈合感到一阵懵逼，他们这是被人用神秘的忍术困在这里了？
　　“到底是怎样的存在发动的忍术，居然连他们都感受不到任何先兆。”躲在暗处疗伤的纲手和卡卡西，也是满脸惊容道。
　　这种好像和时间和空间隔绝的感觉，简直让人感到十分难受。
　　等到上空光芒终于消失的时候，周围海水和新鲜的空气顿时让木叶村内的众人松 了口气。
　　然而很快他们就发现，这特么根本不是他们所在的世界！
　　木叶村位于火之国麾下地带，属于依靠内陆的村庄，无论如何周围都不可能出现大海这种东西。
　　“看来我们是被类似时空忍术的能力传送到异世界了。”长门在山洞内，感知着外界的情况顿时猜测道。
　　站在舰娘企业号上的李维更是有些吃惊，没想到德雷斯罗萨这次互换的城镇居然是木叶忍者村？
　　“额...这种情况就显得尴尬了。”李维擦拭额头的冷汗说道。
　　他的本意是找个异世界随便一个不起眼的城镇，代替德雷斯罗萨承受天王乌尔诺斯的全面进攻。
　　没想到将火影世界最喜欢的木叶村给搅合了进来。
　　联想起以前看过的内容，李维已经可以确定木叶村正处于遭到佩恩六道进攻的时间段。
　　“给我持续开火！”
　　天王上伊姆见到这层讨厌的光芒护罩总算消失，命令海军士兵发动铺天盖地般的炮火攻(cgah)击，想要将整座岛屿上的生灵尽数毁灭。
　　“居然敢阻碍组织摧毁木叶村的大计，一袋米要扛几楼！”
　　在长门看来，肯定是木叶高层见到村庄快要毁灭，启动了未知的力量这才来到这片陌生的世界，还有一艘体型巨大，足以遮天蔽日的空中要塞。
　　这些东西肯定木叶用来对付晓组织的东西。
　　“神罗天征！”
　　天道佩恩眼中轮回眼发动，一股强悍无匹的斥力释放出来，直接将袭来的各种炮弹以更快的速度反弹回去。
　　轰！
　　天王乌尔诺斯被自己射出的炮弹命中，导致整个船身轻微颤抖，然而实际上防御极强丝毫没有承受到任何影响。
　　然而等到猛烈的炮击结束后，原本德雷斯罗萨的建筑消失不见，取而代之的是风格有些类似和之国的地盘。
　　“什么情况？德雷斯罗萨呢...”
　　战国和卡普等人对于德雷斯罗萨是非常熟悉的，毕竟那里曾经是多弗朗明哥统治的地盘，拥有不少人造恶魔果实的地下工厂。
　　再看向上空一位穿着绣着红色祥云图案的黑袍男子，方才展现出类似重力果实的力量将所有袭来的炮弹尽数弹回。
　　“好厉害！居然拥有和藤虎类似的能力，这种实力已经足以和海军大将媲美了吧...看来是李维找来的帮手无疑了。”
　　海军一众将领先是感到吃惊，不过联想到是李维罐子中开出的能力，也就不足为奇了。
　　“区区一个落后村庄的人能有多大本事？给我先将这里夷为平地再说...”五老星对着海军终将开始下令道。
　　既然对方拥有掌控引力斥力的力量，那么便派遣大将藤虎上前迎战吧。
　　在众人的感知中，天道佩恩身上没有半点霸气波动，却也能展现出不弱的强大实力，派出一位海军大将足以将其击杀。
　　看到这，李维已经懒得出来解释了，反正海军和晓组织都是反派人物，就让他们先相互争斗一番好了。
　　“轮回眼VS重力果实...这场战斗倒是挺有意思。“
　　藤虎一笑操纵重力将自己飞向半空中，抽出武士刀冷声道：“你的能力倒是和我差不多，不过在下拥有的力量绝非尔等所能想象。”
　　一道重力波朝天指去，直接召唤附近的陨石冒着火光朝天道佩恩落下，这种攻击在他看来足以将对方乃至下方的村庄尽数抹除。
　　“才这么大的陨石就敢叫嚣吗？”天道佩恩面无表情，双手结印发动术式，凭空召唤出比对方大五倍的陨石出现。
　　藤虎召唤出来的陨石撞到这道大型陨石上，直接当场爆炸成无数碎块，反倒是天道佩恩欲要直接挪动陨石撞在天王乌尔诺斯上。
　　就算大型陨石体积远没有天王那般强大，直接承受这道攻击后也难免会受到损坏，这是伊姆绝对不允许发生的。
　　“海军大将都给我上，务必要保护天王不遭受任何损坏！”伊姆亲自下令道，释放出来的压迫让人难以违抗。
　　青雉和黄猿，桃兔不得已，直接闪身站在空中要塞上，面色凝重地看着天空体积骇人的大型陨石正在快速袭来。
　　“我就不信了！给老夫回去！”
　　看到对方召唤出来的石头比自己还要大，藤虎一笑有种被比下去的挫败感，连忙挡在陨石身前，重力果实全面发动。
　　一股无形的重力波将大型陨石前进的脚步拦下，身后天道佩恩见状立马上前喝道：“森罗天征！”
　　轰！
　　承受两股斥力的强悍挤压，饶是大型陨石难以当场碎裂成无数块，导致方圆百里都开始下起了石头雨。
　　“嘛嘛嘛...藤虎到底能不能战胜这个家伙，不行就让我来！”黄猿见对方落入下风，扣着鼻子开始感到不满。
　　藤虎冷哼一声，开始拔出武士刀朝着天道佩恩斩去，在他看来这个家伙近身战斗能力肯定不强，说不定还有反败为胜的可能。.


第476章



　　新世界原德雷斯罗萨所在地发生的战斗，毫无疑问再次被全世界直播，各地方势力都在关注这场决斗。
　　本来还在为岛上的居民感到默哀，结果却发现德雷斯罗萨整座岛屿都发生了翻天覆地的变化，取而代之的是一座建筑有着日式传统风格的村庄。
　　“这次可是推翻世界政府最好的机会，无需畏惧古代兵器天王的强大力量，胜利一定是属于我们革命军的！”
　　革命军领地，一座高大的站台上。
　　龙直接将光能使者，暴风使者和波涛使者的召唤武器交给萨博和伊万科夫，克尔拉等干部操控。
　　经过数日对机甲的操控训练，现在他们已经能将各自的机甲操作得炉火纯青，可以作为和世界政府决战的强大底牌。
　　本来光能机甲召唤出来后，只需要操控者进入到内部空间，便能让机甲的动作随之同步，并且随着操控者自身的能力还能不断变强。
　　“来吧！解放全人类实现自由的时刻到了！”萨博意气风发地说道，身后大批革命军战士也是斗志高昂。
　　这次行动主要由龙率领萨博等人直接前往德雷斯罗萨所在地，开始和世界政府~展开正式交锋。
　　至于革命军士兵则是负责和海面上的海军士兵负责牵制，避免对方将属于革命军麾下的王国攻-占。
　　龙施展出修炼了一段时日的风语咒，召唤出大型龙卷风带着革命军高层尽数朝着德雷斯罗萨-飞去。
　　所有的海军精锐都在那里，等到将这帮人一网打尽，世界政府剩余的力量也就不足为惧。
　　新世界，木叶村下方。
　　躲在下方的纲手派出所有的暗部忍者，总算将这个世界大概情况给摸透，也不知道凭空来到这个世界到底是福是祸。
　　说是坏事吧，木叶村在晓组织的进攻下全面崩溃，却因为被空中要塞当中的异世界强者拦下免去了毁灭的危机。
　　要说是好事吧，这个世界丝毫不比原来的安全，更是有恶魔果实能力者等一众强者存在。
　　“想要解决当下的危机吗...不妨来卖个罐头如何？”
　　听到身后传来一道声音，纲手等人立马露出防御警备的姿态。
　　见到对面是一位身穿黑色休闲装，阳光俊朗般的少年后，作为忍者的本能就能感觉到对方不是个简单的人物。
　　能够悄无声息地来到现场，若是对方抱着杀心的话，恐怕纲手和卡卡西等人早就已经身死了。
　　李维就知道对方会有这种反应，直接简单明了的解释了一番。
　　“不同世界的能力武器都能从罐子中得到吗？真是有趣...”卡卡西正要掏钱买个罐子，然而听到价格后立马怂了。
　　十万两也只能买个最基本的青铜罐子，这能抵得上卡卡西多少年的工资啊？
　　纲手站起身，看了眼被破坏殆尽的村庄和重伤的大伙，当即决定拿出一千万两来购买黄金罐子。
　　这是木叶村最近几个月忍者执行任务获得的酬劳，然而比起整个村庄丝毫不值一提。
　　喀嚓...
　　一瓶黄金罐子被当场砸开，掉出几件阵旗和阵盘。
　　四象守护大阵：某玄幻世界中一流宗门利用阵法连接九天星辰构建的护宗大阵，可以召唤出四象虚影守护东西南北四个方位，具有攻防一体隔绝外界的强大能力。
　　纲手看到开出的道具具有这种效果，当即就要开始使用，不过想到村庄中还有其它晓组织成员存在，当即陷入犹豫当中。
　　她能隐约感觉到等会儿这里就会爆发出一场战争，使用阵旗固然能保护木叶村不受破坏，但也要先将几名晓组织成员驱逐才行。
　　“既然是客户，那么威胁就交给我来解决吧...就当是售后服务了。”李维买出罐子后，得到相应积分后便扬长而去。
　　没有理会沿途遇到的其余佩恩六道，他知道只要解决幕后操控者长门，就能彻底解决这次的危机。
　　唰！
　　身形一闪来到长门隐藏的洞穴当中，小南正感到惊愕想要反击，却被李维的见闻色霸气预知了对方的举动，直接将其打倒在地上。
    ·· ······求鲜花0 ·······
　　“收手吧！本体都已经虚弱成这种地步...”
　　感受到小南并无大碍，长门咳出几道鲜血后，开口道：“你们方才的对话我听到了，我也可以购买这种罐头吗？”
　　听到对方的请求，李维感到有些诧异，本来他想着将长门等人驱逐出去就完事，没想到对方居然会有这种请求。
　　“你确定身上有带够钱吗？”
　　李维知道这个家伙是想要借助罐子实现创造没有战争的世界，那么也就意味着最起码要白金以上的罐子才能符合要求。
　　哗啦啦...
　　长门深思着，一招手从小南身上掏出一道卷轴，双手结印冒出大量白雾，一大堆钞票疯狂涌出将整个洞穴尽数吞没。
    ....... .. ...
　　“握草！忘了小南是火影里面有名的富婆。”李维从钞票中爬出来，连忙取出珠子将这些钞票都吸收。
　　“叮！二十亿银两已到账，距离下次抽奖还有80%进度。”
　　李维取出两罐钻石级别的罐子，递过一个锤子让长门砸下。
　　没想到这次还能完成这么大的一笔交易，简直就是意外之喜。
　　上次抽到一个超人之力就已经让他战力直线飙升，若是再来一次岂不是都可以拥有和伊姆一战的实力了？
　　哐啷！
　　钻石罐子当场碎裂，让长门得到了两件物品，分别是七颗足球大小的七龙珠和一罐装满的仙豆。
　　“运气简直爆炸...”李维见状当即讲解了他们的功效。
　　长门这个时候沉思了一会儿，询问道：“确定什么愿望都能实现吗？”
　　得到了李维的肯定后，长门心中便有了想要将小南和弥彦带到和平自由世界的打算。
　　本来进攻木叶就是想要创造出这样一个世界，现在既然有神龙能帮忙实现，自己又何必操这份心呢？
　　服下一颗仙豆后，长门体内的伤势也在顷刻间好转，身体恢复了活力。
　　碰巧遇上小南醒来，得知了眼下发生的一切后，对于长门作出的决定表示支持。七.

第477章



　　“李维先生这种世界确实存在吗？”
　　长门恢复体内伤势后，有些难以置信地询问道。
　　从小在忍者世界生存的他们，印象中的理解就是有人的地方就会有斗争，更别说是掌握着强大实力的各大忍者村。
　　“那是当然！不过前往那个世界也是需要付出代价的...”李维见到纳美克星龙珠都已经砸出来，自然是能做到这点。
　　本来纳美克星龙珠就能实现比地球龙珠更大的愿望，若是真要满足弥彦的需求，更是需要打开一条通往其它位面的空间通道。
　　“出来吧！娜美克星神龙！”
　　得到龙珠使用咒语后，长门身前的七颗龙珠绽放出遥远的金色光芒。
　　轰隆隆！
　　天空中藤虎一笑见到天道佩恩突然停止战斗，正 感到好奇，就看到方圆千里乌云密布，下方某个洞穴更是钻出一条扑扇着翅膀的神圣巨龙。
　　“这是什么情况？”
　　藤虎一笑吓得跳回天王空中要塞上，倒是身旁的赤犬见到这一幕很是眼熟，和当初顶上战争开出的七龙珠效果类似。
　　只不过眼前这条神龙体型更加巨大，力量更强，可能整体实力还要远在他开出的神龙之上。
　　毕竟神龙能实现的愿望还是有局限性的，遇到超出自身能力的愿望，那么神龙就会当场要求换一种愿望或者就地消失。
　　“全体海军大将听令，赶紧将神龙给就地消灭！”五老星得到伊姆的示意，连忙朝着赤犬等人喝道。
　　当初就是为了避免这种道具力量太过可怕，伊姆才定决定也好清楚大海上所有罐子的，现在见到这种神龙再度出现，连忙狠下杀手道。
　　“这...”
　　海军三大将相互看了一眼，迫于天龙人的压力正要朝着纳美克星神龙进攻，却发现佩恩六道当即拦在身前。
　　“超·神罗天征！”
　　天道佩恩得到长门的操控，开始爆发出超强的斥力，将整艘天王乌尔诺斯空中要塞猛地朝后推去。
　　整个空中要塞身躯狂震，几名海军大将骤然受到这种攻击，身形不稳下也朝着后方倒飞，连忙施展月步抵消这种冲击。
　　“我要前往一个没有战争只有自由和平的世界！”
　　“恢复木叶村所有损坏的地方。”
　　“我想要完全复活弥彦...”
　　长门走出洞穴，张开手臂朝着天空中的神龙许愿道。
　　纳美克星神龙望了他一眼，轻轻点头，紧接着身躯爆发出强烈光芒，汹涌的神力直接将木叶村损毁的建筑尽数恢复如初。
　　就连倒在地上受伤的人们，受到的伤势也马上愈合。
　　“这算是在赎罪吗？”
　　卡卡西看到这边的动静后就率领暗部赶来，躲在不远处一颗树后，听到长门许下这种愿望若有所思道。
　　“弥彦...”
　　小南忍着眼中的泪水，看着眼前突然出现的弥彦说道。
　　虽然长门也具有将弥彦复活的能力，不够毕竟是忍术达到的效果，无论如何也比不上神龙复活来得完整。
　　“这里是什么地方？”弥彦记忆还停留在死去的那一刻，见到小南和长门模样有了不少变化，眼神感到迷茫。
　　“走吧！我们一起前往一个没有战争的和平世界。”
　　长门说着，就要率领小南和弥彦通过空间之门。
　　那是一个没有超能力者，偏向现代的世界，在那里没有战争，每个人都能追求自由独立，倒是和李维穿越前的世界有些相似。
　　“去到那个世界实力可就要大打折扣，真的想要了吗？”
　　听到李维的疑问，长门丝毫没有任何犹豫：“如果真的能生活在这种世界，就算从此作为普通人又何妨？”
　　现代世界，霓虹国首都城市某个角落。
　　长门等人来到这个世界后，就感到体内的查克拉受到压制，仿佛是受到世界本源的影响开始慢慢流失。
　　整体实力果然像李维说得那样开始大打折扣。
　　“失去了大部分实力，在这个世界真的能生存下去吗？”小南看向远处几座摩天大楼，心中有些忐忑地问道。
　　长门倒是看得开，指着远处道：“好陌生的地方，不过附近似乎都是能力寻常的普通人呢？”
　　幸好轮回眼还保留部分力量，稍微释放出精神力，将远处一位路人脑海中的记忆读取后，彻底让他感到松了口气.. ......
　　虽然这个世界依然还有部分地区还有战争，不过大部分国家都是处于和平共处的状态。
　　就算没有忍术和查克拉，凭借长门掌握的体术和血继限界，想要在这个世界混得风生水起还是很容易的。
　　海贼世界，纲手得到长门三人彻底消失，连忙启动手中阵旗开始升起守护大阵，四道光芒直冲天际，分别在星空中勾勒出四象的虚影。
　　“没想到星空中竟然这般景象，真是一个开战的好兆头呢。”
　　远处上百艘百兽海贼团主舰上，凯多开着东方青龙星宿咧嘴大笑道。
　　“凯多！没想到你也来凑这种热闹，这次看谁能抢到更多的地盘如何？”远处BIGMOM海贼团，夏洛特啃着甜点笑道。
　　本来依旧他们的性子这次是没必要参战的，然而世界政府已经展现出足以威胁到他们的军事力量。
　　这次要是不搭上革命军的顺风车参战，等到日后独自面对天王乌尔诺斯要塞围剿时，也就只能等着灭亡。
　　其余方向也陆续出现红发和白胡子海贼团的身影，这场战争关系到世界政府和海贼势力之间谁能生存到最后。
　　“不好了！九头蛇海贼团和鹰眼米霍克也加入到海贼的阵列，似乎都是因为草帽 海贼团的原因。”一名海军喽啰前来汇报道。
　　众所周知，女帝传闻和草帽路飞背后有着说不清的关系，鹰眼米霍克更是索隆的师傅，再加上巴尔加法罗本多次和路飞出生入死...
　　海军众将听到消息，为七武海背叛感到愤怒的同时，更是有种大势已去的无奈。
　　“无妨！将月光莫利亚的尸体带出来。”伊姆目光冷冽，朝着一旁的海军命令道。
　　多年来世界政府就筹集大量资金，暗自钻研恶魔果实的秘密，不久前结合月光莫利亚生前掌握的秽土转生原理，成功研发出了人工研制的超人系“生化果实”。
　　这是一种具有将任何生物都感染腐化，拥有着致命病毒的恶魔果实，足以让任何死去的尸体拥有短时间内复活的能力。.




第478章



　　“这是恶魔果实吗？看上去好恶心...”黄猿捂着鼻子，满是嫌弃地看着盒子中的生化果实说道。
　　生化果实看着像是菠萝形状，却遍布着诡异的花纹，更是如同拥有生命般不断跳动着，散发出来的恶臭让人不敢上前。
　　寻常恶魔果实就算味道再不堪，也不至于会散发出这种类型的刺鼻臭味，可以说要是想要让谁吃下去，好不如让这个人直接去死。
　　“开始操作吧。”
　　对于这种实验五老星倒是略有所闻，忍着刺鼻的味道，直接让几名戴着口罩的海军士兵上前将生化果实安装在月光莫利亚身上。
　　噗嗤！
　　生化果实安放在月光莫利亚尸首心脏处，很快周围便长出无数密密麻麻的触手，朝着对方体内钻进去。
　　下一刻，让人感到更加瘆人的画面出现，只见莫利亚尸体开始腐烂，浓郁的尸气朝着26周围释放，更是睁开通红的眼睛直接从地上起来。
　　“小心戒备！”
　　看到莫利亚以这种邪异的方式复活，战国连忙对着身后的赤犬等人提醒道。
　　“放心吧，一切都在我们的掌控当中，这次费尽心思复活莫利亚，正是想要让对方生前掌握的能力为我所用。”
　　五老星示意大伙放下戒备，表示生化莫利亚目前并不具备主动进攻的意识。
　　接着，又有不少海军士兵抬着三幅担架放在中央，掀开一看正是大海上曾经的强者洛克斯，金狮子史基和刀神龙马的尸首碎块。
　　“伊姆大人三思，想要复活洛克斯的话风险太大，要是这个家伙不受控制怎么办。”海军中将鹤心思深沉，思虑再三劝阻道。
　　在场谁不知道海上霸主洛克斯的威名，想当年这个家伙不仅数次让海军陷入绝境，更是凶残到敢当众屠杀天龙人的地步。
　　这样的大人物复活后又如何会甘愿屈服在世界政府麾下？
　　然而实际上，通过生化果实复活过的人基本上能力都会发生变异，就算让莫利亚即将这三个死去的强者复活，对方也勉强只能保留着生前的战斗本能而已。
　　到时候将其扔到战场上，那么绝对可以让四皇海贼团和革命军感到一阵头疼。
　　“秽土转生！”
　　月光莫利亚在地上刻画起魔法阵，完成后嘴巴张开吐出三条触手刺入到事先准备好的推进城死囚犯身体当中。
　　啊！！！
　　四名死囚犯跪在担架前，等到触手刺破他们的身体开始疯狂吞噬血肉的时候，终于让他们忍不住惨叫着开始蜕皮。
　　没过多久，从肉皮当中钻出了洛克斯，邦廸，史基和刀神龙马的身影，全都面色苍白犹如行尸走肉般存活着。
　　“真是讽刺啊...曾经海上的霸主洛克斯，没想到死后还要被世界政府征召充当打手。”
　　卡普对于这种冒犯死者的行为感到很是不耻，然而现在和革命军和四皇海贼团决战在即，他也没有办法阻止什么。
　　木叶忍者村，这里已经被四象守护阵彻底包裹，纲手只要确认村子不被外界那些怪物破坏，其它的事情无需搭理。
　　“属于海贼的世界吗？真想加入到这场战斗领教下啊。”
　　卡卡西站在火影岩上，看着即将被封闭起来的木叶村感慨道。
　　可惜眼下主要以保护村子为主要任务，至于外界的战争情况如何，就静静地拭目以待吧。
　　草帽海贼团上，鹰眼米霍克率先和索隆等人汇合，看到索隆这段日子又有了明显的进步，他不仅暗自点头。
　　有了如此出众的剑道天赋，再加上那种神奇的呼吸法，索隆迟早都能超越自己成为下一任世界第一大剑豪。
　　“小心了索隆，我感觉一股极强的剑意开始复苏，世界政府这次看来是准备了不少底牌呢。”
　　鹰眼米霍克强大的见闻色霸气，捕捉到远处天空突然出现的强大刀芒，携带着气势如虹的威势，朝着这边斩来。
　　唰！
　　索隆和米霍克同时挥舞仿佛要将空气都切割开来的斩击将其抵消，爆发出来的气浪直接让脚下船只猛然向后滑行数百米。
　　一位穿着白色破烂衣衫，脸上有些腐烂的男子出现，腰间更是挂着武士刀，浑身都散发着气势逼人的剑意。
　　“刀神龙马...这些混蛋居然连尸体都敢下手！”索隆脸色阴沉地说道，对于世界政府的行为简直感到不耻。
　　这个世上让他感到敬佩的大剑豪不多，除了鹰眼米霍克以外就是当初将黑刀秋水托付给他的和之国武士龙马。
　　没想到世界政府居然也像月光莫利亚那般，拥有着让死者复生的诡异能力。
　　“呦西！那就让我们开始大战一场吧。”
　　草帽路飞正要帮忙，却被鹰眼和索隆阻止，既然是曾经赫赫有名的大剑豪，那么就理应交给同样的剑客的他们对付。
　　“龙马就交给我们的对付，你们请务必要小心。”
 　　刚说完，鹰眼就抽出黑刀夜，释放出数道威力惊人的巨大剑刃，强行就将龙马劈飞到不远处的岛屿上，准备在那里展开决斗。
　　接着，天王乌尔诺斯要塞当中，不少巨人族的战士投入战场，看上去像是被注射了狂暴药剂，朝着海上袭来的海贼团就开始无差别进攻。
　　“海底当中的子民们，请聆听我的召唤！”
　　远处公主海贼团上，作为人形古代兵器之一的还望，白星取出海王三叉戬，开始联系附近海域当中的海王类牵制这些发狂的巨人族。
　　这一幕被天上的海军大将黄猿见到，当场取出变身器化身奥特曼，挥舞手中的拳头将周围的海王类尽数打倒。
　　“擒贼先擒王...看来要对你痛下杀手了。”
　　波鲁萨利诺手中凝聚出光刃，正要朝着白星释放出高速切割的一击，却被一头从天而降的哥斯拉撞飞到一旁。
　　正是李维出手将白星救下，作为自己的店员如何会允许被海军大将所欺负，反正哥斯拉也是尼普顿开出的宝物。
　　用来保护自己的女儿，想必也是尼普顿乐意看到的。.


第479章



　　黄猿被撞飞将几艘海军船舰砸沉后，起身看着眼前这头凶残暴虐的哥斯拉，被对方拥有的力量感到稍微有些震惊。
　　不过场上海王类那么多，很难保证不会有类似哥斯拉这样的怪兽之王出现，幸好自己拥有的能力专门克制这些体型强大的家伙。
　　“必杀光线！”
　　双手摆出L造型释放出绚丽夺目的光线后，哥斯拉口中的原子吐息也早已积蓄完毕，两位光线直接当场对波起来。
　　两道光线疯狂朝着对方挤压过去，最后爆发出来的狂暴气浪直接将附近的海贼船和海军战舰尽数吹飞。
　　眼见在远程攻击上占不到便宜，黄猿立即上前开始和哥斯拉近身肉搏，然而在专业的格斗技巧上，很明显哥斯拉是基本占不到便宜的。
　　就算智商再高，哥斯拉也不可能施展出比对方更加高深的格斗术，很快就被数道重击砸得受到轻伤。
　　“嘻哈！革命军干部伊万科夫前来参战，这种大块头就交给我对付吧。”伊万科夫踩着华丽的步伐，飞身跳到哥斯拉肩膀上，笑容夸张地说道。
　　看样子是革命军的高层战力及时感到了，毕竟世界政府这次放出的巨人族数量不少，光是依靠哥斯拉很明显不足以应付这些家伙。
　　伊万科夫取出魔动弓，朝着天空射去直接刻画出风之魔法光阵，随后召唤出暴风使者巨型机甲，整个人朝着机甲射出的光芒飞去。
　　“好酷炫啊！”
　　万里阳光号上的路飞，乔巴和弗兰奇见到这一幕，双眼纷纷爆发出光芒羡慕道。
　　要是有机会操控机甲来作战，这种感觉肯定非常刺激吧？
　　“草帽路飞！竟然还敢出现在这里...这次绝对饶不了你。”
　　远处船上的夏洛特玲玲，想到当初路飞将蛋糕岛搅得天翻地覆，气得就要上前宣战。
　　“妈妈请三思，这次的战争是专门对付世界政府的，不适合再和其余的势力发生冲突｀ 「。”卡塔库栗表情冷静地劝阻道。
　　现如今大妈海贼团上的战力都在，想要拿下草帽路飞是件很轻松容易的事情，但是也难免会遭受付出一定代价。
　　这对于日后抢夺地盘是非常不利的。
　　“怕什么？反正我手中有虎符咒，大不了将另一位分身派出将草帽小子尽数打倒好了。”
　　夏洛特玲玲说着，将虎符咒发动，直接在身边凝聚出属于恶的阿玲，朝着对方所在发出破碎山河般的拳劲冲击。
　　铛！
　　面对当代四皇的全力攻击，红发香克斯陡然出现，帮着路飞抵挡了这道攻击，调侃道：“这是要以大欺小吗？”
　　没想到大妈还是这副暴脾气，明知道这是与世界政府公然展开的决战，却依旧想要报上次蛋糕岛的仇恨。
　　不得已之下，只能由四皇之一的红发果断出手，当场就将夏洛特阿玲发出的攻击挡住。
　　“夏洛特玲玲如果继续对草帽海贼团出手的话，那么今后BIGMOM海贼团将会是整个革命军的敌人！”
　　一道席卷天地的超强龙卷风吹过，露出革命家龙傲立群雄的飒爽英姿，冷冷盯着阿玲让对方明确自己的立场。
　　现在必须让所有革命军和海贼势力团结起来才行，这样才有可能推翻世界政府，以前的那些恩怨暂时就放到一边吧！
　　夏洛特阿玲冷哼一声，便转身回到船上继续吃着甜点。
　　很快天王要塞下方再次打开舱门，世界政府的第二手计划开始实施，那就是释放出推进城第六层的罪犯们。
　　恶魔后裔巴雷特，雨之希留，孤高之红，恶政王，还有克洛克达尔和圣胡安·饿狼等人。
　　这次和四皇以及革命军的战争只许胜不许败，所以海军方面也是答应用自由和珠宝财物作为筹码，这才成功说服了他们前来参战。
　　目的就是为了将凯多和大妈麾下的顶尖们战力牵制，好让大将级以上强者腾出手对付更棘手的目标。
　　“夏洛特玲玲你快看...那个是...洛克斯船长？”
　　BIGMOM海贼团船上，唯有长面包和大妈是曾经在洛克斯船上当新人的，此刻见到凭空出现的洛克斯立马吓了一跳。
　　远处凯多感应到熟悉的气息，便让三灾率领手下自行找机会对付世界政府，自己则是快速来到夏洛特玲玲身旁。
　　“洛克斯船长！”
　　凯多见到眼前这位不人不鬼，脸上更是带着腐肉的家伙是曾经的海上霸主，顿时为对方的变化感到一阵吃惊。
　　洛克斯身披风衣，头发随意披散，如果目光没有呆滞的话，倒是真像是完全复活后的船长。
　　“¨ˇ杀！”
　　见到凯多和夏洛特玲玲，阿玲等人汇合后，洛克斯身上开始爆发出山呼海啸般的霸王色霸气。
　　沿途被覆盖的地面都龟裂，脚下海水更是波涛汹涌。
　　凯多等人不得已，也跟着释放出霸王色霸气，双方之间气势产生的冲撞，直接在半空形成能量闪电，气冲云霄。
　　天空中白云在这股气势下瞬间消散，然而洛克斯和两位大妈以及凯多的交锋，竟然还稳占上风。
　　想到世界政府暗自收集海上强者，将其秘密复活成怪物后，居然还能释放出超越从前的战力，凯多和大妈就感到暗自心惊。
　　有着数百年历史的世界政府，底蕴还真是不可小瞧。
　　或许之(赵了好)前迟迟不对四皇出手，就是为了让海军拥有存在的意义吧。
　　“百兽凯多我来助你弟！”
　　草帽路飞大喊着，很明白这场战斗对全体海贼的意义，连忙弹飞过来，站在凯多身旁释放出霸王色霸气。
　　两股狂风怒卷般的气势顿时趋向平衡，这让大妈和凯多不仅对路飞刮目相看，没想到这小子霸气修为居然也丝毫不弱。
　　“哇哈哈哈！这次要是能打赢，本督主就承认你路飞海上第五皇帝的名号。”百兽凯多件双方已经打平，兴奋地大笑道。
　　想当年他和夏洛特玲玲还是洛克斯船上的小船员，如今成为四皇后，居然还要依靠路飞的力量才能和对方打成平手。
　　“那就这么说定了！”
　　路飞战意高昂，大笑一声开始逐渐爆发全力。
　　、.

第480章



　　“路飞这个家伙！”
　　天王乌尔诺斯要塞中，卡普见到自己的孙子不好好躲在新世界其它地方呆着，居然跑到这来凑热闹，心中焦急的同时忍不住跳出要塞之外。
　　“这家伙...还是这么毛躁！”
　　战国倒是明白卡普的心情，只希望这个老家伙能时刻明确自己的立场，别让他感到难做才行。
　　在空中飞快踩着月步的卡普，正要前往路飞身边将其打晕带走，却遭到龙卷起漫天龙卷风暴朝着他袭来。
　　“该死！龙你这个混蛋想要让路飞白白前来送死吗？”卡普愤怒地瞪着龙，当场怒斥对方骂道。
　　龙却脸上淡然，转身离去道：“他的安全自然有我负责，若是这场战斗我们获得了胜利了，下半生就安心在风车村颐养天年吧。”
　　“你这家伙...”
　　听到对方好像稳操胜券的模样，卡普握紧拳头咬牙道，但是想到自己和儿子和孙子相互对立的阵营，顿时又感到无能为力。
　　“卡普我们来痛快大战一场吧！”
　　远处泽法站在新海军船舰上，整个人容光焕发，看上去仿佛年轻了不少。
　　这些都是体内麒 麟血改造强化后的效果，现在的他已经可以发挥出超越自己巅峰时期的大将实力。
　　“泽法，你居然堕落到想要和海贼联手的地步吗？”
　　海军中将卡普，转过身脸色阴沉地质问道，作为昔日的战友，如果只是看不惯世界政府判处可以理解。
　　不过若是从此堕落成邪恶阵营的一方，那可就让他太失望了。
　　“可笑！你们海军虽然恶心，不过那些海贼更加该死，这次我前来就是为了找机会将你们尽数一网打尽的。”
　　泽法面露不屑地说道，似乎无论是海军政府还是海贼等势力都让他感到厌恶。
　　听到这话，卡普将武装色霸气覆盖双拳，直接变身成绿巨人就开始朝着泽法释放出足以震碎一座山峰的铁拳。
　　见状泽法立马露出灼热火焰燃烧的麒麟臂，积蓄多时的力道直接朝着对方疯狂地倾泄而去。
　　铁拳VS麒麟臂。
　　两种力道刚猛无匹的拳劲碰撞威力可想而知。
　　轰！
　　整个海面上猛然响彻一道仿若爆炸般的轰击，光是远远听着就能让人感到气血翻涌。
　　当然战场上最引人注目的，还是黄猿奥特曼和哥斯拉，狂暴巨人族之间的战斗，这种体型巨大的生物，每到攻击最起码都能超过几十吨。
　　“集中炮火！开始射击那头怪物。”
　　天王浮空要塞上，负责操控武器的海军成员，打开一道能量装置，上面浮现出各个自然果实图案的按钮。
　　这也是天王强大性能的体现，可以读取每个自然果实的成分，模拟出类似的能量对敌人进行毁灭性打击。
　　“冰冻镭射炮射击准备...瞄准目标中...能量开始填充！”
　　整艘天王浮空要塞两派延伸出发射装置，对准哥斯拉所在的方向释放出一道冒着寒冷气息的冰冻光线。
　　吼...
　　哥斯拉受到能量攻击正要反攻，还来不及嘶吼就被当场冻成一块巨大的冰雕，短时间内根本无法脱困而出。
　　“斩击·威国！”
　　“超级必杀光线！”
　　黄猿融合自身闪光果实的能量凝聚到彩色计时器中，朝着哥斯拉是放过出一道璀璨耀眼的光线攻击。
　　紧接着，附近两三位狂暴巨人族战士，分别手持兵刃挥出石破天惊的斩击，直接将哥斯拉当场大卸八块。
　　“真是可惜了...哥斯拉是多么友好的生物啊。”
　　李维在远处摇头叹息地说道，然而战国和赤犬却飞到这里(cgah)，打算将他当场抓住，这是五老星下的指令。
　　“对不起了...要怪就怪那位大人眼中容不下你吧。”
　　想到自己“千手浮屠”的能力还是从李维手中砸出的，战国就感到有些愧疚，可是伊姆大人的命令他不得不遵从。
　　赤犬则是浑身冒着岩浆，释放出一股灼热的气息，身后凤凰虚影更是让他看上去实力更加强大。
　　“邪火凤凰武魂...你这家伙是如何从罐子中获得这种力量的？”
　　李维皱着眉，按照常理来说没有人能打破封装罐子的限制，只有购买的人才能砸开并且拥有这种力量。
　　不过想到这种能力属于变异武魂，并非寻常人所能掌控，所以也可以在临死之际将其赠予给他人，心中就立马感到释然了。
　　这种可以给予的能力极其稀少，自从贩卖罐子以来他就几乎没有遇到过，所以也不介意被赤犬走了狗屎运得到武魂的力量。
　　“抱歉了李维，我要用从你手中罐子获得的力量打败你。”赤犬看着对方，心中斗志昂扬地说道。
　　“别着急！我还有个大家伙没有送给世界政府呢。”
　　遭受两位大将级别以上的强者围攻，李维伸了个懒腰丝毫不慌，直接将手中红色光团扔到海面上。
　　吼吼吼！
　　一条妖异庞大的火红色能量在大海上迅速形成九条狐狸尾巴的巨大身影，发出一阵嘶吼声展现出自己破坏和残忍的暴虐。
　　“居然是九尾妖狐！”
　　木叶村内正在观战的纲手和卡卡西，见到九尾狐被人凭空释放出来，脸上纷纷露出震惊的表情。
　　九尾妖狐作为九大尾兽之一，向来都是被封印在鸣人体内，为何会无缘无故出现在这个世界？
　　“莫非这也是李维罐子中开出的东西？”卡卡西冷静地分析道。
　　这话听得纲手表情有些凝重，这种人物要是将来出现在他们的世界，恐怕会导致各大忍者村战力发生重大变动。
　　“又是一头怪物？”
　　战国见到九尾妖狐释放出来的狂暴杀意，更是凝聚出尾兽炮想要朝着自己轰击，连忙召唤出千手浮屠虚影抵挡。
　　“这头怪物交给我，你去对付其它海贼和革命军。”说完战国操控身后巨大佛影，延伸出三头六臂，直接抓住九尾妖狐朝着远处甩去。
　　这一切都在革命家龙的算计当中，就是为了让李维找个时机释放出来，让强大无匹的九尾妖狐牵制住战国的行动。.


第481章



　　赤犬见到战国打算独自对付九尾妖狐后，当即将目光转向战场上距离最近的草帽路飞上。
　　原本路飞正在和凯多和大妈对付洛克斯，结果却因为战力有所差距，被强行打飞落到自己不远处。
　　这下让赤犬有了想要就地击杀的目标。
　　“革命家龙之子，卡普中将的孙子...可惜了作为海贼的你注定要死在~海军的手上。”
　　轰！！
　　身后邪火凤凰释放出更加强烈的火焰，现在他的实力就算是卡普到来也无需忌惮，当即就对草帽路飞狠下杀-手。
　　“大喷火！”
　　手中凝聚了熔岩果实和邪火凤凰的能量，直接让赤犬这招的威力倍增，已经十分接近地心外围的温度，足以将任何事物-都融化成灰烬。
　　“橡胶橡胶橡胶...”
　　草帽路飞感受到来自赤犬的杀意，当即将自己变成四挡形态，身躯猛然暴涨，显得高大魁梧更是充满着强悍的防御力。
　　“橡胶大猿王枪!”
　　持续朝着武装化的手臂吹气，强化到一定程度猛然朝着赤犬轰过去，澎湃的力量直接在海上掀起狂风怒浪，威势无比骇人。
　　“好烫！”
　　得到邪火凤凰的赤犬，很明显将熔岩的温度提升到了一种可怕的程度，达到了路飞所能承受的极限。
　　龇牙咧嘴下，路飞当场被击飞，正当赤犬打算乘胜追击的时候，却看到身后一道拳影猛地朝他袭来。
　　“大蛇锥...”
　　远处火拳艾斯踩着迅捷灵活的身法靠近战场，见到路飞有难连忙甩出一团火焰长蛇，竟然让赤犬感到难以阻挡，当场后退了一段距离。
　　“这种程度的熔岩居然还有人能抵挡？”
　　赤犬双手交叉，停下后退的脚步后，对于来者展现出来的拳术和火焰抗性感到震惊。
　　要知道这可是地心外围的高温熔岩啊！
　　然而看到对方是艾斯后就感到释然了，也就只有烧烧果实的力量可以抵挡这种温度了，不过那种独特的拳法技巧是怎么回事？
　　“艾斯哥哥...”
　　路飞感受到来者熟悉的气息，睁开眼睛兴奋地笑道。
　　艾斯扶着头上的牛仔帽，将他放下并肩笑道：“早就看这个家伙不爽了，今天我们联手将他打飞如何？”
　　“哈哈哈!那就直接一起上吧！”路飞大笑着回应道。
　　远处赤犬见他们兄弟两无视自己，在那谈笑风生顿时暴怒，什么时候连这两个小鬼都敢轻易小看自己了？
　　“凤凰流星雨！”
　　赤犬身后凤凰翅膀展开，跳到空中猛然收缩，接着猛地释放出大量凤凰火焰，直接覆盖了路飞所在的海域，甚至误伤了不少海军士兵也丝毫不在乎。
　　战争本来就是要死人的，只要能消灭这两个小鬼死伤数万人也在所不惜！
　　万里阳光号上的娜美和山治等人正在观战，忽然发现一道身影出现直接将整艘船都踹飞到附近一座海岛上。
　　“娜美小姐！”
　　山治连忙踩着月步将娜美接下，随后又去接住妮可罗宾，导致乌索普在后方气得大骂重色轻友。
　　幸好其余人也有应付的手段，乌索普直接在下方射出一颗弹丸爆炸后疯狂长出一颗藤蔓将大伙接住。
　　“居然差点让两位女士受到伤害，简直不可饶恕”
　　放下手中两位女士后，山治原地快速旋转，知道双脚冒出赤红色光芒，扔掉手中的烟头后就要朝着对方进攻。
　　正好修炼了强踢巴兹尔独门的踢技有段时间，今天就拿这个家伙来试验下威力如何。
　　“小心！那可是旧时代和罗杰，白胡子齐名的大海贼邦廸·瓦尔德，虽然不知道为何会死而复生，不过还是要多加小心。”见多识广的妮可罗宾在背后提醒道。
　　众人见到邦廸瓦尔德脸上的腐肉，可想而知对方能复活应该是运用了类似月光莫利亚制造僵尸的原理。
　　骤然间，邦廸眼中闪烁着凶残的目光，用莫莫果实的能力将自己速度提升到白倍速，身形一下子消失不见。
　　“好快的速度...”
    ·· ······求鲜花0 ·······
　　山治见状丝毫不慌，反而是利用体内除了霸气以外的能量“气”，去感知对方高速移动时产生的轨迹。
　　“闪光冲击波！”
　　几秒过后，山治睁开眼跳起来，将体内能量聚集在双脚，随着踢出形成一道道冲击波，铺天盖地般朝着前方攻去。
　　砰！
　　邦廸瓦尔德被命中后，仿若感受不到疼痛般，任由对方将自己踢得浑身骨骼断裂，倒在地上。
　　眼尖的乌索普等人本以为战斗已经结束，结果却看到对方身上腐肉涌动，伤势竟然在缓慢愈合，很快就让邦廸瓦尔德从地上爬起来。
　　“真是个棘手的家伙！”
　　身后乌索普和布鲁克等人见状，纷纷摆出战斗姿态打算围攻对方。
　　另一边，路飞和艾斯联手在赤犬周围闪电般来回移动，纷纷将手中威力最强的招式朝着对方打去。
　　仿若雷霆炸裂般的生硬响彻虚空，周围海水受到高温灼烧，已经开始蒸发冒出大片白色烟雾。
　　三个人交战的岛屿，所有的植物早就被火焰摧毁，更是时刻发出剧烈震动，处于即将分崩离折的边缘。
　　德雷斯罗萨附近，来自推进城当中的大海贼也和三灾和甜点三将星等人展开激烈冲锋，分别将各自的对手划分到自己的战场。
　　伤势最大的当属凯多和夏洛特玲玲，夏洛特阿玲和洛克斯之间的战斗，本来凯多和大妈的肉身防御和力量就是属于怪物级别的。
　　可惜曾经的海上霸主洛克斯也并非等闲之辈，在剑道上更是有着远超鹰眼米霍克的修为。
　　战斗中甚至还因为劈出的刀芒速度极快，将夏洛特玲玲手中的虎符咒打飞，阿玲消失以后立马让凯多和大妈压力倍增。
　　“好像战斗很激烈啊，可惜战场上没几个对手让我满意的，既然如此我也来横插一脚吧！”
　　红方香克斯从天而降，手中佩刀斩出猩红刀芒泛着冷冽锋芒，立马就在洛克斯胸前留下一道深深的伤口。七.

第482章



　　李维站在战场附近一座岛屿最高峰，感应到桃兔和藤虎，绿牛到来，转过身对着他们笑道：“上次还没被虐够吗？这么急着来送死...”
　　饶是得到罐子强化，实力有所提升的桃兔等人，越是靠近就越能感受到对方身上的强大，那是一种能够蔑视众生的强大气息。
　　“如果再加上我们呢？”
　　多弗朗明哥和暴君熊现身，波雅汉库克还有双目呆滞表情有些不自然的金狮子史基。
　　海军三大将加上两位七武海的豪华阵容，他们就不信这样还是无法让李维忌惮分毫。
　　“看来你们对我的强大简直一无所知。”
　　李维穿上用积分从系统换来的超人紧身服，立马感觉体内的力量可以肆无忌惮的释 放，再也不用担心害怕衣服损坏感到束手束脚。
　　砰！
　　一拳朝着地面轰击，无数道裂缝疯狂蔓延开来，脚下的山峰当场破碎，吓得桃兔等人连忙各自施展手段稳住身形。
　　“超级喷嚏！”
　　随意打了个喷嚏，岛屿上空顿时风云色变，开始刮起剧烈的暴风，有种让人正在面临自然天灾的表情。
　　要说最先逃脱的当属拥有飘飘果实的史基，双手分别持着樱十和木枯面无表情地朝着李维斩出一道巨型强悍的剑气。
　　见到上次见面还准备慷慨赴死，在炸药岩上引爆自己不惜重创海军的史基，如今被世界政府这般利用，这让李维不禁感到有些惋惜。
　　“系统帮我兑换净化技能，耗费多少积分都无所谓。”
　　反正还有二十亿积分攒着，距离一百亿能抽奖还有很大差距，还不如兑换个临时用得上的技能。
　　“叮！成功消耗一个亿兑换净化技能。”
　　净化：王者荣耀世界召唤师技能，具有免疫一切负面状态的功效，冷却时间24小时，无视目标是何种形势存在的生命体。
　　李维朝着金狮子史基施展能力，一道湛蓝色光环将对方笼罩，空中洒下点点光芒将他身上的腐肉尽数消除，并且意识也逐渐清醒了过来。
　　“嗯？什么情况...李维我不是被炸死了吗？”
　　金狮子恢复神智后，记忆还停留在被炸死的那一秒，好半天没反应过来。
　　花费几分钟的时间听李维讲解后，金狮子史基先是对他表示感谢，紧接着额头青筋暴露，对世界政府的行为感到很是愤怒。
　　老子都被炸死了还要被转化成这种怪物充当打手，今天不将那帮天龙人剁成稀巴烂自己就誓不为人。
　　“悠着点...技能也就能持续两个小时左右，毕竟你是被特殊手段召唤出来的。”李维善意提醒道。
　　然而金狮子史基表示无所谓，反正趁着目前拥有不死之身，先将海军那帮杂碎重创再说，两个小时的时间足够了！
　　在藤虎等人惊呆的目光当中，金狮子史基先是漂浮在空中，将飘飘果实发动到觉醒状态，手掌猛地按在天王乌尔诺斯要塞上。
　　毕竟这可是体积最大的古代兵器，不发动觉醒模式还真无法彻底操控。
　　“都给我下来！”
　　史基一脸爆喝地怒道，直接将整艘天王乌尔诺斯强行坠落到地上，将身下的岛屿尽数碾压成粉碎，掀起数百丈巨型海浪。
　　海面上正在激战的黄猿和魔动机甲，巨人族也被这股恐怖的冲击力掀飞，唯独被光芒笼罩的木叶村丝毫不受影响。
　　不过这种末日般的场景，还是将内部观战的卡卡西，纲手等人彻底震撼到了。
　　恶魔果实的力量，当真是恐怖如斯！
　　伊姆见状腰间佩刀出鞘，对着身前挥舞，顿时在外界形成一道恐怖的惊天刀芒将金狮子史基劈飞。
　　“怎么回事？连生化果实复活的能力都能破解...”
　　五老星见此一幕，纷纷站起来难以置信道。
　　如今看来，肯定是又有人从李维那里开出了新的能力，当即他们下令所有海军人员寻找拥有这种能力的目标就地斩杀。
　　若是对方也将洛克斯和刀神龙马等人的异化状态解除，那么世界政府这次无疑就是在搬迁石头砸自己的脚.. ......
　　然而他们不知道的是自己想多了，事情的始作俑者李维看着处于冷却24小时状态的净化技能，暗自感到可惜。
　　五老星想到的自己又何尝未曾想到呢？
　　可能是净化的技能效果太强大，导致有了冷却24小时的限制，不然他倒是不介意让洛克斯和刀神龙马等人尽数解脱。
　　“堂堂海军大将躲在树后做什么？未免太没有胆量了吧...”
　　李维头也不回地朝着身后说道，过了片刻时间后，青雉库赞一瘸一拐地走到身前，却生不起任何出手的念头。
　　作为海军的职责让他很想出手，不过想到自己对于世界政府的腐朽深恶痛绝，一时间竟然让他感到有些为难。
　　“放弃吧！你应该知道不是我的对手...况且世界政府的本质也被你清晰认知到了不是吗？”
　　回想起原著剧情，青雉判出海军就在这几年的时间，可能是因为自己造成的蝴蝶效应，导致对方迟迟还不肯下定决心。
　　“你知道真正没有战争，人人都能追求自由的世界是什么样子吗？”
　　李维通过精神映射，将佩恩等人生活的世界呈现在青雉库赞脑海中。
　　那是一个没有海贼和争斗的理想现实 国度，也是库赞心中所向往的，却不明白对方让自己看这些做什么？
　　“如果革命军能代替世界政府的话，这个世界迟早也能迎来这样一个新时代。”
　　这句话犹如晴天霹雳般响彻在青雉脑海中，这才明白原来自己一贯坚持的正义是错误的。
　　仿佛是下定决心般，青雉打算离开世界政府转身投入革命的阵营中，临走前顺便用身上所有积蓄买了个白金罐子。
　　冰系灭龙魔法：出自《妖精的尾巴》世界，通过移植灭龙魔法水晶附加龙之力到体内衍生出来的魔法，修炼到极致可以将传说中真正的冰霜巨龙彻底斩杀。
　　青雉听到“灭龙”两个字，暗道这是天意注定，当即选择学习这种神奇的魔法体系。.




第483章



　　获得新的力量后，使得青雉原本的剧情轨迹发生变化，决定投身妖狐革命军事业，直到有一天推翻天龙人统治的世界政府为止。
　　对于人才向来懂得欣赏和提拔的龙想来也不会拒绝这种强大的战力，任何可以为了人民自由独立奋斗的战士，都可以加入到革命军的大家庭。
　　“走之前顺便和赤犬那个家伙算下总账吧。”
　　青雉体内多出了冰系灭龙魔法水晶后，右半身烧伤的痕迹逐渐开始修复，并且小腿也开始慢慢长出血肉。
　　这些都是在庞克哈萨岛和赤犬决战时候留下的创伤。
　　路飞和艾斯联手形成的战力固然强大，不过也仅仅只能打败没有得到邪火凤凰武魂的赤犬而已。
　　想要彻底战胜这个家伙，还需要自己加入到战场当中才行。
　　“传承自远古的冰霜巨龙之力，再次降临给这个世界带来绝对冰封吧！”青雉咏唱着冰系魔法咒语，脚下浮现出一道冰蓝色的魔法光阵。
　　这种形势的力量体系虽然需要咏唱咒语，不过展现出来的威力却是比冰冻果实还要强，并且没有被26海水克制的限制。
　　“库赞你这家伙，难道要临时背叛海军政府吗？”
　　从山峰废墟当中走出的桃兔，藤虎和绿牛，暴君熊等人见到青雉买到罐子，立马就认定对方已经脱离的海军大将的身份。
　　毕竟李维可是说过永久拒绝给世界政府麾下的海军出售一切罐子的。
　　“从得到灭龙魔法的那一刻开始，我就注定要站在天龙人的对立面，你们难道不觉得灭龙这两个字眼很有深意吗？”
　　青雉脚下冒出一条栩栩如生的冰霜巨龙，散发着冰封一切的毁灭气息，承载着青雉朝着赤犬的战场飞过去。
　　桃兔等人咬牙切齿，正要上前阻拦，本贝克曼和耶稣布，马尔科等人连忙将其当场拦住，欲要牵制住这些七武海和海军大将。
　　吼！
　　赤犬正抵挡着路飞的橡胶重拳和艾斯的十拳剑技能奥义，正感到手臂有些发麻，就看到青雉踩着冰霜巨龙从天而将，朝着自己释放出寒气逼人的冲击。
　　这股仿佛要将空气都冻结的寒气竟然和自己的火焰丝毫不相上下。
　　“赤犬就交给我了，你们先去其它战场吧。”
　　青雉站在冰霜巨龙头上，头也不回地对身后的路飞和艾斯说道。
　　无论是霸气修为还是自身能力上，这两个小鬼距离想要联手打败赤犬还差点火候。
　　“库赞你这家伙！请明确自己此时的立场！”
　　骤然受到这种攻击，赤犬神色暴怒地喝道，本以为这家伙是来帮助自己的，没想到却对自己下了死手。
　　“我的立场吗...那就是革命军一位无名小卒吧。”青雉稍微犹豫了会儿，接着不假思索地回复道。
　　反正库赞当初战败变成残废归来，心里对于海军就没有丝毫留恋，只是没有找到机会提出辞职的申请而已。
　　现在见识到李维给自己看到的理想和平自由的世界，这才重新找到自己将来想要追求的目标。
　　就目前来看，只要那些草菅人命，凶残暴虐的天龙人没有被推翻，想要创造一个自由平等的世界是基本不可能的。
　　“既然你自甘堕落，那么今天就陨落在这里吧！”赤犬听到对方要加入革命军，眼中爆发出强烈杀意说道。
　　“凤凰爆裂击！”
　　操控邪火凤凰将温度全力释放，赤犬周围大片海域开始变得滚烫无比，释放出无数火球朝着青雉冲去。
　　“极地冰牢...”
　　青雉融合冰冻果实和冰系灭龙魔法的奥义，直接将方圆数千公里笼罩，凭空创造出一片寒冰领域。
　　在领域当中，任何火系的能力都会大打折扣，隐约当中已经融合了部分法则的力量，反倒是水系和冰系能力者战力会提高不少。
　　这一幕让赤犬感到十分惊慌，发现无论如何催动邪火凤凰和熔岩果实的能力，都无法彻底将周围的寒冰烧穿。
　　“你怎么可能会强到这种地步？”
　　赤犬知道对方也在李维那里获得了新的力量，不过这战力未免也太过悬殊了吧？
　　谁知青雉却打了个哈欠，脸色平静解释道：“这不是废话吗？你开的不过是个黄金罐子，我可是掏出全部家底兑换的白金罐子，孰优孰劣简直一目了然。”
　　“我不信！”
　　下一刻，赤犬将浑身都岩浆化,彻底将邪火凤凰融合在体内，疯狂地朝着青雉胸前狂暴地轰过去。
　　见状青雉释放出全部魔力，脚下冰霜巨龙呼啸着朝着对方撞去，并且空中还凝聚出无数道冰锥朝着对方攻击。
　　轰隆！
　　整个大战场瞬间爆发出极热的温度，转眼间又瞬间变得寒冷彻骨，火焰和寒气在空中激烈的碰撞，最终属于火焰的一方彻底败下阵来。
　　“这是青雉和赤犬的气息，他们两个怎么打起来了？”
　　天王乌尔诺斯要塞当中，钢骨空看向某个方向，整个天空和地面都分别燃 烧着熔岩和冰天雪地，从气息来看很有可能是赤犬和青雉发生了激烈冲突。
　　虽然平时总是有传闻青雉和赤犬关系不合，然而这里可是在战场，无论如何这两个人都不会将私人恩怨带到战场上来。
　　“报告三军统帅，青雉大将叛变了。”
　　钢骨空得到消息后，脸色凝重地挂掉，不用想青雉能获得击败赤犬的力量，肯定又是那个叫做李维的家伙在从中作梗。
　　可以公然策反海军大将，他现在开始相信伊姆大人所说的，这个男人恐怕将来真的会威胁到世界政府的统治。
　　因此这次清除大海上所有罐子的行动务必要严格执行。
　　另一边，金狮子史基始终都在用飘飘果实能力控制着天王乌尔诺斯不能起飞，伊姆脸色不喜当场派出人手前去击杀。
　　“就派出罗布路奇等人前去对付吧。”
　　某处岛屿上，CP0成员罗布路奇和卡库，卡莉法等人来到古代兵器天王下方，加到金狮子史基就连忙踩着月步，联手共同发动攻击这才将对方打下来。
　　古代兵器天王是他们最后的底牌，关系到世界政府在战场上的胜利关键，因此绝对不能让这艘空中要塞受到任何闪失。.


第484章



　　大海上天王乌尔诺斯由于体积太大，内部启动引擎短时间内无法将其驱动起飞，伊姆当即决定发射灭城炮率先将阿拉巴斯坦和鱼人岛毁灭。
　　这是一场警告世人和世界政府作对是什么下场的战役，可不能因为和革命军和四皇开战就此停止。
　　“那是什么东西？”
　　革命家龙站在某个船舰上，正在远远关注战场的变化，自己作为王牌没有到必要时刻是不会出手的。
　　只见古代兵器天王中间延伸出发射装置，上面正装载填充着一颗百丈大小的圆形炮弹，正在朝着阿拉巴斯坦所在位置瞄准准备远距离投射。
　　见闻色霸气全力发动，龙从这枚巨型炮弹上感受到了足以毁城灭国般的威胁，看样子是打算率先将阿拉巴斯坦所在领地尽数夷为平地了。
　　“必须要阻止他们！”
　　龙双手结印，打算全力释放出风语咒的威力将这枚巨型炮弹拦下，结果却被三军统帅钢骨空率先阻止。
　　“别浪费力气了！那位大人的决定谁也阻止不了，要怪就怪他们投靠了李维吧。”
　　钢骨空作为最早时期的海军大将和元帅，虽然已经八十高龄，不过一声实力确是可以将红伯爵这等传说级海贼击败。
　　如今过了这么多年，这种恐怖至极的战力依旧丝毫未减，一道将空气都打出音爆声的拳劲轰去，逼得龙不得不打断施法连忙抵挡。
　　“随便就决定葬送三个王国的命运，如果这就是海军所谓的正义...那我穷尽一生也要将世界政府彻底推翻。”
　　龙被打断施法，想到阿拉巴斯坦会被这种程度的炮击毁灭殆尽，神色恼怒地训斥道。
　　嘭！
　　终于到了巨型炮弹发射的时刻，古代兵器天王要塞中这种炮弹还有上百颗储备，要不怎么说拥有能毁灭世界的强大力量呢？
　　只要巨型炮弹顺利在阿拉巴斯坦引爆，整个王国麾下的领地，都会被这种爆炸冲击彻底溟灭，任何事物和生灵最后都难以幸存。
　　哪怕是恶魔果实能力者和武装色修炼到再高境界都难以抵挡，因为这已经属于凡人都难以抗衡的力量了。
　　李维自然见到这一幕，正要飞上去阻止，却临时发现笼罩阿拉巴斯坦的能量护罩消失，露出一座具有霓虹国现代风格的巨大城市。
　　“看来又有新的客户可以买罐子了｀ 「。”
　　空座町，商业街上。
　　黑崎一护握着手中十亿日元的彩票感到懵逼不已，正想要回家交给老爸保管的时候，就发现整座城市陷入了“天坑事件”。
　　“怎么回事？不会是世界末日要来了吧。”
　　正当他感到茫然的时候，笼罩整座城市的能量光罩顿时消失，却发现常年处于沿海地带的空座町周围都是一片沙漠。
　　轰！！！
　　更让人感到绝望的是，天空中一枚巨型炮弹正在朝着城市袭来，像极了核武器发射袭击的样子。
　　为了保护家人和同学不受到伤害，黑骑一护直接进入死神形态，手持斩魄刀就要直接上前将巨型炮弹摧毁。
　　“不会真的以为这种程度的力量就能将这玩意儿斩断吧...明明只是持有二代斩月的菜鸟死神而已。”
　　听到身后有人说话，黑骑一护这才注意到李维的身影，身上没有人任何灵力波动，却有种比面对蓝染更加危险的压迫感。
　　“你是谁？”
　　李维就知道对方会这么问，简单介绍了自己罐子商人的身份。
　　黑骑一护听完后，眼看着空中的巨型炮弹就要落下，当即将手中的十亿支票递过去：“拜托了！请赐予我能守护这座城市的力量。”
　　看这样子是要买个钻石罐子无疑了，幸好系统判定支票也能用来交易，当场将罐子和锤子递过去。
　　哐当！
　　罐子破碎后，从中冒出一把太刀通体黝黑，雕刻着诡异充满魔鬼气息的符文，隐约可以感受到其中磅礴的恶魔之力。
　　当然这是李维用见闻色霸气感知到的气息，黑骑一护倒是没什么感觉，总觉得这把太刀还没自己的斩魄刀厉害。
　　然而系统出品的罐子岂非凡物？
　　降魔剑“倶利伽罗”：自古代流传下来、相传为被包覆着火焰的龙卷绕的魔剑，平时以剑鞘封印，剑鞘有如虚无界之门，拔出剑时能使宿主转换成恶魔的模样。
　　得到系统提示后，黑崎一护灵魂回归肉身尝试将降魔剑拔出剑鞘。
　　轰！！！
　　一股磅礴浩瀚的恶魔之力在体内复苏，直接在体表燃烧起湛蓝色火焰，黑崎一护更是发现身后长出一条小尾巴。
　　“¨ˇ这就是恶魔的样子吗？倒是和我想象当中的有些不一样。”黑崎一护稍微不适应地吐槽道。
　　不过对应的，这股强大的力量若是爆发出来，恐怕足以将空中的巨型炮弹彻底摧毁了。
　　铿锵！
　　一道刀剑交鸣的声音响起，黑崎一护依靠肉身力量跃起数百丈，手中降魔剑劈出一道百丈湛蓝火焰刀芒。
　　巨型炮弹被这道斩击穿过后，正要当场爆炸开来，然而紧接着降魔剑打开虚无界之门，直接将欲要爆炸的炮弹传送到其中。
　　整座城市毁灭的危机顿时瓦解。
　　“咕啦啦啦！想不到现世还有能拥有如此力量的少年...呦！李维先生好久不见。”
　　空座町半空中，白胡子率领众多大虚来到城市上空，感觉有种回到自己原本世界的熟悉感沃。
　　直到见识到李维的存在后(赵了赵)，这才明白又是这个家伙作出的手脚。
　　“大虚？！”
　　黑骑一护见到这么多虚出现，本能想要上前迎战，却被李维挥手拦下。
　　接着上前和白胡子简单打了声招呼说明了下情况，听到世界政府主动派出古代兵器天王和革命军以及四皇决战，顿时感到战意高昂。
　　“总算等到这一天了，这次要让那些政府的杂碎领教下虚的力量！”
　　白胡子兴奋大笑道，正要赶往战场的时候，对着黑骑一护笑道：“小子！要不要随我一起将这个世界闹得天翻地覆？领教下这个世界强者的力量。”
　　看到城市暂时处于安全状态，黑骑一护稍微犹豫了会儿，立马点头打算随着他们一起前往。
　　不管是哪个世界总是会有黑暗的势力存在，这次他依旧选择站在正义的一方。.

第485章



　　大海上世界政府和革命军，四皇海贼团之间的战斗依旧在继续，海军众将发现李维不在战场后，立马调动桃兔和藤虎，绿牛，暴君熊等人前去支援其它人。
　　眼看着胜利的天平开始稍微朝着世界政府这边倾斜，很快懂得见闻色霸气的强者们都感到一股强大气息正在来临。
　　“咕啦啦啦...如此精彩的战役怎么能没有我白胡子呢？”
　　白胡子率领黑崎一护和身后众多破面大虚降临在上空，看着不少熟悉的人和儿子们正在和世界政府展开战斗，兴奋地原地大笑起来。
　　“老爹！”
　　最高兴的莫过于白胡子海贼团上的十几位番队长，本以为再也见不到老爹了，谁知道老爹会以绝世无敌之姿强势登场。
　　艾斯和马尔科，乔兹等人眼中含着热泪。
　　“打了这么久才到来，莫非是从那个世界归来了吗？”
　　正在战斗的金狮子史基挥出巨大剑气将CP0成员逼退，转过头朝着白胡子到来的方向问道。
　　事实也的确 如此，要不是李维使用异世界传送门的道具功能，白胡子也不会直接通过空座町回到海贼的世界。
　　虽然受到世界本源的影响不能长期久待，不过想要用来战斗的话还是绰绰有余的。
　　“爱德华纽盖特！”
　　战斗中的卡普和战国等人，见到白胡子从虚圈归来，惊愕得纷纷罢手朝着对方望去。
　　当初顶上战争的场景历历在目，如今白胡子虽然失去了震震果实的力量，却也因此成为了一种全新的生命体，摆脱了肉身和生老病死的束缚。
　　鹤中将作为海军参谋，感受到白胡子身后戴着面具的破面大虚，身上气息同样不凡，不免得在心中暗自叹气。
　　加上这么一股庞大的势力，今日世界政府别说是打赢，就连最后是否能善了恐怕都会成为一件很困难的事情。
　　“自己去挑选对手吧，只要是世界政府的人就行。”白胡子随意地嘱托道。
　　黑骑一护自然明白自己的立场，世界政府既然已经腐(cgah)朽到这种地步，那么也就休怪自己等会儿拼尽全力了。
　　“原子光速斩！”
　　“重力波！”
　　远处桃兔和藤虎一生，绿牛纷纷发动能力朝着白胡子这边袭来，却被黑骑一护挥舞降魔剑当场挡住这些进攻。
　　拥有地狱魔王撒旦之力的一护，实力早就已经不可同日而语。
　　再加上本来就具有的死神之力，想要牵制住三名海军大将根本不是问题。
　　“这是从哪找来的高手，居然有同时对付三位海军大将的实力。”全世界各地观看直播的各大势力纷纷感到疑惑道。
　　莫非和木叶村一样也是来自异世界的强者？
　　天王乌尔诺斯要塞中，伊姆见到这一幕，心中对于李维的杀意愈发浓烈，随便就能召唤出来自异界的强者。
　　这种难以掌控的人，最好还是趁早抹杀为妙。
　　伊姆暗中吩咐五老星，等到时机成熟的时候就施展秘术率先将李维击杀再说，这种人可比革命军和海贼危险多了。
　　“啊哈哈哈！这次战斗过后我们黑胡子海贼团就是海上第五皇！”远处行驶而来的船舰，站在前方的黑胡子蒂奇咧嘴大笑地说道。
　　手中同时拥有震震果实和暗暗果实的能力，这些上一任的主人可都是大海上响当当的人物，分别是四皇之一爱德华纽盖特还有海上霸主洛克斯。
　　日后等到吞噬更多的恶魔果实，迟早自己也能拥有能够颠覆世界的力量。
　　“这次我们是对付世界政府还是其余海贼？”雨之希留扶着佩刀，对着蒂奇询问道。
　　实在是这场战争涉及到的实力太过广泛，若是不及时表明自己立场的话，很容易率先被其余势力一拥而上。
　　“当然是....白胡子老爹？！”
　　黑胡子蒂奇正要回答，陡然发现爱德华纽盖特的身影出现，并且带着阴沉的目光朝着自己看来。
　　他还以为当初白胡子使用崩玉的力量，前往未知的世界后再也不会回来，没想到也会来参与这等重大战役。
　　“怕什么？拥有两种超人系恶魔果实的你，还会畏惧这个这种程度的家伙吗？”身旁船医死神毒Q看不下去，随口提醒道。、
　　这话蒂奇听了顿感安心不少，心想自己跟随老爹多年，还是太容易被对方影响到情绪，当即脸色又恢复平静。
　　“蒂奇...老夫的震震果实能力还用得顺手吗？”
　　白胡子猛然爆发出强悍灵压，对着蒂奇怒声训斥地说道。
　　这股不同于霸王色对精神造成震慑的力量，当场对黑胡子船上的所有人灵魂开始展开疯狂冲击。
　　“老爹你的时代已经过去了...我是不会屈服的！”
　　蒂奇咬着牙，开始释放出霸气开始抵抗，同时使用两种恶魔果实的力量，将空气打成支离破碎，同时召唤出一道可以吞噬万物的黑洞。
　　然而这种程度的攻击，对于已经转化成高等虚的白胡子来说，已经基本构不成威胁了。
　　“震碎万物的力量，让一切都归于虚无吧！”
　　白胡子吟唱咒语，类似丛云切的刀刃取出，直接划破虚空产生一道空间裂痕，朝着黑胡子蒂奇脖颈抹去。
　　对比起生前震震果实的力量，白胡子施展出来的震荡之力很明显和刀气融合，更加地偏向将破坏力集中于一点。
　　由此产生的威力自然更加强大，大伙隐约可以看到空间裂痕中，内部充满时空乱流的漆黑空间。
　　噗嗤！
　　雨之希留连忙挡在身前想要阻拦，然而还不等他挥出刀芒，蕴含震荡之力的斩击直接将他胸前穿过。
　　震荡刀芒余波未减，蒂奇连忙使用恶魔果实的力量抵挡，然而费尽力气好不容易挡住后，却发现白胡子身形闪烁来到身后，直接将刀刃插入自己的后背。
　　刹那间，他有种灵魂被猛然撕裂的强烈痛楚。
　　“为了斩杀你这个叛逆的家伙，我可是专门在虚圈修炼了几十年呢，去地狱和萨奇忏悔吧！”.


第486章



　　“这是何等震撼灵魂的力量，居然让黑胡子蒂奇就这么战亡了？”
　　战场上交战的双方见到蒂奇身死，纷纷为爱德华纽盖特展现的力量感到惊惧，对方使用的全新力量体系恐怕只有在座拥有斩魄刀力量能力者才能体会到。
　　“老爹...”
　　临死之际，黑胡子蒂奇倒在地上，指着白胡子半天说不出话，接着叹了口气仰头倒在地上。
　　看到自家船长死亡，雨之希留等人目光冷冽，纷纷拔出武器朝着爱德华纽盖特释放威力惊人的攻击。
　　能够从推进城被蒂奇选中，本身就意味着他们并非是普通海贼，将来也是很有可能成长到四皇副手级别的人物。
　　“居然敢对我们的王不敬？”
　　跟随白胡子前来的破面队长们，见到黑胡子海贼团想要临死反扑，连忙抽出兵刃朝着对方杀去，要论战力他们这边无论数量还是实力都十分不弱。
　　眼下世界政府这边海军大将已经都派出去，根本找不到人手和白胡子对战，结果伊姆凭空斩出一道无形刀芒将夏洛特玲玲和凯多~劈中身形倒飞。
　　那是一种锋芒极其骇人，好像能让时空都冻结的可怕刀芒，更是快到凯多和夏洛特玲玲根本来不及抵-挡。
　　更要命的是这两个人掉落海水中，受到大海诅咒的影响，短时间内也腾不出手继续战斗，所有的体力很-快就流失大半。
　　海上霸主洛克斯腾出手后，冰冷的眼神死死盯着白胡子，体内淡金色霸王色覆盖全身，再次拔出刀刃以快速诡异的角度狠狠劈下。
　　铛！
　　一道刀剑对撞的声响形成滚滚音波，凡是被波及到的海军士兵和革命军战士，都感到脑壳像是被重锤命中般头晕目眩。
　　“船长没想到你死后还要这么被人对待，放心老夫会帮你杀掉这些杂碎的。”爱德华纽盖特阴沉着脸，手持刀刃猛然劈砍道。
　　看到昔日意气风发的船长变成这副鬼德行，爱德华纽盖特对于世界政府的行为作风已经感到忍无可忍了。
　　纵然对方还保留着生前的大部分战力，不够对于获得新生的白胡子来说想要应付还是绰绰有余的。
　　不过对于海军来说，最庆幸的应该就是释放出了推进城关在无限地狱当中的大海贼们。
　　无论是魔鬼巴雷特还是红伯爵都是可以和罗杰，白胡子同一时代交锋的人物。
　　其它的人也丝毫不差，这边体积肥胖巨大的圣胡安饿狼，居然凭借肉身的力量联合其它巨人就将三位魔动机甲压制住。
　　“果然是强者辈出的大航海时代，我已经忍不住想要发挥全力了！”
　　魔鬼巴雷特开始有所动作，浑身散发着光芒不断和周围的岛屿融合起来，最终形成一位五百丈武装色覆盖全身的漆黑岩石巨人。
　　吼！
　　体型暴涨到如此地步，举手投足间就能掀起滔天巨浪，这让很多恶魔果实能力者连忙朝着远处战场开始移动。
　　“白胡子来和我一战！”
　　早就听说巴雷特是个武痴成性的家伙，今日看来也确实如此，竟然不管不顾想要朝着洛克斯和爱德华纽盖特挥出山峰般高大的拳头。
　　红伯爵正想上前参与其中，远处龙卷起一道遮天蔽日的狂暴旋风来到身前，直接拦在对方身前。
　　至于来自魔鬼巴雷特的全力一击，龙则是快速结印，施展出风语咒将对方的拳劲尽数抵消。
　　“终于等到你出手了，来自革命军的领袖级人物。”莱德菲尔德舔着嘴唇，兴奋地笑道。
　　由于附近总是有不少战死的海军士兵和革命军战士，导致红伯爵在开战期间不断吸收血液，如今储存的实力也超过了当年的巅峰时期。
　　“风卷残云！”
　　见到有两位传说级海贼前来对付自己，龙催动咒印，风语咒的力量已经发挥到极致，战场上几十道大型龙卷暴风掀起海水同时出现。
　　最后这几十道龙卷暴风被龙尽数凝聚掌中，朝着红伯爵和巴雷特声势骇人地发动大范围攻击。
　　这时凯多和大妈已经恢复得差不多，站起身朝着天王乌尔诺斯释放出足以震碎山岳的猛烈轰击。
    ·· ······求鲜花0 ·······
　　他们想要以此表达出对伊姆大人的不满，居然凭借自己攻速惊人，背后朝着他们偷袭了一记，导致至今都感到十分羞恼。
　　砰砰砰...
　　这次白胡子除了带可以破面的手下前来，那些中低等的虚也带来不少，只是战场上用寻常的肉眼根本无法看到而已。
　　数百个低阶虚释放出可以溟灭灵魂的虚闪射线，不断冲击着天王乌尔诺斯，引发一连串的轰炸。
　　虽然这种程度的伤害对天王浮空要塞来说不算什么，不过这样下去迟早都要严重破损。
　　轰！
　　一股仿若神明将领般强大的霸王色降临，直接将那些正在攻击的大虚击飞大半，正是传说中的伊姆大人正式出手了。
    ....... .. .......
　　“找到李维迅速击杀，否则迟则生变。”
　　听到伊姆的命令，五老星纷纷起身释放出见闻色霸气感知四周，最后踩着月步直接朝着李维所在方位赶去。
　　距离战场数百里外的岛屿沙滩上，李维正在查看抽奖进度已经达到40%，正想着下次能抽到什么有趣的能力。
　　结果满级见闻色霸气立马预知到五老星会前来围剿自己，取出金属棒在手，一脸淡然地迎接着对方到来。
　　“见到我们联手居然没有落荒而逃，不得不承认你真的很有种。”
　　五老星从天而降，其中一位穿着白色道袍，戴眼镜的光头老者，手中持着类似鬼彻的佩刀，脸色冰冷地说道。
　　伊姆大人曾经说过，李维手中罐子的出现让整个大海上充满不少变数，极有可能导致最后世界政府走向灭亡。
　　这样的人如果不能效忠于世界政府那么就将其彻底消灭！
　　“本来我对于谁统治这个世界都是感到无所谓的，可惜你们所谓的伊姆大人猜疑心太重，那么就别怪我横插一脚了。”
　　李维说着，在五老星震撼的目光当中气势不断攀升，这是体内能量强大到一定程度的体现。
　　那是一种仿若可以举世无敌般的强大力量，似乎连神明也会陨落在这种力量下。七.

第487章



　　为了应对接下来和五老星的战斗，李维特地从系统兑换了出自《龙珠》世界的如意棒，搭配自己掌握的棍法技巧想要打败这五个老头绰绰有余。
　　气势攀升到一定程度后，天空中乌云都迅速散开，开始凝聚成漩涡，其中更是充斥着电闪雷鸣，恍然一副末日降临般的可怕景象。
　　“明明不会霸王色，居然还能造成这种天地异象！”
　　光头白色道袍老者看着雷电交加的天空，脸色露出一抹凝重。
　　这次遇到的敌人恐怕比他们以往的对手都要强大。
　　然而伊姆大人的命令，就算是要豁出他们五个人的性命也必须完成。
　　斩！
　　五老星同时拔出刀刃，释放出一道雷霆耀眼的巨大刀芒，整个 空间仿佛隐隐要被撕裂般，脚下地面更是承受不住这种力道逐渐龟裂蔓延开来。
　　轰隆！
　　很快脚下的岛屿就消失不见，李维倒是感到无所谓反正自己拥有超人的力量可以在空中自由移动。
　　反倒是五老星纵然将月步修炼到非常高深的地步，也很难在空中长时间停留。
　　五道威力强绝的强大斩击同时命中李维，就在五老星十分激动，以为终于将对方重创的时候，接下来一幕顿时让他们感到哑然。
　　剑气冲击结束后，露出李维的身影，然而对方身上丝毫没有任何伤害，就好像他们方才释放出来的刀芒只能给对方挠痒痒一样。
　　要知道，他们虽然很久都没出手，但是寻常释放出来的刀芒，威力足以削平一座山峰，就算是世界第一大剑豪鹰眼挥出的斩击也不过如此。
　　也就是他们不在乎所谓的世界第一大剑豪的名号罢了。
　　“看来你们年老体衰的份上，我允许你们三分钟内尽情攻击，若是还伤不到我那么我就要反击了。”
　　李维手持如意棒，漂浮在空中彻底露出自身所有的罩门，仿佛对于他们的攻击丝毫不在意的模样。
　　“简直嚣张！我们活了几十年从没见到这么狂的家伙。”
　　感受到被对方小瞧，五老星这次准备爆发出全力，陡然间寒气蔓延开来，这是他们的杀意提升到极致的体现。
　　长期侍奉伊姆大人，五老星受到的待遇自然是世界顶级的，不仅手中的兵刃丝毫不弱于无上大快刀，更是时刻受到指点提升着剑道修为。
　　远处鹰眼米霍克感受到这种气势，脸上也说不出的凝重，若是换做自己绝对不可能接下每一位战力都堪比海军大将五老星的攻势。
　　如此恐怖的剑气斩击，这个世上能完全接下来的人简直屈指可数。
　　轰...
　　五老星疯狂释放着体内的霸气，将其蔓延到剑刃上，带着逼人的杀意挥出了狂暴刚猛的斩击，同时命中李维所在的地方。
　　很快五道剑气同时爆发，在海面上形成了一股范围极大的剑气风暴，任何人被这股风暴波及，马上就会被斩成四分五裂，当场惨死。
　　大海被这股剑气斩出五道深不见底的沟壑，过了好一会儿的时间才消停下来，周围海水纷纷倒灌，再次将其填满。
　　“这下总该伤到对方了吧？”
　　五老星当中的红衣老者死死盯着战场说道。
　　也不知道什么时候他们的底线变得越来越低，现在就希望能给李维带来哪怕一丝伤害也好，这样好歹能让他们心中有些希望。
　　在场很多正在战斗的人，也十分在乎李维此刻的情况，好歹也是从他那里开出了可以提升实力的罐子，自然不希望对方就这么战死。
　　他们心中最起码还是保留着一丝感激的，自己可不像海军那样忘恩负义直接用得到的新力量去反过来对付李维。
　　“给你们机会不知道珍惜，等会儿我出手的时候记得别求饶啊。”
　　听到李维的声音从烟雾中响起，在场很多人都暗自松口气，五老星等人却是为此感到难以置信。
　　他们自认方才的联手斩击，就算是号称“海陆空最强生物”的百兽凯多，凭借肉身接下后就算不受到重创也要浑身鲜血淋漓。
　　反正绝对是做不到像李维这样，连对方身上的衣服都没有丝毫破损，搞得方才他们积蓄剑气的模样显得十分多余.. ......
　　还不等五老星反应过来，李维在空中开始高速飞行，瞬间就消失不见，分别闪到他们身后手中如意棒猛然敲击而下。
　　“解决完毕！下一个...”
　　光头白衣道袍老者凝聚所有的武装色到手中佩刀上匆忙抵挡，结果下一刻坚硬无比的武装色顿时变得支离破碎。
　　不仅仅是他，其余五老星也是受到同样的待遇，体内遭受霸气的反噬纷纷吐血倒飞而去。
　　然而等待他们地狱般的折磨才刚刚开始。
　　李维手中棍棒挥舞，身形纵横交错，无数道棍影尽数击打在五老星身上，搞得他们手忙脚乱根本无法抵挡。
　　就算见闻色霸气全力释放，偶尔捕捉到对方的攻击轨迹，自身反应却跟不上，再次承受了一顿疾风骤雨般的强烈打击。
　　啊啊啊！
　　场上五老星的惨叫声响彻四野，这让海军诸位将领们当场目瞪口呆，没想到往日高高在上的五位老者还有这么狼狈的时候。
　　另一边，腾出手来的三军统帅钢骨空，见到象征世界政府最高权威的五老星被打得这么惨也是看不下去，当即踩着月步过来轰出一道霸气缠绕的拳劲。
　　犹若 能将一座山峰都彻底洞穿的可怕拳劲，猛地朝李维背后袭来，然而却被对方提前预知到动作，反手就是一拳过去。
　　轰！
　　两股拳劲对撞，狂暴的气浪将大海打得彻底凹陷下去，无数海王类尽数溟灭在这场拳劲交锋当中，方圆千米范围内的海军士兵和革命军战士更是当场被掀飞。
　　“噗嗤...空你这个混蛋是想要谋杀吗？”
　　同样受到伤害的还有倒地不起的五老星们，本来感觉到李维停下进攻，正要感到庆幸的时候，就看到钢骨空二话不说直接和李维对轰一拳。
　　这下他们伤上加伤，想要继续战斗的话就只能施展伊姆大人传授的秘术了。.




第488章



　　各自受伤身形狼狈不已的五老星，拼着重伤的身躯站起来，彼此形成五角星的阵型，开始将各自的气息拦连接，气息陡然暴涨。
　　看上去竟然比方才联手的时候还要强横十倍左右。
　　到了这种地步，见到李维的实力远超他们以后，五老星不得不施展燃烧生命为代价的秘术，疯狂地提升自己的气息。
　　为了天龙人心中的神明伊姆大人，这场战斗值得他们豁出自己的性命。
　　一圈圈霸王色气浪从五老星身上扩散而出，霸道汹涌的气势铺天盖地般朝着李维碾压而去，这股强大的气息即便是大海上的四皇强者也为之惊讶。
　　这股气息足以震慑全场，并且携带着无与伦比的气势。
　　受到这股秘术影响，五老星身体上的伤害开始快速愈合，并且融合起来的力量已经达到了一种非常骇人的程度。
　　“你以为我会给你们施展秘术的机会吗？”
　　李维将手中如意棒取出，随意舞了个棍花，看到五老星施展出来的秘术，居然对他们的实力有着显著提升，连忙有了想要打断对方的打算26。
　　自古以来，反派不是死于话多就是太过啰嗦。
　　要是真的有能力击败对方，那么他们还在等待着什么？
　　莫非是想着自己能乖乖看着他们施展完毕，最后再和自己决一死战？
　　来到五老星身前，李维举起手中棍棒就要释放出毁灭天地的攻击，这招要是成功命中的话，就能让他们五位老者战死其中一个人。
　　眼下势均力敌的战斗局面也就能由此展开突破口。
　　“五位一体！”
　　五老星纷纷大喝一声，接着手中刀刃同时朝着李维劈砍出千丈刀芒，看上去十分璀璨夺目，竟然给战场上所有人一股面临着死亡的感觉。
　　就连李维对待这招也丝毫没有小觑，收起棍棒开始调动体内的超人之力。
　　双眼释放出极热高温的红色光线，朝着千兆刀芒猛然轰过去，瞬间方圆千里的海水当场直接蒸发殆尽。
　　如此强悍的冲击对于正在交战的其它人产生了影响，放眼望去整个战场都笼罩这道能量冲击当中。
　　全世界正在收看直播的平民见到这场场面，已经纷纷吓得说不出话来，这哪里是凡人能引发的战斗余波？
　　说是神明在打架似乎更为妥当吧...
　　“大家快逃！”
　　战场上凡是恶魔果实能力者，纷纷各自施展能力想要避开从天而降的海浪，这对受到海水诅咒的他们来说是非常不利的。
　　等到风暴再次平息的时候，几乎所有人都觉得李维不可能活下来，然而对方却依旧脸色平静地悬浮在海面上。
　　胸前正在流血的伤痕还未让五老星感到兴奋，接着就在太阳的辐射下迅速愈合，唯独破碎的衣衫证明着方才的一击对他来说是有效的。
　　“看来不换身衣服没法继续了呢？”
　　李维将体内的刀气尽数化解后，活动了下筋骨，直接让超人套装覆盖整个身躯，更能有利于他发挥出全部的力量。
　　“叮！你的身体遭受毁灭性冲击，超人之力自动进化为黄金时代巅峰。”
　　听到系统的提示，李维对于掌握的力量有了更深入的了解，虽然仅仅只是黄金时代的超人之力，不过想要应付这场战斗应该是绰绰有余了。
　　五老星重新调整姿态，动作一致正要接着对李维释放出毁灭性超强的斩击，却发现李维眼睛释放出强烈的精神波动将他们控住。
　　这是李维从满级见闻色霸气的理解中，融合超人本身具有的能力超级催眠形成的，足以无视对方的精神抗性控制他们大概一分钟的时间。
　　这还是五老星自身霸王色修为非常高深才能达到的效果，换做寻常例如海军大将等人，早就已经被直接操控心神了。
　　“对伊姆视为神明是吧...那么你们就将这个家伙脑袋砍下来给我！”李维眼中精神波动释放着，对着他们下令道。
　　时刻关注这里的战场所有人，躲过海浪冲击后，听到这番话有些难以理解，谁不知道五老星是伊姆大人麾下。
　　作为所有天龙人心中的精神领袖，伊姆走到哪里都是被视为神明的存在，五老星又如何会对他出手呢？
　　五老星奋力挣扎着想要抵抗，结果身体却猛然朝着天王乌尔诺斯要塞当中飞去，这一幕惊呆了无数正在观战的人们。
　　“这场战斗真是越来越难以预测了，我们赶紧走吧？”多弗朗明哥对这场战役已经没有丝毫想要继续的心思。
　　哪怕事后世界政府怪罪也好，现在他只想离李维这个怪物远远的。
　　产生同样心思的，还有红伯爵等从推进城第六层出来大海贼们。
　　若是为了追求自由，和李维这种实力超强的怪物为敌，那才是真正不明智的举动。
　　噗嗤！
　　就在大伙朝着古代兵器天王看去的时候，五颗头颅从空中洒落，放眼望去正是五老星的模样。
　　紧接着，一位白色 卷发，身穿华丽贵族长袍，眼眸中带着一丝沧桑和深沉的男子出现，凭空浮现在战场之上。
　　对于五老星的身死他丝毫不感到可惜，这样的替代品时刻都能找人替上，谁让他们方才意图行刺自己。
　　哪怕这是被敌人的催眠控制，也丝毫不能饶恕他们犯下的罪行。
　　在他看来，五老星就是因为太弱才会被对方催眠控制，而弱小本身就是一种罪过，因此就算死去也是自找的。
　　“八百年没有出来战斗了...年轻人不得不说，今天你就算是战死也该感到知足了。”
　　伊姆低沉沙哑的声音响起，仰头感受着阳光和海水的气息说道。
　　然而四皇和革命军对他的话语尽数感到震惊。
　　没想到伊姆脚居然已经存活了八百年，这件事情换做是谁都无法接受。
　　莫非对方真的是神明，拥有可以长生不死的力量？
　　然而战场上唯有少数人知道，手术果实发动觉醒后也能施展长生不老手术，足以让一个活人拥有漫长的寿命。
　　眼前的伊姆很有可能就是接受过长生不老手术之人，毕竟手术果实之前也有过不少宿主。
　　哪怕一生只能实施一次这种手术也足够了。.


第489章



　　“终于舍得出手了吗？不过是依靠恶魔果实的能力罢了，真以为自己是神了？”李维丝毫不客气地冷嘲热讽道。
　　面对世界政府背后真正的掌权者，李维丝毫没有任何畏惧的心思，反而对伊姆感到有些厌恶。
　　如果不是这个家伙没事要对付自己，现在他完全可以出售更多的罐子，没准这会儿已经抽出了非常厉害的能力或者道具。
　　伊姆这时候才终于认真地打量着李维，眼睛微眯道：“谁让你不识抬举，要知道以天龙人的资源，就算想要买下所有的罐子都绰绰有余。”
　　这话听得李维感到无语，就算想要装逼也不是这么装的吧？
　　先不说贝利这种货币体系已经全面崩溃，哪怕是对方真的有本事拿出全部财富，说出要买下他所有罐子这件事简直就是搞笑。
　　就连李维自己都不知道系统空间有多少罐子，对方居然大言不惭想要尽数包下。
　　这话和前世“将花费充满”这句话简直有着异曲同工的意思。
　　似乎察觉到李维憋着笑意，伊姆脸色顿时阴沉下来，作为宛若神一般存在的自己，绝对不允许一个蝼蚁般的凡夫俗子嘲笑自己。
　　“次元斩击...”
　　伊姆随手挥出一刀，紧接着周围空间内顿时出现大量刀芒，宛若跨越空间般，凭空出现在李维四周。
　　这是将剑道威力提升到极致才能施展的剑术，快到能够打破空间壁垒，瞬间出现在敌人身后将其吞没在剑气风暴当中。
　　整体效果倒是和著名游戏人物维吉尔的次元斩非常相似。
　　远处海面上，通过空座町来到海贼世界的山本队长和朽木白哉，日番冬谷狮郎作为先锋队伍，前来探索未知的世界是否会对尸魂界造成威胁。
　　“这就是白胡子那家伙原来的世界吗｀ 「？”
　　山本队长感受着周围海水的气息，发现这个世界没有任何灵力存在，反倒是存在着一股仿若海之恶魔般的神秘力量。
　　朽木白哉则是捕捉到了一丝熟悉灵压波动，朝着德雷斯罗萨方向望去：“一护那个家伙似乎也来到了这里，并且掌握着一股不俗的力量呢？”
　　距离上次处刑朽木露琪亚引发的战斗，他还对一护停留在菜鸟的认知程度，现如今却已经能够超越自己了。
　　看来那位来历神秘的罐子商人，确实拥有着让人实力增强的手段。
　　这对如今面临着虚圈蓝染威胁的尸魂界来说，或许是个不错的契机。
　　蓦然间，山本等人都感受到了伊姆那种无比强悍的力道，这让本就擅长剑道的他们体验到了对方的强大。
　　这让他们对弱小的凡人再次刷新了认知，仅仅凭借肉身和修炼就能将剑道提升到这种程度，可以说已经丝毫不弱于千年前祸乱尸魂界的无形大帝了。
　　“这场战斗倒是有必要见识下，不过等会儿注意收敛气息，要是被这个世界的强者发现可就麻烦了。”
　　山本队长脸色严肃地嘱咐道，身旁朽木白哉和日番东谷士郎连忙点头同意。
　　通过多次找白胡子喝酒的消息来看，这个世界所谓的恶魔果实也是具有能够克制灵魂的能力，比如四皇之一魂魂果实的能力者夏洛特玲玲。
　　德雷斯罗萨领地附近海面上。
　　战斗进行到这种地步双方已经到了不死不休的程度，对于海贼和革命军来说这次要是错过机会，日后想要再等到推翻世界政府的合适机会可就难说了。
　　唯一能决定战争胜负的还要看李维和伊姆的较量结果如何。
　　李维将周围肆虐的剑气尽数弹开，朝着伊姆挥出力道刚猛的轰击，空气发出支离破碎的声音，疯狂朝对方蔓延而去。
　　看到一拳就能打出类似震震果实能力的效果，白胡子对于这道拳劲展现出来的威能感到后怕不已。
　　轰！
　　战场上发出数道宛若核弹爆炸般的声响，李维释放出来的拳劲，已经达到了超越空间所能承受的范围。
　　天空不少地方都出现了空间裂缝，爆发出强烈的吸力将周围一切事物都尽数吞噬其中。
　　“这个家伙真是难缠！”
　　伊姆手中佩刀冒着森寒白雾，一剑将袭来的能量冲击尽数斩开，正要对李维释放出最强的杀招，却发现对方已经出现在身后死死将自己钳住。
　　“真要打败你的话或许很困难，那么老子和你比比谁的生存能力更强！”
　　话音刚落，李维爆发出五倍音速的飞行，当场带着伊姆钻入海底当中，无数海水将他们悉数包裹，周围的水压也开始攀升。
　　“¨ˇ你这家伙居然...”
　　伊姆尝试着用三色霸气震开李维的双手，结果发现根本无法撼动这个家伙半分。
　　反倒是自己，就算能持续长久憋气和抗住足以将任何人都碾压成粉碎的水压，也禁不住李维这般疯狂。
　　看到对方居然想要带着自己朝着海底火山钻去，向来沉稳的伊姆顿时惊得疯狂挣扎，最后还是将武装色覆盖全身。
　　噗通！
　　李维带着伊姆朝着火山深处钻去，周围都是岩浆形成的世界，滚烫的高温让伊姆感到到莫大痛苦。
　　“这家伙是要将自己带入地心吗？”
　　想到这种可能，伊姆心狠之下，将藏在口中的狂暴药丸吞下，爆发出极致霸道的霸王色将李维震开。
　　修炼到满级的月步施展，直接让伊姆以火箭般的速度钻出海底火山口，直冲天际冒出海面。
　　“可恶的家伙没！”
　　伊姆见(赵好的)浑身毛发都被地心岩浆灼烧殆尽，气得仰天发出惊声怒吼。
　　手中刀刃不断劈出万丈刀芒，直接形成毁灭风暴朝着身下大海斩出，大片海域愣是被这股刀芒划分成两半，深可见底。
　　“超级飞行...”
　　对于疯狂斩来的刀芒李维丝毫没有在意，反而时刻积蓄着力量，在伊姆惊呆的目光当中，刹那间爆发超越光的速度，顶着伊姆朝着月球快速飞去。
　　如果伊姆此时想要表达内心真实感受的话，那么只能说自己活了这么久就没见到这种程度的怪物。
　　好好的不在地球上战斗，非要顶着自己飞向外太空，看样子是朝着月球撞去无疑了。
　　咚！
　　整个月球表面随着一声冲撞开始大面积凹陷，在一道深不见底的巨大深坑当中，伊姆憋着粗气整个人狼狈不已。.

第490章



　　“咳咳咳...”
　　伊姆从深坑当中爬出来，饶是动用修炼到满级的武装色防御，此刻身体浑身骨骼也传来一阵强烈痛楚。
　　见到漫天都是璀璨的星空，周围坑坑洼洼的土地，感受不到空气的伊姆，连忙取出天龙人独有的空气罩戴上。
　　不过作为天龙人的领袖，伊姆专属佩戴的空气罩看上去更加像是面罩，内部储存了大量压缩的空气，足以维持数天的补给。
　　“不行！必须要赶紧回到地球作为主战场，不然这里的环境对我来说是非常不利的。”
　　嗡！
　　想到这，伊姆将身形爆发到极速，手中不断劈出璀璨剑芒撕裂虚空朝着对方斩去，哪怕被对方轻松闪躲，也依旧持续进攻着。
　　整个月球表面承受不住这种战斗的冲击，开始发生小范围的大型地震，剑气风暴在咆哮，地面不断震动开裂。
　　就连远在地球看向月亮的众人，也隐约感觉到月亮似乎在发生轻微地抖动，想来肯定是李维和伊姆在发生大战无疑了。
　　“我们这边必须也要分出胜负，这样就算李维战败，最起码世界已经被我们革命军掌握在了手中。”
　　革命家龙心思百转地说道，看了眼被击败的月光莫利亚，失去控制不动的洛克斯和刀神龙马后，接 着朝海军高层释放出疾风龙卷继续战斗。
　　再加上逃跑的推进城无限地狱出来的家伙，世界政府这边已经完全处于劣势，若是伊姆没有战胜的话，迎接他们的只有灭亡。
　　铛！
　　一道数千米刀芒猛地劈在李维手臂上，伊姆持续催动着体内霸气提升威力，终于让李维再也没有像方才那么轻松。
　　“你...居然在吸收我的能量！”
　　伊姆感受到手中刀芒威力在不断减弱，发动见闻色霸气感知，果然发现对方在不断将刀芒中蕴含的能量疯狂吸收。
　　这样下去，哪怕等到他霸气消耗殆尽，也依旧无法让李维真正受到伤害。
　　好在他的目的也达到，直接将对方轰开，踩着月步朝着后方迅速退后，转眼就来到了数公里之外。
　　犹豫了一会儿，伊姆掏出一枚刻画着玄奥符文的恶魔果实，正是超人系空间果实，可以让人掌控操控空间的力量。
　　本来作为至高无上的存在，伊姆实力再吃恶魔果实完全就是多此一举，可是架不住眼下的局势恶劣，必须努力摆脱这种困局。
　　嘎吱...
　　伊姆轻咬了一口，口腔当中传来的刺鼻味道让他感到一阵皱眉，然而也因此获得了可以操控空间的力量。
　　等到李维挡住了剑气冲击的时候，见到伊姆正在吃恶魔果实，不由得感到冷笑。
　　居然为了提升实力服用恶魔果实，这是在逼着我将你按到海水中狠狠完虐啊！
　　谁知伊姆当即打开一道空间漩涡，连忙闪身进入其中，后方李维见状，趁着通道还没关闭也爆发出超级速度赶超过去。
　　来都空间漩涡另一旁，李维正要用超级念力操控周围海水反击，却发现已经来到了一片荒无人烟的沙漠。
　　“倒是挺聪明，专门挑选了没有海水的地方作为战场。”李维摇头朝着对方嗤笑道。
　　如果是处于大沙漠地带的话，李维却是彻底失去了短时间内打败对方的可能，眼下只有先近身肉搏，再寻找机会发动致命的攻击。
　　“无所谓！一个恶魔果实而已，只要能让你身死当场，这些付出到最后都是值得的。”伊姆脸色淡然地冷笑道。
　　说着，感受到体内对空间力量的掌控，他直接瞬移到李(cgah)维身后，斩出一道剑芒划过虚空，欲要将对方当场置于死地。
　　结果还是被能预知未来的李维轻松化解，一副仿若钢铁浇铸的强壮身躯，竟然战斗到现在都没有受到任何伤害。
　　“无上剑技·异次元斩击！”
　　伊姆作为活了八百年的老怪物，对于剑道的理解可谓是当世第一，稍微得到空间果实的妙用后，直接将能力和剑道技能相互融合。
　　刹那间，李维感受到对方袭来的剑芒直接在周围划出独立出来的空间领域，内部无数剑气和空间乱流夹杂起来共同朝自己展开攻击。
　　作为这座空间领域唯一的主人，伊姆却是拥有着主宰一切的能力。
　　“这便是高阶恶魔果实的力量，好好感受下吧！”
　　随后伊姆当场将李维拉入一片黑暗领域当中，想要借助空间乱流的力量将对方身体当场撕碎。
　　“叮！你的身体正在承受空间乱流的冲击，超人之力开始进化。”
　　李维自己也没想到，获得的超人之力还能随着敌人的攻势越来越强，这样下去岂不是迟早都能达到最强的白银时代了？
　　“既然这样，那就将这片空间彻底打碎！”
　　全力轰出一道拳劲，超强的恐怖力量将周围空间领域尽数崩碎，接着李维抓着伊姆的身体直接飞向空中。
　　“感受到超越光速是什么感觉吗？”
　　李维对着伊姆询问道，接着将超人之力尽数爆发，飞行速度已经达到了快要超越光速的地步。
　　啊！！！
　　随着一声怒吼，李维直接抓着伊姆飞进时空隧道当中，周围万物的景象不断朝着后方倒退。
　　“你想要做什么...快放开我！”伊姆震惊地看着周围，没想到居然有人速度能快到能穿梭时空。
　　这时候他心里有些后悔招惹上这个可怕的家伙了。
　　全然不顾伊姆的喊叫，李维飞行的速度越来越快，直接带着伊姆一会儿朝着远古时期的凶兽砸去，一会儿直接将他扔到正在太空中快速飞行的哈雷彗星。
　　各个时空标志性的地方几乎都被伊姆砸过，连续承受了这么多伤害的话，伊姆已经快要抵抗不住。
　　砰...
　　大海上一道身影砸落到地面上，引发十五级地震般的强大灾难，所有人都被这股冲击当场掀飞。
　　“可恶的凡人...竟然敢对本座下这么重的手。”
　　伊姆从地上爬起来，当场命令天王乌尔诺斯全方面发动能量炮击，无论是牺牲谁都无所谓，只求务必将李维杀死在这。
　　唰！
　　这是在场所有修炼过六式的人，见过发动剃最快的身法速度，看样子伊姆大人似乎是准备要逃走？.


第491章



　　德雷斯罗萨岛屿附近，所有世界政府的人都在等待着伊姆大人率领他们迎来最后的胜利。
　　然而伊姆狼狈地从天而降，命令古代兵器天王尽数朝着战场特别是李维的方向射击后，自己却麻溜地逃离。
　　爆发出极快的速度还不够，更是用空间果实的力量当场将自己传送到世界某处地方。
　　这让对伊姆向来敬畏的五老星等人~感到惊愕不已。
　　嗡！
　　古代兵器天王接收到最后的命令，内部武器系统全面启动，就要将所有积蓄的能量尽数发射，到时候场上所有人都会变得死伤-大半。
　　“所有人快朝着天王攻击！”
　　革命家龙脸色大变，也顾不上追击伊姆，召唤出连接天地的大型龙卷风暴，直接朝着天王肆虐而去。
　　白胡子也是神色凝重，不想来不及逃往的儿子们尽数战死，所有的灵力集中在手中刀刃上，释放出比卍解还要强横数倍的终极奥义。
　　数道璀璨耀眼的白色刀芒，沿途将空间都劈出裂痕，朝着天王斩去。
　　其余凡是拥有远程攻击的自然果实能力者或者大剑豪，尽数将手中的攻击落到古代兵器天王上。
　　轰轰轰...
　　经过一连串的持续轰炸后，古代兵器天王受到一部分伤害，却依然在积蓄着能量想要释放出可以毁天灭地般的轰击。
　　“幸好还来得及...”
　　李维姗姗来迟从太空中归来，手里更是举着一颗直径十几公里陨石，在众人震惊的目光中猛然朝着天王砸去。
　　一股末日来临般的恐怖风暴朝着四周席卷，哪怕是被四象守护大阵守护的木叶村，也有即将崩溃的迹象。
　　作为古代三大兵器之首的乌尔诺斯，最终还是被超大型陨石击落，内部武器装置彻底破损。
　　随着伊姆败逃，李维扭转战局，这场战争很明显是革命军和海贼势力们取得了胜利。
　　海军剩余的将领宁死不屈，仍然要爆发出全力继续战斗，结果就是统统被龙和白胡子等人打趴下。
　　“感谢李维先生对革命事业的伟大付出，等到这场战斗结束后，我们会邀请你成为新的政府领导人。”
　　战后一处岛屿废墟处，龙找到李维态度认真地感谢道。
　　要是没有李维出现，他们想要推翻世界政府还不知道要奋斗多少年。
　　“大可不必！我只想做个悠闲自在的罐子商人，统治者什么的，你随便找个靠谱的人当吧。”李维听后直接摇头拒绝道。
　　对于他来说权势和地位根本就是无用的东西，反正海贼世界市场饱和以后，他就要前往别的世界。
　　龙听到李维对于统治世界没有兴趣，也就没有接着追问。
　　接着就是吩咐所有革命军收拾战场，押送海军一众高层将领和五老星回到海军总部马林梵多。
　　他们要在那建立新的革命政府，带领所有人创造真正的自由平等的世界。
　　纵然李维不想成为统治者，作为代理掌权人的龙也打算授予对方一定的身份和领地。
　　数日后，革命政府总部马林梵多。
　　龙邀请新闻社摩根多在全世界广泛直播，公开揭露天龙人在统治数百年期间犯下的重大罪行。
　　消息传出，让很多不明真相的普通群众感到震惊。
　　没想到所谓的天龙人完全就是一群不拿寻常百姓当人看的畜生。
　　随后龙宣布今日正午，就要将所有剩余的天龙人，除了极少部分没有犯下罪孽的人以外，其余人等尽数处死。
　　这种行为引起了长期受天龙人压迫的底层群众拍手叫好，其中也包括曾经做过天龙人奴隶，波雅汉库克三姐妹等人。
　　听到这则消息，让很多群众对革命军的印象也好了许多。
　　反正这个世界谁统治对他们来说都是一样的，只要不要像天龙人一样太过分就行。
　　之所以作出这种举动，除了意味着天龙人彻底被推翻以外，龙更是打算趁机引出伊姆。
　　就是算准对方见到那么多天龙人被处刑，会看不下去出来闹事。
　　这也是李维事先和龙一致达成的协议。
　　“船长那个叫做伊姆的家伙真的会现身吗？”
　　一处高台上，娜美站在李维身前好奇地问道。
　　李维端起茶杯喝了一口，摇头道:“谁知道呢？像是这种活了八百年的怪物，很难保证对方不是个冷血无情的家伙。”
    ·· ······求鲜花0 ·······
　　当然伊姆要是能出现的话那是最好，正好可以让他永久地铲除这个祸患，省得这个老不死哪天又跳出来作妖。
　　同一时刻，世界某处城镇酒吧，打扮成普通人的伊姆披着黑袍，将整个人都笼罩在一片阴影下，脸色阴沉地看着直播。
　　“简直愚蠢！只要我活着这些天龙人要多少就能生多少，要杀就杀吧。”伊姆冷漠地心想道。
　　现在当务之急，就是前往神之谷深处的遗迹，哪里可以开启通往一处世外桃源，那里曾经是种植过恶魔果实神树的地方。
    ....... ... 0
　　传授中海之恶魔就居住在这个地方，鲜少有人知道这种隐秘，若是能和这等存在达成交易，想要重新颠覆这个世界也是轻而易举的事情。
　　马林梵多，处刑台上。
　　查尔罗斯圣，夏露莉雅宫等天龙人尽数跪在地上，哭喊着让龙饶恕他们的性命，愿意用全部资产作为交换。
　　谁知革命军高层丝毫不理会，等到正午到来的时候，吩咐革命战士们手起刀落，将这些天龙人尽数斩首。
　　接着就是那些为世界政府小明的海军高层们。
　　其中藤虎一笑和青雉库赞，黄猿，鼹鼠，火烧山等将领已经尽数投靠革命军政府，反正他们对天龙人也感到很不满。
　　现在这些讨厌的家伙被处刑，他们若是继续担任革命政府麾下的海军部队，依旧可以和大海上的海贼对抗，实现自己心中的正义。
　　最特别的当属黄猿这家伙，本来他也是想要逃跑的，结果龙提出给予三倍薪资后，这货又屁颠屁颠地回来继续担任大将。
　　“你们这些没有骨气的家伙，今天就算是死我也瞧不起你们这些家伙。”赤犬被绑着，朝着那些投降的昔日同事怒骂道。
　　身旁钢骨空，战国，鹤还有卡普等人叹了口气，感觉现在海军政府已经大势已去。
　　就在他们以为自己也要被处刑的时候，远处草帽路飞突然现身，朝着卡普大吼道：“爷爷我们来救你了！”七.

第492章



　　“你们三个笨蛋，还来这里准备做什么，赶紧离开这个地方！”
　　海军中将卡普本来已经闭目等死，结果睁开眼就看到路飞，艾斯和萨博朝着这里狂奔而来，似乎实现将要劫法场。
　　毕竟小时候他们都是卡普带大的，彼此之间已经有了深厚的感情。
　　不够准确地来说，劫法场的事情都是路飞在做，艾斯为了防止他出现意外，紧随其后，最苦的就是身为革命军总参谋长的萨博。
　　眼看着两位结拜兄弟胡闹，萨博担心革命部队为难他们，也只能跟在后面跟随着。
　　在场革命军士兵本打算开枪，结构看到革命三把手萨博后，一时间也不知道该不该阻止，随后被路飞当场打飞。
　　就这样守备森严 的法场，愣是被路飞三人突破层层阻碍来到了卡普面前。
　　实际上都是因为路飞是革命政府首脑龙的儿子，过程才能如此顺利。
　　“路飞不要胡闹了，别忘了你们海贼可是我们需要重点专注的目标。”龙脸色冷峻地说道。
　　既然已经成立了革命政府，当初龙和四皇早就已经达成协议，在各自的领地之间互不侵犯，尽量用商业贸易代替打劫商船的行为。
　　谁让他们是革命政府，必须保证所有麾下王国百姓的利益。
　　即便日此，依旧还是有不少海贼势力犯上作乱，幸好海军士兵当中以后不少投降的，否则人手方面还真应付不过来。
　　“那也不能看着爷爷就这么死掉啊，老爸要是阻止我那就只好将他打飞算了。”路飞说着瞪着龙，大有一言不合就出手地意思。
　　龙叹了口气，对于这个时刻想着当海贼王的儿子没有办法。
　　“放了他们吧，只要日后能遵纪守法，我们革命政府是不会计较的。”
　　处刑台上，卡普和战国等海军高层，听到对方打算放了自己，脸色带着一抹震惊，随后怒吼道：“这算是怜悯吗？可恶的家伙...”
　　然而龙对此懒得理会，反正自己是一定要放人的，日后若是这些家伙欺压百姓，烧杀掳掠的话革命军也是不会客气的。
　　本来他们起义就是为了推翻天龙人的统治，反而海军不过一直都履行着自己的职责打击罪恶罢了。
　　整体来说革命军和海军就是立场和理念不同，实际上没有太大的深仇大恨。
　　更何况大海上海贼那么多，若是这些家伙可以稍微打压一部分吗，也算是间接缓解了他们的压力。
　　“记住了！迟早有一天我会将属于海军的领地拿回来的。”
　　赤犬临走前，满脸怒意地朝着龙说道。
　　既然天龙人的时代已经结束，他们打算效仿泽法那样成立海军联盟，履行之前应尽的责任和义务。
　　反正大海上那么多王国，最起码还以后数百个国家没有被政府记录过，迟早他们都能找到东山再起的机会。
　　“你可真是大度啊，不担心这是在放虎归山吗？”李维走过来，对着龙调侃道。
　　好歹也是彼此争斗了几十年的对手，就这么将其释放未免让人有些不解。
　　对此龙轻笑一声，捧起手中《共产党宣言》说道：“这本书让我看到了未来人人自由平等的和谐社会，等到他真正实现的那一天，想来那些家伙会想通的。”
　　革命军的理想就是建立这种理想的和平国度，在没有资产剥削，人人平等的世界当中，所有人都能过上想要的幸福生活。
　　战国和赤犬等人总不可能对这些想要追求幸福的底层群众下手吧？
　　如果他们不去制服那些海贼，反而是打算再次掀起一场战争，到时候龙不介意亲自将其关入推进城的大牢。
　　“现在就看伊姆这个家伙什么时候现身了。”李维看着某处方向，脸色冷静地想道。
　　这场闹剧结束后，路飞和艾斯等人将卡普带走回到风车村，对此卡普也感到心满意足，或许自己真的该退休了。
　　想到曾经数次听到海军在追捕路飞，更是差点让艾斯死在顶上战争中，萨博更是站在和海军对立的阵营。
　　可能辞去海军中将的身份才是对他最大的解脱，这样今后的日子安心养老就好，再也不用担心和自己的孙子对立了.. ......
　　“爷爷等我找到罗杰留下的秘宝，就回来和你一起生活！”
　　“老爷子我要回去找老爹了，你自己可要注意身体啊...”
　　“风车村也是我们革命政府的领地，日后要是有路过就顺便了来探望你。”
　　站在港口看着路飞，艾斯和萨博相继离开，卡普大笑着挥手道别，随后感叹道：“这帮小鬼都长大了啊，或许这就是他们想要追求的梦想吧。”
　　战争结束后，原本阿拉巴斯坦，鱼人岛和德雷斯罗萨也尽数恢复原状。
　　如果再次走进这三个国家的城镇当中，赫然儿可以看到不少空座町，木叶村的人出现。
　　原来是在这段期间，不少海贼世界和异世界的男女们组成了新的家庭，幸好异世界之门还保留着，作为多个世界之间相互连接的通道。
　　“好像死神和火影世界还有不少反派还在活跃着，要是他们跑到这个世界捣乱咋办？”
　　想到这李维就感到一阵头疼，眼下伊姆就已经是潜在的祸患了，要是在加上蓝染和宇智波斑等人...
　　“算了这种事情就让革命军去头疼吧...”
　　眼下异世界之门已经开启，形成了永久 通道，就算是李维也不知道如何摧毁，再说摧毁了也没有太大作用。
　　没准已经有不少反派安插的探子潜入，如此庞大的人流量下，谁能分得清对方是不是卧底？
　　不过鉴于这次被伊姆针对事件的影响，李维打算今后尽量不和这类反派人物交易，省得被对方最后倒打一耙。
　　“这年头做生意真是难...特别是和那些反派人物交易，简直和与虎谋皮没什么分别。”
　　就在他躺在舰娘企业号晒太阳的时候，来自火影世界木叶村代表团和死神世界山本队长等人同时来访。
　　为了对抗来自原先所在世界潜在的威胁，他们不得不借助李维的力量。.




第493章



　　“这就是白胡子所说的世界？居然用凡俗的钱财就能兑换到能砸出神奇力量的罐子。”
　　死神代表团当中只有山本队长和千本樱和日番冬谷狮郎等人，其余队长忙着消灭现世当中各地正在肆虐的虚。
　　性格沉默寡言的冬谷狮郎，打量着周围陌生的新世界，无论如何都能以想象这里就能用钱财换取增强实力的力量。
　　他当初也以为凭借冰轮丸，也算得上是真正的高手了，直到那天见识到库赞和赤犬的对决，才知道人外有人。
　　那种仿佛能将上古魔龙都给彻底冰封的强大魔法，正是冬谷狮郎想要追求的强大力量。
　　“等到会见到那位先生都给我客气点，就算是我都难以保证能挡住对方一招，所以都收起往日的那副高傲姿态。”山本队长再三嘱咐地说道。
　　这次前来他们可是准备了大量钱财，幸好死神队长们都是存活了长百上千年的人物，否则还真买不起这些罐子。
　　朽木白哉点了点头，表示自己当然没问题，谁让强者为尊永远都是不变的法则呢？
　　另一边，纲手带26着卡卡西，赶到现场却发现村庄大变的鸣人，小樱组队前来，站在一艘小船上使用风遁的力量快速前行着。
　　“搞什么？我可是费尽心思才修炼成仙人模式，居然没能派上用场。”身穿仙人橙色衣袍的鸣人，背着大卷轴不满道。
　　不过幸好村庄被及时传送到这个异世界，逼得长门不得不和这个世界的强者交手，否则木叶村就彻底完蛋了。
　　砰！
　　纲手挥拳朝着他脑袋锤了一记，提醒道：“我警告你老娘这次可是带着不少巨款来买罐子，要是等会儿胡闹惹怒了李维先生，就等着去死吧！”
　　很快山本队长和纲手同时登陆舰娘企业号甲板上，双方初次见面都对彼此的身上气息和穿着感到一阵讶异。
　　想来也是来自异世界的人物，不过整体来说还是死神这边实力比较强大，纲手这里除了鸣人外一个都拿不出手。
　　“都进来吧！”
　　baby5打着哈欠，打开们招呼纲手和山本队长等人进来坐在沙发上。
　　李维没想到一大早就有人来这买罐子，看来最近行情还是不错的。
　　挥手在身前桌上摆出五十个罐子，每个品质的都各有十个。
　　“鸣人你先来吧，这次费用村子替你出了。”纲手咬咬牙开始率先开口道。
　　这次村子遇袭虽然鸣人没有及时赶到战场，不过他已经继承了自来也的衣钵，是木叶村未来的的希望，为此就算大出血也是值得的。
　　“呦西！那我就不客气了！”
　　鸣人站起来，抓起一个白金罐子就要砸开，结果拳头都锤肿了都没能让罐子破裂。
　　李维脑后竖起一排黑线，他都将锤子放在桌子上这么明显的地方，果然这个主角脑子不太好使。
　　哐当！
　　最终鸣人从白金罐子中开出一个装着血液的瓶子。
　　九尾妖狐精血：青丘狐一脉先祖的精血，服用后可以获得血脉改造，成为妖族大能拥有悠长的寿命，契合度高更是能召唤处先祖虚影出来作战。
　　将妖狐精血的功效说明后，在座虽然还有人不明白妖族是什么意思，但是也知道这是一个拥有强大力量的种族。
　　“我拒绝使用...体内有九尾那个家伙就够烦了，还要变成这种妖怪。”鸣人想到日后会长出狐狸耳朵和尾巴，吓得哆嗦地拒绝道。
　　正常男人谁会接受自己是这种形象？
　　看上去简直就像是装萌的伪娘一样。
　　不料纲手直接将瓶子掰开，将精血朝着鸣人口中塞进去，这可是花费一个亿才买来的罐子，这小子居然还敢挑三拣四。
　　要不是打不过鸣人，纲手都想将对方当场锤死算了。
　　“咳咳咳...”
　　鸣人剧烈咳嗽着，想要将精血吐出来，然而身体却开始发出一阵亮光，身后九条尾巴长出，看得众人一阵惊奇。
　　“这特么是什么力量...”
　　体内精神空间内，还在被封印的九尾妖狐感受到一股将自己压制的神秘力量，周围的封印尽数被破处。
　　然而还没等他开始高兴起来，这股神秘力量形成更加庞大的囚牢，将它体内的查克拉朝着妖力不断转化着。
　　感应到九尾狐的变化，漩涡玖里奈出现在精神空间，看着被破处的封印感到一阵惊慌。
　　“九尾的力量正在被驯服遏制？”
　　发现这一幕后，漩涡玖里奈松了口气，也不知道鸣人遇到了什么事情，居然造成了这种异变。
　　鸣人来到甲板上，感觉记忆当中出现了很多血脉传承，这是一种和忍术完全不同的修炼体系。
　　他感觉若是能修炼成功，会比蛤蟆仙人独创的仙人模式更强。
　　“接下里轮到我了吧？”
　　山本队长见对方已经结束，连忙将一张十亿的支票递上。
　　李维将支票收起来，暗自感叹道看来作为死神收入也是不菲啊 ，随便都能拿出十个亿，这些钱都能在现世买下好几栋楼了。
　　山本拿起桌上的锤子就要将钻石罐子砸开，心中更是充满期待。
　　最好能抽中和自身能力差不多的能力，那样他就太高兴了。
　　哐当...
　　罐子砸开，从中冒出一把通体火焰燃烧的长剑，其中更是蕴含着特殊的神力，仿佛可以将诸神都焚烧殆尽。
　　暮光之剑：来自漫威宇宙火焰巨人苏尔特尔的武器，整体可以喷发数百米长的火焰光柱，乃是传说中可以引发诸神黄昏的神之利器，需要使用者对火焰具有极高抗性。
　　“漫威宇宙是什么意思？”
　　山本队长对于介绍中几个关键词不太理解，但是不可否认的是暮光之剑的强大之处，比起他的残火太刀还要强横不少。
　　这下日后蓝染要是卷土重来，也就不用再担心对方拥有崩玉的力量，若是这家伙想要继续毁灭尸魂界的话，他不介意用暮光之剑教对方做人。
　　“运气真好啊，那么接下来还有需要开个罐的吗？”
　　李维看向众人，然而纲手已经捉襟见肘，反倒是一直都沉默不语的冬谷狮郎，取出一个亿钱币说道：“老板来个白金罐子先。”.


第494章



　　山本队长和朽木白哉诧异地看了冬谷狮郎一眼，没想到性格淡漠，对任何事物都不太关注的他竟然也想要开罐。
　　反倒是对面纲手对这些自称“死神”的家伙感到震惊，没想到这个职业居然这么赚钱，搞得她也想上前毛遂自荐了。
　　不够打听到成为死神就要先死去，况且他们的钱财都是数百年积累得来的，瞬间就失去了兴趣。
　　数百年换成谁都能随便攒个好几亿了吧？
　　哐当！
　　冬谷狮郎将白金罐子砸开，里面出现一张宠物卡。
　　冰霜巨龙：西方神话远古时期生存的强大种族，天生具有对冰系元素的掌控，随口一道龙息就能造成大范围地区陷入冰封状态，更是继承了龙族强大的体魄和破坏力。
　　“等一下！想要使用最好先到外面，我怕这艘船承受不住这家伙的体型。”李维间对方想要当场使用，立马开口阻止道。
　　像是这种西方传说中的生物，体型恐怕也就巨人族那帮家伙可以相媲美，他可不敢让这种家伙出现在船上。
　　就算到了外头也要离得远远的，免得周围海域都被直接冰冻住，那样他的船还怎么开？
　　“可以...”
　　冬谷狮郎来到外头，将手中卡牌丢了出去，从一团冰蓝光芒中钻出一头体型巨大的巨龙。
　　通体冰蓝色鳞片，狰狞的龙头展现出它自身的强大，眼眸更是闪烁着冰冷的寒意，浑身都爆发出惊人的寒气。
　　冰霜巨龙降落到一座岛屿上，导致附近气温都下降了十几度，反倒是冬谷狮郎对这家伙散发出来的气息非常喜欢。
　　本来他就是冰系斩魄刀的能力者，长期和冰元素打交道，因此再寒冷的气息对他都是无效的。
　　“好强大的家伙，库赞那个家伙平时的气势也不过如此吧｀ 「？”娜美双手相互摩擦，身体哆嗦着说道。
　　转眼朝着李维望去，娜美当场吓了一跳，只见这家伙不知道什么时候换了一身冬装，棉大衣将自己包裹得严严实实的。
　　“挺适合这个家伙的，夏天太热正好召唤出来降降温，没事还能上阵打打架什么的。”李维满意地说道。
　　山本队长想到日后尸魂界要多出这么一头大家伙，顿时感到有些头疼，这股寒冷的气息是要让流魂街常年处于冬季吗？
　　“算了！到时候实在不行就使用流刃若火的力量缓解下气候。”
　　各自得到自己想要的东西后，大伙开始散去。
　　这次的交易很快就结束，可惜李维看了眼系统界面，还有四十亿才能获得抽奖的资格。
　　虽然上次将伊姆彻底打败，但是难以保证这个家伙还有什么别的底牌。
　　说到底海贼世界的武力值还是有着限制，日后要是又沟通了其它的世界，这点战力根本就不够看的。
　　尸魂界，流魂街。
　　距离上次蓝染叛变有了一段时日，对方从此再也没有作出任何行动，想来是正在酝酿着更大的阴谋。
　　为了让冬谷狮郎带回来的冰霜巨龙有着栖息之地，一众死神队长们连忙操控灵力构建出了大片空地。
　　然而即使如此，冰霜巨龙释放出来的寒冷气息，就连作为魂魄的他们都能感到冰冷彻骨。
　　“狮郎你这家伙...就不能将巨龙收回去吗？”
　　山本看着身前，尸魂界里面居民递来的投诉信，黑着脸说道。
　　谁知冬谷狮郎摇头拒绝，虽然自己有将冰霜巨龙收回的能力，但是这样以来就会限制它的成长。
　　这让将冰霜巨龙当作坐骑，像家人般对待的冬谷狮郎难以接受。
　　为此就算引起再多人不满也感到丝毫不在乎。
　　山本说到这将斩魄刀取出，和暮光之剑差了好几个档次，况且以他如今的修为就算不依赖流刃若火也能施展出相关的技能。
　　“既然如此就只能委屈下我这老家伙了。”
　　将流刃若火朝着冰霜巨龙栖息的地方投去，山本顺便布置了一道结界，这次利用流刃若火的力量将周围的寒气尽数抵消。
　　谁都不知道下次和蓝染这家伙开战是在什么时候，可不能还没等到开打自己人就先被冻死了。
　　虚圈，白胡子正率领着心腹干部和蓝染等人对峙着。
　　当初前往海贼世界对抗世界政府带走了大半战力，等到回来的时候，却发现自己的领地已经被攻占不少。
　　“你这家伙居然趁虚而入...各自统治自己的领地不好吗？”白胡子不满地说道。
　　反正虚圈内部空间非常辽阔，就是为了容纳人类世界数千年来堕落于此的灵魂，结果蓝染非要揪着他这个地方不放。
　　蓝染走出队伍，眼中闪烁着精芒道：“¨ˇ交出你体内的崩玉吧，这是不属于你的力量，作为交换我可以让你拥有血肉之躯回到原来的世界。”
　　自从空座町和阿拉巴斯坦因为异世界之门打开连接通道后，蓝染就派出无数探子收集关于白胡子的情报。
　　得知对方是那个世界有名的四皇之一，并且被杀死后受到崩玉牵引来到虚圈，便率领手下前来挑衅怀。
　　很可惜，白胡子已经适应了作为虚的存在，并且想要给百年后将会身死的儿子们打下江山，自然不会轻易将崩玉交出。
　　“早就听说尸魂界有个死神为了追求强大力量，不惜背叛曾经的伙伴...年轻人我劝(赵好好)你最好感到知足。”白胡子冷笑着说道。
　　得到崩玉的力量对于一个虚或者死神来说，就已经是能承受的极限了，结果这个家伙居然还想融合另一颗崩玉。
　　为了贪婪变得强大不断追求力量之人，这类人白胡子在大海上见多了，最后都没有什么好下场。
　　“老东西！我可是活了数千年的死神啊，别在那倚老卖老。”
　　蓝染说着，手持镜花水月朝着对方释放出攻速惊人的凌厉斩击。
　　隐约间，还想要利用斩魄刀的力量将白胡子催眠，殊不知对方作为修炼霸王色多年的强者，对于这种幻术根本不屑一顾。
　　轰！
　　足以将空气都震裂的刀芒和蓝染的剑气产生激烈轰撞，两个人体内的崩玉更是当场交锋，爆发出一股席卷虚圈的能量波动。.

第495章



　　虚圈一处空旷的地带，白胡子和蓝染麾下的军团已经连续战斗七天七夜，无尽的灵压仿佛狂暴龙卷将四周的一切都摧毁殆尽。
　　作为同样体内拥有崩玉的存在，整个战场以白胡子和蓝染为中心，毁灭般的波动不断攀升，让周围正在交战的破面连忙拉开距离。
　　即便蓝染作为曾经的死神队长，对于鬼道和剑术方面有着很高的造诣，然而白胡子称霸海上四十年，拥有的战斗经验也丝毫不弱。
　　融合了震荡之力的剑气斩击，往往就能将对方很多招数尽数破解，也就是所谓的以力破巧。
　　“真是难缠啊，镜花水月的能力居然对这家伙没太大作用。”
　　蓝染暗自皱眉道，这次战斗他还以为这种幻术能力可以派上很大的用场，然而自己还是小瞧了白胡子钢铁般的意志。
　　“咕啦啦啦！真正的男人战斗就应该正面硬杠，搞那些花里胡哨的没有用。”白胡子一脸得意地大笑道。
　　“破道之九十—黑棺！”
　　面对白胡子这 种霸道阳刚的打法，蓝染不得已只能使用鬼道来进行攻击，然而寻常的攻击性鬼道自然起不了多大作用，所幸干脆就直接使用最强的招式。
　　黑棺就是鬼道当中少有的最高级别术法，使用出来后威力奇大无比，特别是在蓝染手中更是爆发出了碾压性的力量。
　　轰隆！
　　地面上一副仿若棺材般的黑色长方体从地面上升，直接将白胡子身形彻底笼罩在内，接着瞬间爆发出无数道剑芒疯狂地来回切割着。
　　白胡子见状连忙将身体保护起来，融合了震荡之力的虚闪在他即将支撑不住的时候释放出来，立马就将黑棺彻底击碎。
　　饶是如此，此时他的身上也遍布血痕，不够在崩玉的力量下正在用肉眼看得见的方式快速恢复。
　　蓝染见到另一颗崩玉的力量，眼中贪婪的神色更加旺盛，若是两颗完全体崩玉能够彻底融合，那么产生出来的能量绝对能让自己彻底主宰尸魂界和虚圈。
　　“崩玉在你体内简(cgah)直就是暴殄天物，恐怕你还不知道如何借助这股力量让自己变成更强的形态吧？”蓝染脸色邪笑地说道。
　　这话听得白胡子有些茫然，脸色开始凝重起来，确实他融合了崩玉没多长时间，还没有彻底将崩玉的力量掌握。
　　若是蓝染已经参透崩玉的奥秘，那么接下来的战斗...
　　话未说完，蓝染体内爆发出超强的灵压在周围形成能量飓风，接着身体形态开始朝着未知的方向开始异化。
　　额头第三只眼睛冒出，整体头部呈现黑白色调，双眼更是变得尖细，脸上开始出现狰狞的面具，看上去说不出的邪气妖异。
　　不过正是这种形态的影响，让蓝染实力开始突飞猛进，竟然是直接利用崩玉进入最终融合形态。
　　这个形态下的蓝染看着更像是虚，却又保持着自己的意识，散发出来的气势拥有有着足以碾压全场的资格。
　　“感受绝望吧！白胡子...”
　　蓝染仰天疯狂地大笑道，性格似乎因为崩玉的缘故发生了改变，看向白胡子的眼神已经满是不屑。
　　“辐射波！”
　　身侧骷髅骨翼喷发出超强密度的灵压风暴，当场将自己麾下的破面和白胡子手下的高手冲击着掀飞了大片。
　　场上唯独白胡子手持丛云切，咬着牙就是不肯就这么倒下。
　　“白胡子老头...你这家伙还有这么狼狈的时候。”
　　虚圈战场上空，一道传送法阵浮现，从中走出了山本队长和冬谷狮郎，朽木白哉为首的死神队长们。
　　这些都是死神里面实力排名前五的家伙，再加上一众实力不弱的手下，想要支援白胡子的话绰绰有余。
　　“出来吧！冰霜巨龙！”
　　冬谷狮郎可以感受到来自冰霜巨龙的战意，直接挥手将其召唤出来，带着一声惊天的咆哮强势降临战场。
　　对面破面十刃的成员们，初次遇到这种怪物就还来不及反应，就被对方释放出来的冰锥风暴弄得措手不及。
　　实在是龙族掌握的元素攻击太过强大，冰冷的寒意甚至都能够达到将作为虚的他们都给彻底冰封的程度。
　　“这是什么怪物？”
　　饶是蓝染性格沉着冷静，见到体型巨大，气息暴虐的冰霜巨龙也感到震惊，这种生物一眼就能看出不是属于尸魂界。
　　当然也并非来自现世或者虚圈，否则凭借他的能力早就将这种生物当场驯服，日后也能成长为一个不错的战力。
　　随后他将目光望向了白胡子和山本队长两个老家伙，脸色阴沉道：“你们居然联手了？”
　　做梦蓝染也没想到，白胡子和山本队长之间的交情匪浅，毕竟是虚和死神两个对立的阵营，更让人没想到的是为了对付自己他们居然不惜联手。
　　“咕啦啦啦！事先说好这是山本提出的主意。”白胡子在一旁咧嘴大笑地说道。
　　早在蓝染叛变之后，山本队长在频繁寻找白胡子喝酒的同时，提醒对方体内的崩玉可能会被蓝染盯上。
　　从那个时候起，两个人就达成协议若是将来任何一方和蓝染对上，都要及时发出消息通知对方前来支援。
　　山本重斎重国冷着脸哼道：“蓝染你为了追求力量不惜杀害同伴，草菅人命，更是舍弃死神的身份成为虚，今日必定要将你拿下关押在无限地狱上万年。”
　　谁知蓝染对于此刻自己掌握的最终融合形态非常自信，嘲笑着对方不自量力，说道：“就算你们联手又如何？在崩玉的力量下统统给我去死吧！”
　　说着，蓝染开始释放出更强的灵压，手中镜花水月在空中劈出极快的剑气锋芒，沿途将地面切割成一道峡谷裂缝朝着白胡子展开猛攻。
　　“干活吧!这些破面十刃能杀多少就杀多少，顺便将市丸银和京乐春水当场逮捕。”朽木白哉脸色镇定，开始临时指挥众人参与战斗。
　　若是能将这些破面十刃彻底打败，或者牵制住他们，就能为这场战斗的胜利增添几分胜算。.


第496章



　　山本队长率领中死神抵达战场，对于这场战斗十分看重，若是能将蓝染击败，那么就能让尸魂界减少几分威胁，更是能让虚圈战力元气大伤。
　　然而哪怕是卍解将斩魄刀进化成残火太刀，他们两个人联手产生的攻势也很难真正对蓝染造成伤害，对方始终都能将伤势极速愈合。
　　“残火太刀·北·天地灰烬！”
　　释放出堪比太阳外围的极热高温，导致整个战场都瞬间变得炎热无比，山本将所有的力量集中在刀山，极快的身法无限接近光速，猛地朝蓝染挥出快到难以现象的致命斩击。
　　呃！
　　最终融合形态下的蓝染，看到被腰斩的下半身，有些难以相信山本队长释放全力的斩击，居然能达到这种效果。
　　虽然还不至于让他丧命，受伤的部分开始缓慢愈合，可是留在体内的火焰刀气时刻都让自己承受着高温灼烧的痛楚。
　　“很好！接下来我看你们还有什么招数，没有的话我就下死手了。”蓝染脸上露出嗜血的笑容说道。
　　身后所有骨翼尽数释放出大范围灵压，形成一圈圈涟漪朝着周围快速蔓延，沿途将所有的事物都~给碾压成粉碎。
　　面对这种神明般的力量，蓝染有信心彻底让白胡子和山本队长在这招的冲击下当场重创，到时候还不是任由自己-宰割？
　　“高兴的太早了蓝染...我还有武器没亮出来-呢。”
　　仿佛是洞悉了蓝染的心思，山本队长露出戏谑的笑容说道。
　　这话听得蓝染感到有些懵逼，作为曾经的死神谁不知道山本冲斎重国唯一的武器便是属于自己斩魄刀流刃若火。
　　并且每个死神只能也拥有一般斩魄刀，结果山本队长居然说自己还有武器没亮出来？
　　这不得不让人感到陷入沉思。
　　“咕啦啦啦...看来你这家伙是在李维那里砸出了好东西，还不拿出来让这家伙开开眼？”
　　听到这话白胡子立马就明白了对方的意思，毕竟李维那里的罐子还是他间接介绍去购买的。
　　眼下己方和蓝染战力相差如此悬殊，要说如何才能打破这种局面的话，那么就只有从李维那里获得的新能力了。
　　“李维...罐子商人...”
　　听到这几个字眼，蓝染眼睛微眯，这已经不是他第一次听到这个名字了，可惜这段时间忙着和白胡子开战，没有时间去拜访这个神秘的家伙。
　　想到山本队长不惜率领死神降临虚圈也要和他决战，或许这就是对方拥有的底气了。
　　“让你们见识下可以毁灭诸神的力量！”
　　山本队长说着，将燃烧着不死火焰的暮光之剑取出，那种仿佛能将世间万物都给烧成灰烬的神圣力量，让战场上无数人感到吃惊。
　　暮光之剑疯狂吸取着山本队长的灵力，火焰剑身开始迎风暴涨成百米大小，随着一阵挥动就朝着他这边劈来。
　　作为火焰巨人的专属武器，暮光之剑产生的威能根本难以想象，最起码蓝染释放出无数鬼道技能想要防御的时候，根本没有任何作用。
　　呃啊！
　　独自承受这道斩击的蓝染，左手愣是被火焰光剑当场斩断，任凭他如何催动崩玉，短时间内也无法让新的手臂长出。
　　强烈的痛楚让蓝染融合形态立马解除，手持镜花水月半跪在地上，额头上直冒着汗水，挣扎着想要站起，却被几名死神队长联手束缚着。
　　“太好了！这个家伙战败虚圈日后又归我统治了。”
　　远处正在战斗的骷髅大帝拜勒岗，见到蓝染被对方联手压制住，兴奋地手舞足蹈。
　　这下继续战斗已经没有任何意义，诸位破面十刃在拜勒岗的率领下开始快速撤离战场，朝着虚王宫奔去。
　　“蓝染回到静灵庭接受审判吧！”
　　朽木白哉将蓝染抓着，随着山本队长联手启动了结界，站在光圈当中朝着尸魂界传送着。
　　蓝染身上的崩玉被山本当场取出，准备日后回到静灵庭将其封印，省得再有人想要觊觎这股力量。
　　“我恨啊！若是我也能早日找到李维砸出罐子...”
　　回归的路途中，蓝染心中不止一次暗恨道，将这次输给山本队长的关键归咎到李维身上。
    ·· ······求鲜花0 ·······
　　如果不是他们从罐子中开出了暮光之剑这种神器，这场战斗丝毫没有悬念，肯定是随着白胡子的战败而告终。
　　届时自己融合两颗崩玉的力量，就算日后诸位死神队长一拥而上，也休想撼动自己分毫。
　　“需要我帮你收拾拜勒岗那些家伙吗？”
　　临走前，山本队长朝着白胡子询问道，有意让对方当上虚圈真正的王，这样日后也就不用再担心有更多的虚犯上作乱。
　　谁知白胡子对于此刻的现状很是满意，他不过是想要日后儿子们魂归故土的时候能有个地方生存，对于统治虚圈这件事完全不感兴趣。
    ....... ... ...
　　若是在乎权势和地位的话，早在海贼世界他就能做到了。
　　与此同时，一位身披黑袍的家伙来到神之谷，这里当年卡普和罗杰等人联手击败过当时的海上霸主洛克斯。
　　然而鲜有人知道，神之谷某处隐蔽的祭台，连接着通往世外桃源的通道，不过需要大量天龙人血液开启。
　　此人正是伊姆，拥有空间果实的能力让他屡次逃脱革命军的追杀，更是多次来到死去的天龙人尸体边收集血液。
　　哗啦啦...
　　伊姆将手中巨大木桶掀翻到地上，从里面流出来的血液，正在随着祭台上的符文开始缓缓蔓延。
　　唰！
　　随着一道耀眼白光将他们尽数笼罩，伊姆提着重伤昏迷的绿牛来到一处别有洞天的海岛上。
　　这里看上去更像是一处后花园，中央某个位置一颗枯萎凋谢的树木，上面诡异的符文像极了平时见到的恶魔果实。
　　“没想到传说中的恶魔果实之树居然是这副模样，真是可惜了...”
　　伊姆感慨地说着，接着挥舞刀刃将绿牛浑身动脉切割，任由对方倒在地上不断流着血。
　　为了复苏传说中的恶魔果实之树，将木木果实能力者血液献祭还是很有必要的。
　　据说还能因此诞生出一颗从未见过的高阶果实。七.

第497章



　　嘎吱嘎吱！
　　伊姆使用邪恶的秘法献祭了绿牛的所有血液后，眼前原本枯萎衰弱的恶魔果实之树仿若活了过来般，疯狂扭曲着向外生长着。
　　“桀桀桀！区区凡人居然掌握着我族才能施展的力量，你可知道召唤吾等的后果？”
　　恶魔果实之树朝着上空扭曲生长，隐约间形成一道仿佛恶魔嘴脸的模样，浑身散发出阴森而又妖异的气息，看得让人都感到不寒而栗。
　　谁知伊姆面对这种存在，丝毫不惧反而大笑道：“伟大的海之恶魔！那些人类根本不配食用你身上的果实，将他们都彻底吞噬吧！”
　　根据一本古籍上的记载，大海上十分久远的时期就爆发着一场神与恶魔的战斗，最终恶魔陨落化身成恶魔果实之 树，任何食用他身上果子的凡人都能拥有媲美半神的力量。
　　海之恶魔期盼将来有掌握他们一族秘法的人将他们唤醒，并且主动献上亿万生灵作为祭品。
　　在力量的诱惑下，等到大海之神反应过来的时候，恶魔果实已经流入了人类世界，不忍心屠杀人类的神明，为了防止将来海之恶魔复活，在死去的时候让这些果实能力者都受到大海的诅咒。
　　“既然如此，那就让他们统统去死好了。”
　　海之恶魔感受着体内空虚的力量，迅速钻入伊姆的体内和对方彻底融合，导致伊姆现在看来整体皮肤冒着蓝光，异化成一头长着双角的怪物。
　　至于大海之神留在恶魔果实身上的诅咒，也在刹那间彻底解除。
　　不过对于恶魔果实能力者来说，真正的噩梦现在才开始。
　　伟大航路西海地带，最近崛起一支名为正义海军联盟的组织。
　　组织的领导人物由钢骨空，鹤，战国和赤犬，桃兔和茶豚等旧海军大将率领，还有数百万想要跟随他们的海军部队。
　　虽然伟大航路基本上没有他们的立身之地，不过在西海更偏僻遥远的地方，还是有不少未被登记的王国存在，并且深受海贼的侵袭困扰。
　　他们打算先暂时庇护这些弱小的王国，以此作为根据和革命军死死抗衡着。
　　“卡普那个家伙，果然还是不肯加入我们。”
　　战国放下手中的电话叹了口气道，身旁鹤还有钢骨空尽数沉默不语，似乎对于那家伙的心情十分理解。
　　之前在海军的时候，卡普就对立场上和三个孙子分别对立感到苦恼，只是不肯辞去手中的职务。
　　现在正好世界政府彻底被推翻，他也能就此解脱从此过上安享晚年的生活了。
　　“哼！果然是个懦夫...我们还是来说说绿牛最近失踪的事情吧。”赤犬不满地冷哼道，惹得战国和鹤等人一阵皱眉。
　　好歹也是为海军作出突出贡献的昔日战友，赤犬如此嘲讽着实让人感到不喜。
　　罗布路奇这时候缠着手臂上的纱布走来，脸上闪过一丝后怕道：“绿牛是被一位黑袍强者强行掳走的，哪怕以我如今的实力居然也只能接下对方三招就彻底溃败。”
　　听到作为绿牛失踪当天在场者罗布路奇的描述，赤犬等人脸色尽数感到凝重，第一反应就是李维暗中出手了。
　　否则以罗布路奇这位将六式体术和流水碎岩拳修炼到巅峰极致的海军大将，这个世上能轻易打败他的人李维就是其中一个。
　　“不...不可能是他！”
　　在场要说谁最擅长谋略，最懂得洞悉人心当属鹤无疑，以他对李维的了解，对方一直以来就只在乎出售罐子这件事。
　　要不是伊姆大人作死非要将对方视作眼中钉，世界政府也不至于沦落到如今的地步。
　　这也是他们现在唯一感到庆幸的地方，那就是最起码不必再伺候这些令人讨厌的天龙人了。
　　“确实，李维那么强大要是想要消灭我们，确实没必要偷偷摸摸的。”战国说到这，脑海中顿时闪过一道身影。
　　那就是曾经世界政府背后真正的主人伊姆。
　　有传言说这个家伙曾经出没在神之谷附近的海域，但是具体的目的无法获悉。
　　战国能想到的事情，在场其余人也能想到，对于伊姆当日战败临阵脱逃的行为，他们是打从内心里感到不耻的.. ......
　　现在伊姆作为掳走绿牛最大的嫌疑人物，就算日后遇上以他们目前掌握的站立也丝毫不是对方的对手。
　　“说到这最近大海上发现了一件奇怪的事情，那就是恶魔果实你能力者掉入水中后，居然没有发生体力衰竭的迹象。”
　　仿佛是感受到场上气氛的凝重，桃兔大将突然开始说道。
　　“什么？！居然有这种事情...”
　　这话让战国和赤犬等服用恶魔果实之人感到震惊，毕竟大海能克制恶魔果实能力者这件事情，向来都是铁一般的定律。
　　自古以来无论将恶魔果实开发都何等层次的强者，都避开不了这种现象。
　　想到这，他们连忙让手下士兵将几块海楼石取来，拿在手中居然没有对自己造成任何影响。
　　“莫非...这是上天注定到了我们开始反击的时候？”赤犬捧着海楼石，激动得浑身颤抖道。
　　要知道，对于自然系果实能力者来说，受到最大的限制就是会时刻被海水克制着，若是没有这种弱点他们就是最无敌的存在。
　　战国看出赤犬模样不对劲，连忙说道：“算了吧！这个世上只要有霸气这种东西存在，自然系就永远算不上真 正的无敌。”
　　况且将世界政府彻底击败的最强之人李维，他掌握的力量更是能轻松将他们所有人碾压。
　　此时海面上，滑滑果实能力者正率领麾下海贼团将附近一座城镇洗劫，趁着革命军还未到来打算离开的时候，船上陡然出现一位身穿黑袍的身影。
　　“一身黑袍...莫非对方是革命军领袖蒙奇·D·龙？”亚尔丽塔一脸后怕的暗道。
　　没想到他们这种不入流的海贼，居然也会被这种存在亲自逮捕。
　　“果然是果实的香气，那么...准备好成为我的午餐了吗？”
　　伊姆将身形转过来，露出一张狰狞可怖的魔鬼模样，随后张开大口当场将亚尔丽塔活生生吞下，吓得船上其余成员发出一声惨叫。.




第498章



　　伊姆将亚尔丽塔当场吞噬后，顺手将船上其余人等尽数屠戮，出手丝毫没有半点留情，在他眼中没有吃过恶魔果实的蝼蚁连食用的价值都没有。
　　“恶魔大人，想要统治这个世界，千万要小心那个叫做李维的家伙。”
　　随着脸上表情一阵变化，伊姆脸上浮现出另一种神色恭敬地说道。
　　这正是两个人共同使用同一个躯体的表现，海之恶魔被封印了悠长的岁月，对这个时代感到非常陌生，对此也丝毫不在意。
　　“无妨！真正的压轴菜就留到最后，到时候那些位于顶级战力般存在的家伙一个都别想逃。”伊姆取出手帕，优雅地将嘴角残留的血迹擦干不屑地说道。
　　对于那个叫做李维的家伙，海之恶魔在没有得到绝对的实力之前，是绝对不敢贸然去挑战这个家伙。
　　首先对方并非是果实能力者，并且有可能掌握着不属于这个世界的强大力量，若是太过冲动恐怕对自己没有太大好26处。
　　反正每个被他吞噬的果实能力者，都会被吸入体内从而获得对方的果实能力，等到他将力量恢复到七八成的时候，想要打败李维自然不费吹灰之力。
　　就在他准备默默将大海上所有的恶魔果实能力者尽数吞噬的时候，不料这一幕被天空飞过的新闻鸟拍下照片。
　　新世界，新闻社总部大厅内...
　　摩根斯正躺在办公椅上无聊翻看着照片，想要寻找可以引发爆点的猛料，这样才能让自己获得最大收益。
　　可惜自从革命军和世界政府开战，马林梵多处刑天龙人事件结束后，大海上许多自由国都在进入到社会建设和发展当中，再也没有发生过任何大事件。
　　其中也有革命政府大肆打击海贼势力的缘故，甚至连四皇海贼团那边也开始走商业发展的道路，彼此之前争斗少了很多。
　　“唉...世界和平的生活确实挺不错的，不过也太无聊了！”
　　摩根斯正抱怨着，突然翻看到某张照片，顿时脸色大变失声跳了起来。
　　这种感觉，就好像刚才将一场十分吓人的恐怖电影尽数看完，从而展现出一股从内心油然而生的颤粟。
　　照片当中，正是亚尔丽塔被吞下的场景，周围更是躺着无数丝状凄惨的尸体，最恐怖的是伊姆那副连魔鬼看了都害怕的模样和苍白的眼神。
　　“呼呼呼...”
　　摩根斯哆嗦着喝完一杯咖啡，接着开始操笔将这次所见所闻尽数刊登在报纸上。
　　从多个照片的画面来看，这位食人魔专门挑选服用了恶魔果实的能力者下手，手段之残暴简直比起天龙人还要多上百倍。
　　天龙人就算再混蛋也不至于生吞活人，连眼睛都不带眨的。
　　【震惊！海上食人魔现身，专门吞噬果实能力者！】
　　【海上恶魔，接连吞噬上百名果实能力者，目的不明！】
　　【果实能力者危机！政府呼吁所有人集合起来共同讨伐食人魔】
　　这几日，凡是购买了报纸的人，都能从报纸上看到这三个触目惊心的标题。
　　从前段时间发现果实能力者不畏惧海水以来，再次发生了足以震惊海上诸多势力重大事件。
　　很多心思深沉的家伙，看到这则消息不免开始想象这两件事情之间是否存在着必要联系。
　　新世界某座停靠着舰娘企业号的岛屿上，李维自然也听到了这种消息，导致很多熟悉的势力首脑都打来电话询问。
　　原因就是他们认为食人魔是从李维罐子当中开出的怪物。
　　这让他感到很是郁闷，几次三番解释都没有人相信。
　　要知道，每次交易都能被系统专属的空间珠记录，就连什么时间交易，买家身份信息和砸出的能力都能被尽数查询到。
　　“食人魔吗？幸好我船上没有果实能力者，也犯不着操心。”李维随手将报纸放着，继续开始充当咸鱼说道。
　　这话听得身旁后怕不已的baby5强烈不满，张牙舞爪道：“船长我可是服用了武器果实的，你是不是将我给忽略了...”
　　娜美走过来，听到他们之间的谈话，安慰着笑道：“放心吧，船长身边可是这个世上最安全的地方，谅那个食人魔也不敢前来。”
　　当初李维对战伊姆的战役，彻底将他推上了海贼世界第一强者的宝座，想来那个食人魔也不敢贸然前来送死。
　　听到这，李维对于她们的马屁当场无视，心中却隐隐有些不安，总感觉这件事和当日逃脱的伊姆脱离不了干系。
　　自己可是将他从统治了世界八百年的神位上拉下的死敌，对方不可能会就这么坐以待毙。
　　新世界下半段，正在朝着最终之岛前进草帽海贼团，可以算得上大海上的一股清流，在所有人都在追求购买李维手中罐子的时候，他却依旧想着能得到罗杰留下的秘宝。
　　“路飞不好了！最近大海上到处都有果实能力者被食人魔吞噬的消息，要不我们直接 返航寻求李维先生的庇护吧。”
　　乌索普在船上胆子最小，看到报纸上食人魔的恐怖造型，当场拉着路飞就要返回。
　　谁知草帽路飞依旧是初生牛犊不怕虎的样子，天真地说道：“那有什么关系？食人魔找上门来将对方打飞不就行了？”
　　索隆和山治等人虽然没有服用过恶魔果实，然而这件事影响到同伴的生命安全，也不由得皱眉深思起来。
　　“呦呼呼呼！幸好我浑身上下只剩下骨头，不然听到这件事恐怕心脏都要被吓出来了...可惜我没有心脏。”布鲁克摆着奇怪的姿势，当场庆幸着笑道。
　　弗兰奇却是当场泼了冷水，无语道：“拜托注意审题！食人魔可是将果实能力者直接吞入腹中的，谁在乎你身上有没有肉？”
　　啊！！！
　　听到这话，布鲁克这才反应过来，吓得当场高高跃起。
　　新世界太可怕了，他们想要回村...
　　就在各方势力纷纷感到心惊胆颤的时候，伊姆却是已经盯上了当今海陆空最强生物百兽凯多。
　　“桀桀桀...远古龙族的滋味真是好久没有品尝到了。”.


第499章



　　伊姆来到百兽海贼团管辖的领地上，立即就有几名服用了人造动物系恶魔果实的成员过来叫嚣，声称再不滚出去就将对方大卸八块。
　　“他奶奶的！混蛋知道这是谁的地盘吗？识相得赶紧滚出去！”
　　作为四皇之一麾下的船员，百兽海贼团骨子里嚣张霸道的本性依旧没有什么改变，要不是他们总督忌惮当日李维展现出来的力量，早就将随意擅闯的人尽数屠杀了。
　　“嗯？身上的气息确实是恶魔果实，不过却是缺少一丝纯正。”
　　海之恶魔对于他们的威胁丝毫不理会，反而是对他们人造恶魔果实非常感兴趣，想不到这世上还有能仿造的他的力量制造出这种果实。
　　若是能将这等人才收为己用，那么日后他统治世界后，也不愁手下没有人分担协助自己管辖了。
　　“玛德！居然还不滚，去死吧！”
　　两位身材粗狂，长得穷凶极恶的百兽海贼团成员，见到伊姆用一种嗜血的目光看向他们，顿时以为对方是在挑衅，举起手中的重型棍棒朝着对方砸去。
　　呼呼呼...
　　两道重型棍棒挥舞出呼啸的风声，砸下去最起码也有数吨的力道，就算是换做寻常武装色霸气修炼者，挨上一记要受到创伤。
　　啪啪！
　　伊姆抬起头颅，露出黑袍下狰狞可怖，状似恶鬼的模样，随手几道巴掌就将他们的身形彻底扇飞。
　　这次本来是想要吞噬百兽凯多的力量，这样日后面对其它恶魔果实能力者也算是有了能嚣张跋扈的底气。
　　没想到居然发现了能模拟他的力量制造出人造果实的人才，于是将这两名船员扇飞后，头也不回地朝着岛屿最高处的建筑走去。
　　那里正是百兽凯多所居住的领地，对方身上龙族特有的气息让伊姆已经感觉饥渴难耐。
　　“居然敢无视我们｀ 「？”
　　“决不能让这个家伙离开这里...”
　　两位船员大吼一声，分别变身成霸王龙果实形态和独角龙形态，纷纷朝着伊姆释放出力大势沉，声势惊人的猛攻。
　　感受到身后两名蝼蚁的动作，伊姆冷笑一声，融合了恶魔力量的武装色霸气在手中凝聚成太刀，头也不会地朝着身后斩去。
　　力量强大到一定程度，对于任何战斗招式都能天生融汇贯通，海之恶魔掌握的剑术完全比伊姆还要强上不少。
　　噗嗤！
　　一道好像能斩断空间的刀芒从空中划过，让两名变身后力量暴涨的百兽船员身形猛地停止，接着头颅直接掉落到地上。
　　“敌袭！全体百兽海贼团成员开始戒备。”
　　远处高空中正在飞行巡逻的翼龙果实能力者，见到这一幕连忙发出尖叫声，随后也被伊姆挥出去的刀芒直接斩落。
　　踏踏踏...
　　这些年凯多费尽心思集结起来的人造动物系能力者们，尽数变身成动物形态朝着这边奔来，见到地上两名同伴惨死，愤怒地将伊姆团团包围住。
　　“有趣...这么多人为制造出来的动物系能力者吗？”
　　伊姆咧嘴轻笑，不过却没有任何想要食用这些人的欲望，这些人体内的果实能量太过杂乱，远没有天然的恶魔果实能力者那么吸引人。
　　“给我上！”
　　包围的队伍当中，不乏凌空七子当中的成员，见到未知的敌人和报纸上刊登的食人魔非常相似，连忙招呼手下同时攻击。
　　百兽海贼团船员听到指令，纷纷朝着伊姆狂奔而去，欲要凭借强大的体魄活生生将对方给当场碾压。
　　数百名动物系能力者狂奔而至，足以媲美上百万兽群产生的冲击力道，对方肯定没有能力挡住这种程度的攻击。
　　“一群杂碎而已，来多少都是死。”
　　伊姆体内的海之恶魔眼神轻蔑，蕴含着恶魔气息的霸气凝聚手中，朝着地面猛然轰去。
　　咚！
　　岛上所有人都感觉到地面剧烈震动了一下，陷进去海面几十米深，更是差点将整座岛彻底轰得沉没。
　　若非伊姆体内海之恶魔对于大海的也感到十分厌恶，这些冲上来喊打喊杀的家伙早就当场尸骨无存了。
　　饶是如此，这股恐怖的轰击还是将在场不少动物系能力者震死一大片，引得三灾跟随在百兽凯多身后来到战场，脸色异常凝重。
　　谁也没料到伊姆居然还活着，更是变成不人不鬼的模样，到处吞噬恶魔果实能力者，昔日本就碾压全场的气息变得愈发强大了。
　　“¨ˇ阁下来到岛上这是何意？想要找麻烦的话恐怕你们应该取马林梵多那边。”凯多冷着脸，语气带着一丝忌惮说道。
　　在这个世上，能够真正让他感到畏惧的人没有几个，除了展现出超强力量的李维外，另一个就是眼前这位存活了八百年的强者。
　　那可是八百年的岁月，哪怕是资质再差劲的人也能修炼到让他感到忌惮不已的程度。
　　“不不不...这次来我可是专门为你而来。”伊姆说到这，眼中嗜血的光芒露出，狞笑道：“若是能将四皇之一的凯多吞噬，那种滋味想必会异常美味...桀桀桀！”
　　说到这，伊姆仰天开始癫狂地大笑着，看得对方百兽海贼团成员都尽数火冒三丈宋。
　　“我忍不了了，这种人就是要给他点厉害瞧瞧才行！”
　　杰克，烬和奎因将动物系(赵好赵)恶魔果实能力发动，各自将掌握的奥义大招形成狂暴的能量光球，猛地朝着伊姆所在投掷而去。
　　蕴含着三灾浑身力量的轰击，他们敢肯定哪怕是自家老大，都不敢说能在这种程度的攻击下毫发无损。
　　嘭！
　　伊姆笑着将这种威力强悍的攻击挡住，接着将能量光球彻底掌控，变得更加巨大，朝着三灾所在之地轰去。
　　一道千丈高的蘑菇云响起，整座岛屿都彻底化作灰烬，分裂成大小好几块，仿佛刚才经历过一场末日来临般的冲击。
　　再看三灾已经漂浮在海面上生死难料，当场被伊姆伸出恶魔巨手虚影，将他们尽数吞噬于腹中。
　　“可恶！”
　　百兽凯多怒吼地说道，这可是他好不容易才聚齐的手下，居然连抵抗伊姆的实力都没有。.

第500章



　　百兽凯多曾经是四十年前海上霸主洛克斯船上的见习生，从神之谷出来后，没有任何亲戚好友的他，经历过漫长一段时间的漂泊后终于决定要成立以动物系为主的海贼团。
　　这也是为了让自己称霸大海的这段时间内不至于那么孤独。
　　然而这些都被眼前这位仿若地狱魔鬼般的男子彻底摧毁，这让凯多不由得直接进入了狂怒暴走的状态。
　　“超·雷鸣八卦！”
　　进入到爆气状态下的凯多，将常年对这招攻击的领悟融入其中，并给解锁了更高阶段的威力，展现出不容小觑的力量。
　　手中狼牙棒正在不断积蓄着恐怖的力量，凯多身形猛地提速，足以将一座岛屿震碎的强大力道朝着伊姆头上呼过去。
　　砰！
　　伊姆面对这种程度的进攻，依旧感受不到太大压力，任凭凯多手中狼牙棒挥舞到极致，产生一道道残影朝着伊姆头上要害轰去。
　　“居然想要用本就属于我的力量对抗自己，未免太过简单！”
　　作为恶魔果实之树的化身，伊姆体内海之恶魔连忙催动力量，身上涌现出一道无形波动，彻底就让凯多感觉到体内果实的能力失效。 
　　这便是可以让大海上不少果实能力者为之头疼的能力，那就是可以直接将任何果实的能力短时间内令其无效。
　　失去了果实力量的凯多，现在就连想要化身成青龙形态战斗都做不到，感受到身体的虚弱倒在地上，没有丝毫还手之力。
　　“放心，等到吸收了你的力量后，其余四皇我也是不会放过的，”伊姆上前蹲下来戏谑地说道。
　　说到这，他张开血盆大口，释放出一股吸力直接将百兽凯多吞噬其中，连带着其余三灾也是一样。
　　堂堂凶名险恶的百兽海贼团，就在一天当中不断被人挑战失败，如今更是面临着团灭的威胁。
　　场上超过四成的人造果实能力者尽数战亡，剩下的人几乎没有任何还手的实力。
　　实在是海之恶魔无意间展现的力量太过强大，这才造成了如此强烈的震慑效果，如果不出意外的话今后海上皇帝要从此减少一个人了。
　　“接下来就是蛋糕岛，话说没想到生前我喜欢吃大量甜点，居然也在体内凝聚成类似的果实力量，真是期待对方是什么口味。”
　　伊姆将凯多吞噬殆尽后，自然完美继承了对方的果实能力和强悍的体魄，并且融合三灾的果实能力变身成了新的物种。
　　鱼鱼果实·超古代系·五帝龙形态！
　　吼吼吼！
　　惊天的龙吟声响彻在万米高空，从中露出长着五颗龙头的神圣巨龙，浑身更是随着龙头分裂出五种元素的鳞片和肉身。
　　此时的伊姆，感觉随时能释放出含有毒、火、雷和风等元素的能量光束，将方圆万里内所有的城镇村庄百姓尽数屠戮殆尽。
　　心中迫切想要变得更强，好方便日后将李维击败的伊姆，在化身成五帝龙后径直朝着蛋糕岛的方向迅速飞去。
　　沿途五帝龙经过的地方都发生了洪水和火灾，瘟疫等灾害，并且快速扩散开来，导致生活在其中的百姓生活在水深火热当中。
　　这一幕恰好被路过的黄猿发现，连忙变身奥特曼火急火燎地返回革命军总部汇报情况，并且确定食人魔就是昔日战败逃走的伊姆大人。
　　“知道了，这件事关系到世界的存亡，迅速封锁消息免得引起群众的大量恐慌。”龙坐在办公室当中，放下手中的电话虫忧愁道。
　　从目前看来，活了八百年的伊姆很有可能不知道从哪里得到了邪恶的力量，居然能将吞噬的果实能力者力量化为己有。
　　正常人服用超过一颗恶魔果实就有(cgah)爆体而亡的风险，就算是黑胡子蒂奇也不可能将所有的恶魔果实都尽数吸收.
　　面对这种不能以常理度之的怪物，要是放任对方继续吸收下去的话，迟早都会给这个世界带来毁灭。
　　“联系革命军中所有非果实能力者的高手，务必要在伊姆赶到大妈领地之前将其拦截！”
　　革命政府领袖龙发出一道指令，军中所有势力达到一定程度的将领开始迅速集结，他们都是将六式或者剑道，鱼人空手道修炼到极高境界的强者。
　　也只有这股力量才有可能抗衡天生对恶魔果实产生克制的伊姆。
　　然而世上没有不透风的墙，哪怕革命军极力封锁消息，依旧还是让百兽凯多战败失踪的消息传了出去。
　　消息传出，世界各地皆是感到哗然。
　　那可是站在海贼势力金字塔级别的强者啊！
　　就连昔日海军最高战力都难以将其击败，甚至凯多更是曾经被关进推进城无限地狱中，轮番使用了数百种酷刑都伤不到对方。
　　海陆空最强生物的头衔自然不是开玩笑的。
　　更别说对方在李维那里开过罐子，得到世上最坚硬的艾德曼金属和黄金角，防御力再度强化的情况下依旧是战败了。
　　这下很多势力都开始派出人手，想要知道到底是谁有这种本事将凯多击败，然而却总是遭遇革命军插手阻拦。
　　更有不少人怀疑是李维，毕竟对方展现出来的力量却确实有击败凯多的可能。
　　舰娘企业号上，船头甲板处。
　　李维自然也听到这种消息，很意外伊姆居然还掌握着如此诡异的力量，看来是为了想要找自己复仇了。
　　“这都什么人啊？没事就怀疑到自己头上，我看上去就这么邪恶吗？”
　　话虽是这么说，李维对伊姆展现出来的实力丝毫不慌，谁让自己体内的超人之力无时不刻都在吸收着太阳的能量进化呢？
　　传说中的超人可是最后能毁灭太阳系的可怕存在。
　　虽然现在还达不到这种程度，但是伊姆想要凭借吸收所有恶魔果实的力量将其打败，还是少做这种梦了。
　　要说现在哪个势力最惊慌，自然要属BIGMOM海贼团成员无疑，他们听说凯多战败，并且食人魔伊姆冲着蛋糕岛飞来的情报，所有人脸上都是凝重的表情。
　　大妈也收起了以往的霸道姿态，一番商议下决定利用布蕾镜子果实的力量，率先让夏洛特玲玲从镜子世界逃走。.


第501章



　　经过一番激烈的讨论，夏洛特家族成员纷纷表现出想要掩护大妈逃亡，视死如归的决心。
　　然而最后还是被甜点三将星出面停止了争论，反正他们是战力最高的夏洛特家族成员，等到必要时刻留下来掩护大妈逃走最合适。
　　“那可是能将凯多这等强者都击败的人物，其余人留下来也是送死，若是还继续争论的话我可不客气了！”
　　为了让这下弟弟妹妹们听话，卡塔库栗不惜动用霸王色，这才让他~们尽数都听话。
　　克力架召唤出数万饼干士兵，联合岛上那些被注入灵魂的生物负责干扰对方，为他们逃走争取-时间。
　　众人连忙钻进镜子世界当中，打算通过这里观察外界的动向，若是确定了伊姆的方位，就朝着镜子世界另一处地方钻出，从而和-对方拉开距离。
　　“真是孝顺的孩子们，要是真不行的话就直接到革命政府去，让龙那个家伙去烦恼算了。”夏洛特玲玲大笑着说道。
　　听到实力和自己相差无几的凯多战败，她可是感到最惶恐的人，幸好眼下还没到最绝望的地步，否则就真的只能拼死一战了。
　　咚！
　　外界高空一头长着五颗脑袋，身体呈现出五种元素的邪恶巨龙降临在蛋糕岛上，看着身下想要阻拦的森林之王和饼干士兵，张口喷射出大量的火焰。
　　毒火风雷冰等自然元素凝聚起来的能量光柱，尽数轰击在蛋糕岛上，将所有的建筑尽数摧毁一空，眨眼间就被夷为平地。
　　这一幕让提前撤离，躲在远处岛屿的幸存者们感到骇然，连忙打电话通知革命政府。
　　“什么？还是没赶上吗？我们这就过去。”
　　远在马林梵多的龙接到电话，没想到伊姆飞行的速度居然那么快。
　　不得已下，他只好施展风语咒，召唤出数道百丈龙卷风暴，将身后所有顶级战力将领尽数席卷，朝着蛋糕岛飞快赶去。
　　“如果对方能克制果实能力的话，那么我到时候变成奥特曼应该没事吧？”黄猿说着取出变身器，爆发出璀璨光芒完成了变身。
　　接着起身跟随龙迅速赶往万国的方向。
　　这个时候如果不参战的话，那么等到日后伊姆变得更加强大，他们这些服用果实直到生命耗尽才能脱离的人，一个都跑不掉。
　　新世界，蛋糕岛上。
　　五帝龙降落在满是废墟的岛屿上，接着化身成人形朝着附近感知着。
　　“居然听到消息提前逃走了吗？”
　　伊姆此刻心情有些不满，任谁见到手的鸭子飞了都会感到不高兴。
　　突然间，感应到镜子果实类似于空间力量的波动，伊姆咧嘴开始狞笑着，要说对空间力量的掌控，还有谁比伊姆更擅长。
　　要知道，当初伊姆可是服用过空间果实的能力者，如今和海之恶魔融为一体，也算是将本就属于他的力量悉数归还。
　　咔！
　　打了个响指，伊姆身前顿时出现一条空间波动，等到他钻入其中后，赫然便看到了辽阔无边镜子世界。
　　到处墙壁上都是紫白格子状的装饰，上面挂着这个世上所有的镜子，并且可以凭借这种能力去到任何有镜子的地方。
　　很快伊姆就感应到夏洛特玲玲的气息，瞬间爆发出极致速度出现在他们面前。
　　另一边，卡塔库栗预知到伊姆会出现在他们身前，早就已经让大妈和其余弟弟妹妹们钻出镜子世界，尽量朝着革命政府的方向赶去。
　　其实寻求李维的庇护才是最正确的选择，可是作为罐子商人对方本就没有固定的住所，一时半会儿也联系不上对方。
　　谁让对方目前被称为“大海上最强的男人”呢？
　　“真是意外！居然能提前预知到本座的到来吗？”
　　伊姆看着甜点三将星严阵以待的样子，兴奋地大笑随即嘲讽道：“即便如此，你们能拦住我多久呢...”
　　“那可要试试才知道！”
　　卡塔库栗深知使用恶魔果实的力量丝毫不起作用，直接释放出无限剑制领域，将在场人都拉入特殊的领域当中。
　　这是一片赤红色的世界，天空交织着数个巨大的齿轮，地面上插着的武器都是曾经被具现化力量复制过的剑刃。
　　斯慕吉和克力架都是擅长剑术的高手，连忙从附近地上拿起一把长剑，朝着伊姆所在齐齐攻去。
    ·· ······求鲜花0 ·······
　　“贪狼星的破晓！”
　　“冥界处刑台！”
　　“斩天裂地之魔剑！”
　　三人手中剑刃分别都带有各自主人生前最强的杀招。
　　一头剑气凝聚而成的狼影携带着灭世之威狂奔而来，紧接着就是地面上升起一道处刑台，将伊姆的身影固定在其中。
　　足以将冥界任何鬼物都斩首的硕大巨斧，闪烁着犀利的锋芒斩落而下。
　　吼！
　　卡塔库栗释放出来的杀招紧随而至，仿佛能将天地都斩裂的剑意朝着伊姆的方向斩下，爆发出一股狂暴的能量飓风。
　　接着他们三人又拔出身侧的武器释放出最强大招，直到他们体力逐渐耗尽这才停止。
    ....... ... .......
　　“这家伙应该已经死了吧？”斯慕吉喘着粗气，看向对面紧张地说道。
　　克力架则是大汗淋漓，大笑道：“就算不死，我就不信这家伙不受伤...”
　　然而卡塔库栗眼睛微眯，释放出全部见闻色霸气感知对方的气息，却发现根本捕捉不到对方的踪迹。
　　“桀桀桀...真是不错的领域型能力呢？”
　　伊姆从某个方向露出身形，毫发无损的模样让甜点三将星感到震惊。
　　说来方才这些武器爆发出来的攻击，确实将他覆盖全身的武装色破防，然而吸收了凯多近乎无敌般的体魄，最起码他们继续攻击一天一夜的话，说不定能让自己受伤。
　　不过仅仅也只能让他受伤而已。
　　伊姆使出空间果实能力，产生强烈的破坏力道顿时将无限剑制的世界和镜子世界破坏。
　　唰！
　　随着阿拉巴斯坦附近一处卖镜子的商店爆炸，从中钻出伊姆和战败受到重创的甜点三将星等人。
　　噗...
　　卡塔库栗喷出大口鲜血，倒在地上暗恨不已，若是再给自己足够的时间修炼无限剑制，断然不会像今天那么狼狈。
　　“沦为本座的一部人吧！”
　　伊姆邪笑着，张口就将三将星尽数吞噬，随后朝着夏洛特玲玲逃往的方向赶去。七.

第502章



　　阿拉巴斯坦某处地域辽阔的沙漠地带，夏洛特玲玲正率领所有儿女集体大逃亡，谁让他们从镜子世界当中出来的时候刚好在这附近呢？
　　为了提高逃跑速度，夏洛特玲玲不惜注入大量灵魂力量，好让雷云宙斯体积增大，承载着所有家族成员们迅速飞行着。
　　“也不知道卡忒库里哥哥那里情况如何了？”布蕾逃往的时候，时不时朝着某处方向凝望着问道。
　　说到这，在场所有夏洛特家族成员尽数沉默，毫无疑问，就算甜点三将星联手也很难击败强大的伊姆。
　　想要为他们争取足够逃往的时间，必然是付出了生命的代价。
　　夏洛特玲玲忽然像是感应到什么，心中感到一种悲伤的情绪。
　　骤然间，众人感觉到 一头巨型生物从头顶飞过，仰头望去，赫然便是伊姆化身五帝龙的邪恶身影。
　　啊！！！
　　夏洛特家族成员尽数发出惊恐的尖叫，差点没从云朵上掉下去。
　　“我看你们往哪里跑！”
　　五帝龙扇动翅膀，飞到他们面前，五颗头颅分别凝聚出能量波动，就要释放出破坏力惊人的猛烈进攻。
　　危急时刻，大妈使用过虎形符咒召唤出夏洛特阿玲，让她释放出所有霸气能量去挡在众人身前。
　　轰隆！
　　五种元素凝聚而成的能量光束咆哮着轰出，在沙漠上引发剧烈轰炸，最后形成了满是岩浆，毒液和冰霜，雷电闪烁的死亡地带。
　　夏洛特阿玲为了挡住这种进攻，已经浑身遍体鳞伤，仿若钢铁般强悍的身躯在对方绝对破坏的力量面前，丝毫没有对抗的可能。
　　扑通...
　　众人见到代表善良的夏洛特阿玲倒下，眼中含着满是不舍的泪水，这段时间的相处他们对于阿玲也产生了一定的感情。
　　“没事的，反正有虎符咒的力量，大不了我再将你召唤出来。”
　　这时候，夏洛特玲玲在生死面前，再也没有了对阿玲的仇视，正打算安慰着对方，却发现手中虎符咒已经碎裂开来。
　　“以后没事别再将子女的性命不当回事，毕竟保护家人可是我们当妈应该尽到的责任啊..”
　　阿玲说着闭上眼睛，化作光芒消散在空气中，临死前释放出来的灵魂能量融入大妈体内，竟然将她多年来难以治愈的思食症治好了。
　　不仅如此，夏洛特玲玲肥胖的体型也瞬间恢复到当年高挑曼妙的模样。
　　“这算是临死前的祝福吗？”
　　夏洛特玲玲怎么也没想到，自己居然会为一个召唤出来的分身感到伤心。
　　“嗯？居然体型都发生变化了吗？正好本座不太喜欢肥肉，这下正好。”伊姆说着用贪婪的目光看向夏洛特家族成员。
　　这些夏洛特家族的成员大部分都是超人系食物类的能力者，身上散发出来的诱人香气，让伊姆体内的海之恶魔感到蠢蠢欲动。
　　“给我去死吧！”
　　夏洛特玲玲催动普罗米修斯和雷云宙斯，释放出大量火焰和狂暴雷电朝着对方攻去，身后子女们也尽数施展出最强的攻击。
　　伊姆直接朝着夏洛特玲玲走去，沿途将袭来的雷霆火焰尽数吞噬，各种杀招更是当场使用高超的剑术纷纷击溃。
　　噗！噗！噗！
　　场上快到超越光速的剑气锋芒闪过，带走了十几名夏洛特家族成员的性命，这让夏洛特玲玲不免感到彻底绝望。
　　“谁要是这个时候来救场，老娘就当场嫁给他！”
　　仿佛是容貌恢复重新找回了自信，夏洛特玲玲绝望之余大喊道。
　　这让席卷着龙卷风率领麾下顶级大将的龙听到后，有种想要掉头走人的冲动。
　　“咳咳咳...伊姆你吞噬了这么多人，还是就此收手吧小心遭到报应。”红发这时候从身后走出义正言辞道。
　　本来他们也是听到消息想要前来支援的，毕竟四皇一下子损失凯多和大妈，势必会让大海上的局势发生剧烈动荡。
　　中途正好看到龙操控龙卷风从上空路过，打了声招呼就顺便坐上对方的顺风车。
　　反正他们红发海贼团人数虽少，但是各个都是精英，更是几乎没有服用过恶魔果实的能力者，战力也是非常强悍的.. ......
　　“一群连恶魔果实都没食用过的小鬼，本座对你们没兴趣，识相的话就给我滚！”伊姆脸色阴沉地说道。
　　“你当真以为自己天下无敌了吗？我也不怕告诉你...李维先生就在赶来的路上。”龙站出来语气冷峻地说道。
　　提到李维的名字，海之恶魔很明显感觉到伊姆身体猛然哆嗦了一下，仿佛是被某种存在吓到了一样。
　　“恶魔大人我们还是赶紧走吧，等到李维到来以目前掌握的力量恐怕还不足以打败对方。”伊姆在内心严肃地警告道。
　　想到当初对方爆发出来的速度，竟然能穿梭时间就将自己往各个星球之间轰撞，至今他都对这种场面感到心悸。
　　海之恶魔听到这话，对于这种未知的存在也感到忌惮不已，或许要等到自己恢复巅峰时期的力量才有对方的可能。
　　“算你们走运！”
　　伊姆临走前，恶狠狠地瞪了在场所有人一眼，接着便打开空间通道走了进去。
　　劫后重生的夏洛特成员们，纷纷相互拥抱崩溃地大哭着。
　　“李维先生真的在赶来的路上吗？那为何不争取拖延些时间呢...”夏洛特玲玲这时候走过来询问道。
　　若是真的这样，继续战斗坚持到李维到来，最后将伊姆彻底消灭不就行了？
　 　龙对此感到沉默不语，似乎也懒得解释。
　　反倒是红发点破这不过是吓唬对方罢了，就是利用伊姆本身就对李维深刻恐惧的心里。
　　“看来要发动大海上所有的势力去寻找李维了，不然太没安全感了。”
　　夏洛特玲玲正想着，看向不远处女儿当中姿色数一数二的嘉蕾特，联想到李维船上似乎不少船员都是年轻的漂亮妹子。
　　嘉蕾特无论身段和样貌似乎都不必她们差，反正将来女儿们也都是要嫁出去的，还不如找像李维这种强者作为女婿。
　　然而此时李维为了推广出售罐子，通过鱼人岛附近的异世界之门，来到了海王的世界，准备给还是菜鸡的亚瑟介绍业务。.




第503章



　　“什么？我爸年轻的时候泡了个人鱼，并且对方还是亚特兰蒂斯上代的女王？”亚瑟此时听到真相脸上有些懵逼道。
　　怪不得从小在游泳天赋上自己总能表现出与众不同的天赋，然而自己这个亲爹这次闯的祸未免也太夸张了吧？
　　本来从李维口中听到这则消息，亚瑟甚至都把对方当成了装神弄鬼的神经病，谁知跟在他身后的白星化身成人鱼形态彻底打破了他对这个世界的认知。
　　“好吧...就算你说的是真的，那你想从我身上获得什么呢？”
　　仿佛像是被现实所击败的亚瑟，顿时摊着手无奈地说道。
　　对方既然肯告诉自己身世的秘密，那么就必然有所图谋，总不可能没事专门跑来找自己说这些吧？
　　果不其然，听到自己想要打败弟弟奥姆王，成为大海中新的王者吗，才能阻止人类26和亚特兰蒂斯的战争，那么通过罐子来提升实力是必不可少的。
　　最起码让人亚瑟少走些弯路。
　　“你看我像是身上有着一亿美金的富豪吗？”亚瑟说到这，脸上也是感到有些无奈。
　　按照目前的情形看来，这个狗屁的海王之位自己是必须争抢不可了，但是想要让他拿出一亿美金购买罐子是万万不可能的。
　　“叮！根据宿主目前的遭遇，本系统临时提供贷款业务（七天内悉数归还）”
　　听到系统的提示，李维就知道自己这笔生意算是成交了。
　　如果不是因为不想过多干扰DC宇宙的发展轨迹，他早就将亚特兰蒂斯彻底打败扶持亚瑟上位了。
　　亚瑟将手中白金级别的罐子砸开，顿时从里面爆出了一张刻画着二代火影千手扉间的卡片。
　　千手扉间的忍术传承：火影世界木叶村第二代火影，将水遁修炼到极高层次的传说人物，更是飞雷神之术的开发者，总是能在战场上以速度取胜。
　　“叮！检测到卖家体内拥有水中皇族血脉，天生对水元素亲和力饱和，水系忍术提升为仙术级别！”
　　李维听到这种提示，为亚瑟的主角光环感到一阵惊叹，传承了别人的力量就算了，可没让你直接超越啊...
　　呜呜呜！
　　没过一会儿，周围海域深处传来一阵无形的波动，那是当今亚特兰蒂斯的皇族奥姆向所有海底种族发出召集的信号。
　　毫无疑问，这次召集海底众多族群的奥姆是打算彻底向人类开战了，谁让自己母亲在外头和人类暗自私通呢？
　　“不管怎么说，这次王位之争若是成功的话，整个人类和亚特兰蒂斯都将欠你一份情。”
　　亚瑟深吸了口气，感受着体内水系查克拉的能量，朝着李维点头后，就朝着身旁海水跳了进去。
　　“整个世界的海底生物真是奇怪，居然会为了争夺王位导致兄弟相残，可是鲨星和几位哥哥却不会这样呢。”白星公主看着离开的亚瑟不解地疑惑道。
　　现在可以确定的是，这个世界的亚特兰蒂斯就是类似于他们鱼人岛的海底生物，但是很多地方还是有着不小差异的。
　　“反正回去也是无聊，要不跟着他去看看这场王位之争如何？”
　　李维想着回去也是没事做，还不如领略下这个世界的风土人情，对于伊姆丝毫不放在心上。
　　反正还有革命政府负责保护世界和平，再怎么样也轮不到自己操心吧？
　　龙和红发等人要是知道他心中的想法，绝对会郁闷得吐血，求着对方赶紧回来收拾伊姆那个怪物。
　　那种可以克制所有恶魔果实能力者的诡异力量，换做是谁都扛不住啊！现在也就只能借着李维的名号狐假虎威罢了。
　　海底世界，亚特兰蒂斯七国会议大殿上。
　　奥姆为了促进其余种族代表站在和人类对立的阵营，早就暗自勾结人类势力派出潜水艇朝着他们进攻。
　　眼看着结盟就要达成，却没想到中途冒出亚瑟站出来阻止。
　　“这个男人是谁？看上去居然和自己有几分相似？”奥姆不怀好意瞪着对方，心中隐约有股不好的感觉。
　　亚瑟走到会议大殿上，当场抓住驾驶潜艇袭击在座诸位王族的人类男子，当众声明这不过是奥姆背地里的把戏。
　　“我想起来了，你就是母后在人类世界生下的杂种！”奥姆眼见计划快要败露，站起来怒斥着亚瑟，认为对方是胡说八道。
　　此话刚出，周围无数海底鱼人纷纷朝亚瑟投去鄙夷的眼神。
　　人类和海中生物的矛盾已经持续了千年之久。
　　作为亚特兰蒂斯上代女王竟然和人类繁衍出亚瑟这种后代，像是这种人在海底世界当中都是为人所不齿的。
　　“谁将这个该死的杂种放进来的？还不该我拿下...”
　　听到奥姆的指令，身边无数海族士兵举着能量水枪，正要朝着亚瑟射击，却是陡然间诡异地指向奥姆。
　　发生 这种情况，顿时让在场所有人感到震惊，还以为是亚特兰蒂斯要发动政变了。
　　海族士兵居然拿着枪指着他们的王？
　　这件事传出去任谁都难以置信，一时间大伙再次将注意力放在亚瑟身上。
　　“没错这就是我的手段，若是可以允许我竞争亚特兰蒂斯的王位竞选，或许我可以解除对这些海族士兵的控制。”
　　亚瑟双手结印，使用幻术迫使奥姆接下自己的挑战道。
　　“这种该死的能力，若是作用到我身上岂不是连战斗的资格都没有？”
　　正在奥姆心中胡乱猜想的时候，亚瑟却是当场保证等会儿战斗的时候完全不会使用幻术，完全仅凭着近身战斗和对方竞争。
　　“这可是你说的...别后悔！”奥姆心中暗喜地嘲讽道。
　　亚特兰蒂斯虽然不具备海贼世界鱼人族天生力气就比人类强十倍的优势，却是可以轻松对付数十倍人类战士。
　　无论是战斗技巧和体魄寿命上，亚特兰蒂斯族人都是具有压倒性的优势。
　　现在奥姆已经开始幻想着，等会儿要如何让这个愚蠢的弟弟在角斗场上出糗。.


第504章



　　“杀了他！”
　　“败类耻辱的杂碎，竟然也配当我们的王！”
　　“胜利一定是属于伟大的奥姆王，人类杂种去死吧！”
　　堪比人类世界体育场几十倍大小的角斗场上，天生好战的海底种族们，尽数爆发出排山倒海般的喧闹声。
　　然而大部分都是支持奥姆的存在，几乎没有人看好亚瑟可以打赢，也不认可这样血脉不纯正的家伙成为亚特兰蒂斯下一代的王者。
　　唯独泽贝尔一族的公主湄拉，反倒对亚瑟的印象还算不错。
　　“换做是之前的自己，恐怕也不认为自己能战胜这个同母异父的哥哥吧？”亚瑟看着周围群众对自己的嘲讽，不由得暗自哭笑道。
　　要不是作为人类和亚特兰蒂斯的一份子，不想要两个种族爆发战争导致生灵涂炭，他还真不稀罕这个所谓亚特王的位子。
　　取出从武器库中拿到的刀刃，亚瑟决定这次仅仅凭借体术和刀法和奥姆战斗即可，使出全力的话他生怕将这个便宜哥哥当场打死了。
　　要知道亚瑟获得的可是千手扉间毕生战斗经验和传承的力量，哪怕稍微展现出部分优势，也不是奥姆这种存在能够抗衡的。
　　“愚蠢的弟弟，等会儿我就要将这些年受到的耻辱加倍奉还！”奥姆手持三叉戬，露出仇恨的目光狠声说道。
　　亚瑟表示能理解，毕竟自己可是剥夺了对方母爱的家伙，作为补偿等会儿让对方不要败得太难看就行了。
　　“给我去死！”
　　战斗刚开始打响，奥姆就手持三叉戬爆发出极快的速度，想要将手中兵刃彻底穿透对方的心脏。
　　谁知自己战无不胜的战斗方式，落在亚瑟眼中就像是小孩子在大家般，却又不得不让着对方。
　　手中刀刃朝着身前挥砍，总是能出乎意料地化解奥姆发动的攻势，亚瑟展现出来的刀法技巧让对方更是拼命地展开猛攻。
　　“这年头和自家人打架真是不容易啊，分明一上来就能秒掉对方｀ 「。”
　　混迹在人群中的李维，观看着这场战斗发出感慨道。
　　哪怕仅仅凭借体术和刀法，千手扉间传承的力量也是非常强大的，同级当中就算是体魄强悍的雷影也不敢轻易接下。
　　这场战斗亚瑟看来是必胜无疑了，然而这场王位之争可没有那么简单，为了能让亚瑟当上海王，好还清自己的贷款，李维决定必要时刻横插一脚。
　　“你这家伙是在瞧不起谁？给我还手啊！”
　　奥姆久攻不下开始气急败坏地怒道，无法忍受自己被对方怜悯。
　　哪怕是用实力战胜自己也就算了，这样光是防守不进攻算怎么回事？
　　本来还以为对方只会施展幻术这种诡异的能力，没想到在引以为傲的近身战斗方面，亚瑟也能轻松化解自己的所有攻击。
　　“唉！既然你这么说...那我就勉为其难发挥十分之一的力量吧。”
　　亚瑟也知道自己放水太过明显，于是战斗放个悄然间发生变化，直接用刀背猛地闪到对方身后捅了过去。
　　嘭！
　　在场正在为奥姆加油喝彩的海中生物，见到自己的王突然被对方打飞擂台外，狼狈地在地上翻滚，瞬间变得鸦雀无声。
　　是自己的王太废还是对方太强？
　　这一刻所有人心中都冒出这种疑问。
　　“不好意思，我已经尽量收敛力道了。”
　　亚瑟没想到哪怕是施展十分之一的力量，也能让奥姆败得如此彻底，不好意思地说道。
　　就在他以为对方会遵守约定，将亚特王的位置让出来后，奥姆却站起来，癫狂地发出大笑。
　　“真是愚蠢！你以为自己这样就赢了？哪怕是将王位让给你也没有人会服你的，给我将这个袭击国王的家伙当场射杀。”
　　奥姆从战败的阴影当中醒悟过来，面无表情地说道。
　　虽然这样做日后难免会落人口实，但是亚特兰蒂斯的王位绝对不允许这种人继承，就算是麾下的子民也会站在他这边的。
　　咻咻咻！
　　大量密集如雨的射线朝着亚瑟呼啸而去，所有人仿佛都已经看到对方被当众射杀的惨状，然而局势却陡然发生扭转。
　　“为何要逼我动手呢？”
　　亚瑟双手一拍，周围水流凝聚成墙壁挡在身前，任由亚特兰蒂斯军队如何进攻也无法撼动分毫。
　　“给我用镭射炮，快！”奥姆见状连忙怒吼道。
　　没想到幻术和体术还不是对方力量的极限，居然可以对海水有着如此精密的操控，这种能力可是连自己这种皇族都无法做到的。
　　一瞬间，奥姆有些怀疑他和亚瑟之间，到底谁才是真正的皇族血脉。
　　“¨ˇ水遁·水龙连弹！”
　　眼见大批亚特兰蒂斯士兵驾驶着战斗艇赶来，就要朝着自己发动炮击，亚瑟手中结印，身后水流凝聚出几十条水龙朝着他们冲击而去。
　　无数水龙咆哮着将迎面赶来的战斗艇击沉，接着又发动大瀑布冲击波将数千亚特兰蒂斯军队击退。
　　此刻亚瑟展现出来的实力，就算是比起历代亚特王都丝毫不差，甚至还远远超过他们。
　　亚特兰蒂斯是强者为尊的强大种族，无数赶来战斗的士兵已经开始对亚瑟表示认可。
　　那种仿佛一夫当关万夫莫开的强大实力(赵吗的)，让他们都感到震惊不已。
　　这还是在对方没有手持传说中黄金三叉戬的情况下。
　　反正都是有着上代亚特兰蒂斯女王血脉的王子，他们自然是想要让最强的亚瑟来担当国王的位置。
　　“你们这些混蛋想要造反吗？”
　　仿佛是看出手下士兵的心思，奥姆愤怒地谩骂道。
　　这个时候，远处传来附近巡逻士兵紧急战报，说是人类军方已经得到了亚特兰蒂斯想要全面进攻的情报，已经派遣数千艘潜水艇和几十艘航空母舰率先袭来。
　　这是人类多国军方联合起来的作战计划，目的就是为了消除亚特兰蒂斯潜在的威胁和获取对方的先进技术。
　　“这可怎么办？我们鱼人莫非就要灭亡了吗？”在场不少海底生物惊慌失措地相互议论道。究.

第505章



　　人类军方偏偏这个时候大举来袭是所有人都意想不到的事情，况且如今亚特兰蒂斯正在面临着王位之争。
　　在场亚特兰蒂斯军队和其余种族代表人，各自站在亚瑟和奥姆身后的阵营，丝毫没有可以站出来率领众人奋起反抗的领袖人物。
　　“果然凭借武力抢回王位还是太勉强了吗？”亚瑟看到对方依旧对自己不信服的士兵，有心无力地摇头道。
　　看来自己有必要独自前往人类军方大本营，胁迫那些人让军队撤离了，拥有超越千手扉间全部传承的他完全有这种底气。
　　李维眼见剧情开始发生了变化，这要是双方发生大战自己的贷款什么时候能还清？
　　“白星将你的黄金三叉戬借我一用。”
　　恍然间想到白星曾经开出过这种传说级武器，李维连忙朝着对方借用道，反正这个世界还有一把黄金三叉戬，大不了到时候再取回来还给她就是。
　　“好的船长...”
　　白星公主毫不犹豫地将黄金三叉戬拿出来递给对方。
　　 这种神器有些能力和她海王的力量有些相似，所以一直以来都很少动用，特别是鱼人岛得到革命军政府庇护非常太平，就更是派不上用场。
　　所以李维就算想要将其拿走对她来说也丝毫没有任何影响。
　　“少主原来你在这里，三年之期已到该回来继承本就属于你的武器了。”
　　李维用超级催眠操控一位人鱼，捧着金光耀眼，快要闪瞎众人的黄金三叉戬跪在地上对着亚瑟说道。
　　经过一系列天花乱坠的描述，人鱼将亚瑟出海遇难，无意中来到波塞冬神殿获得对方认可的狗血剧情说得头头是道。
　　在场人哪里听过这种爽文的情节，心里头已经信了大半。
　　怪不得对方能施展操控水流战斗的强大技能。
　　怪不得传说中的黄金三叉戬会在今天出现...
　　围观的海中生物们，已经开始疯狂地在大脑当中进行脑补。
　　正当亚瑟感到懵逼的时候，听到李维脑海当中的传音这才感到释然，想要当上亚特王拿出象征大海(cgah)王者权威的黄金三叉戬，无疑是最好的方式。
　　话说这家伙是多担心自己借贷不还啊！
　　为了让自己当上国王居然拿出三年之期这种在东方流行的烂梗...
　　黄金三叉戬作为失传已久的神器，据说是初代海王从海神那里获得的武器，持有这种武器的人具有统御这片大海的强大神力。
　　所有海中生物见到这种神器持有之人，都必须尊奉对方为海王，否则必然承受大海之神波塞冬的怒火。
　　这下站在奥姆阵营的其余六大种族国王开始不淡定了，没想到失传已久的神器偏偏在这个时候出现。
　　眼下局势已经很明显，他们直接开始朝着亚瑟那边走去。
　　“这就是象征绝对王权的黄金三叉戬...”
　　奥姆神色呆滞地说道，甚至都能通过体内皇族血脉感应到这把武器蕴含的强大神力。
　　看向身后无人支持，所有的荣耀和权势都被对方夺走，奥姆朝着黄金三叉戬猛地冲去，眼眸中闪过一丝疯狂。
　　这种神器只能被他持有，只要能将其占有就能获得打败任何人的强大力量。
　　跪在地上的人鱼当场被踹飞，黄金三叉戬刚抢到手，就发出嗡嗡颤抖声，似乎对奥姆并不感到认可。
　　啪啪啪！
　　黄金三叉戬将奥姆就几个巴掌扇飞，就开始落在亚瑟手中，释放出一股能量使得他身上开始覆盖着金色鳞片战甲。
　　“所有人听令，跟随我为了亚特兰蒂斯拼死一战！”
　　亚瑟高举黄金三叉戬，周围所有海中生物包括六大国王尽数跪地膜拜，表明想要跟随对方奋战到底的决心。
　　不过在率领军队出征之前，他直接命令人鱼侍女捧着价值十几亿美金的珍宝递给李维。
　　“叮！检测到一百亿订单已经完成任务，奖励一次抽奖机会。”
　　李维将珍宝尽数吸取后，听到脑海当中的提示心情顿时飘飘然。
　　这年头卖着罐子就能变强的日子就是烦！
　　这边海王世界暂时没有待下去的必要，临走前李维告诉亚瑟自己母亲被困在初代海王所在的洞穴当中。
　　要是找不到地方，可以尝试用黄金三叉戬的力量召唤海怪卡拉森带着自己前往，在接下来的战争中也能起到重大作用。
　　作为从上古诸神时代就遗留下来的泰坦族巨型生物，卡拉森掌握的力量或许能成为扭转和人类兵力上差距的底牌。
　　“我知道了！”
　　亚瑟听到母亲还活着，按捺住内心的激动点头道。
　　“走吧白星，我感觉海贼世界隐约有大事发生，或许我们也该回去看看了。”李维招呼着远处的白星说道。
　　临走前，李维抱着白星开始在海底极速飞行着，沿途路过一处洞穴顺手就动用超级念力将这个世界的黄金三叉戬取走。
　　下方海怪卡拉森感应到奉命守护的神器消失，正要发出愤怒地嘶吼，陡然间就被另一把黄金三叉戬释放出来的波动召唤着。
　　？？？
　　饶是卡拉森智商不低，此刻也被两把黄金三叉戬的出现搞得一阵懵逼。
　　“哦天啊！大海中居然有人能游泳快到这场程度的人类。”
　　躲在洞穴后后方，看着李维从上空迅速游过的上代亚特兰蒂斯女王捂着嘴巴吃惊地说道。
　　就算是初代海王手持黄金三叉戬都不可能快到这种程度吧？
　　紧接着，见到李维身形消失在一道空间之门后，这让她再次对这个世界感到说不出的陌生。
　　DC人类世界，海面上大批人类军舰朝着某处海域集结，发动对亚特兰蒂斯的全面进攻。
　　“不知道传说中的美人鱼是否能见识到。”某艘军舰上，一位秃头白发海军少校露出十分猥琐的笑容。
　　这场战争最后一定是人类笑到最后，无论是数量优势还是武器优势上，大不了就用核武器对付这些异类。
　　正当他幻想日后娶个美人鱼当老婆的时候，大海上瞬间天空乌云密布，雷电交加，一股仿若末日来临的惊天海啸朝着他们席卷而来。
　　隐约间，还能看到传说中的海怪卡拉森冒出万丈身躯，头上站着以亚瑟，湄拉等人为主的身影。.


第506章



　　海贼世界，伊姆回去沉寂了数月后，实力变得越来越恐怖，感应到这个世界没有李维的气息，立马意识到自己被红发骗了。
　　恼羞成怒下，伊姆继续开始在大海上猎杀恶魔果实能力者，很多大海贼开始疯了般各自朝着某个方向亡命奔逃。
　　这些人基本上都是服用过恶魔果实的能力者，虽然品质比较低不过听说那个叫做伊姆的怪物一点也不挑食。
　　只要是恶魔果实能力者，很有可能就会被这个家伙找上门，二话不说直接将自己吞噬殆尽。
　　大海上很多谣言开始盛传，说是恶魔果实的能力都是传承自海之恶魔，现在这个魔鬼复苏准备将自己的果实尽数回收。
　　听说革命军政府数位高层和四皇海贼团，正义海军联盟携手讨伐伊姆，结果在那场战役过后所有人全都消失不见，这下整个新世界彻底乱了套了。
　　先是四皇先后被击败，接着又传来革命政府群龙无首的消息，哪怕是没有服用恶魔果实的红发一行人，也因为插手这场战斗尽数受到重创。
　　就在整个大海彻底陷入混乱的时候，草帽一行人本来打算躲着伊姆朝着远处海域行驶而去，结果意外漂流到最终之岛拉夫德鲁岛屿上。
　　“这就是罗杰留下ONEPIEC~E的地方吗？”
　　无意中来到世上所有海贼都梦寐以求的岛屿，路飞还是感到非常兴奋-激动的。
　　这是一座被无尽海水包裹的神秘岛屿，更是坐落在海底万米深处，岛上仿佛有一种神奇的力量将四周的海水尽数隔绝。
　　“可惜了大海上想要寻找ONEPIECE的人是不多了。”乌索普则是有些感慨道，毕竟现在所有人都在追求李维手中的罐子。
　　相比之下，所谓海贼王留下的宝藏也就显得不是那么重要了。
　　更重要的是，最终之岛所在的地方极为隐秘，就算是伊姆想要找到他们的踪迹也是极其困难的。
　　要知道大海上大部分恶魔果实能力者都被伊姆吞噬，唯独路飞走了天大的好运，这才迟迟没有被这个怪物发现。
　　“走吧，我倒是很好奇罗杰当年都留下了什么东西。”
　　心中迫切想要知道空白一百年历史碑文上的内容，罗宾在山治的陪伴下，开始登上拉夫德鲁岛屿。
　　“啊！好大一颗恶魔果实啊！”
　　等到他们突破重重机关陷阱，打败了岛上的守护凶兽来到一处天然洞穴当中，赫然发现一颗几十米大小的金色恶魔果实放在祭坛上。
　　周围是几十座历史碑文伫立着，上面记载着这个世界远古时期以来的秘闻，还有空白一百年记载的内容。
　　“这个是...古代兵器冥王？”
　　弗兰奇仿佛是发现了什么，大惊失色地指着远处一艘造型充满着幽冥气息，却又十分精致的船舰。
　　一边说着还取出冥王设计图纸反复比对，这才最终确定。
　　当日伊姆操纵古代兵器天王，就已经几乎拥有了能毁灭世界的力量，由此可见冥王也十分不弱。
　　根据图纸上介绍，冥王同样具备着强大的武器系统，并且可是无视任何地形和海域自由地穿行，任何人迹罕至的绝境想要任意穿梭也不在话下。
　　“这么快就有人找到我留下的宝藏了，真是稀奇啊，不得不说你们的运气真是太好了。”
　　身后传来一位中年男子的生硬，众人朝着冥王船舰上望去，只见一道虚无缥缈的身影出现，正朝着他们调侃道，
　　并且这个人样貌身形赫然于海贼王罗杰丝毫不差。
　　乌索普和乔巴吓得当场跳起来尖叫道：“鬼啊！！！”
　　这可是已经死去了几十年的人物，哪怕当日被月光莫利亚秽土转生召唤出来过，最终也随着对方的死去再度消失。
　　“别紧张...不过是个人工智能投射出来的虚影罢了。”
　　罗杰看出他们顾虑，漂浮着朝着他们这边飞来，怎么看都和传说中的鬼魂没什么差别。
　　“这是科技国最先进的智能系统？”
　　场上弗兰奇认出这种顶尖科技，据说科技国已经钻研这种技术很久了，更是能够将自身的记忆转化成数据融入到智能系统当中。
    ·· ······求鲜花0 ·······
　　如此看来，眼前这道罗杰虚影不过是继承了对方来到最终之岛前所有记忆的智能投影罢了。
　　“太好了！要是能将冥王带回去，艾斯肯定会很高兴的。”路飞双眼冒着精光，打心底为艾斯感到高兴道。
　　“切！什么传授中的大秘宝，似乎也没有什么稀奇的。”
　　在祭台上来回观望，却丝毫没有任何收获的索隆这时候吐槽道。
　　罗杰听到有人小觑他留下的秘宝，也丝毫不生气直接率领众人来到大型的祭台身前。
　　“小子仔细看看那本是什么东西？”
　　索隆拿起身前一本书籍，上面记载着历代所有大剑豪修炼心得，更是将对剑意的感悟记录下来，这不禁让他感到欣喜若狂。
    ....... .... 0
　　这对所有剑客来说，无疑就是最大的宝藏，简直比自己性命还有重要。
　　接着，罗杰将一双通体金银浇铸的精致战靴递给山治，打量着对方说道：“腿部肌肉如此结实，想来是个腿法不错的小鬼吧？看样子这双靴子和你有缘。”
　　山治接过金银战靴，瞬间这把靴子就开始自动套在脚上,不仅强化了他的腿部肌肉，更是让他感觉身体敏捷了不少。
　　仿佛是冥冥当中注定般，草帽海贼团们都能在这找到自己想要的东西，例如乌索普得到一把杀伤力超强的阻击镭射枪，弗兰奇寻找到可以全面强化半机械化身躯的合金反应炉。
　　至于乔巴则是得到一张百倍强化药丸配方，罗宾感觉体内恶魔果实被开发到了极限。
　　历史正碑当中，竟然同时记载了如何将恶魔果实发挥到极致的技巧，远胜过寻常人数十年的苦修。
　　“可惜已经吃过橡胶果实了，不然真想将这颗黄金果实彻底吞下呢。”路飞看着眼前硕大的恶魔果实，唉声叹气地说道。
　　谁知罗杰却说道：“这个可不是恶魔果实，只是长得比较相似罢了，据说是远古时期海洋之神陨落后长出的果实。”
　　可惜当年他身患绝症，等不到黄金果实成熟服用，不然的话早在二十年前就能将世界政府推翻了。七.

第507章



　　草帽海贼团成员从罗杰口中听到这则秘闻，纷纷震惊得说不出话来，没想到这个世上还有这种东西。
　　按照罗杰的描述，当年率领船员征服了伟大航路，将世界上所有地方都去了个遍，这才有了如今看到的无数奇珍异宝和稀有宝物。
　　唯独这颗神之果实，由于长得太像恶魔果实又完全没有成熟的缘故这才没有被他和伙伴们食用，而是借助拉夫德鲁独特的生态环境让其快速成长。
　　巴滋巴滋...
　　话都说到这个份上，草帽路飞再也按捺不住，直接跳上神之果实趴在上面大口咀嚼着。
　　“居然一点都不像恶魔果实那么难吃...哈哈哈！”路飞感受到空中的甘甜和爽口，大笑着继续疯狂啃咬 道。
　　在场所有人都开始发现，路飞吃得越多身体就开始泛着金光，仿佛正在经历某种脱胎换骨般的变化。
　　“路飞这样下去不会有事吧？”乔巴担心地问道。
　　罗杰虚影没有回答反倒是漂浮在空中，眼中投射出扫描光线开始测试对方的身体数据。
　　结果这么测试下去，意外发现路飞的生命，力量，速度和霸气修为正以火箭爆发的形式不断增强着。
　　半个小时过去，众人终于看着路飞将硕大的神之果实吃完，肚子圆鼓鼓地倒在地上伸着懒腰，脸上很是满足。
　　“不错，看来这个小子短时间暴增的战力，已经比得上寻常强者三十年的苦修，更是大大提升了寿命。”罗杰看到这，开始羡慕地说道。
　　当年若是这颗神之果实能及时成熟，或许就能将他患上的绝症消除，并且得到足以超越当年海上霸主洛克斯的强悍实力。
　　可惜如今自己只能在冥王周边范围内，以人工智能的形势生存下去。
　　“十档！！！”
　　路飞感受到体内的变化，立即浑身冒出大量蒸汽，浑身皮肤变成暗紫金色，反倒是变得身形拔高匀称，脸上刻画着神圣玄奥的纹路。
　　“究极橡胶空间毁灭炮！”
　　变身成究极橡胶人形态后，路飞朝着身旁轰出一拳，竟然直接打碎了空间，无限延伸出去后猛地又伸缩回来，整个过程完成不到一秒钟。
　　与此同时，新世界某处海域，大量海贼正在到处奔逃的时候，赫然发现天空开始震裂，从中钻出一道暗紫金色拳头，仿若上帝之手般朝着海面发出毁天灭地般的轰击。
　　正飞在太空中的李维，见识到这种程度的攻击，一眼就看出是路飞发出的招式，只是不知道为何居然能拥有这般威力。
　　这种程度的进攻，已经到达了可以将昔日伊姆都击败的程度。
　　“看来路飞已经获得了海贼王留下来的宝藏，也罢...正好这个世界的麻烦就让位面之子自己去解决吧。”
　　李维说到这，开始朝着舰娘企业号上飞去。
　　话说当日系统提醒他能抽奖后，回到海贼世界他就迫不及待地开始进行。
　　结果却得到了这么个东西...
　　人体限制器：来自《一拳超人》世界所有生物体内潜藏的力量，只有极少数人才能成功开启，一旦开启后就会导致身体出现不同程度的后遗症。
　　听到这次开得东西是琦玉老师的金手指后，李维已经做好秃顶获得这种无敌力量的心理准备。
　　然而等到开启人体限制器后，李维当场就懵逼了，没想到这玩意儿带给自己的副作用是会直接变成一具骷髅。
　　系统的解释是由于体内基因在极限爆发的时候会导致崩溃，所以获得无敌力量的同时，浑身血肉都会瞬间化为虚无。
　　当然只要将人体限制器关闭后，凭借李维传承自超人的变态恢复力，最后还是能将血肉短时间内生长出来。
　　可是谁能接受自己战斗的时候是这个造型啊！
　　这是要将自己的发展路线朝着骨傲天发展的节奏？
　　虽说李维开启限制器后，由于后遗症远比琦玉老师还要严重，所以最起码获得的力量等于对方十倍左右。
　　这已经是能够毁灭一颗恒星的恐怖战力.. ......
　　看到系统面板中提示下次抽奖要完成订单达到一千亿，李维已经打算彻底放弃，反正目前掌握的力量已经足够使用。
　　又不是要前往高阶玄幻和漫威宇宙的世界，至少目前能威胁到他的家伙还从来没有出现过。
　　新世界，革命政府总部马林梵多。
　　这里已经被武力举世无敌的伊姆彻底掌控，他现在非但没有畏惧李维的存在，更是到处派人搜寻对方的踪迹。
　　居然敢让作为海中恶魔的自己几次三番落荒而逃，若是不将李维彻底抹杀在这个世界，无论如何都没法让他感到心安。
　　如今海之恶魔除了草帽海贼团的果实能力没有吞噬外，其余大海上有些名望的家伙早就化作他力量的一部分。
　　就连伊姆原本的意识也都被自己彻底抹杀，拥有全盛时期力量的他，已经开始想好日后如何去征服其它的异世界。
　　无论是死神世界还是火影世界，还有DC宇宙都是他想要征服的位面，只是过于忌惮异世界顶尖强者的存在，这才让他没有即刻动手。
　　“看来这个世界远非自己想象得那么简单呢？”
　　上次他前往其它世界的时候，隐约间就能感觉到有几十道强大的气息丝毫不比自己弱，贸然入侵的话恐怕会落个战 败的下场。
　　正当他沉思的时候，马林梵多上空出现一道席卷天地的龙卷风，身后飞行着三架魔动机甲。
　　港口处更是停留着红发海贼团的成员，船上除了香克斯等人还有从风车村赶来的前任海军中将卡普。
　　“好不容易等到天龙人下位，居然又出现了这么一个麻烦人物，真是让人感到头疼啊？”
　　卡普脸上无畏地看向马林梵多感慨道。
　　眼见上空龙率领剩余的革命军旧部也赶到，这对父子相互对望一眼，眼中露出一抹视死如归的坚定。
　　照目前看来，草帽路飞并没有和海之恶魔对上，为了防止他日后遭受被吞噬的命运，他们不得不站出来挡在身前。.




第508章



　　唰！
　　仿佛是感应到人类当中残存着蝼蚁想要挑战自己，马林梵多上空出现一道空间波动，从中露出被海之恶魔附身的伊姆身影。
　　“居然还有主动送上门的猎物，怎么...赶着前来送死吗？”伊姆看着他们咧嘴邪笑道。
　　话虽这么说，不过掌握了风语咒的龙他还是感到有些忌惮的，实在是对方掌握的术法隐约有种独特的封印之力，会让他体内各种恶魔果实的能量产生一丝暴动。
　　“做个了断吧？我还从来没有和更强的剑客战斗过。”鹰眼米霍克从红发船上跳出来，拔出黑刀夜战意凛然道。
　　虽然自己并非是果实能力者，若是悄悄躲在新世界某个角落，肯定能逃脱伊姆的魔爪，然而他并没有这么做.
　　首先是对方的剑技远远超过自己，这让拥有“世界第一大剑豪”称号的鹰眼米霍克忍不住有些手痒。
　　况且自己的至交好友红发香克斯已经决定插手这件事，他肯定是不会坐视对方贸然前来赴死的。
　　“反正来之前已经在船上尽情地狂欢，就算死去也没有遗憾了。”26红发率领船员走下来，脸上带着一丝洒脱笑道。
　　更关键的是，路飞那个家伙似乎已经快要抵达最终之岛，虽然不确定对方是否能获得秘宝，但是今日一战若是能将伊姆斩杀，最起码大海上有名的海贼也不会因此死绝。
　　“尽管来吧，等到将你们彻底击败，那个叫做草帽小子的家伙，本座是绝对不会放过的。”伊姆舔着嘴阴森笑道。
　　这话算是将红发和龙，卡普等人彻底惹毛了，纷纷率先开始展开进攻。
　　呼呼呼！
　　龙将风风果实和风语咒的力量尽数释放，大海上顿时升起几十道水龙卷，疯狂咆哮着汹涌而出。
　　咻...
　　然而也不见伊姆出手，凭空出现一道耀眼刀芒将袭来的暴风龙卷尽数劈开，顺手还拦住了卡普力拔万钧般的刚硬铁拳。
　　“啊！！！”
　　铁拳卡普疯狂地释放出手中的力道，整个马林梵多都在这股威势下颤颤发抖，然而对面恶魔伊姆依然是纹丝不动。
　　喀嚓...
　　恶魔伊姆似乎对这种攻击很是失望，直接将卡普的右手折断，反手将其踢飞到万米高空当中。
　　龙见状连忙操控旋风飞上去将其接下。
　　除非是能飞行的果实能力者，否则就算是将月步修炼到高深层次，从万米高空落下去也是会受到重创的。
　　“组合剑技·灭神十字斩！”
　　红发香克斯和鹰眼各自挥出霸气缠绕的惊天刀芒，相互组合成十字形状，沿途将地面都切割出深邃裂缝，朝着对方身后斩去。
　　“桀桀桀...这种剑技也好意思拿得出手？”
　　本身就融合伊姆毕生剑道修为，并且自身实力也不俗的海之恶魔，手中长刀迅速拔插，就有无数道从次元裂缝中冒出的剑气将袭来的斩击尽数劈散。
　　紧接着，伊姆使用暗暗果实召唤出一道超大黑洞，爆发出强烈吸力，欲要将整个马林梵多都吞噬殆尽。
　　不仅如此，体内魂魂果实能力发动，朝着脚下大海疯狂注入灵魂能量，顿时掀起仿若灭世般的海啸想要直接将他们击溃。
　　若是有海水作为威胁，那么服用过风风果实的龙势必会感到忌惮几分，谁让他自身也是不能接触到大海的。
　　这也是海之恶魔先天的优势，那就是没有自身力量加持的恶魔果实，自始至终都会受到大海的诅咒。
　　“灭龙魔法奥义·冰河世纪！”
　　眼看着大伙就要被超大型海啸吞没，青雉库赞也从世界另一头赶回来，释放出一道不断旋转的大型冰蓝魔法阵。
　　咔嚓嚓...
　　惊人的寒气迅速蔓延开来，将方圆万里的海水尽数都冻成冰川，甚至还伊姆释放出一头相貌狰狞，冰寒刺骨的冰龙咆哮飞来。
　　“来得正好！正好可以吃个冰冻果实降降暑。”
　　看到自己的攻势被对方化解掉，恶魔伊姆眼中闪过一丝狠厉。
　　挥拳将空气都砸出一道道空间裂痕，震震果实的能力发动，袭来的寒冰之龙受到冲击当场变得四分五裂。
　　狂暴汹涌的震荡力量不断增强，除了将附近结冰海面震出无数道裂缝蔓延，更是让青雉库赞和红发等人当场吐血。
　　“这可是白胡子当初留下的果实啊，还真让这家伙占了不少便宜。”红发吐了口血，擦干嘴角的血迹说道。
　　本来这是白胡子打败蒂奇后，抽离出震震果实和暗暗果实准备让其余队长服用增强整体实力的。
　　可惜马尔科等人认为这是老爹留下的东西，还来不及找个合适的人服用，就遭遇到伊姆袭击，当场抢走这两枚高阶超人系果实。
　　“噗嗤...希望路飞那个小子逃得远远的，永远都别回来。”
　　远处倒在地上的龙和卡普，心里头暗自祈祷着说道。
　　轰隆隆...
　　就在他们打算闭眼等死的时候，远处一艘充斥着幽冥气 息，造型工艺鬼斧神工的海贼船靠近，很快就来到他们身前。
　　草帽海贼团的成员走出来，当场和恶魔伊姆相互对峙着说道。
　　“路飞！”
　　卡普和龙看到路飞的身影，郁闷得想要吐血，他们拼死拼活地和对方战斗，就是为了让他逃得更远，没想到这家伙居然直接送上门来了。
　　“喂！就是你这个怪物将艾斯和萨博吞掉的吧？赶紧吐出来...不然我以当代海贼王的身份，正式向你宣战！”路飞语不惊人死不休，指着伊姆挑衅地说道。
　　正在附近观战的海贼和各大势力们，听到路飞自诩为海贼王后，皆是感到震惊茫然，谁承认这小子海贼王的身份了？
　　“天啊！这个家伙居然得到了罗杰留下的宝藏！”
　　很快意识到不对劲的人们，看到冥王这种记载在传说中的古代兵器后，立马失声尖叫地喊道。
　　这话让在场所有人都为之侧目，没想到在大罐子时代下，依然还有人去寻找海贼王罗杰的宝藏。
　　问题是对方还真的找到了，转眼就成为了世界上站在权势，财富和地位巅峰的男人。
　　很多人开始好奇传说中的ONEPIECE到底是什么东西？.


第509章



　　“终于到了要决战的时候吗？要是他们都失败了船长应该会出手的吧？”
　　舰娘企业号，正在围观这场战斗的娜美朝着身侧李维问道。
　　现在海贼世界已经彻底乱了套，没有革命军和海军庇护的人们，时刻都在遭受附近海贼的侵袭，这样下去迟早都会造成更加严重的后果发生。
　　“别太小看位面之子的力量啊，况且路飞这个家伙已经得到了不少好东西了呢。”李维眼中能量闪烁，感知着万里之外草帽海贼团所有成员的实力。
　　比较之前，如今的草帽海贼团已经也拥有了足以胜任四皇的强大实力，放眼新世界简直是无人能够与之匹敌。
　　另一边，马林梵多战场上。
　　恶魔伊姆听到路飞要向自己宣战，不怒反笑地说道：“真是天真！不会以为顶着这种名号就能对我造成威胁吧？”
　　古代兵器冥王上，罗杰虚影现身，看着卡普笑道：“你这老家伙居然没有当场被打死，真是骨子硬的家伙。”
　　海贼王罗杰！！！
　　在场所有人看到凭空出现的罗杰虚影，下意识以为对方已经复活了，当场被震惊得说不出话来。
　　莫非这又是从李维那里开出的力量？
　　也只有这样，才能解释清楚罗杰复活的事实。
　　听到对方只是个意识和罗杰同步的智能系统，大伙这才松了口气，暗自感叹着古代兵器冥王居然还有如此先进的技术。
　　“上吧路飞！这个家伙已经强到连古代兵器冥王都难以射杀的地步，这次战斗我就不出手了。”罗杰虚影摇头叹了口气道。
　　身怀如此众多的超人系自然系恶魔果实之力，除非那个叫做李维的罐子商人出手，否则真的很难想象当今世上还有谁能打败这个家伙。
　　“一起上吧｀ 「！”
　　草帽路飞瞬间变身成浑身暗紫金色，身形高大魁梧的究极橡胶人，率先打破空间轰出一道拳击，在空间裂缝当中光速来回跳动，准确轰在伊姆的脸上。
　　这一幕再次打破所有人心中的认知，方才红发和鹰眼，龙等人联手都没能让伊姆撼动分毫，结果路飞刚来就成功命中对方的脸颊。
　　看着路飞展现出从未有过的形态，大部分人心中甚至都猜疑，肯定是大秘宝当中有着不得了的东西，否则对方实力不可能暴涨到这种程度。
　　恐怕昔日四皇都不定能抵挡如今路飞轰出的普通攻击啊！
　　“可恶你竟敢...”
　　伊姆被击飞在冰川海面上翻滚了好久，等到稳住身形的时候，看到脸上被打得臃肿，稍微感到愣神后，便怒不可遏地咆哮起来。
　　唰！
　　猛地拔出手中长刀，刀身蔓延着一股烟雾，仿若地狱恶魔附身般的刀意笼罩全场，朝着路飞劈出邪恶阴森的强悍刀芒。
　　“观音千手·万千花海！”
　　妮可罗兵浑身气焰喷发，顿时进入到觉醒状态，摆出一副观音拈花的姿态，大海上顿时出现数百道几十丈巨手组成的防御。
　　砰砰砰...
　　刀芒携带着邪恶阴森气息不断破开沿途的防御，势不可挡的时候身后布鲁克也开始行动了。
　　“让这个世界永远腐朽吧！骷髅大帝！”
　　布鲁克先是取出斩魄刀进行归刃，随后召唤出从最终之岛收集到的历代强者骸骨，操控着他们出来作战。
　　这些都是八百年来将霸气锻炼到极致的强者，受到骷髅大帝能力加持，都可以施展出生前的全部实力。
　　“呦嚯嚯！这些历代强者组成的不死军团慢慢享用吧。”布鲁克手持刀刃发动能量，得以地大笑道。
　　数百道强者骸骨开始爆发出武装色般耀眼的光芒，同时朝着前方轰出拳击，凝聚形成的强大力道顿时和伊姆的邪恶刀芒发出惊天碰撞。
　　“这群家伙...”
　　看到对方能抵御自己释放出来的刀芒，恶魔伊姆脸色逐渐凝重，但是心中丝毫不慌。
　　这种程度的斩击他随手就能施展，反而对方要拼尽全力才能尽数抵挡，无论怎么看都是自己占据优势。
　　“听说你这家伙吞噬了不少美丽的果实能力少女啊？去死吧！”
　　山治穿着金银战靴，凭空出现在伊姆头顶上，原地疯狂旋转，双脚燃烧着足以将任何事物都焚尽的火光。
　　砰砰砰...
　　一阵狂风暴雨般的踢击施展，更是蕴含着无数道能量波接连轰炸，此时的他已经被愤怒冲昏头脑。
　　只因为伊姆吞噬的人当中，就有他的未婚妻布琳。
　　“¨ˇ你这家伙...想死我就成全你！”
　　恶魔伊姆承受了数千道踢击后，也感到五脏六腑不太好受。
　　就在他瞬身来到对方身后，想要将对方的双腿用无上斩击砍断的时候，路飞橡胶手臂从远处缠绕而来，顿时就将他的动作压制住。
　　“给我放开！”
　　感受到无法挣脱弹力无比惊人的手臂，恶魔伊姆释放出浑身恶魔力量，咆哮怒吼道。。
　　“恶魔风脚·哈雷彗星踢！”
　　见到对方被束缚住，山治双腿挥舞出残影般施展月步来到数万米高空，身形不断朝下疯狂旋转着踢去。
　　沿途腿脚散发出点点荧光，看上去就像是星空中划过的陨石彗星，交织成一道美丽的风景线。
　　砰！
　　澎湃的力道(赵吗的)形成的踢击轰在伊姆脑袋上，接合沿途不断加持的重力加速度，足足将近万吨的力道凝聚在这道攻击中。
　　恶魔伊姆脑袋上留下一道鲜血，更是感到脑子逐渐开始眩晕起来。
　　不得不说，山治这次攻势产生了一定的作用，不过也因为初次使用这种奥义技能，最终他的右腿还是因此当场骨折，暂时失去了战斗力。
　　“橡胶橡胶橡胶...猿王不动螺旋击！”
　　草帽路飞浑身冒着大量蒸汽，双手膨胀鼓起，身躯疯狂向后扭转数百米，最后猛地释放开来旋转着朝处于眩晕状态的伊姆轰去。
　　轰！喀嚓喀嚓...
　　融合了惊人弹力和霸气缠绕的拳劲攻击，轰在伊姆身上的同时将附近空间也彻底震碎，最后出现一道空间裂缝将他们吸入其中。究.

第510章



　　战场上出现这一幕是所有人都没有想到的，谁能料到路飞已经成长到能将空间都彻底震碎的程度。
　　想当年白胡子也仅仅只能将空间震裂啊！
　　若是这次战斗草帽海贼团能存活下来，绝对能瞬间晋升大海第五任皇帝，并且实力位居第一，就连大妈和凯多都要低头臣服。
　　海贼的世界，只要你能拥有无敌的力量，就能粉碎一切规矩法则。
　　空间裂缝当中，路飞和恶魔伊姆都悬浮在空间乱流当中。
　　这些空间乱流拥有毁灭性的力量，这让他们两个不得不释放出武装色蔓延全身，同时在空中来回相互缠斗着。
　　“本座可是拥有空间果实的力量，你这小鬼就留在这被空间乱流撕扯成粉碎吧。”
　　恶魔伊姆施展能力，打开一道空间通道立马钻入其中，谁料还不等他关闭，路飞从身后袭来极致强悍刚猛的拳劲，将空间愣是活生生撕扯开来，也跟着紧随其后。
　　砰！
　　两个人从高空坠落到地面，由于身体都被空间乱流撕扯出无数道伤口，于是纷纷都利用各自拥有的变态自愈能力恢复着。
　　“路飞闪开...来品尝本大爷的最强必杀技吧！”
　　速度最快的山治忍受着骨 折的痛楚，闪电般将路飞带走，朝着远处奔去。
　　远处一座高峰之上，乌索普和弗兰奇已经搭建好武器炮架，将从拉夫德鲁中获得的阻击镭射枪插入其中。
　　这是一种能扩大镭射枪的发射装置，同样是来自科技国的军事产物，可惜由于威力太大不好控制，被列为严禁开发的项目。
　　然而经过弗兰奇和乌索普联手改良，这种镭射炮发射装置所有缺陷都被尽数优化，可以释放出能将万物都溟灭的可怕炮击。
　　“一群杂碎，以为人类的武器能伤到我分毫吗？”
　　恶魔伊姆正在迅速恢复着伤势，见到对方离得那么远想要释放出炮击，感觉一阵可笑。
　　若是作为能媲美神明的自己，会被这种程度的武器伤到，那简直就是丢了作为恶魔的脸面。
　　“能量填充当中...30%%...60%...90%...填充完毕！”
　　乌索普戴上眼睛，双手操控镭射炮开始朝着伊姆瞄准，脚下几根连接线插在古代兵器冥王的能源装置上。
　　源源不断的能量凝聚在镭射枪最后传输到武器发射装置上，一股仿若能毁灭万物的能量波动扩散开来。
　　这股波动让远处龙和红发等人都感到心惊，仔细感应下神色大变，连忙被龙操控龙卷风尽数席卷到空中。
　　轰！
　　一道无比耀眼足以让天地失色的镭射能量射出，携带着灭世之威朝着伊姆所在轰去，就连他也收起了轻视的模样，准备瞬移避开。
　　然而高空中龙全力发动风语咒，将海楼石融入封印之力当中，瞬间就让伊姆感觉到对体内能量失去了操控。
　　“该死！”恶魔伊姆满脸杀意地朝着龙看去。
　　就是这几秒愣神的功夫，镭射能量炮立马将他的身形吞没，一道巨大蘑菇云升上万米高空，周围数万吨海水被蒸发大半。
　　能量爆炸甚至引起了海底火山喷发，很多沿海城镇都面临着被掀起的巨型海啸吞没的危机。
　　李维看到这一幕，当即不再袖手旁观，再这么下去在几处岛屿上开的罐子商店恐怕都要比彻底摧毁。
　　虽然那些罐子随时都能回收，但是要是卖家都死绝了谁来光顾自己的生意？
　　“以波塞冬之名，镇压七海！”
　　李维向白星公主借来黄金三叉戬，很快就收服了这股力量，散发出来远比初代海王强上百倍的五行波动，朝着大海扩散开来。
　　一瞬间，海啸褪去，海底火山陷入沉眠。
　　这场前所未有的灾难，最终还是被李维轻易化解开来。
　　“这帮人继续打下去可不行啊(cgah)，莫非是想要世界毁灭吗？”
　　爆发出超越光的飞行速度，李维很快就来到马林梵多附近的冰川上，走到恶魔伊姆面前：“听说前段时间你一直在找我？”
　　正忍受着浑身灼烧溃烂痛楚的恶魔伊姆，见到世界第一强者李维到来，心中顿时感到一丝慌乱。
　　若是还处于巅峰状态，遇到这个家伙未尝不能一战，可是如今自己肉身被摧毁大半，已经发挥不出超过六七成的力量。
　　“貌似夺取这个家伙的肉身也是不错的选择呢？”
　　海之恶魔正想着，忽然看着李维无匹强悍的体魄冒出贪婪的神色，若是能占据这副身体，他将拥有远超巅峰时期的无敌之力。
　　反正伊姆这副身躯他早就感到厌弃了。
　　“夺舍！！！”
　　海之恶魔疯狂发动灵魂冲击吼道，眨眼间就来到李维的精神空间，接下来只要找到灵魂核心将其击溃，这副身体就是自己的了？
　　“嗯？这家伙灵魂核心在哪？”
　　仿若漫天星辰般的精神空间内，丝毫看不到灵魂核心的存在。
　　找了半天都无果的海之恶魔急得到处乱转，再耽搁下去夺舍就要失败了。
　　李维没想到这家伙这么胆大，妄想将自己八块腹肌无比性感的身躯占据，简直罪不可恕！
　　“你在找这个东西吗？”
　　精神空间中，海之恶魔听到一道洪钟般嘹亮的声音响起，抬头望去顿时被眼前恒星般大小的灵魂核心差点吓到。
　　这个神秘的罐子商人这么牛叉的吗？正常人灵魂核心不过鹅蛋大小，可是李维的灵魂核心却堪比太阳。
　　紧接着，李维随手就将对方赶出去，只能化作恶魔虚影漂浮在空中，由于身后伊姆身躯早就沉没大海，一时间找不到肉体作为容器。
　　“我就不信草帽小子的肉身本座还占据不了。”
　　陡然间，海之恶魔反复在场上几位身影来回打量，顿时将下一个目标锁定在路飞身上。
　　谁料还不等他扑上去，就直接被李维抓住，这个时候他已经开启人体限制器，浑身血肉消失露出骷髅模样。
　　“还想着夺舍吗？我倒是知道有个地方非常适合你。”
　　李维说着拳头气焰涌动，猛地轰在海之恶魔虚影上，导致对方以极快的速度朝着太阳飞去。
　　那里将会是他的火葬之地。
　　这个时候，重新生长出血肉的李维，再次展现出比上次更强的绝世武力，顿时惊呆了世界各地的人们。
　　向来不相信神明存在的他们，这一刻对自己的信念开始产生了动摇。.


第511章



　　随着海之恶魔被轰飞到太阳上，所有尽数被他吞噬的果实能力者也尽数回归到大海上。
　　例如百兽凯多麾下的海贼团和夏洛特玲玲麾下的海贼团。
　　至于昔日有着恩怨的赤犬和战国，泽法等人，听到自己居然被一个海贼所拯救，沉默了一会儿后就朝着海军正义联盟返航。
　　“真是要谢谢你方才的出手呢，不然我可没法彻底打败这个家伙。”草帽路飞来到舰娘企业号~上笑着感激道。
　　若非最后李维仗义出手，就算他将果实能力开到十挡，想要彻底击杀这个家伙还是比较-困难的。
　　“看来这个世界格局已经定下了，就算是临走之前稍微做件好事吧。”李维说到这，驾驶着船舰朝着远方行驶-而去。
　　想要追求到更高的力量层次，光是待在海贼世界已经不能满足他了，必须想办法朝着其它位面扩展罐子的市场才行。
　　众人看到李维已经远去，又听到路飞得到了罗杰当年留下的秘宝，很多心怀不轨之人当即跳出来想要对方交出来。
　　凡是海贼谁不想得到罗杰的宝藏？
　　那可是作为新一代海贼王的证明，足以让自己站在世界巅峰的大秘宝啊！
　　他们没有看过方才路飞全力爆发时候的模样，还潜意识的以为眼前这个小鬼实力不过如此，根本没有资格拥有罗杰的宝藏。
　　更别说是成为海贼王了，这也要看在场诸位四皇船员是否同意。
　　“够了！既然路飞已经得到了ONEPIECE，在座又何必苦苦相逼呢？”红发皱着眉头，手持佩刀率领船员果断站在路飞身后道。
　　并且当众表明愿意成为附庸海贼王路飞麾下的第一支海贼团，谁让路飞方才展现的力量，已经获得了红发海贼团全体的认可。
　　那可是足以将海之恶魔差点碾压的超强武力，就算达不到能超越李维的程度，那也不是如今的四皇能质疑的。
　　“哈哈哈！既然如此的话，我代表白胡子海贼团也同意加入到草帽麾下。”艾斯作为临时船长，站出来豪爽地笑道。
　　曾经他的心愿是希望白胡子老爹成为海贼王，现在老爹成为虚前往另一个世界，那么还不如将海贼王的称号留给自己的弟弟。
　　反正ONEPIECE大秘宝是路飞率先找到的，又几次三番和白胡子海贼团出生入死，所以马尔科等人也没有反对的意思。
　　“我们倒是没什么意见啦，但是这小子也要有能守住这个称号的实力才行。”
　　身后马尔科，乔兹和比斯塔等人，在心中暗自叹了口气说道。
　　毕竟方才的战斗他们也没见识到，谁知道路飞是否能像当年的罗杰那样，具备可以碾压所有海贼的强悍实力。
　　“小子，罗杰留下的宝藏可不是你能拥有的，若是将其交给我们BIGMOM海贼团，今后草帽海贼团就由我们罩着了。”
　　恢复年轻时期身材的夏洛特玲玲开口道，言语中展现出来的柔媚风情，竟然让在场不少男性感到内心躁动。
　　“哼！凭什么让一个小鬼当海贼王，我杰克第一个不服，伟大的海贼王之位应该是属于我们总督的。”体胖腰圆的杰克，站出来不服地怒道。
　　身旁炎灾烬，奎因也有着同样的想法，反倒是凯多已经冒出贪婪的目光打算将所谓的大秘宝直接抢走。
　　眼看着甜点三将星和三灾将草帽一伙人团团包围，山治和索隆等人连忙站出来与其对峙。
　　红发和艾斯正要出手相助，却被咧嘴轻笑的路飞伸手阻止，自豪道：“不用插手，我们要证明如今的草帽海贼团是具有超越四皇的资格的。”
　　山治站出来，双脚金银战靴显得他霸气凛然，指了指卡塔库栗说道：“听说你的能力和糯米有关，不巧作为厨子本身就具有对付食材的各种手段，好好领教下吧！”
　　哼！
　　听到这话，卡塔库栗不屑一顾，正要发动见闻色霸气感知对方的行动后，却猛然发现脑海中一道神乎其技的踢击朝着他袭来。
    ·· ······求鲜花0 ·······
　　“什么！”
　　本就擅长腿法的山治，此时爆发出来的超速移动，已经达到了让卡塔库栗见闻色都跟不上的程度。
　　很多时候偶尔预判了对方的攻势，卡塔库栗也难以躲开这腿法如电的极速踢击。
　　“切！才对付一个啊，我要一个单挑两个！”
　　索隆拔出双刀，将席卷而出的剑气风暴同时朝着斯慕吉和克力架这两位同样精通的剑术袭去。
　　快到让人难以想象的剑气，再加上无比玄奥的剑招技巧，斯慕吉和克力架瞬间感受到了强大的压迫感。
　　融合了历代所有顶级大剑豪的心得奥义，索隆在赶来的路上就已经融会贯通，展现出足以超越鹰眼米霍克的超强剑术。
    ....... .... ...
　　“这小子...怕是已经超过我了啊。”
　　鹰眼米霍克见到这一幕，不由得感慨道，仿佛昔日作为海贼新人的索隆，想要挑战自己的事情就发生在昨天。
　　“我们也上吧！”
　　弗兰奇胸前无限能量反应炉启动，顿时化身成战争杀器，释放出铺天盖地的导弹和能量光束，朝着三灾进攻。
　　乔巴则是服下变异药丸，身形变得极其强悍，已经足以在力量和肉身防御上和三灾近身对碰。
　　更别说还有负责暗处阻击要害，干扰的乌索普潜伏在暗处，妮可罗宾更是召唤出成千上万的手臂，相互交织着对三灾进行束缚。
　　“真是过分呢，这样的话我岂不是没有用武之地了？”
　　布鲁克手持权杖剑，召唤出历代皇级强者骸骨站在原地手足无措。
　　看到百兽和大妈海贼团其余高手准备上前，这才招呼这些骸骨使用生前掌握的能力和对方交战。
　　“ONEPIECE是作为海贼王的证明，绝不可能交给你们，大妈...凯多...想要的话就来一战吧！”
　　草帽路飞抬起头，眼眸淡金色光芒闪烁，接着爆发出史无前例般强悍的霸王色，当场朝着大妈和凯多碾压而来。七.

第512章



　　仿若一百级飓风呼啸的霸王色朝着夏洛特玲玲和凯多碾压而来，竟然让他们猛地收起轻视的目光，眼中闪过一抹骇然。
　　这种修炼到巅峰极致的霸王色，居然已经超越了当年的海上霸主洛克斯，这简直让人感到难以置信。
　　天啊！草帽路飞到底在最终之岛拉夫德鲁上得到了什么，居然能短时间内强悍到这种程度。
　　若是能将其占为己用，岂不是会成为大海上所有海贼中的王者？
　　“别太得意了，草帽小子！”
　　“想要战斗就尽管来吧！”
　　夏洛特玲玲和凯多也爆发出霸王色波动，形成一股狂暴飓风和路飞开始相互挤压着，不过他们联手形成的霸王色波动显得逊色很多。
　　四周 还未彻底融化的冰川，在这股霸王色波动交锋下不断龟裂，开始发出仿若十级地震般的震动。
　　喀嚓喀嚓...
　　率先支撑不住的夏洛特玲玲和凯多，见到自己的霸王色开始不断龟裂，已经快要处于支离破碎的边缘，额头冒出大量的汗水。
　　最终，霸王色能量彻底破碎开来，这让夏洛特玲玲和百兽凯多身形向后倒退数步，体内已经受到了不轻的伤势。
　　然而作为两个拥有变态恢复能力的怪物，夏洛特玲玲和凯多擦干嘴角的血迹，接着朝着路飞发动最强的攻击。
　　“雷鸣八卦！”
　　“灵魂震慑！”
　　夏洛特玲玲和凯多曾经都使用这招打败过路飞，所以自信他们联手的情况下，想要打败对方还是很容易的。
　　唰！
　　草帽路飞释放见闻色霸气，提前预判了他们的攻击轨迹，踩着六式剃轻松自如地左闪右避着。
　　“双天碎空灭国炮！”
　　等到几十招交手打完，路飞趁着他们攻击的间隙，双臂武装色紫金化，猛地打碎身侧的空间裂缝，接着跨越空间的阻碍直接轰在大妈和凯多脸上。
　　砰！
　　饶是他们两个本身就抗打性超强，挨上这道拳击也感到撕心裂肺般的疼痛，就好像整个人被天外陨石冲撞了一样。
　　“十档！！！”
　　路飞变成究极橡胶人，浑身资金色浇铸，脸上更是刻画着玄奥符文，愣是将在场不少人吓得当场惊呆。
　　就算是还未走远的卡普和龙，见识到路飞这般强悍后，纷纷摇头感慨到他们这些人都已经彻底老了。
　　橡胶果实已经被完美开发到极致，路飞利用弹力和霸气猛地跳到半空中，瞬间挥出数万道橡胶打击，愣是让不可一世的凯多和大妈变得鼻青脸肿。
　　“妈妈！”
　　夏洛特家族成员见到大妈被暴打，连忙就要上前阻止，却被几十具浑身缠绕着霸气的骸骨当场拦住。
　　吼！
　　乔巴体内变异药丸开始发挥效力，身形顿时暴涨到五十丈大小，浑身气焰涌动，愣是进入了觉醒模式。
　　要知道，觉醒可是超人系果实开发到极限才能展现的独有形态，可是乔巴的异化打破了这种认知。
　　挥舞出无数道拳影，乔巴愣是凭借体型和力量上的优势，将对面三灾按在地上不断地捶打，就连想要反击的能力都没有。
　　“观音千手·佛怒莲花！”
　　妮可罗宾进入到觉醒模式，脚下无数道手臂相互形成一道莲花模样，不断朝着三灾靠拢而去，接着每条手臂光芒闪烁，开始发生一道响彻云霄的爆炸。
　　轰！
　　一道爆炸升起的蘑菇云向上蔓延着，接着看向三灾等人，早就被打得解除动物形态，浑身焦黑倒在地上不省人事。
　　“接下我这道攻击，ONEPIECE秘宝就双手奉上！”
　　草帽路飞悬浮在空中，右手手臂不断积蓄着力道，猛地冲着天空甩去，无限延伸到太空当中。
　　接着附近一颗陨石被他猛然抓住，直接怒吼着将这道面积数百丈大小的陨石朝着凯多和夏洛特玲玲轰然砸去。
　　凯多和大妈神色惊骇，很难想象等到天上的陨石坠落到眼前的时候，究竟能产生多么令人感到绝望的恐怖力道。
　　“别打了！我们愿意臣服！”
　　打到最后，凯多和大妈都对这种攻击感到难以招架，当场惊慌失措地求饶道，路飞这才点头同意，反手又将陨石当场轰得粉碎四溅.. ......
　　看到这种威力的陨石冲击，居然被草帽路飞随手击溃，在场所有人不得不承认，对方展现出来的武力已经远远超过曾经的洛克斯。
　　倘若世界政府还未崩溃的话，恐怕会针对路飞如今展现出来的力量，给出数百亿的悬赏金。
　　数日后，新一代海贼王路飞的消息传遍了整个伟大航路。
　　昔日与草帽海贼团为敌的强者，见到对方实力已经达到了超越四皇的程度，顿时放弃了想要复仇的打算。
　　路飞当众宣布号令所有的海贼尽数投入正当行业，或者放弃对无辜百姓烧杀戮掠的行为。
　　随着海贼世界和其它异世界逐渐打通，海贼早已并非是唯一的出路，若是能够过上丰衣足食的生活，大多数人还是愿意进行从良的。
　　消息传出去，更是惊呆了无数人，谁都没想到路飞正是处于权势巅峰的时候，却作出这种让人不解的行为。
　　并且还宣布以后在大海上航行，只能用冒险家的身份。
　　“哈哈哈！没想到世界政府数百年未能做到的事情，居然让这小子一句话 就解决了，真不愧是我的孙子。”
　　风车村正在养老的卡普，看到报纸喜极而泣道。
　　晚年的时候还能亲眼见识到大海贼世界彻底落幕，这对所有心怀正义的人来说，无疑是非常值得庆幸的一件事。
　　什么狗屁海军政府？天龙人？
　　最后想要让海贼时代落幕，还不是要依靠我孙子？
　　距离路飞成为海贼王已经过去了一个月。
　　期间草帽一伙人又来到李维这边开罐子，耗费了数十亿开出了一次性能源火种和异世界传送门。
　　能源火种彻底让古代兵器冥王拥有了全新的生命和意识，看得草帽路飞等人眼冒精光。
　　整艘战舰各方面性能彻底升级，.




第513章



　　星际战舰冥王号：受到能源火种异化拥有全新意识和形态的机械生命体，可以从海盗船和战斗机器人形态来回转化，船身更是搭载着最先进武器系统，包括暗物质飞行和超光速飞行等强大性能，可以自如穿梭在宇宙任何一个角落。
　　李维看到系统对升级后冥王号的介绍，不由得感到无语。
　　这摆明了是要草帽路飞继续冒险，征服星辰大海才肯罢休是吧？
　　说到这也有自己的一部分责任，前几日妮可罗宾忽然对科幻天文类的书籍颇感兴趣，就从这里借走了大半部分回去研读。
　　作为考古学家出身的罗宾，也是见到科幻书籍中记载的各种外星文字，这才决定研究这门学科的。
　　结果路飞听到宇宙深处有着各种外星生命体，内心渴望冒险的火苗瞬间被点燃，整天嚷嚷着要去太空冒险。
　　“这个异世界之门是个好东西，或26许那个地方才能满足你想要的冒险旅程。”
　　李维看到手中异世界之门通往的是漫威世界，这下总算让草帽海贼团又重新有了前进的方向。
　　海贼世界的外太空有没有外星人他不知道，但是漫威世界绝对有着各种生命形态的宇宙势力。
　　实在是李维忍受不了路飞的纠缠，恨不得当场将对方打发走这才果断推荐他们前往这个世界。
　　按照路飞他们的实力来看，只要不作死惹怒创世五大神明和天神组，永恒族之类的强者，还是可以安然无恙的。
　　“星际旅行吗？那以后就朝着宇宙第一大剑豪的称号前进吧。”
　　索隆本来还有些反感去外太空的行为，见过听到宇宙其它势力也有着类似原子武士和星际浪客，也忍不住想要去见识一番。
　　“哇塞！没想到外星球上的美女也是如此美丽动人，船长还等什么...还不赶紧出发！”
　　山治从青铜罐子里面砸出漫威某个星球刊登的宇宙美女排行榜类杂志，更是产生了想要征服他们的决心。
　　妮可罗兵则是从白银罐子中砸出一副外星手表，里面记载着各大宇宙文明使用的语言文字。
　　本来就对这些天王种族十分感兴趣的罗宾，自然对于这场旅行没有太大抵触。
　　乔巴就更不用多说了，直接打算路飞跟着去哪就跟到哪，布鲁克更是决定要当着无数外星种族的面，举办一场演唱会彻底征服他们。
　　“事先说好啊，这次我就再陪着你们冒险二十年，我可是答应老爹要回来传宗接代的。”
　　乌索普想起当日耶稣布地自己的警告，当即表面自己的立场。
　　天空中冥王号被弗兰奇操控着缓缓行驶而来，这次星际旅行除了艾斯等人舍不得还在死神世界当中的老爹，基本所有赫赫有名的大海贼都想要跟着路飞他们冒险。
　　其中大部分都是不当海贼后陷入失业状态的家伙，他们虽然答应路飞不对寻常百姓出手，可没说不能去劫掠那些外星人。
　　“或许等到这家伙出发以后，日后找到ONEPIECE所在之地，就能够拿回昔日四皇海贼团的尊严。”
　　远处夏洛特玲玲和凯多分别观望着，依旧想着重新成为海上霸主，对异世界的冒险旅行丝毫没有兴趣。
　　对他们这种老一辈的强者来说，还处于传统守旧的状态，什么外星势力和宇宙人之类的传闻压根打心里就不相信。
　　然而他们还不知道，ONEPIECE当中所有有价值的东西都被草帽一行人拿走了，就算让他们找到也只能对着那些金银珠宝类的东西干瞪眼。
　　“出发！我们的目标是星辰大海！”
　　路飞站在冥王号船头，朝着前往某处方向指着大笑道。
　　他们打算飞行到人烟罕至的地方后，再开启通往漫威世界的异世界之门，开始全新的旅程。
　　下方全体海贼们，都站在甲板上恭送着路飞离开这个世界。
　　漫威宇宙，一处荒废许久的泰坦星上。
　　这里曾经是一处高度繁华的文明世界，到处都是残骸废墟，未来的宇宙霸主灭霸正是出生在这颗星球。
　　啵啵啵...
　　一道空间涟漪荡漾开来，从中钻出星际战舰冥王号的船身，接着朝着地面缓缓降落开来。
　　“这就是异世界人们所在的星球吗？”
　　路飞等到跳下船，打量着周围陌生的环境好奇地说道。
　　妮可罗宾和跟随到此的贝加庞克，凯撒等顶级科学家们，通过对泰坦文字和外星文字大全的比对，这才明白眼前是一颗怎样的世界。
　　“从空气的密度来看，这颗星球某个地方必然有着供氧设备，这种事情就交给我们处理吧。”贝加庞克率先说道。
　　眼下来到全新陌生的星球，首先要保证的就是众人能得到充分的氧气供给，先将这里发展成他们的根据地。
　　等到这里发展得差不多的时候 ，才能开始朝着下一个星球出发。
　　幸好这次跟来的人当中，有着不少杰尔马和科技国等擅长科技发明的专家们，凭借他们掌握的克隆和研发技术，迟早都能将这里发展起来。
　　“那就先这样吧，我去睡觉了。”
　　路飞从远处跳回来，发现越是远离这里，氧气就越是匮乏，所幸干脆暂时先休整一段日子再说。
　　实在不行还能凭借异世界之门，来回往返海贼和漫威世界，相信迟早都能将泰坦星恢复昔日的荣光。
　　随着源源不断的克隆人大军和科研人员对这里文字数据的破译，很快就建立了好几道生产线，重新将方圆万里内的城市恢复建造。
　　连带着海贼世界的科技水平，也开始步入高速发展阶段，直到两年后也开始出现了手机电话虫，电脑电话虫之类的稀有产品。
　　一道道技术难题不断被攻破，最后革命政府发射了不少卫星，成功让伟大航路和新世界到处都覆盖着网络。
　　舰娘企业号上，李维捧着背部趴着机械蜗牛的手机盒子，脸上简直说不出的怪异。
　　“这画风...好像不太对吧？海贼世界这是要步入第三次工业革命了？”.


第514章



　　距离海贼王路飞前往漫威宇宙航行已经过去大半年，李维在各地分店出售的罐子整体交易额度已经突破五百亿贝利大关。
　　大概还有一半的进度就能重新抽奖，没准能抽到可以改善开启人体限制器需要变成骷髅的这种副作用。
　　然而这个时候的死神世界，也同样在发生着一场惊天动地的决战。
　　蓝染率领破面十刃军团，在受到白胡子麾下虚部队和山本队长率领的护庭十三队联手进攻后，凭借从李维那里开出的武器成功将其击败。
　　觊觎崩玉力量不惜手刃同伴，发动叛乱的蓝染更是被判处万年以上的刑罚。
　　就在众人以外尸魂界将会迎来长时间和平时期的时候，千年前战败隐匿的无形帝国皇帝友哈巴赫率领麾下星十字骑士团重现世间。
　　“如今外面的世界似乎变得不太一样了呢？”
　　灵王宫旧址，一位有着深邃冷峻的容貌与锐利的红色双眼男子坐在王位上，感应着外面的世界感慨道。
　　尤其是现世空座町上空，那道连接着异世界的空间之门，让野心勃勃的友哈巴赫看到了统治其它世界的可能。
　　“现在可以确定，那位自称罐子商人的家伙似乎并不会出手，除非作出和对方敌对甚至打压的事情，才会逼得对方出手。”
　　星十字骑士团领袖哈斯沃德，恭敬地上前禀报着外界的情况。
　　从暗自潜伏海贼世界，剥夺数位平民的灵魂记忆来看，那位罐子商人空有绝世的武力，却从来不打算统治世界。
　　这让他们甚至都觉得，哪怕世界末日到来也无法引得对方出手，对方在乎的也仅仅只有出售罐子这件事。
　　上次和伊姆爆发决战也是对方挑衅在先，除此之外他们之前并无任何仇怨。
　　“根据可靠消息，那个世界不少巅峰级战力都已经前往未知的世界航行，所以这是我们大举入侵的最好时机｀ 「。”骑士团第二把手帕卡贾接着补充道。
　　友哈巴赫听到这，随手拿着一颗闪烁着灵魂波动的无限宝石，这是他花费十亿财富从钻石罐子中开出的东西。
　　灵魂宝石蕴含着无边能量波动，给予了友哈巴赫入侵其它世界的底气，他能感觉到其中的力量就连自己也会感到忌惮万分。
　　根据宝石反馈的消息，这种程度的无限宝石总共有六颗，若是能将其集齐并且镶嵌到无限手套上，就能让他拥有创世神般的力量。
　　他已经打算先将海贼世界占领，将所有的罐子尽数买下再说，接着就是前往漫威世界从矮人族的手中抢走无限手套。
　　“可以掌控整个宇宙的力量，真是让人心动啊...不过在此之前，先将那些麻烦家伙处理了再说。”友哈巴赫脸色阴沉地说道。
　　千年前和那些死神们的恩怨也该一并了结了！
　　轰！
　　友哈巴赫由于身体和灵力十分强大，因此可以直接使用灵魂宝石的力量，大量橙黄色的灵魂能量注入到麾下骑士团所有成员体内。
　　这下就算山本冲斎重国拥有暮光之剑这等神器也丝毫不惧了，哪怕对方和掌握着两颗崩玉的白胡子联手。
　　“出战吧！统治死神世界不过是我们征途的起点！”
　　麾下星十字骑士团感受到体内力量暴增，听到他们的皇帝热血沸腾般的宣言，连忙跪地表示愿意为其身先士卒。
　　现实世界，空座町。
　　黑骑一护和朽木露琪亚走在放学回家的途中，莫名感觉到周围出现大量亡魂和虚。
　　“怎么回事？似乎并不只有我们能看到他们。”
　　街道上，很多亡魂甚至开始具现化，开始朝着周围的商铺大肆劫掠，很多都是死去数百年的亡命之徒。
　　生前对于法律就能做到无视，这下可以具现化后就更加肆无忌惮了。
　　“一起上吧一护，我们的使命是保护无辜的群众，所以这些亡魂也是我们的敌人。”
　　石田雨龙手持弓箭赶来，二话不说就射出几道灵力箭矢将不少犯上作乱的亡魂当场射杀。
　　“明白了...”
　　黑崎一护拔出降魔剑，浑身都燃烧起恶魔火焰，挥手劈出一道月牙天冲就能让数十道亡魂彻底消亡。
　　舍弃了死神力量后的他如今拥有着更为强大的力量。
　　吼！
　　更远处好几个昆虫型大虚也开始被世人所看见，群众受到惊吓开始四处疯狂逃离，就连新闻也开始在报道这件事情。
　　“这下人类世界算是要陷入麻烦当中了。”
　　朽木露琪亚捂着脑袋很是头疼，若是平时大虚出现不下心让路人看见，他们还能使用鬼道将对方的记忆剥夺，就是为了避免死神出现在世人面前。
　　然而现在仿若这些亡魂和大虚受到神秘力量影响，开始在现世当中显露身形，并且已经通过网络扩散到整个世界。
　　如此大规模的事件，想要凭借死神的力量消除影响基本不可能。
　　【浑身燃烧火焰的少年街头灭杀亡魂，和这个世界居然存在着我们所未知的力量！】
　　【自称虚和亡魂的怪物出现，人恶的存亡危在旦夕！】
　　【根据可靠消息，从上古时期就有名为死神的生命体存在，维护着现实的和平。】
　　无数热门标题短时间占据各大热搜排行榜，这让很多依旧信奉着科学和无神论的人类感到三观受到了暴击。
　　“¨ˇ哎呀！似乎又有新的生意(赵吗好)要找上门了呢。”
　　李维跨越空间之门，直接出现在空座町上空，看着下方大量亡魂和虚引发的暴乱，丝毫不在意的说道。
　　这也不是说他太过冷血，若非如此，李维也不会出现在死神的世界，反正这个世界的官方军队肯定需要能对抗这些鬼魂的力量。
　　想到这，李维当场动身朝着最高领导人所在办公地飞去。
　　换做寻常人类面对这些鬼怪绝对是束手无策，只能原地等死，然而从他这边买罐头，完全可以拥有抗衡他们的能力。
　　就拿最低级的青铜罐子来说，就能开出能射杀灵体的枪械弹药，实在不行还有阴阳师符咒和各种能克制鬼怪的灵气良。
　　若是运气爆棚的话，哪怕是传说中的阴阳师大家安呗睛明和忍者之神服部半藏等人物都能召唤出来。.

第515章



　　“你是谁？”
　　霓虹国某个军事基地当中，一位剑眉星目的老将军正在召集所有将领商讨对付鬼魂和虚的政策，陡然看到李维出现，下意识就要拔枪射击。
　　砰砰砰...
　　几十发子弹呼啸着在空中飞行，然而李维直接散发出无形精神波动，将这些子弹尽数弹开，似乎对他们的反应感到习以为常。
　　“子弹如果有用的话，你们也不会对外面那些怪物束手无策了...你说是吗井上三夫先生。”
　　飞来的路上，李维就已经搞清楚附近这座军事基地的最高负责人的身份信息。
　　说实在的，若是现实当中发生这种事情，他压根都不会去理会，但是死神世界的历史毕竟不太一样。
　　在这个世界历史中，霓虹国从未爆发过任何侵略其它国家的战争，这也是他打算出面贩卖罐子的原因。
　　假如能彻底解决这场动乱，想必官方也是愿意动用大量资源购买罐子的。
　　“开什么玩笑！现在我们可没空听你胡扯，开个罐子就能对付那些亡魂，我严重怀疑你是来捣乱的。”
　　会议时内某个皮肤黝黑的将领站起来，指着李维严重呵斥道。
　　井上三夫却是严肃喝道：“给我闭嘴！现在这种局面也只能试试看了。”
　　得到井上三夫允许，李 维凭空召唤出盛放着各种罐子的木架，这种能力让在座众人看得啧啧称奇。
　　既然对方能拥有这种神奇的能力，想必也不会专门跑来欺骗他们。
　　“给我调用二百亿美金的资金，事关人类的生死存亡，务必要立即执行！”井上三夫见状立即打了电话，一脸严肃地说道。
　　“叮！你从罐子当中开出了几十万人数量可以克制鬼物枪械弹药。”
　　“叮!你从罐子中开出了高级武装色霸气...”
　　“叮！你从罐子当中召唤出了阴阳师安呗睛明...”
　　“叮！你从罐子当中召唤出佛教高僧空海法师...”
　　“叮！你从罐子当中召唤出忍者之神服部半藏...”
　　眼看着数百亿美金砸下去，李维几乎将整个木架上的罐子都出售完毕，系统面板提示距离下次抽奖，仅仅只剩下三百亿美金。
　　几十件瓶罐接连被砸开，大部分都是堆积成山的枪械弹药，可以对任何灵异生物产生杀伤效果，接着就是数十件法器。
　　只需要找到隐藏在霓虹国内具(cgah)有灵力的奇人异士，就能将这些法器发挥出最大效果。
　　然而最有价值的还是从四个钻石罐子中开出的召唤人物。
　　咻咻咻...
　　场上凭空出现四道身影，各自都展现出强大的气息。
　　其中一位老者身穿阴阳袍，头戴斗笠，正是处于实力的巅峰时期，正是有着阴阳大家称号的安呗睛明。
　　接着就是一位穿着忍者黑色劲装，身后背着武士刀，隐藏在面罩下的眼睛，反复朝着周围陌生的环境打量。
　　很多熟悉的人都知道，这是一位有着忍者之神称号的服部半藏。
　　最后两位看上去就更好识别了。
　　身怀三神器在身的少年乃是曾经将八岐大蛇斩首的须佐之男。
　　穿着佛教僧袍，手持金刚杵的老者，浑身洋溢着浩荡佛光正是历史上有名的高僧空海法师。
　　“这个世界，倒是和生前有几分熟悉的味道，就是鬼魂和虚似乎发生了异变呢。”安呗睛明突然开口道。
　　在历史上，最早时期是没有死神出现的，唯一能抗衡这些虚的当属他们这些阴阳师无疑。
　　服部半藏双手抱胸，言语冷漠道；“这便是吾等复活重生的使命吗？”
　　须佐直男沉默不语，毕竟他生活的年代距离现代太过遥远，需要花费些时间了解下周围发生的一切才行。
　　“阿弥陀佛!除魔卫道拯救世人，老衲义不容辞。”
　　场上最年迈的空海大师，双手合十体内爆发金光，一道巨大的卍字印透体而出，将附近正在肆虐的数百头中级大虚尽数消灭。
　　其余三人见状，也连忙施展各自的手段赶往战场。
　　“果然上天还是眷顾我们的！”
　　井上三夫神色激动地说道，连忙让手下军队尽数佩戴附魔后的装备，接着朝后方望去，却发现李维早就已经消失不见。
　　空座町，一处百货商场当中。
　　六道瓦史托德级别的高等昆虫大虚，已经将附近不少生物灵魂吞噬，更是将现实当中很多地方的建筑尽数摧毁。
　　饶是黑崎一护和朽木露琪亚，石田雨龙和茶渡泰虎，井上织姬这些完现术者拼命在战斗，也挡不住数量如此众多的大虚。
　　友哈巴赫持有的灵魂宝石，乃是比崩玉还要高级的神器，已经让不少低阶虚完成了新的进化。
　　“可恶！要支撑不住了。”
　　黑崎一护朝着周围挥砍出数道湛蓝火焰刀芒，消灭了不少大虚后浑身大汗淋漓跪在地上。
　　身侧石田雨龙和其它人体力和灵力也快要支撑不住。
　　要是再这么下去，他们恐怕会被这些虚彻底吞噬殆尽的。
　　“你的刀法很不错，可惜还是太稚嫩了！”
　　随着一道阴冷的声音响起，服部半藏从空中现身，无数道分身如电般从这些大虚体内穿梭，瞬间就将他们尽数消灭。
　　“这个是...忍者？”
　　茶渡泰虎脸色惊愕的说道，越是看着对方越感到眼熟。
　　要是让他知道站在面前的，是从历史课本中出来的传说人物，恐怕会当场吓晕过去。
　　吼！
　　慕然间，一股超越了高级大虚的波动释放，引起了附近发生大范围地震，地面不断龟裂，从中钻出一头人脸魔蛛身形的强大怪物。
　　八只百丈大小的蜘蛛腿，朝着地面跺去，掀起的气浪顿时将黑崎一护等人尽数掀飞。
　　“以吾之名，敕令诸神，去！”
　　十几张符咒出现在场中，从中浮现出圆形法阵，从中钻出鸦天狗，雪女，姑获鸟等式神将一护等人接住。
　　安呗睛明从一道圆形法阵中走出，看着眼前巨型人脸魔蛛大虚，脸上丝毫没有任何波澜。
　　“看来要尽快解决这个世界的亡魂，尸魂界肯定发生了重大变故。”
　　虽然可能会和比妖魔更加可怕的敌人对上，但是为了苍生的命运，他不得不这么做。
　　毕竟这个世界，也有不少安呗家族的血脉流传了下来，虽然他们体内血脉已经稀薄到沦为凡人的程度。
　　不过能生活在受到死神庇护的时代，他们还是比较幸运的。.


第516章



　　吼！
　　空座町某处百货商场上，十几道式神联合朝着人脸魔蛛变异大虚释放技能，各种冰霜，火焰和飞羽，骨刺滔滔不绝地攻向对方。
　　然而人脸魔蛛作为超越高阶大虚的存在，就连死神队长级别的人物出手也难以将对方打败。
　　脚下八只蜘蛛腿仿若镰刀般朝着周围切割，附近大厦愣是被斩成两半，不断朝着地面砸去。
　　“传说中的安呗睛明麾下不是十二式神吗？怎么尽是这些中高等级的式神。”
　　远处高空中李维飞在空中，全方位观察着战场疑惑道。
　　可能是死神世界原本的历史就偏离了轨迹，导致安呗睛明到了晚年时期，麾下契约了大量的式神。
　　不过要说最强的还是以四象为首的十二式神，这些随便一头释放出来都能媲美任何一个破面十刃当中的人物。
　　轰隆隆...
　　就在附近楼层建筑不断倾泄而下，即将砸中尚未来得及逃跑的百姓时，远处一道佛诵声响起，凭空出现一道璀璨佛光凝聚的铜钟，愣是将这些群~众都护在其中。
　　“开始行动，集中所有火力无比要掩护群众-撤离！”
　　井上三夫坐在武装直升机当中，拿着对讲机-开始发号施令。
　　接着附近街道上数万武装部队手持附魔枪械来到现场，对准人脸魔蛛就是一阵铺天盖地般的火力攻击。
　　吼...
　　人脸魔蛛感受到身体受伤，不断朝着身后退去，眼看就要被这股攻势彻底重创，却张口喷出无数道蛛丝。
　　凡是被蛛丝黏上的武装人员，身上都会被强烈地腐蚀，导致不少人惨叫着倒在地上化作血水。
　　“孽畜!休要伤及人命...”
　　空海法师见到不少士兵惨死，眼中也产生一丝怒火，强大法力在空中凝聚成六字真言，接连朝着人脸魔蛛轰撞而去。
　　桀桀桀...
　　还不等大伙集中实力对付人脸魔蛛，周围大厦巨大荧屏开始闪现出雪花，竟然浮现一张苍白可怖的鬼脸，正在从中爬出...
　　吸收了大量亡魂进化成鬼王的白衣女鬼，从荧幕中爬出来后，率先朝着黑崎一护等人攻去。
　　“握草！这特么是贞子...”
　　此刻哪怕实力已经非常强悍的李维，看到仿若贞子般的鬼王出现，内心忍不住产生想要将对方一拳轰爆的念头。
　　特么的，这货当年给自己童年造成多么大的伤害造吗？
　　“忍法·斩鬼缚牢之术！”
　　服部半藏双手结印朝着地面拍去，无数符文闪烁光芒蔓延，当场升起数十道锁链将白衣鬼王困在其中。
　　不过其余地方，还有不少实力不弱的虚和鬼物正在逐渐现身，搂着阴森笑容朝着这边赶来。
　　“还真是棘手啊。”
　　安呗睛明皱眉着说道，现世发生如此重大事件，都没有见到任何死神赶来支援，想必是尸魂界发生了更大的动乱。
　　现在看来，想要解决这些怪物就只能依靠他们自己了。
　　想到这，他望向远处悬浮在半空中的俊俏少年，对方肯定有能解决这场动乱的力量，却迟迟未曾出手，这让他感到很是不解。
　　“这些邪物远比八岐大蛇弱上许多，看来想要将其斩杀也并非没有可能。”
　　这个时候，身穿古代和服衣袍的须佐之男，拔出身侧的神器草雉剑，释放出足以封印一切的浩瀚能量。
　　随着须佐之男挥剑斩去，一股无形剑气朝着人脸魔蛛斩去，愣是当场将对方身影斩断，化作无数光点朝着四处散去。
　　“不愧是三神器的力量！”空海大师脸色庄严地感慨道。
　　作为霓虹国供奉了上千年的宝物，三神器本身就承载着整个国家的气运，拥有镇压一切邪祟妖魔的神力。
　　若非如此，须佐之男当年也不敢拿着草雉剑就将八岐大蛇的头颅尽数斩下，对付一头变异大虚还是绰绰有余的。
　　解决了这边的怪物后，四周军队没有丝毫停留，连忙朝着其它城市赶去，想要第一时间消灭这些到处肆虐的怪物。
    ·· ······求鲜花0 ·······
　　“看来阴阳师的传承又要再度复苏了。”
　　安呗睛明深知凭借自己的力量想要阻止世界大变将会很困难，于是决定联合官方人员大肆招收徒弟。
　　服部半藏也当场效仿，准备联系军方全球范围内招收弟子培养成忍者。
　　消息传出，全球哗然，无数人抢着赶来报名。
　　反倒是空海大师就比较轻松了，本来佛教的教徒就遍布全世界，这个时候只要他振臂高呼，就能吸引无数教徒前来学习佛法。
　　“这些怪物我一个人就足够了。”
　　须佐之男则是决定周游世界，一边了解这个师弟一边消灭各地的鬼物和大虚。
    ....... .... .......
　　这次受到灵魂宝石影响引发的全球异变，没有数年的时间是无法彻底平息的，所幸他开始先从霓虹国开始出发。
　　此时尸魂界，大部分建筑都被星十字骑士团释放出来的灵压尽数摧毁，寻常亡魂只能沦为奴隶为无形帝国效命。
　　山本队长率领护庭十三队成员尽数撤离，打算先和白胡子为首的虚部队汇合，伺机对无形帝国展开反攻。
　　为了保证死神能在这场战役中取胜，众多死神一致决定将被锁在监牢众多蓝染物右介等人释放。
　　虚圈某处临时营地，死神队长们和虚部队等人尽数在这里休养生息着。
　　“这是属于你的崩玉，给我好好保管好了，日后若是再想找老夫的麻烦，我保证一拳将你揍成猪头。”
　　白胡子听闻要和蓝染临时联手，不情愿地取出其中一颗崩玉扔给对方。
　　“放心吧，看来每个灵体最多只能承受一颗崩玉的力量，这还要多谢阁下帮我验证了一番。”蓝染接过崩玉，将其放入体内儒雅地笑道。
　　若是每个灵体能同时吸收两颗崩玉的力量，想必白胡子早就将其据为己有了，这样看来之前自己的想法还是太天真了。
　　想到这，听闻无形帝国皇帝友哈巴赫掌握了远比崩玉还要强悍的宝石，他眼中再次燃烧起想要占有的欲望。七.

第517章



　　正在虚圈休养生息的死神和白胡子等人，很快就被友哈巴赫寻找到踪迹，当即命令星十字骑士团前来追杀。
　　这些家伙是无形帝国统一尸魂界，虚圈和现世的最大阻碍，在他入侵海贼世界夺取其它罐子，并且谋夺手套的时候，绝不允许自己的大本营出现这种隐患。
　　“端坐于霜天吧，冰轮丸！”
　　“散落吧！千本樱景严！”
　　很快诸位死神队长就和哈斯沃德，艾斯诺特和苍都等人展开激烈交锋，然而面对实力得到强化的星十字骑士团成员，他们纷纷施展出卍解的能力。
　　“这就是死神的能力吗？干脆借来用用看好了..”
　　星十字骑士团成员露出冷笑，将手中星十字章对准死 神们的斩魄刀，立马就产生一股吸引力将他们的能力尽数剥夺。
　　“什么？”
　　在座诸位死神对于这一幕感到出乎意料。
　　没想到千年前和无形帝国交锋过后，反倒被他们参透了斩魄刀的特性，研究出能剥夺卍解的招式。
　　当然也有不少死神避开了星十字章的威胁，要么就是拉开距离，要么就是提前预知闪躲或者对他们无效等等。
　　例如蓝染使用镜花水月的幻术能力，将对面星十字骑士团成员迷惑，这样对方自然没有办法施展剥夺卍解的力量。
　　“所有人都退后，这些家伙交给老夫等人足以！”
　　山本队长手持暮光之剑，丝毫不畏惧这种诡异能力，白胡子作为虚同样也是如此，两个人联手朝着星十字骑士团发出激烈猛攻。
　　一道火光融入到剑气锋芒当中，方圆万里都陷入到不死火焰燃烧的领域，接着足以震裂万物的刀芒紧随而至，将沿途的空气都切割得支离破碎。
　　来自白胡子和山本队长的斩击，终于让哈斯沃德等人感到致命般的威胁，连忙释放掌握的最强大招抵挡。
　　轰隆！
　　整个虚圈爆发出一股超大范围的能量风暴，到处都是火焰燃烧的气息，地面更是不断发生激烈震荡。
　　这是暮光之剑和融合崩玉发动的联合技能，产生的威力足以让星十字骑士团陷入到重创当中。
　　“猎杀时刻到了...”
　　蓝染冷笑一声，拔出斩魄刀身形极速朝着众多星十字骑士团斩去，几道刀芒划过，顿时就让他们当场消失。
　　不过山本队长脸色依旧表示凝重，根据他对友哈巴赫的了解，这些家伙不过是暂时死去罢了。
　　对方一定掌握着将这些人复活的手段！
　　“看来我们要朝着现世暂时撤离了，友哈巴赫现在的力量已经不是我们所能抗衡的。”山本队长脸色沉重地说道。
　　目前来看，对方肯定是在复出后，在李维那里买到了钻石级罐子，开出了非常逆天的宝物，这才能引起如此大规模的动乱。
　　反正尸魂界的游魂之前也是朝着现世撤离，倒不如集中所有的力量前往现实世界在做最后打算。
　　“这是什么情况？”
　　山本队长率领死神来到现实世界后，本以为这个世界的人类已经被虚和鬼魂大肆屠戮，正要拔出斩魄刀支援。
　　谁知眼前发生的画面彻底让他们感到傻眼。
　　前方是一支全副武装的特种部队，手中持着枪械朝着远处中级大虚展开全面猛攻，最后更是在一位拥有天赋异能的完现术者催动法器发出的攻击下彻底消亡。
　　人类的枪械弹药能对虚造成伤害？
　　完现术者居然掌握着不弱于斩魄刀的法器？
　　这一幕彻底打破了他们对人类的认知。
　　“你们就是所谓的死神吧？”
　　那位手持乾坤镜法器的白发少年，解决完大虚后正要撤离，接着就看到了山本队长为首的一众死神。
　　现在世界大变，寻常人类能看到灵异生物已经丝毫不足为奇，更别说是以灵魂形态存在的死神了。
　　这些都要依赖军方在李维那里砸出了能盛产圣水的大型机器，将其制作成眼药水滴入眼睛后，就能看见任何灵异生物存在.. ......
　　“没错我是死神总队长。”
　　山本队长很快就接受了现实，开始询问目前现实世界是什么情况.
　　经过白发少年的讲解，众人这才得知前不久政府似乎通过某种渠道得到了大量能对付灵异鬼怪的装备和法器。
　　更是凭空出现了安呗睛明，服部半藏和空海大师等历史中存在的人物，开始大肆收徒传授人类对付虚和鬼怪的修炼方式。
　　这也导致人类世界陷入全新的修炼时代。
　　“咕啦啦啦！这么看来再过不久你们死神就要彻底下岗了。”白胡子听到这则消息后，咧嘴大笑地调侃道。
　　不过对于这种消息死神们并不感到反感，反正对付虚也只是想维护现实世界的安定罢了。
　　他们死神最根本的职责是守护尸魂界的普通游魂。
　　“不行，我得找到李维先生询问能对付友哈巴赫的方法才行。”
　　经过数日的搜寻，众人终于在空座町某处酒吧找到李维的踪迹，询问对方友哈巴赫到底是获得了什么宝物。
　　“你说灵魂宝石啊...”
　　李维躺在沙发上，当场将灵魂宝石的来历讲述出来。
　　听到像灵魂宝石这样的神器还有五颗，并且足以掌握整个宇宙生命的生死存亡，在座诸位死神们 皆是感到神色凝重。
　　“当然无限宝石之间也是相互克制的，想要打败那个家伙那么就去寻找另一颗宝石好了。”李维接着解释道。。
　　这时候，山本队长提出要购买罐子，李维却并不保证一定能看出类似无限宝石的神物，毕竟这也是非常讲究运气的。
　　经过一番商讨过后，他们决定蓝染和白胡子，山本队长等死神，联合安呗睛明他们留下来牵制无形帝国的力量。
　　寻找另一颗无限宝石的任务就交给黑崎一护和朽木露琪亚。
　　至于拜托李维这件事情，他们不是没有想过，但是对方却表示若非必要和出售罐子，不会干扰其它世界的运行轨迹。.




第518章



　　漫威世界，泰坦星上。
　　路飞等人在这里已经发展了半年多的时间，经过一众科学家的努力下，勉强将当前这座城市步入了发展轨迹。
　　特殊的能量罩保证了所有人都能得到充分的氧气供给，更是有不少辽阔的地带开始种植起了植物和农作物。
　　为此海贼世界还特地迁移了几十万人口，前来协助他们为城市发展作出贡献，到处都能看到各种种族的人们，热火朝天地开始劳作。
　　城市内的建筑虽然看上去依旧有些破败，不过幸好内部空间拥有先进的建筑材料和科技设施，想要打造成能提供别人居住的程度也是非常容易的。
　　“真是无聊死了，冥王号补充好了没有，别挡着我去别的星球冒险啊。”路飞在餐桌上，一边大口吃肉一边抱怨道。
　　他们来到这个世界可不是为了在泰坦星上搞基建的。
　　“启禀船长，外头有两个奇装异服的家伙出现。”
　　听到一名船员前来汇报，路飞当即起身前去看看是什么情况。
　　来到一处废墟广场上，他们见到了穿越异世界26之门来到漫威世界的一护和朽木露琪亚。
　　“你们...感觉和死神世界的人好像啊。”
　　路飞盯着他们憨厚地说道。
　　由于海贼世界同时连接多个异世界的原因，他们自然知道关于死神，忍者和亚特兰蒂斯等势力的存在。
　　更何况他们熟悉的白胡子，就是被接引到死神世界的虚圈当中。
　　听到他们解释死神世界的动乱已经开始影响到海贼世界，无数鬼魂复苏正在肆虐，皆是感到惊讶。
　　不过听到修炼过霸气的人可以克制这些鬼物的时候，他们又纷纷松了口气。
　　“现在最根本的方法就是找到另一颗无限宝石对灵魂宝石造成克制才行，请诸位务必要协助我们。”朽木露琪亚严肃认真地请求道。
　　“呦西！那么就开始出发吧...对了要上哪去找这种石头？”
　　路飞摩拳擦掌正要开始出发，又转过头来问道。
　　黑崎一护当即取出一副无限宝石线索的图纸，这些都是根据李维提供的情报绘画而成的。
　　按照目前的情况看来，灵魂宝石就在沃米尔星，但是想要得到必然要付出心爱重要之人的灵魂作为献祭。
　　力量宝石藏身宇宙灵球，目前所在的星球距离他们太过遥远。
　　现实宝石被阿斯加德神族奉为神物，贸然前往讨要奥丁未必会愿意借给他们，况且谁也不知道阿斯加德的位置。
　　那么排除以上几颗无限宝石外，他们就只能前往地球，因为无论是被至尊法师保存的时间宝石，还是在神盾局内部的空间宝石，都是他们可以追求的目标。
　　倘若时间线允许的话，洛基更是会带着心灵宝石主动上门。
　　“那就赶紧出发吧，正好见识下这个世界地球上的美女是什么样子的。”山治眼冒桃心无比期待地说道。
　　这半年多的时间里，每天除了和罗宾搭讪以外，山治就是负责做饭给大家吃，整天面对这些糙老爷们搞得他都要心理产生阴影了。
　　漫威世界，纽约上空。
　　可能是路飞等人的出现改变了这里原有的历史轨迹，导致邪神洛基使用权杖开启空间通道的时候，集结了比原来强悍十倍的军队。
　　这些外星军队当中，有曾经和人类结怨的克里星人，还有本就存在的齐塔瑞星人，宇宙海盗和星际雇佣兵集结而成的军队。
　　足足十几个外星种族引发的入侵行动，这些都是受到灭霸指示，想要夺取地球上的无限宝石。
　　“该死！我觉得光是凭借我们，想要对付这帮混蛋还是太过勉强了。”钢铁侠托尼飞过上空，随手轰掉几个外星士兵皱眉道。
　　这次为了守护地球，神盾局可是将X战警和三大圣殿法师都给调来不少人手了，然而还是有种快要坚持不住势头。
　　吼！
　　绿巨人浩克正咆哮着想要将一艘蜈蚣形状的战舰击沉，就被不少体型和力量同样强悍的外星战士联手击落。
　　嗡嗡嗡...
　　X学院深处，为了尽快结束这场战争，X教授已经佩戴头盔，将心灵能量释放到最大，却也仅仅只是消灭了敌方数万兵力。
　　噗...
　　查尔斯教授忽然突出一口鲜血，吓得周围几名变种人连忙将其扶起。
　　“看来敌方阵营当中，也有擅长精神力的高手啊。”教授脸色难看地捂着胸口说道。
　　此时灭霸所在的巨型战舰上，满头白发，双眸皆是纯白的超巨星，随手释放出精神冲击将X教授击溃后，就没有再出手。
　　作为黑耀五将当中唯一的精神能力者，她无论是体质还是血脉上都被人类优秀，因此哪怕精神力再强也不至于像X教授那样瘫痪。
　　“ 做得好！这次无论如何也要先消耗地球上的大部分战力才行。”
　　坐在上方的灭霸脸色冷漠地说道，同时内心隐隐有些不安。
　　作为权势滔天的宇宙霸主，路飞等人在自己的故乡泰坦星上建立基地的事情，怎么可能瞒得过他的眼线？
　　然而先后派出不少探子前去交锋后，骇然地发现对方不仅掌握着极其强大的武力，更是来自另一个次元的世界。
　　不管是霸气还是恶魔果实，剑道等都是可以能轻松将他击败的力量。
　　这让坚决贯彻宇宙计划生育的灭霸有些焦虑，自己想要实现心中的宏愿，恐怕不会太轻松。
　　自己这边想方设法地想要让人口数量跟得上资源供给，结果那边倒好，老是不断有人朝着这边移民。
　　“等到获得了全部无限宝石，这些家伙也就不足为虑了。”
　　灭霸看着手中的无限手套，暗自下定决心等到实现心中的宏愿，他不介意顺手将另一个世界的人类也消灭一半。
　　在他看来，自己的愿望无论是用在哪个次元世界，都是那些低贱生物的荣幸，这样才能让他们生存的地方更加持续长久的发展下去。.


第519章



　　轰轰轰...
　　纽约市城区中爆炸声接连想起，受到惊吓的人们不得有只能狼狈躲在地下防空洞中，一脸畏惧地看向外面天空中的外星军团。
　　这次战斗影响已经扩散到全世界，若是还不能将半空中的传送通道堵住，只怕这个星球上大部分人类都要面临毁灭危机。
　　“时间线似乎因为某种力量发生了未知的改变啊。”
　　珠穆朗玛峰顶部，卡玛泰姬圣殿总部当中，古一法师睁开眼睛皱着眉头说道。
　　为了应付这次外星入侵的危机，整个地球上三分之一的法师都被抽调前往前线战斗。
　　她如果想要出手的话很快就能解决这场危机，然而多玛姆时刻对这里虎视眈眈，要是擅自出手，恐怕这个家伙第一个就会选择入侵地球。
　　“看来对斯特兰奇的培养要提前步入到行程当中了。”
　　其实这次危机倒是也能借助阿斯加德神王奥丁的力量，可惜对方要用剩余的力量去镇压自己的女儿死神海拉。
　　恐怕灭霸正是料定了他们不敢轻易出手，这才派出先锋部队前来消耗地球上的战力储备。
　　砰！
　　托尼正操纵着钢铁战衣到处射击敌人，然而一个不留神就被潜伏多时的星际雇佣兵释放出电磁脉冲命中，整个身体摔在地上。
　　“不行了！这边我们实在扛不住了...”
　　美队费尽力气将周围数十个齐塔瑞士兵解决，立马趴在地上，体力严重消耗殆尽。
　　远处还在和外星士兵近身肉搏的黑寡妇娜塔莎和鹰眼巴顿，也感到难以抵挡数量如此恐怖的外星军团。
　　就在他们打算放弃的时候，一艘浑身充满幽暗气息的星际战舰冥王号降临在城市上空。
　　“这是什么？莫非是地球人的支援部队吗｀ 「？”
　　“从来没见过这艘战舰，如果是另一支外星军队的话，那么这次我们的麻烦可就大了。”
　　就在双方势力开始猜测冥王号来历的时候，却见一群打扮奇形怪状的家伙从数百米高空坠落。
　　这么高的距离掉下来还能毫发无损，不用多说这帮人绝对并非寻常普通人。
　　“哇啊！这些外星战舰真是酷毙了，需要将他们打飞吗？”
　　草帽路飞降落在地，先是看了周围的环境，接着死死盯着空中的外星战舰眼冒金光。
　　啪！
　　橡胶手臂伸到一处楼层建筑上，路飞凭借超强的弹力直接朝着外星战舰撞去，顿时将其从空中击落。
　　“这就是传说当中的钢铁战衣吗？简直是SUPER的酷炫。”
　　弗兰奇摆出奇怪的姿势，看着身下躺在深坑中的托尼说道。
　　“这是从哪里来的奇葩家伙？”
　　托尼倒在地上，看到凭空出现的草帽等人，感到一脸懵逼。
　　接着他就看到一只像是麋鹿的小家伙，转眼间变得身形魁梧，冲着迎面而来同样体态强健的星际雇佣兵杀去。
　　“这个世界到底是怎么了？”
　　看到一头玲珑小巧的麋鹿，也能爆发出这种战力，在场不少人都感到三观正在崩塌。
　　另一边，娜塔莎正在几名星际格斗家的攻打下束手无措，眼看就要在体术方面陷入溃败，却被山治及时救了场。
　　“这个世界的美女也是如此的美丽动人啊，你们这些敢对女人出手的家伙...”
　　山治先是爱慕地看了娜塔莎一眼，随后被她身上的伤势触动了内心，杀意凛然地对着周围的外星士兵冷声道。
　　一边说着，身法奇快地闪到他们身边，双腿用手支撑着快速旋转，将这些外星士兵尽数踢飞。
　　“这是人类能够拥有的力量吗？”
　　娜塔莎对于山治的救场感到很是茫然，也没想到对方能释放出威力足以开山裂石的踢击。
　　不过看到对方一副色眯眯的模样，她不由得额头直冒黑线。
　　“船长真是乱来啊！不过那些穿着装甲的士兵应该就是敌人没错吧？”海侠甚平看着场上的局势分析道。
　　“五千枚瓦正拳！”
　　迎面一头体积庞大的机械蜈蚣，正被操控着朝这边撞来，却被甚平挥出的拳劲命中愣是当场倒飞。
　　“真是一帮弱鸡，天上那艘飞船就交给我了。”
　　索隆说到这，拔出双刀快速在地面奔走，手中刀刃散发着冷冽的寒芒，接着快速旋转着朝空中的大型飞船砍去。
　　“三千大世界！”
　　铮！
　　一道剑气迅速在空中划过，这道足以将陨石都斩断的斩击，当场让好几艘齐塔瑞飞船尽数切割成两半。
　　随着草帽海贼团和其余成员的登场，这让一直处于激战状态，疲于应付的地球法师和复仇者联盟感到松了口气。
　　感觉再这么战斗下去，迟早都要当场累死。
　　世界各地，凡是正在关注这场战斗的政客和群众们，见识到山治的踢击和索隆的剑术如此恐怖，皆是感到神色疯狂。
　　虽然不清楚他们是从哪里来的，不过目前来看这些人最起码对这个世界没有丝毫恶意，反而是帮助他们对付外星军队。
　　看到同样作为凡人都能发挥出如此力量，更是让很多人都下定决心，事后要找到对方拜师学艺。
　　迟早他们也能修炼到足以超越复仇者联盟成员的地步。
　　“¨ˇ还是太嫩了，这才是一名优秀剑客才能释放的招式。”
　　一处摩天大(赵吗赵)楼顶层，鹰眼米霍克对索隆这招的威力很是不满意，于是决定亲自出手为其演示一番。
　　唰!!!
　　一道无可匹敌的剑气燃烧着朝着空中所有外星战舰斩去。
　　天空中那些躲在战舰内部的外星士兵，见到被一股霸道恐怖的剑芒笼罩，纷纷发出绝望呐喊的叫声。
　　轰！
　　几乎所有外星战舰都被这股可怕剑意笼罩，随后被对方挥出的剑气当场碾压,爆炸成无数细小零件。
　　“如果可以的话...务必要让这些人加入到复仇者联盟，这样才能增强地球的防卫能力。”
　　浮空要塞中的弗瑞局长，见到这么多拥有超能力的家伙出现，当场兴奋地想道补。
　　哪怕对方身份来历不明也没有关系，反正只要对人类无恶意，其它方面的条件都好说。.

第520章



　　“必杀技·大炎星！”
　　乌索普转身跳到一处楼顶上，释放出一团大火球直接将空中不少齐塔瑞士兵炸得粉碎。
　　恰好鹰眼巴顿也在附近举着弓弩射击，两个人初次见面就感到惺惺相惜。
　　同样擅长射击，并且都有着远超常人的视力。
　　鹰眼巴顿更是对使用弹弓就能发挥出如此威力的乌索普感到佩服不已，决定等到战斗结束后就交下这个朋友。
　　“呦呼呼呼！初次见到异世界的人类，还真是有些兴奋呢。”布鲁克挥舞拐杖剑，替美队解决了周围的杂兵后，语气夸张地笑道。
　　美国队长转过身，看到一副披着西装的骷髅在和他说话，差点没将手中的振金盾牌甩出去。
　　任谁看到一副骷髅在对自己说话，恐怕都会受到惊吓吧？
　　然而接下来的画面，却是让美队再次感到毛骨悚然。
　　只见布鲁克大笑着施展骷髅大树的技能，大量骷髅士兵从地下蹒跚爬起，举着骨刃浩浩荡荡地朝他们杀去。
　　“这帮家伙到底是谁，居然敢阻扰他统治地球的重要计划。”
　　灭霸看着半空中的投影， 见到路飞等人均是掌握着强大的战力，脸色阴沉地说道。
　　只要能将地球彻底占领，那么瞬间就能拥有空间，心灵和现实三颗无限宝石，到时候距离集齐六颗无限宝石又能前进一大步。
　　“那就让我来会会这帮来历不明的家伙吧。”
　　超巨星见到灭霸愁眉不展，主动站出来要求远程释放精神力，将敌方主要人员彻底压制再说。
　　啵！
　　无形的精神波动扩散，在空中形成无数道螺旋尖刺，呼啸着朝路飞等人所在的方向狠狠扎去。
　　“好痛啊！”
　　路飞不慎被击中，发出一阵撕心裂肺的叫声。
　　随后体内的霸王色受到刺激影响，猛地开始朝着周围爆发开来，一股绯红色的能量风暴和空中的无形精神波动发生激烈的碰撞。
　　噗...
　　超巨星哪里见识过霸气这种力量存在？
　　初次交锋，就感到自己的精神力难以撼动眼前的巍峨大山。
　　紧接着，她就觉得精神受到了莫大冲击，整个人吐血倒飞，倒在地上陷入晕厥状态，不省人事。
　　“怎么可能...”
　　场上其余黑耀五将纷纷感到震撼，超巨星的精神念力他们是见识过的，足以将一颗超大陨石转移飞行轨迹。
　　现在居然败给了区区一个戴着草帽的人类。
　　“等等...为何我感觉这些人似乎有些眼熟？”灭霸皱着眉头沉思道。
　　身旁乌木喉则是调开一道投影画面，正是如今泰坦星的发展情况，那里已经被另一股势力所占据。
　　在此之前，周围其余星空都没有检测到有星际飞船出现的踪迹。
　　“陛下，这些实力不可能凭空出现，恐怕你的故乡发生了一些我们不知道的变化呢。”乌木喉提出自己的见解说道。
　　灭霸闻言后，立即决定派出亡刃将军和暗夜比邻星潜入泰坦星，无比要搞清楚那里究竟发生了什么。
　　地球上，时代广场附近的战斗还在继续进行着。
　　越来越多的外星士兵骑着飞行器从传送通道蜂拥而出，密密麻麻的场面看得让人感到头皮发麻。
　　“啊！！！”
　　草帽路飞对这种人海战术的战斗很是不耐烦，狂暴无匹的霸王色波动再次释放，顿时让空中几十万外星士兵失去意识。
　　与此同时，弗瑞局长接到消息，说是**议员已经通过裁决，命令同时发射十颗核弹。
　　除了想要彻底消灭数量庞大的外星军队，更是畏惧草帽路飞等人掌握的绝世武力。
　　若是放任这些家伙不铲除，很难保证(cgah)这种拥有绝对力量的家伙，事后不对他们这些官员出手。
　　“这帮混蛋！脑子是被狗吃了吗...”弗瑞局长气得挂掉电话，拒绝执行这道命令。
　　居然想要发射十颗核弹，莫非想要数千万人命顷刻间灰飞烟灭吗？
　　况且路飞等人也没有表现出任何敌意，他还指望着日后外星人再度入侵的话，或许可以借助他们的力量呢。
　　十枚核弹被战斗机搭载着朝这边赶来，将其瞄准纽约战场发射后，连忙飞速逃离爆炸波及范围。
　　这一刻，场上凡是修炼过见闻色霸气的人，都感觉到一种致命般的威胁气息，似乎正在朝这边赶来。
　　托尼感觉情况不对劲，这才听到贾维斯报告核弹发射的命令。
　　“这帮政客还真是会给人拖后腿啊...”
　　可惜他的钢铁军团还没制造出来，否则每个钢铁士兵出动的话，都能做到将十枚核弹转移到其它地方。
　　索隆和米霍克察觉到有核弹袭来，正要拔刀将其斩断，却被美队及时喝止，核弹真要被他们斩断，恐怕就会立刻当场爆炸。
　　“真是冷血啊，为了自己的安危就要葬送一座城市所有的人类吗？”正在战斗的黑骑一护，望着天空几道火光皱眉道。
　　眼下他们已经将潜伏在暗处的邪神洛基打败，得到了他手中镶嵌着心灵宝石的权杖。
　　可是照目前看来，即使他们成功获得无限宝石，也很难在核弹爆炸的余波下存活。
　　“哎呀...睡了这么久也是时候活动下筋骨了。”
　　青雉库赞从冥王号某处角落醒来，感应到眼下的情况不妙后，当即踩着月步来到高空中伸着懒腰。
　　“这个家伙...什么时候来到了船上？”
　　路飞等人见到库赞出现，纷纷感到一阵懵逼。
　　实际上，青雉库赞是偷偷跟随而来的，现在海贼世界进入和平发展的时期，他跟过来也只是想见识下异世界的风采是什么样的。
　　现在看来，充满科技的现代社会还算不错，最起码人类彼此之前不会再爆发战争了。
　　唯一麻烦的就是这些想要入侵地球的外星军团。
　　“魔法奥义·冰封大世界！”
　　库赞周围亮起好几道魔法光阵，释放出来的波动让远在卡玛泰姬观战的古一法师都感到有些震惊。
　　这还是她第一次见到另一种魔法的修炼体系。
　　无数冰冷的寒气让整座纽约城陷入冬季，空中到处都是飘零的雪花。
　　仿若能将时间都冻结的寒气，愣是将正在飞行的核弹彻底冻住，接着地面上十道冰柱升起将它们当场托着。.


第521章



　　青雉库赞展现出仿若神明般的力量，当场就让全世界各地的人们为止震撼，纷纷想着若是这种人物能留下来守护地球就好了。
　　毕竟那是十枚核弹，足以摧毁好几处国际大都市了，竟然如此轻易就被对方给拦下了。
　　“这个家伙似乎又变强了不少。”
　　在场凡是和库赞曾经交过手的强者，看到如今对方释放出来的力量，脸上~皆是感到吃惊。
　　“伙计能想办法帮忙往空间通道丢进去这几个大-家伙吗？”
　　托尼飞到库赞面前，尝试着和对方沟通着说道。
　　谁知对方看了他一眼，语气冷漠道：“当然可以，不过...要给钱！”
　　见到现代城市的繁华后，无处可去的库赞决定暂时居住在这个世界，然而在这里生活肯定是需要一定的经费的。
　　库赞知道身上的贝利都成为废纸后，这才向托尼提出这种请求。
　　“吓我一跳！能用钱解决的事，对我来说基本没有难度。”
　　当场将一张每年上亿美金额度的信用卡递给对方后，库赞开始拿钱办事。
　　操控十枚核弹周围的冰块悬浮起来，库赞立马就朝着空间通道猛地投掷过去，沿途将不少冒出的外星士兵尽数砸成粉碎。
　　“升起能量护罩，撤退吧...这场战斗已经没有任何意义了。”灭霸吩咐手下说道。
　　十枚核弹同时爆炸，虽然不足以致命，但是多少都会让他们的宇宙战舰受到一定伤害。
　　况且这场战争，本来是打算消耗地球上的主要战力，可是随着草帽等人的到来，这种谋划算是彻底发挥不出作用了。
　　对他来说，接下来当务之急是率先找到其余宝石的下落，接着就是调查泰坦星神秘势力的来历。
　　地球上，纽约战场。
　　随着十枚核弹被库赞隔空解除冰封，核弹顿时被引爆，产生的滔天气浪让几十万外星军团彻底化为乌有。
　　所有幸存的纽约市民，还有世界各地的人类集体爆发出激动的欢呼声。
　　战斗结束后，弗瑞局长代表广大市民郑重对路飞等人表示感谢。
　　不过听到黑崎一护需要其中其中一颗无限宝石，回到他们的世界对付友哈巴赫那群家伙，他顿时沉默了。
　　“作为交换，青雉库赞就交给你麾下打工几年作为偿还吧。”路飞提出自己的条件说道。
　　反正他这段日子觉得一护是个不错的家伙，这个忙他是肯定要帮的。
　　既然青雉有想要留下来的打算，他干脆做个顺水人情。
　　沃特？
　　青雉库赞听到这一脸懵逼，他堂堂前任海军大将，就这么被当众卖了？
　　“喂喂喂...我可没答应这种要求啊。”
　　路飞则是握着拳头笑道：“要不...打一架？只要你能挡住我一拳我就收回这种决定。”
　　听到这，青雉库赞当场同意这种要求，反正他以前作为海军大将也不是没有为政府打工的经验。
　　况且现在谁不知道路飞这小子，得到大秘宝后实力暴增，变身成究极橡胶人后更是四皇联手都难以匹敌。
　　他可不认为自己能战胜这个实力开挂般的家伙。
　　“那就这么决定了！”
　　弗瑞局长喜笑颜开地同意这笔交易。
　　其实无论是空间宝石还是心灵宝石，对于他们来说都没太大作用，也很难发挥出它们的力量。
　　况且他们也只是忌惮无限宝石落入不法分子的手中，会对这个世界造成破坏。
　　可是黑骑一护是打算将心灵宝石带入其它次元位面，那么这种顾虑就可以消除了。
　　“事先说好，薪资太低的话我可是会罢工的。”
　　青雉库赞面无表情地被弗瑞握着手，企图挽回些尊严。
　　听到这话，弗瑞点头表示没问题，感觉有对方加入神盾局，其它的复仇者联盟成员可以全部下岗了。
　　托尼等人表示无语，暗道弗瑞这人简直毫无底线，见到实力更强的人加入就将他们忘了。
　　本来也想邀请路飞他们加入，可是这帮人却是打算驾驶冥王号先环游世界一圈再说。
　　“好吧...各国的海军方面我会去通融下，只希望地球陷入危机的时候，可以得到诸位的仗义相助。”
    ·· ······求鲜花0 ·······
　　至于黑崎一护和朽木露琪亚，雷神托尔表示押送洛基返回阿斯加德的时候，可以顺便用彩虹桥将他们送到泰坦星上。
　　于此同时，无形帝国灵王宫当中。
　　友哈巴赫凭借灵魂宝石的力量，催生了不少亡魂转化成大虚，已经朝着现世发动好几次进攻。
　　然而现实世界当中似乎出现了几位了不得的人物，居然懂得利用阵法和召唤式神抵挡大虚的进攻。
　　更别说还有掌握崩玉力量的蓝染和白胡子等人的联手反抗。
　　若非使用灵魂宝石，需要耗费他庞大的灵力，友哈巴赫早就亲自出手了。
    ....... ..... 0
　　“听说那个叫做一护的小子去寻找其它无限宝石了是吗？”
　　听到友哈巴赫的提问，哈斯沃德连忙上前禀告。
　　这是他们通过剥夺记忆的方式，从几名俘获的死神成员中获得的消息，据说任何一种无限宝石都能彼此产生克制。
　　“你们全部出动，务必要半途截杀黑骑一护等人，倘若失败了那就自生自灭吧。”友哈巴赫冷漠地下令道。
　　反正有着灵魂宝石的力量，他可以制造出很多星十字骑士团，所以就算哈斯沃德等人尽数团灭也没什么。
　　现在要确保的是，他能够时刻掌握灵魂宝石的无上神力。
　　“属下遵命！”
　　数日后，星十字骑士团成员尽数来到一处偏僻荒芜的寒冷地带。
　　望着上空的异世界之门，哈斯沃德当即决定飞进去。
　　“这就是另一个世界吗？”
　　星十字骑士团看着漫天的星空，眼中露出一抹好奇道。
　　随后他们决定留下五个人在原地潜伏，等候黑崎一护的到来。
　　当然哈斯沃德，帕卡贾和艾斯诺特等人主动搜寻对方的下落，如果条件允许的话，他们可以顺手得到更多的无限宝石。
　　一切都是为了能让他们的皇帝，得到能主宰多元宇宙的无上力量。七.

第522章



　　由于作为灭却师的哈斯沃德等人并不具备在宇宙中穿梭的能力，于是在潜伏了泰坦星基地数日后，他们终于成功偷走一艘宇宙飞船朝着星空飞去。
　　虽然他们没有星域地图作为路线参考，不过却是可以沿着对死神的灵力感应，朝着他们前进的大致方向持续飞行。
　　“什么？你说有人偷走了刚研发出来的宇宙飞船离开了？”
　　萨博作为泰坦星革命分部的总参谋，听到这件消息后大惊道。
　　能够瞒过自己见闻色霸气的感应，想来地方肯定也是个高手。
　　没准不一定是他们海贼世界当中的人物。
　　聪明绝顶，足智多谋的他很快就将整件事分析了大概。
　　这里的分部对他们革命军很重要，可以凭借这里遗留 下来的外星文明数据，帮助海贼世界进入科技高速发展的时代。
　　要是能成功的话，这将是一件利国利民，对全人类发展有着莫大好处的计划。
　　“加强戒备，我去请示下龙首长。”
　　随着萨博下令，整座泰坦星革命分部基地，立马进入高度戒备状态。
　　数百台被调遣到这的和平主义者，开始在附近巡逻，就连不少草帽大船团的成员也开始严加防备周围的可疑人物。
　　看到基地戒备到这种程度，开启隐身装置的亡刃将军和暗夜比邻星顿时吓得不敢出声。
　　若是他们就这么暴露，很快就会将那些实力强大的家伙引来。
　　先不说这些和平主义者，光是那些拥有特殊能力的海贼，就足以让他们陷入到苦战当中。
　　特别是方才离开的叫做萨博的少年，据说拥有着能够吞噬一切的黑暗之力，远远不是他们所能对抗的。
　　事实上，萨博能够吞噬暗暗果实，主要还是多亏了艾斯的馈赠。
　　当初黑胡子蒂奇倒下后，很快就在他尸首附近找到震震果实和暗暗果实，他们无法食用这些果实，干脆就将其送出去一颗。
　　萨博就是最合适的人选，可以帮助他更有效的管理各大王国。
　　就是为了防止将来遇到哪些实力强大的海贼。
　　震震果实则是被白胡子队长中一位实力还算憨厚的家伙服用了，短时间内成长起来，又是一位足以和艾斯，马尔科等人媲美的人物。
　　啵！
　　伟大航路某处海域，亡刃将军和暗夜比邻星从海水中冒出头，一副狼狈的模样。
　　鬼知道谁将异世界之门安装在冰川上，害得他们一出现就掉入海水中，漂流了数日这才摆脱了困境。
　　幸好他们肺活量和游泳能力远超常人，否则还真有可能会被淹死。
　　“呦！似乎又有几位不错的客人会上门。”
　　远处行驶而来的舰娘企业号上，李维正穿着休闲夏装，坐在甲板上钓鱼，身旁白星公主和娜美等人正晒着太阳。
　　然而李维的满级见闻色霸气，依旧在方圆万里海域内感应到了亡刃将军和暗夜比邻星。
　　“快看！前面有艘船赶紧抢过来。”
　　亡刃将军正苦恼如何摆脱这片大海，看到前方有一艘船舰连忙激动道。
　　啪！
　　他们凭借过人的身体素质，愣是从海面上飞跃数十种丈距离，直接降落在甲板上，威胁李维等人将船交出来。
　　“真是讨厌，难得有机会晒个太阳，却来了几个讨厌的家伙。”
　　娜美穿着泳衣站起来，露出曼妙婀娜的身材，绝美的脸庞此刻满是冰冷。
　　眼看亡刃将军等人取出兵刃就要进攻，娜美却是踩着极快的步伐上前，使出八级天当中的刀乱雷。
　　砰！砰！
　　修长的美腿原地高速旋转，宛若旋风般就将他们二人当场打趴下，连还手的机会都没有。
　　“地球上的女人简直太可怕了！怎么一个个都这么强...”
　　趴在地上的亡刃将军心中欲哭无泪地说道。
　　曾几何时，在他们眼中像是蝼蚁般的人类，居然也能修炼出如此强悍的体术技巧。
　　“上钩了...”
　　李维对于身后的动静丝毫不理会，见到鱼竿有动静，连忙猛地将其抬起。
　　吼！
　　一头体型数百丈狰狞可怖的鲨鱼，张开血盆大口就要朝着李维咬来，却当场被他挥出的拳风轰得血肉飞溅.. ......
　　“好强...”
　　地上被制服的亡刃将军和暗夜比邻星，见到李维出手后，额头当场大汗淋漓。
　　亏得方才还想着抢走对方的船舰，没想到李维的实力居然随手就能碾死自己。
　　“方才娜美展示的体术厉害吧？在她从我这开罐之前，不过是个身材娇弱的女孩罢了。”
　　听到李维对罐子的描述，他们发现似乎对所谓的罐子开始产生了浓厚的兴趣。
　　这可是有概率得到诸天强者能力，武器和装备的神物啊！
　　要是这趟出来可以从罐子中开出不错的东西，他们实力提升以后，自然会更加受到灭霸大人的器重。
　　“那么你们是想要购买哪几个罐子呢？”
　　李维简单介绍了下，将每个评级罐子的价格都讲解完了。
　　听到居然要钱的时候，亡刃将军和暗夜比邻星皆是感到茫然。
　　作为灭霸麾下的得力干将，他们想要任何东西都是直接去豪取抢夺过来。
　　因此基本上没有使用货币这种生活习惯。
　　反正只要他们想要的武器和装备，事后都会有人专门送上门来。
　　“同等价值的东西能换吗？”
　　亡刃将军表示自己没有钱，不过却有着价值不菲的宝物。 
　　这种情况，他们也是第一次面对，也只能这么处理。
　　哗啦啦...
　　耗费一个亿财富从白金罐子当中掉落一张技能卡，画面是写着魔字加上一把刀。
　　魔刀：来自高武世界不死邪皇创造的刀法，专门为了屠戮生灵而创造，若是自身意志不够坚定，将魔刀修炼到大成后，就会导致意志受到侵蚀最后变成杀人机器。
　　看到如此高深的刀法居然是人类所创，亡刃将军不得不感到佩服，看来人类这种生物倒是有着无穷的潜力。
　　使用技能卡后，亡刃将军脑海中顿时生成不少画面，各种招式施展出来，隐约散发着一股想要屠戮众生的杀意。
　　“好高明的战斗方式，我喜欢！”亡刃将军咧着嘴冷笑道，.




第523章



　　亡刃将军得到魔刀的修炼方法之后，瞬间便感觉这种战斗技巧非常适合自己。
　　跟随灭霸征战各个星球，死在他手上的生物简直是数不胜数，然而亡刃将军却始终没有被这种杀戮影响到自身意志。
　　直到看到魔刀的修炼要诀后，亡刃将军甚至都觉得自己比起这部刀法的创始人还要仁慈。
　　那种以杀证道，仿佛要将众生都屠戮殆尽的刀意，简直让他感到为止着迷。
　　可惜刀法上记载，魔刀创始人居然为了停止杀戮选择自断双臂，这让亡刃将军感到有些可惜。
　　毁灭了那么多星球文明，他亲眼见证过数百亿生灵死在灭霸军团的入侵下，内心对于这种规模的死伤早就已经麻木。
　　“这种战斗方式简直就是为我而生，简直太绝了。”
　　随手尝试着修炼魔刀，亡刃将军感觉意识瞬间出现在一片写着魔字的血池当中，无尽的毁灭刀意在这里汹涌肆虐。
　　原本以为一亿的财富用在开罐身上有些浪费，现在看来简直太划算了。
　　接着便轮到暗夜比邻星开26始砸罐，随着手中锤子砸下，顿时从罐子中跳出一道漆黑光团窜入体内。
　　“叮！恭喜获得DNF魔枪士传承，该职业修炼到极致可进行二次转职，从而掌控更为强大的力量。”
　　随着系统介绍结束，暗夜比邻星身上的神枪悬浮而起，无边的暗黑魔力灌注在枪神当中，使其发生了根本上蜕变。
　　“居然是枪术传承...”
　　暗夜比邻星有些意外，莫非是因为自己早期擅长使用神枪杀了不少敌人，在枪术方面有着登峰造极的境界，这才给他开出这种吗？
　　脑海一道魔枪士技能树浮现，目前只能点亮通用技能，剩下的就需要随着战斗经验不断得到提升。
　　见识到魔枪士可以转职成更强大的职业，暗夜比邻星不由得对后面的修炼境界感到羡慕不已。
　　怪不得这个世界的人都离奇的强大，原来是有着贩卖罐子的商人提供这些便利。
　　这次耗费两个亿让亡刃将军和暗夜比邻星尽数得到高超的战斗技巧，这笔交易对他们来说简直就是物超所值。
　　没准他们如今的实力，已经成长到能位列黑耀五将前三的称号。
　　不过即便实力越强大，也就越能体会到李维实力上带来的压迫感。
　　他们敢肯定，眼前这位少年实力简直比灭霸还要强上百倍不止，也就是因为如此，亡刃将军等人态度更加严瑾。
　　也就是对方没有想要统治宇宙的想法，不然的话早就能短时间内做到这点。
　　“慢走不送！欢迎下次再来光顾。”
　　亡刃将军和暗夜比邻星起身离开，李维开始挥手进行道别。
　　可惜这次黑耀五将没有尽数上门，不然的话或许都能在他这里开出不错的东西。
　　泰坦星，革命分部所在地。
　　随着亡刃将军和暗夜比邻星跨越过异世界之门，赫然发现这里已经有不少军队早就做好了埋伏。
　　“束手就擒吧？擅自闯入革命军分部基地的人，统统都不可饶恕。”萨博站在最前方，义正言辞地冷声道。
　　这里可是他们想要重点发展的基地，结果这几天老是被人擅闯抢走不少宇宙飞船，严重影响了他们势力发展的脚步。
　　“正好想要试下魔刀的威力，就拿你们来试验好了。”
　　亡刃将军见到这种场面，丝毫没有感到慌张，反而是取出战刃猛地喷发出漆黑气浪，身形飞快杀入到敌方队伍当中。
　　噗噗噗...
　　到处都是战刃切割血肉才会发出的声响，场上无数道刀芒相互纵横肆虐，当场就让革命军队死伤了不少兵力。
　　另一边暗夜比邻星也没有闲着，取出神枪当场转职成暗枪士，感受到枪神中强大的魔力正在凝聚，果断朝着周围刺去。
　　轰！
　　数道仿若能刺穿一切的锋芒，当场将大量革命军战士胸口刺穿，更是引发一连串的轰炸。
　　“可恶这帮家伙...”
　　萨博不得已，只能让手下退后，右手握成爪子形状，猛地朝地面拍去。
　　隐约中一道龙吟声响起，强悍的力道导致地面不断龟裂，朝着亡刃将军和暗夜比邻星蔓延而去。
　　“暗水！”
　　趁着对方由于地面震裂，身形难以站稳，萨博接着释放出暗暗果实的技能。
　　无穷的黑暗能量凝聚出一股吸力，不断撕扯着他们两个人朝萨博吸去，更是疯狂吸取他们的体力。
　　就在这个时候，远处一艘霸气威武的星空战舰行驶而来，释放出大量的能量光束和导弹齐齐轰击。
　　赶来支援的人，赫然便是灭霸等人。
　　趁着铺天盖地的攻势到来，最后造成大量爆炸之际，乌木喉当场开出一道传送门，悄悄将亡刃将军和暗夜比邻星救出。
　　“赶紧撤离，此地不宜久留！”
　　灭霸坐在王位上，对着身旁乌木喉命令道。
　　若是真的等到更加厉害的强者到来，他们想要再离开这里简直难上加难。
 　　特别是那些随手能操控风雨雷电的家伙，若是真的交手起来，吃亏的一定是他们自己。
　　“赶快升起防护罩！”
　　泰坦星革命军分部基地，为了防止好不容易建设起来的地方遭受炮弹摧毁，萨博连忙命令众人急声道。
　　就在这个时候，一股大型龙卷飓风降临，愣是凭借对气流的操控，将能量导弹朝着其它方向转移。
　　来者正是革命军政府最高首长龙，听到泰坦星分部发生异变，这才第一时间朝着这里赶来。
　　整个海贼世界的科技建设发展，都要从泰坦星这边获取到大量数据样本，因此这里的基地绝不允许有任何闪失。
　　“看来最近要严加看守异世界之门才行，省得老有几只老鼠擅闯。”龙皱着眉头说道。
　　根据从李维那里买到的情报来看，这个世界远比自己想象当中的复杂，并且有很多堪比神明般的强大存在。
　　若是不下心招惹了这些人，搞不好还会连累海贼世界遭到毁灭。
　　反正海贼世界除了那些亡灵复苏外，基本上没有发生太大动乱，倒是可以考虑让黄猿和藤虎等顶尖战力前来驻守。.


第524章



　　漫威世界，一处浩瀚璀璨的星空当中，灭霸所在的圣殿二号当中。
　　不惜冒着得罪异世界强者的风险，成功将亡刃将军和暗夜比邻星救下后，灭霸便让他们说出收获的情报。
　　“那个世界有个男人实在太可怕了，不仅掌握着无敌的力量，更是出售各种能砸出不少能力的罐子，恐怕会成为大人完成计划的威胁。”
　　亡刃将军跪在地上恭敬地说道。
　　说着，他们还展现出从李维那里获得的力量。
　　无论是玄奥精妙，以杀证道的刀法绝技还是可以释放出狂暴魔力的魔枪士修炼体系，都是可以碾压其余黑耀五将的强大传承。
　　“这么说！我想要实现计划，或许不一定就要依靠无限宝石的力量。”灭霸脸上露出沉思说道。
　　这才是他关心的重点，至于李维是不是阻碍他计划的威胁，这点丝毫不用去考虑。
　　既然对方是一位已经拥有无敌力量的强大存在，真要站出来阻止他的话，这点谁都无法阻止。
　　不过根据种种迹象表明，对方问鼎海贼世界最强后，没有担任最高统治者的位置，反而是整天晒太阳摸鱼。
　　由此可见，对方或许是个对权势名利都不在乎家伙罢了。
　　“大人考虑的没错，若是能够跳过无限宝石收集的过程，直接得到能实现愿望的道具，或许也是个不错的选择。”乌木喉提出自己的见解道。
　　“区区财富就能兑换这些神奇的罐子吗？”
　　想到这，灭霸恨不得马上去劫掠附近几颗富饶繁荣的星球，抢走大批宝物到李维那里买下所有罐子。
　　不过听到在那购买罐子限量，并且异世界之门已经被严格看守了起来，无法强行擅闯的时候，灭霸不仅感到有些可惜。
　　“灭霸大人，那位先生说是罐子可以打包带走，这是属下一份心意，还请您笑纳｀ 「！”暗夜比邻星上前捧着钻石罐子恭敬道。
　　这也是李维刚好准备扩展的新业务，不过要额外收一个亿的包装费用，见到暗夜比邻星财大气粗，顺手推广了出去。
　　未来肯定会有更多位面和海贼世界互通，所以为了避免来回穿梭，罐子包装打包的业务推广势在必行。
　　“算你有心了...”
　　灭霸满意地点头道，接着举起锤子将钻石罐子当场砸开。
　　桀桀桀...
　　一股残暴毁灭般的黑暗气息扩散，隐约能听到几道令人毛骨悚然的邪笑声响起。
　　黑暗烟雾中，走出一位有着邪恶复眼，浑身都是黑暗红色纹路，双手爪子锋利的存在。
　　正是另一个次元世界中的宇宙霸主，乃是贝利亚和雷布琅多星人融合后的存在。
　　这股力量融入灭霸体内后，他整个肤色也跟着变得充满着邪恶的黑红色纹路，更是手持着终极战斗仪。
　　经过特殊力量的改造，终极战斗仪具有可以吸收或者召唤诸天邪恶人物进入其中，赐予他们新生。
　　作为交换，他们必须要听从灭霸的指令，至死都不能背叛。
　　“灭霸大人你没事吧...”
　　身侧乌木喉，对于灭霸获得的力量感到心惊不已，生怕自己的主子被这些存在占据了原有的意识。
　　“我没事！”
　　灭霸睁开眼睛，虽然模样发生了变化，成为了一个红薯精，但是整体语气和神态还是丝毫未变的。
　　说着他举起手中终极战斗仪，释放出强大的能量波动。
　　看到终极战斗仪的介绍后，顿时让他觉得这把武器和无限手套同等重要。
　　若是能不断收集邪恶强者灵魂和无限宝石的话，迟早都能让他拥有完败创世五大神明的力量。
　　“恭喜大人距离心中的宏愿又进了一步。”
　　下方黑耀五将跪在地上，恭敬地祝贺道。
　　由于这次暗夜比邻星获得的功劳最大，灭霸当即决定提拔她为黑耀五将之首，赐予她自己故乡所在的星球可以得到庇护。
　　现在灭霸除了能变身成贝利亚以外，更是掌握着对方脑海中的科学技术，可以批量生产庞大的普洛斯赛罗军团。
　　光是掌握着这批军团，都能让漫威宇宙中无数势力尽数臣服。
　　“居然开出了这种能力，这下谁还能阻挡灭霸崛起的脚步呢？”
　　远在海贼世界的李维，通过交易珠上的记录，见到灭霸居然开出贝利亚的力量，还附赠一件神器级别的终极战斗仪。
　　不得不说，这家伙运气是真的好到爆。
　　这还是他头一次看到有砸出买一送一交易的情况。
　　此时此刻，地球卡玛泰姬圣殿中。
　　至尊法师古一日常催动阿尔摩托之眼，想要查看过去未来时间线有没有发生异常的情况。
　　若是影响不大则睁一只眼闭一只眼，要是太过严重的话就及时出手将其矫正。
　　“¨ˇ这是什么情况？！”
　　古一正在推演未来的过程中，突然发现终局之战时间线发生了变化，接着开始出现一副恐怖画面。
　　那是一只足以遮天蔽日的邪恶机械巨手，就这么停在地球上空，身后是无数只暗红色纹路的机械独眼巨人。
　　灭霸化身贝利亚，振臂高举手中的武器，瞬间就有不少过去漫威时空死去的亡灵复苏。
　　“窥探够了吗？我奉劝你最(赵李好)好不要阻挡这种未来的发生，否则我一定会跨越时空去撕碎你！”
　　画面中的贝利亚，突然转过头来，冲着古一露出邪恶的狞笑。
　　呼哧呼哧...
　　古一法师连忙打断时间魔法，额头不断冒着冷汗。
　　没想到对方已经强悍到，可以感应到自己窥探时间的程度。
　　要知道，漫威宇宙中能做到这点的，除了生命法庭外就是创世五大神明。
　　这些都是比黑暗维度主宰多玛姆强悍数倍的存在词。
　　“估计又是那个所谓的罐子商人产生的变化吧？这类人的存在真不知是福还是祸...”古一法师感叹着说道。
　　想到这，她觉得有必要找这个男人谈谈了，反正对方都已经将异世界之门彻底打通，这个时候上门拜访是最合适的。.

第525章



　　海贼世界，香波地群岛附近。
　　李维将罐子商店开在海边沙滩这里，顺便让舰娘企业号变形成海边庄园模式，生活得无比悠闲轻松。
　　“船长是有什么贵客要来吗？为何一大早就准备这么多丰盛的糕点。”娜美放下手中的盘子后，好奇地询问道。
　　“没错，这两个客人很重要，务必要隆重款待。”
　　想到昨夜系统发出的任务，李维就不仅认真对待起来。
　　“叮！检测到宿主业务出现瓶颈，先发布以下任务
　　任务内容：成功让古一和奥丁成为自己的船员
　　任务奖励：解锁星耀级罐子产品，售价100亿/罐
　　任务失败：千亿抽奖进度扣除三分之一”
　　听到任务信息后，李维有种想要吐血的冲动，经过这段日子的积累，好不容易让千亿抽奖突破900亿大关，结果失败却要扣除这么多。
　　想到等会儿要面对古一和奥丁两个活了上千年的老怪物，李维不禁有些怀疑人生。
　　极北之地，一处偏僻荒凉的冰川上空。
　　从空间波动当中，走出 一位光头身穿黄色法袍的女子，身旁则是披戴黄金战甲，气质样貌神武非凡却十分沧桑的白发老者。
　　他们正是相约前来拜访李维的古一法师和神王奥丁。
　　观测到未来地球甚至整个宇宙会面临的危机后，古一担心会应付不了李维这个家伙，所以专门邀请对方一起到来。
　　为此她不惜耗费时间宝石的神力，为奥丁加固了对死神海拉的封印，就是为了防止海拉在他们拜访期间脱困而出。
　　“这里就是另一个世界？似乎海洋面积比地球还要辽阔嘛。”奥丁释放出精神波动感应，没过多久就讶异道。
　　他能感觉到这个世界，很多海域所在地区是无法被探测到的，像是被神秘的力量遮蔽了般。
　　“走吧！他就在那个方向...”
　　古一和奥丁丝毫不畏惧周围的严寒，直接朝着香波地群岛快速飞去，很快就到达了目的地。
　　这个世界虽然磁场非常杂乱，不过这对古一他们来说都不是问题，哪怕没(cgah)有永久指针都不会迷失方向。
　　“看来这个家伙已经知道我们要来啊。”奥丁脸上讶异地说道。
　　看着李维摊在躺椅上看着他们，脸上露出一抹笑意，再加上桌上摆满的糕点酒水就能看出。
　　“不愧是异世界的第一强者，这种未卜先知的能力，哪怕是我也不及。”古一法师从空中降落，捧起一杯茶水就开始喝了起来。
　　品尝了一会儿，她不禁感慨道异世界的浓茶别有一番风味。
　　李维招待他们的同时，顺便介绍了下这个世界的风土人情。
　　辽阔无边的海域，恶魔果实，鱼人族和曾经的世界政府，甚至是传说中的ONEPIECE大秘宝。
　　这些见闻无不让古一和奥丁感到惊奇。
　　“食用这枚神奇的果实就能获得堪比神明的力量，看来可以考虑给托尔带上一颗。”奥丁捧着响雷果实，一脸讶异地说道。
　　李维倒是无所谓，反正艾尼路死后也没人继承这种果实。
　　当初海之恶魔将所有恶魔果实的诅咒消除后，直到他死去这种效果都还一直保留着。
　　这也导致恶魔果实最近的价格，愣是提升了数十倍。
　　“我倒是觉得李维先生这边开的罐子比较有趣呢...不过要是被一些心思邪恶之人买到，那未尝是件好事。”古一忽然语气严肃地说道。
　　聊了这么久，古一终于开始步入正题，就是希望李维今后出售罐子的时候，可以考虑会对别的次元宇宙造成的影响。
　　“你说的是灭霸的事情吧？”
　　李维自然明白古一的意思，然而出售罐子是系统赋予他不断变强的途径，他是绝对不可能停下的。
　　不过倒是可以考虑以后交易的对象并非是邪恶之徒。
　　想到这，他想起系统的人物心中顿时有了主意。
　　“这样吧...既然你们觉得罐子不应该卖给邪恶之人，那么不如来当我的船员，这样以后罐子出售的对象完全交给你们决定。”
　　提出这种要求后，对面古一法师和奥丁皆是感到愕然。
　　一个是至高无上的魔法宗师，另一个是掌控九大神域的诸神之王，李维居然想要让他们留下来当船员。
　　一时间，他们大脑有些短路，不知道该如何回复。
　　“为了多元宇宙的和平...那就这么说定了！”
　　半天商讨的时间过后，古一法师和奥丁咬牙答应道。
　　原因无他，若是李维继续将罐子出售给像灭霸这种疯子，搞不好会酝酿出更大的灾难。
　　他们既然能留下来决定罐子出售的对象，那么等于是无形中杜绝了这种事情发生的可能。
　　这么想来，留下来给李维当船员，也算是为宇宙和平作出一些牺牲吧。
　　“叮！恭喜宿主成功完成任务，已解锁星耀级罐子产品。”
　　李维可以看到，系统空间的架子上多了一些镶嵌无数星星荧光图案的瓶子，旁边附赠同款颜色的锤子。
　　“很好！那么以后就是同事了，娜美带他们去房间看看。”
　　远处娜美穿着火辣泳衣大搭配超短裤走来，微笑着带领古一和奥丁前往住宿区。
　　古一和奥丁本以为会让他们生活在豪华的私人单间当中，却没想到打开房门之后，赫然连接的是自己原本世界的房间。
　　这种能够跨越次元维度的能力，让他们感到心惊不已。
　　“奥丁？你不是说要出远门吗？这么快就回来了。”
　　奢靡豪华的房间当中，天后弗丽嘉听到动静，对着开门进来的奥丁说道。
　　古一打开房门，发现也是连接着她在卡玛泰姬圣殿当中的修炼室，不免感到啧啧称奇。
　　这下又能在李维的船上打工出售罐子，还能随时回到自己世界，似乎给对方当船员也并非是不能接受的事情。
　　实际上李维并不具备这种能力，一切都是系统发挥的作用。
　　今后他们想要将罐子出售给谁，自己都不会过多干预。.


第526章



　　古一和奥丁顺利成为李维的船员后，回到漫威世界也开始在自己管辖的范围内将罐子出售。
　　当然雇佣他们也并不是没有报酬的，最起码每个月可以让他们免费开个白金级别的罐子，这种待遇已经十分优越了。
　　按照现在已经连通的世界看来，死神那边正在爆发大战暂时没人来这光顾，DC世界也尚未陷入魔盒引发的危机。
　　“火影世界那边居然没人来光顾吗？真是奇怪了...”
　　李维站在船头上暗自沉思道。
　　他这边的罐子虽然价格不菲，但是也有主打低端的罐子，火影世界里面有着那么多渴望力量的存在，居然还没有人前来开罐。
　　“看来是宣传不太到位啊...”
　　于此同时，木叶村火影岩上，通往海贼世界的异世界之门就悬浮在这里，团藏率领着水户门炎和转寝小春来到这，准备前往那个世界进行查探。
　　“纲手那个家伙，带着鸣人消失了一阵后，这小子就展现了远比波风水门还要强大的潜力，看来那个罐子商人十~分不简单啊！”
　　按照团藏的推测，唯有付出一定的报酬，才能从那个罐子商人手中买到想-要的东西。
　　这点从他动用手中的权利，查询到木叶村近来有着一笔不小的开支，正是被纲手动用了就能-看出。
　　“团藏大人放心，属下这些年暗自筹集了不少资金，想来要在那个世界买个罐子不成问题。”水户门炎恭敬地说道。
　　为了随身携带如此庞大出财富，他可是专门背着空间卷轴前来。
　　转寝小春也跟着附和道：“若是团藏大人实力能更上一层楼，等到下届火影选举的时候，必然能获得大量支持。”
　　听到这，团藏露出满意地笑容，当即率先走进异世界之门当中。
　　无论如何，第六代火影的位置只能是他团藏，想到纲手竟然将那个狐狸小鬼当作下一代火影培养，他就感到心中愤愤难平。
　　呼呼呼...
　　等到他们三个人来到海贼世界当中，迎面扑来的赫然是冰冷刺骨的寒风，这让他们感到直哆嗦。
　　看着眼前辽阔无边的冰川大海，团藏等人即使能在水面上行走，也断然无法跨越这片海域。
　　幸好他们早就有所准备，通灵出几只擅长高速飞行的鸟兽，各自骑上后就朝着香波地群岛飞去。
　　“终于有人肯来了吗？”
　　李维正躺在椅子上和下午茶，突然像是感应到什么，朝着远处几道黑影望去。
　　感应到是团藏这个老阴比，想必也是前来开罐的，他就干脆等待着对方上门。
　　虽然答应过古一不能随便将罐子出售出去，不过像团藏这种货色，满脑子都在想着如何不择手段变强当上火影。
　　试问这种人就算开了罐，对于其它世界的人们又有什么威胁呢？
　　最后无非就是统治整个忍界罢了，然而只是他的实力配不上自己心中的野望而已。
　　“木叶村根部负责人志村团藏...拜见阁下。”
　　团藏率领部下来到船上后，虽然没见到李维，却从这个家伙身上感应到比极度的危险。
　　这种气息，恐怕就算是宇智波斑入侵木叶的时候也是拍马不及。
　　对方肯定是个超越了六道仙人级别的强者！
　　想到这种可能，团藏不禁让自己的姿态放的更低，生怕对方不肯将罐子卖给自己。
　　“随便坐...来到这里的客人我几乎都是一视同仁的，所以不用太过拘谨。”李维招呼着他们坐下笑道。
　　像灭霸那种级别的恶人他都交易过，团藏这种人物与之相比，连恶人都谈不上。
　　“冒昧问下这次前来，准备了多少预算打算买罐子呢？”李维盯着水户门炎身后的空间卷轴问道。
　　听到这话，水户门炎连忙取下空间卷轴，结印施展术法将里面的宝物都展现出来。
　　哗啦啦...
　　很快甲板上堆积成山的金银珠宝出现，让远处的娜美看到都不禁双眼放光。
　　可惜很快这些财富就被李维用交易珠吸收进去，这种类似时空忍术般的手段让团藏等人再次感到震惊。
    ·· ······求鲜花0 ·······
　　“这是钻石级别的罐子，想要从中得到想要的东西主要靠运气，要是结果不满意也概不退货。”李维事先提醒对方说道。
　　“那是自然！”
　　团藏接过钻石罐子，内心十分激动的同时，也表示很理解对方的说法。
　　获得强大力量的过程必然充满着艰辛，这本就是一场豪赌，更何况他们在李维深不可测的实力下，也不敢肆意妄为。
　　哐当！
　　很快罐子杂碎，从中钻出一道蜈蚣虚影没入到团藏体内。
　　“这是什么能力...”
　　团藏感觉体内除了查克拉外，还出现了一股强大的力量，稍微将这种力量调用，顿时便感到浑身许多地方都长了眼睛。
    ....... ..... ...
　　噗...
　　看到这一幕，团藏感觉有着被坑了的感觉，本来他手臂上就移植了不少写轮眼，现在好不容易砸个罐子，居然又要让他身上多出一些眼睛。
　　百眼魔君传承：来自西游世界的蜈蚣精，有着千年修为本体十分高大，拥有极高抗毒特性，浑身眼睛尽数展现，可释放出能定身，破坏任何瞳术的金光，更是能具有强大的防御力。
　　“哈哈哈！”
　　正感到沮丧的团藏，了解到百眼魔君的传承后，顿时为自己转化为妖精感到大喜，反正他早就是一副不人不鬼的模样。
　　现在体内拥有了妖精的血统，无论是寿命还是实力都得到极大提升，按照他们世界的标准，现在团藏等同于仙人级别的强者。
　　“交出手上所有罐子，我还可绕过你的性命，否则就等着受死吧！”
　　仿佛是受到妖力的影响，使得团藏眼放妖光，散发出骇人的气息，朝着架子上所有罐子抓去。
　　“这是获得千年修为后膨胀了啊？”
　　李维看到这一幕感到无语，随手取出如意棒就将团藏当场狠狠揍了一顿，直接废掉了他半数的修为，实力掉到了超影级的层次。
　　“你们几个被列入黑名单了，今后禁止来本店购买罐子，滚吧！”七.

☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯

欢迎书友进群，夜随飞卢分享群：834246320，本群转载为本，欢迎入群，本书由生灭收集，群号：834246320，进群就是最诚实的告白
追忆阁：570018479，飞卢书籍存档点
版权所有，侵权必究，本书来源于网络，若侵犯到您的合法权益，我们会及时删除

☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯
