网游：1级的我终结了神明
作者: 大城小鱼

第1章未知天赋：混乱
　　“我还活着？这里是……”
　　周卓睁开眼，看着出租屋，感到熟悉又陌生。
　　这个狭小而逼仄的地下空间，阴冷而潮湿，陪伴了他三年，怎么能忘？
　　我不是死在神明手里了吗？
　　脑海里记忆呈现，游戏与现实融合，灾难爆发。
　　游戏里的怪物进入现实世界，遍地都是灾难。
　　普通怪物倒是其次。
　　游戏与现实融合之后，玩家在游戏里的实力同步到现实世界，倒也不惧。
　　最可怕的当属神明。
　　神明的实力太强了，玩家中的最强者堪堪摸到了神明的门槛，想要阻挡神明入侵太难了。
　　周卓拼命抵挡神明入侵，最终还是不敌，力竭于神明之手。
　　他心中满是悲凉，万万没想到自己前一刻刚死，还有重来的机会。
　　周卓有种如梦似幻之感。
　　今天是什么日子？
　　看了看手机上的日程，2030年12月12日，正是《永恒》公测的日子。
　　周卓看向桌子上简陋中透着粗糙的游戏头盔，连忙将游戏头盔拿在手里。
　　这个游戏头盔并非是从官方途径购买来的。
　　准确来说，周卓身家不允许。
　　他只是一个普通的打工人，前不久因生病失去了自己的工作。
　　普通的游戏头盔高达十万软妹币，周卓省吃俭用，也仅仅只有三分之一。
　　这是他托游戏公司工作的朋友拿到了游戏头盔有瑕疵的核心芯片，加上废弃零件用一张简陋的组装说明书，拼凑起来的产物。
　　尽管如此，游戏头盔还是花光了他不多的积蓄。
　　之所以购买游戏头盔是因为《永恒》作为第一款划时代的虚拟现实，周卓想通过这款游戏赚钱，改变自己的生活。
　　“还在！还在就好！”
　　周卓抓着自制的游戏头盔，宛若珍宝。
　　这个劣质的游戏头盔看似寻常，实则不同寻常，它帮助周卓走上了人生巅峰。
　　前一世，周卓依靠它脱贫致富，获得了无法想象的身家和财富。
　　同样，他错过了最佳的发育时间。
　　人生重来一次，周卓有信心在游戏与现实融合，神明入侵前达到无法想象的层次。
　　周卓停止了回忆，看了看时间，时间已过10点，他不想浪费，抓起头盔，果断进入了游戏世界。
　　“滋啦！”
　　头盔中传来电流乱窜的声音，劣质游戏头盔很让人怀疑它的性能，说不定下一刻就会爆炸，带着周卓一起凉凉。
　　“《永恒》游戏载入中……”
　　耳边响起了系统提示音，周卓意识与游戏头盔连接，进入深层次游戏世界。
　　面前出现一片广袤无垠的苍穹，一颗颗星辰点缀其上，亘古不变，仿佛永恒不朽。
　　“请玩家选择一个职业。”
　　下一刻，苍穹场景变幻，场中出现九座巨大雕像，分别代表着九大职业选项。
　　战士、法师、骑士、刺客、牧师、猎人、德鲁伊、术师和召唤师九大职业。
　　每个职业都有自己的特色，相对平衡。
　　前一世，周卓选择的职业是战士，这是大多数玩家的选择。
　　做出这样的选择并非周卓钟爱战士，仅仅是相较于其他职业，战士最省钱……
　　外号吊丝战……
　　战士相较于其他职业，装备和药剂花费最少，能省钱。
　　要是选择法爷，简直是烧钱大户。
　　想在《永恒》里靠法爷打金？
　　先烧一百万再说。
　　周卓重活一世，心中早已有了规划。
　　“我选择……猎人！”
　　猎人在许多玩家心目中，亲切称呼为猎爹。
　　能打能跑，弓箭放风筝，还能配合陷阱和放苟咬人，十分难缠。
　　周卓选择猎人是深思熟虑的结果，他知道新手村有着关于猎人的强大传承:荒野猎人。
　　除此之外，猎人技能能发挥自己天赋的潜力。
　　“叮，恭喜玩家选择猎人职业成功，请玩家为角色命名。”
　　“猎天使！”
　　周卓是个记仇的人，没有忘记杀掉自己的神明长着翅膀，是个鸟人，索性取名叫猎天使。
　　“确认信息成功，天赋获取中……”
　　“叮，未知的错乱中……”
　　“你获得天赋:混乱。”
　　周卓不由得咧嘴笑了起来。
　　还是自己熟悉的天赋，真是太好了。
　　这个天赋才是周卓重生之后，敢于挑战神明的资本。
　　【混乱（未知）】
　　类型:天赋
　　效果:【经验强化】:你击杀怪物获得的经验值不能用于提升人物角色等级，可以强化装备、道具、技能以及特殊宝物（无法强化该天赋）。
　　效果:【金币升级】:你提升人物角色等级改为消耗金币，消耗金币数值视你的等级而定。

第2章预支任务奖励！传承奇物！
　　“叮，你是否对外貌进行调整？”
　　“确定！”
　　周卓前一世没有修改外貌，深受其害。
　　想也不想，面貌最大下调40%，即便如此，容貌仍旧清秀。
　　周卓丢掉了工作就是因为工作的女老板，一位四十多岁的大妈想要包养，拒绝后，就被女老板随手找了一个理由开除了……
　　调整完容貌之后，游戏进入倒计时。
　　“3！”
　　“2！”
　　“1！”
　　“永恒世界，我来了！”
　　这一刻，不知多少玩家心情激动，进入了永恒世界。
　　刹那间，国服数万个新手村内人山人海。
　　诺大的山村里，白色光芒不断闪现，玩家接连被接引到这个世界，短短时间，到处人头耸动，无数玩家像蚂蚁般来来往往，甚是热闹。
　　太火爆了！
　　即便是游戏头盔高达十万的售价，仍旧不能阻挡玩家的热情。
　　这个世界从来不缺少有钱人。
　　几万个新手村全部饱合，甚至有些拥挤。
　　“有生之年啊！想不到我这辈子还能见到虚拟现实游戏！”
　　“爷爷，这游戏是真的，我能感受到触觉和嗅觉，仿佛真实世界，等我下线就把游戏头盔烧给您。”
　　“牛逼！游戏太真实了，不知道能不能做一点羞羞的事情。”
　　“妹子，不要害怕，这里是游戏世界，碰一下又不会少块肉！”
　　“……”
　　玩家刚进入《永恒》世界，特别激动，到处左看看，右看看，对一切都充满好奇。
　　甚至还有人想在《永恒》世界搞黄色，结果可想而知。
　　一道雷电落下，之前想动手的玩家直接被雷电击中，顺便关了六个小时的小黑屋。
　　《永恒》世界有着对女性的保护，仔细过研读安全条例，绝不会做这种傻事。
　　周卓挤在人潮之中，一脸无奈，这跟周围兴奋的玩家格格不入。
　　还是优先寻找隐藏职业吧！
　　他没有去找被无数玩家包成粽子的村长，而是远离人群，来到了一处猎户家。
　　猎户正在忙着剥一只狼皮，理都没理周卓。
　　之所以发生这种事情是因为周卓的等级太低，没有达到触发任务的条件。
　　“先生，我想收购您得到一件奇物:土狼颅骨，不知您愿不愿意割爱？”
　　猎户抬头看了周卓一眼，冷冰冰地回道:“不卖！”
　　“价格你也出不起！”
　　《永恒》世界的npc人性化十足，完全相当于另外一个世界的土著。
　　尤其是游戏与现实融合之后，就是活生生的人类。
　　“如果我能替你杀了白狼王呢？”
　　这是一个隐藏任务，具有唯一性，恰好，周卓知晓这个任务的所有流程。
　　为了防止隐藏职业被别人劫胡，周卓跳过了前面的流程，直奔主题。
　　“你确定这句话是真的？”
　　“如果你真能做到，我不介意把土狼颅骨交给你！”
　　“叮，恭喜你触发唯一隐藏任务:击杀白狼王。任务内容:白狼王杀掉了猎户的儿子，猎户无时无刻不想杀掉白狼王，击杀白狼王后将会获得丰厚的回报。任务奖励:3000经验值，30银币，3潜能点，唯一隐藏任务额外奖励:3点自由属性点。”
　　“接受！”
　　周卓没有犹豫，飞快接下任务。
　　“叮，你获得猎户30点好感度。”
　　“你想不想快点收到白狼王的头颅？只要你答应我提前预支给我报酬，三天之内，我提着白狼王的脑袋来见你！”
　　猎户深深看了周卓一眼，沉思片刻，重重点了点头。
　　“叮，你的任务完成时间缩减为三天，三天内无法完成任务，你将进入猎户的黑名单，无法触发对方所有任务，所有基础属性-2。”
　　“叮，你获得3000经验值，30银币，3潜能点和3点自由属性点，你获得奇特:土狼颅骨。”
　　“叮，你获得的奖励为预支奖励，任务无法完成，你获得的所有报酬将会消失。”
　　得到了满意的东西，周卓脸上笑逐颜开。
　　这是一个相当不错的开局。
　　白狼王是10级白银boss，自己隐藏任务获得的奖励不低，换成普通玩家，等级至少升到lv4。
　　当然，经验值并非最大收获，而是自己到手的奇物。
　　【土狼颅骨】
　　类型:奇物
　　效果:使用之后，你可以获得隐藏职业:荒野猎人。
　　周卓没有使用土狼颅骨，而是看向自己的天赋:混乱。
　　现在，可以小试牛刀了。
　　“叮，你是否对土狼颅骨使用经验强化？”
　　“确定！”
　　“面前出现进化界面，土狼颅骨后面出现一个+号。”

第3章九星隐藏职业：荒野掠食者！
　　“叮，你消耗200点经验土狼颅骨强化至lv1！”
　　“叮，你消耗400点经验土狼颅骨强化至lv2！”
　　“叮，你消耗800点经验土狼颅骨强化至lv3！”
　　“叮，你消耗1600点经验土狼颅骨强化至lv4！”
　　“叮，土狼颅骨提升到lv4，你获得一个额外的强化选择。”
　　“1:使用土狼颅骨获得荒野猎人的所有技能等级+1。”
　　“2:使用土狼颅骨获得的一个技能得到指定进化。”
　　“3:不稳定的进化:土狼颅骨携带的传承50%机率进化成更高品阶的传承。”
　　经验强化到4、8、12……都可以从多个选项中选择一个额外附加选项，至于选项的好坏，就要看你自己的运气了。
　　周卓运气不错，三个出现的选项都不错。
　　犹豫片刻，周卓还是决定选择3。
　　3的效果赌性最大，失败了，什么效果也没有，一旦成功，隐藏职业进化，绝对赚大了。
　　搏一搏单车变摩托。
　　效果1和2损失了也属于可以接受的范围。
　　“叮，你选择3。”
　　“不稳定进化中……”
　　“叮，恭喜玩家进化成功。”
　　【土狼颅骨+4（特殊）】
　　类型:传承奇物
　　效果:使用之后，你可以获得隐藏九星职业:荒野掠食者。
　　描述:极为罕见的特殊奇物，可以获得十分强大的猎人九星传承。
　　成功了！
　　隐藏职业进化了！
　　这远超自己预期。
　　没有半点犹豫，拿着土狼颅骨+4，周卓快速使用。
　　“叮，你使用土狼颅骨+4成功，你获得猎人九星传承:荒野掠食者。”
　　“叮，你获得被动技能:荒野掠食。”
　　“叮，你获得技能:动物伙伴:食腐魔狼、荒野游荡、黑暗陷阱和魔箭矢制造。”
　　【荒野掠食+4（被动）】
　　荒野掠食者专属技能
　　效果:【荒野赐于】:每次升级额外获得2点自由属性点。
　　效果:【掠食者战利品】:猎杀boss级生物时，可以根据其品阶，收割相应的属性点或者宝物作为额外战利品（低于自己等级的boss收益将会缩减，低于10级，效果将缩减至零，反之效果增加）。
　　周卓之所以钟情于荒野猎人，为得就是荒野掠食被动效果。
　　荒野赐于的效果只能算一般，正常九星职业，都是每次升级额外获得4点自由属性点。
　　额外获得2点自由属性点还是得益于荒野掠食者+4的效果。
　　之所以出现这种情况，就是平衡。
　　原因就是【掠食者战利品】，击杀boss就能获得自由属性点亦或者额外的宝物，没有上限。
　　这个效果才是荒野掠食者的核心技能。
　　也是周卓选择荒野猎人这个传承的原因。
　　看完了荒野掠食效果，周卓脸上露出满意之色，接着把目光望向其他技能。
　　【动物伙伴:食腐魔狼+4】
　　荒野掠食者专属技能
　　效果:消耗40点魔力值，召唤四只食腐魔狼替你作战，直到你下线或者食腐魔狼死亡，技能冷却时间15秒（食腐土狼吃掉boss级生物的尸体，可以获得永久固化的属性和效果）。
　　【荒野游荡+4（被动）】
　　荒野掠食者专属技能
　　效果:当你没有受到攻击或伤害时，移动速度+140%，闪避率+70%，脱离战斗后，该效果重新加持。
　　【黑暗陷阱+4】
　　荒野掠食者专属技能
　　效果:消耗30点魔力值制作14x14码的陷阱，目标踩中陷阱后，陷阱内的所有目标受到84点黑暗伤害，以及7秒黑暗混乱效果（效果具有优先性，低于优先性的驱散效果无法驱除），陷阱持续时间600秒，同一时间存在的陷阱不得超过十个，技能冷却时间30秒。
　　【魔箭矢制作+4】
　　荒野掠食者专属技能
　　效果:消耗1点魔力值，制作3根魔箭矢，每根魔箭矢额外增加5点真实伤害，冷却时间:无。
　　不错！
　　荒野掠食者传承远比自己想象中更强大，尤其是强化之后，威力相当不俗。
　　周卓看了看强化后的所有技能，发现效果最好的是动作伙伴:食腐魔狼。
　　每提升一级，额外多召唤一只食腐魔狼。
　　可惜了……
　　食腐魔狼的lv4效果是源自于土狼颅骨+4，没有+4的选择效果，算是一笔小小的损失。
　　当然，如果土狼颅骨不提升到lv4，自己也得不到这么多强力技能，总而言之，还是大赚一笔。

第4章掏肛手：食腐魔狼！
　　角色:【猎天使】
　　等级:lv1
　　职业:荒野掠食者（九星隐藏职业）
　　天赋:混乱（未知）
　　技能:侦察（初始自带技能）、荒野掠食+4（被动）、动物伙伴:食腐魔狼+4、荒野游荡+4（被动）、黑暗陷阱+4和魔箭矢制造+4
　　属性:力量:5，体质:5，敏捷:7，精神:4
　　攻击:15
　　生命值:100
　　魔力值:80
　　防御:7
　　攻击速度:0.68
　　暴击:0.35%
　　移动速度:21.4，非战斗状态移动速度:51.4
　　幸运值:5
　　财富:31银币
　　升级lv2需要的消耗:1金币。
　　装备:新手弓，攻击+5
　　衣服:新手袍，防御+2
　　获得了强大的职业传承，周卓没有继续多呆下去的意思，决定先去打怪提升实力。
　　新手村外远远要比新手村外更热闹，大量玩家接到了新手任务，来到村外打怪搜集任务材料。
　　一时间，外面到处都在玩家轰抢怪物，热闹非凡。
　　刚刚刷新出来的史莱姆还未来得及看清楚这个世界，瞬间刀剑火球加身，直挺挺倒下。
　　每一个刷新出来的怪物至少面对四五个玩家，竞争太惨烈了。
　　“内卷太严重了吧！”
　　周卓没心情跟普通玩家凑热闹，这会严重拖垮自己的打怪速度和效率。
　　远离了人群，他来到了另一个野怪区。
　　皮皮猪，等级为3的野怪，没有主动攻击性。
　　攻击力不强，唯一优点是皮糙肉厚，8点防御和200点的生命值让萌新望而怯步。
　　1级的新手玩家想要单挑皮皮猪，只会被活活消耗死。
　　这里也有少量玩家，他们五人组成了队伍，协同作战，配合起来击杀皮皮猪的速度很快，获得的经验收益要超过史莱姆。
　　见到周卓到来，眼神中充满警惕。
　　“我们是熟人，不接纳外人。”
　　周卓没有心情跟他们一起掺和，找到一处僻静不会被人打扰的区域，一抬手，召唤的光芒亮起，四只皮毛上带着黑黄色斑点的食腐魔狼召唤出来。
　　人多了不起？
　　不好意思，我一个人就是一支队伍，顶你们五个。
　　【食腐魔狼）】
　　猎天使召唤物
　　等级:lv1
　　攻击:20
　　生命值:120
　　防御:6
　　移动速度:25
　　技能:嘶咬、捕倒、腐化之爪。
　　特殊技能:食腐:吞噬死亡的怪物尸体，可以获得一定的临时效果加成，效果持续到食腐魔狼死亡或者召唤结束。当食腐的目标是boss级生物时，该效果将会固化为永久效果。
　　“去，给我引过四头皮皮猪过来。”
　　周卓抬手布置了一个黑暗陷阱，站在原地批量制作魔箭矢。
　　魔箭矢拥有5点额外的真实伤害，对付皮皮猪这种防御高的怪物，效果还是相当不错。
　　一只只食腐魔狼飞快行动起来，飞快溜到皮皮猪身后，对着某个柔软的位置狠狠咬下。
　　掏肛！
　　周卓看得直想捂脸。
　　你们到底是魔狼？还是鬣苟？
　　最离谱的是每只食腐魔狼率先发动攻击的位置完全一致，不得不让人确认这是食腐魔狼的习性……
　　-32！（弱点伤害）
　　-32！
　　-32！
　　-32！
　　……
　　受到暴击的皮皮猪们猛地跳了起来，赤红色的眸子满是仇恨地望向食腐魔狼们，接着，扭头发动攻击。
　　食腐魔狼早先得到了周卓的命令，攻击过后，扭头就跑。
　　受到掏肛打击的皮皮猪们发了疯般向着食腐魔狼们追了过去，很快闯入了黑暗陷阱。
　　轰！
　　巨大的爆炸声响起，四大皮皮猪身上齐齐冒出84点伤害。
　　受到黑暗混乱效果，四只皮皮猪仿佛无头苍蝇般，失去了攻击和仇恨的目标。
　　“开火！”
　　四只食腐魔狼再次把目标放到它们钟受的肛部，疯狂嘶咬起来。
　　周卓没有闲着，拉起新手弓，一根根魔箭矢仍次朝着皮皮猪落下。
　　-12！
　　-12！
　　-12！
　　……
　　周卓配合四只食腐魔狼，花多长时间，四只皮皮猪全部倒下。
　　“叮，击杀皮皮猪，你获得20点经验，越2级打怪，额外获得4点经验。”
　　“叮，击杀皮皮猪，你获得20点经验，越2级打怪，额外获得4点经验。”
　　“叮，击杀皮皮猪，你获得20点经验，越2级打怪，额外获得4点经验。”
　　“……”
　　四只皮皮猪死去，食腐魔狼抱着皮皮猪的尸体开始啃食起来。
　　“叮，你的食腐魔狼吞噬皮皮猪，获得2点攻击2点防御和20点生命值，该效果维持到食腐魔狼死亡或者召唤时间结束。”
　　“……”
　　四只食腐魔狼的实力得到了显著增加，自己的战力增强了。

第5章劳资不升级！1级萌新的野望！
　　《永恒》世界的怪物掉宝率很低，击杀了四只皮皮猪，两只皮皮猪给周卓提供了8枚铜币，剩下两头猪都是穷光蛋。
　　看了看自己手头上的财富仅仅31银币8铜币，周卓深深感到无力。
　　这还是提前预支了唯一隐藏任务报酬的情况下，否则，身家只有108枚铜币……
　　其中还包括新手赠送的100枚铜币。
　　lv1升级lv2需要1枚金币。
　　这对新手玩家就是一笔巨款，很多玩家离开新手村，手里不见得能攒到1枚金币。
　　游戏刚开服的情况下，金币最值钱。
　　开服一个月内不会开启游戏货币与现实货币兑换，只能依靠玩家之间的交易，土豪收购银币的价格是1枚银币1软妹币。
　　这还是lv1升lv2，每一级消耗的金币都会成倍的增加，到最后将会是一个天文数字。
　　倘若自己是富豪，舍得用钱砸，开服三天升到五十级都没问题。
　　可他不能……
　　唉，贫穷的烦恼！
　　本应该是属于土豪的技能，却被自己这个穷鬼得到了……
　　前一世，周卓为了得到大量金币，提升自己等级，不惜花费经验制作强化版‘神器’出售，换取金币。
　　这种装备相当不错，属于特殊装备，除了从周卓手里买，其他地方买不到。
　　顶级装备给他赚到了不少用于升级的金币。
　　然而，这也是麻烦的开始。
　　周卓的特殊能力终究还是暴露了，惹得无数人心动，许多大势力纷纷对他伸出了橄榄枝，开出了几千万的天价合同，还有大量金币供给。
　　面对这种好事，周卓承认自己动心了。
　　最终找到了出价最高的天神殿，签订了数亿的合同。
　　本以为可以不缺钱了，迎娶白富美，走上人生巅峰，结果，却是噩梦的开始。
　　起初，天神殿笑脸相迎，态度好到没边，签了合同后完全变了脸。
　　找到现实中他，将其严格控制起来，更是限制金币供给，控制住等级。
　　天神殿疯狂压榨他的价值，完全把周卓当成天神殿的奴隶来使用。
　　囚禁这些年来，不知道为天神殿经验强化了多少装备，没有一点自由。
　　说起来还要感谢游戏与现实融合，感谢神明入侵。
　　他得以逃出生天。
　　尽管逃出后收集到资源提升等级和实力，到底还是太迟了。
　　神明要灭世，无人能生还。
　　周卓加入与神明的大战，力竭于神明之手。
　　假若没有天神殿的黑手和干涉，周卓认为等到游戏与现实融合的那一天，完全可以拥有神明级别的战力。
　　自己是如何落得这种结果？
　　归根结底还是他对金币的需求。
　　需要消耗大量的金币来提升自己的等级。
　　单独依靠自己打怪，无法满足万分之一。
　　自己有需求，才会落入陷阱。
　　才会为了钱签下亿级合同。
　　这一世，周卓改变了想法。
　　劳资不升级了！
　　准确来说，他打算一直压级，将等级控制在1级。
　　等到游戏与现实融合，神明入侵，好好教祂做神。
　　无论是谁，得知周卓的想法，都会认为他疯了。
　　就算你天赋再牛逼，一直把等级控制在1级，也是个废物。
　　1级玩家能做什么？
　　穿不了高等级级装备，学习不了高等级技能，还缺少了升级之后增加的属性点，实力再强也有限，完全是傻子的行为。
　　就算是悠闲玩家，也不会把等级控制在1级。
　　换成刚重生归来时，周卓还没有这个想法。
　　直到得到了九星隐藏职业:荒野猎食者。
　　这个职业十分特殊，只要猎杀boss，就能获得属性点，击杀boss数量足够多，获得的属性点未必比升级和装备带来的属性点少。
　　掠食者战利品的效果是玩家跟boss之间的等级相差越大，收益越高。
　　一直把等级压在1级，击杀高等级boss的收获也会高到令人发指的地步。
　　除此之外，还有另外一个原因。
　　越级挑战可以获得额外经验加成，用于经验强化装备、技能和道具。
　　至今，周卓还没有看到经验强化的极限在哪里。
　　不升级得到的收益要远高于升级。
　　还不会受到太大的制约。
　　等到实力强大到一定地步，金币获取的难度也会大大下降。
　　真遇到难以解决的麻烦，亦或者，击杀boss变得艰难，到时候再选择升级也不迟。
　　越想越是觉得这个想法可行。
　　那还升个屁级！
　　劳资以后就是1级萌新了。

第6章你们太丑了！我丑拒！（1/5）
　　没有了金币升级的压力，周卓顿时感觉轻松了不少。
　　周卓如法泡制，又是四只皮皮猪倒下。
　　身为老大，周卓实力有点弱，除了黑暗陷阱的伤害爆炸外，其他时间都是依靠四只食腐魔狼来输出。
　　“先强化一下吧！”
　　击杀了八只皮皮猪，收获了192点经验值，可以经验强化一下。
　　技能全部提升到了lv4，区区192点经验值强化不了，目前能强化的只有自己身上的新手弓还有新手布衣。
　　前者经验强化后，可以大幅度提升自己的打怪效率。
　　亏掉的经验值依靠战力优势很快就能赚回来，还是大赚特赚。
　　“叮，你是否消耗10点经验强化新手弓？”
　　“确定！”
　　“叮，新手弓强化+1，攻击+2。”
　　……
　　“叮，你是否消耗80点经验强化新手弓+4？”
　　“叮，新手弓强化至+4，攻击+5。”
　　品质和等级低的装备，需要消耗的经验值越少。
　　这也是低等级和品质装备的好处。
　　即便如此，新手弓强化到+4，仍旧消耗了150点经验值。
　　“叮，请你从下三项强化选项中选择一项作为强化效果。”
　　“1:力量+4。”
　　“2:攻击+10。”
　　“3:伤害+5%（稀有）（加成效果仅限于提升新手弓）。”
　　伤害+5%前期效果比不上前两者，不过，若是继续强化下去，后续效果远高于前两者。
　　可惜，前期的提升效果太辣鸡了，至少要强化到+10以后，甚至更高才能看出效果。
　　周卓不打算在新手弓上花费太多精力，还是选择效果最明显的2号选项。
　　【新手弓+4（白色）】
　　等级:lv1
　　攻击+29
　　不错！
　　1级的新手装备就能增加29点攻击力，换成10级的黑铁武器也就这个攻击力。
　　唯一缺点就是没有黑铁武器的额外附加属性。
　　装备强化之后，周卓的攻击力提升到了39点。
　　战力总算能超过食腐魔狼了……
　　装备提升之后，周卓打怪的速度和效率明显得到了提升。
　　受到食腐魔狼的影响，他的箭矢不由自主地瞄向皮皮猪的肛部，打出的伤害显然加强。
　　-80！（弱点伤害）
　　-40！
　　-40！
　　-40！
　　……
　　一旦周卓和四只食腐魔狼同时集火一个目标，皮皮猪肛部受挫，200血量也顶不住，轰然倒下。
　　每当皮皮猪死去，食腐魔狼立即吞噬起来，增加实力。
　　以战养战，越战越强。
　　随着战斗持续，每只食腐魔狼的属性增加飞快。
　　战力远甩皮皮猪一大截，附近的皮皮猪也被周卓清理的七七八八。
　　全部变成了周卓的经验。
　　“咦，这里的怪物呢？”
　　五人小组艰难的清理完了附近的怪物，等级全部提升到了lv2，打怪效率得到了明显提升。
　　他们朝着周卓的方向移动，到达目的地后，全部傻眼了。
　　入目的是满地皮皮猪尸体，数量多达数十具。
　　四只巨大的魔狼在一个青年指挥下，行动如风，仅仅一个扑击，最后一只‘坚强’的皮皮猪已然倒下。
　　周围再也看不到一只活着的皮皮猪。
　　五人小队有点懵，完全不敢相信自己的眼睛。
　　这确实是一个人的功劳？
　　等等，他怎么会有四只苟？
　　猎人不是只能召唤一只苟吗？
　　就算是以召唤物为主要作战的召唤师，前期也不可能召唤四只召唤物。
　　召唤物的实力大多弱于玩家……
　　眼前这名神秘玩家的四只‘土苟’实力太强了，杀伤力还要远胜过玩家。
　　太离谱了！
　　这个家伙开挂了？
　　一时间，他们忍不住对着周卓丢过去一个侦察。
　　获取的信息十分简单，职业装备隐藏，技能看不到，只能看到的是对方lv1。
　　你特么逗我呢？
　　击杀了这么多皮皮猪，别说lv2，就算升到lv3也没问题。
　　结果才lv1？
　　几人一副见鬼的模样。
　　甚至怀疑侦查出了问题。
　　毫无疑问，这是一个大佬，牛逼到爆的大佬。
　　五人中的女玩家眼中眨着异彩，如果能让他带着升级，自己的升级速度要快得多。
　　女玩家一直不怎么把身边的舔苟放在眼里，无视这些人的眼神，声音发嗲道:“大神好厉害啊！”
　　“你是名人堂的大神吗？”
　　“大神好厉害啊！”
　　“小哥哥能带我升级吗？”
　　两位女玩家凑过来，脸上带着笑容。
　　周卓淡淡在两女脸上扫视一眼，颜值能打七分。
　　考虑到女性玩家通常会把颜值上调到最高，可想而知，这两女的颜值不咋样。
　　“你们太丑了！我丑拒！”
　　（新书求一切）

第7章击杀boss！掠食者宝箱！（2/5新书求一切）
　　这一点从周卓拒绝被老板大妈包养就能可见一斑。
　　如果打算包养他的是一个白富美萝莉，周卓经过‘身思熟虑’之后，就会毫不犹豫答应下来。
　　说到底，他还是看脸的……
　　你以为你是谁？想让劳资带你升级就升级？
　　周卓说完，扭头就走。
　　丑拒？
　　这是嫌我们长得丑？
　　两女一听这话，瞬间炸了毛。
　　id名为霍家水仙的女玩家更是气得不行。
　　活到十八，还没有人编排过她丑。
　　她颜值极高，无论是在校园里，还是社会上，从来不缺乏追求她的人。
　　从小到大，一直被当成公主对待，极尽宠爱。
　　霍家水仙受够了这些‘苍蝇’，这次进入《永恒》，特意大幅度调低了颜值，就是为了减少不必要的麻烦。
　　尽管调低了颜值，绝对跟丑这个字没有半点关系。
　　从来没有得到这样称呼的她，一时间有些难以接受。
　　她气得咬牙切牙，甚至想拿出自己的照片，让这个苟眼看人低的家伙知道什么才是真正的小仙女。
　　可惜，无论她有多么不甘，都没有发挥的机会了。
　　周卓依靠着荒野浪荡的惊人额外移动速度加成，早已把几人甩得远远的。
　　“该死的猎天使！我记住你了！”
　　霍家水仙满是不甘的叫了一声，气得直跺脚。
　　身边几位男同伴都是她的发小，心中早有倾慕之心，连忙安慰道:“这个家伙算什么大神啊！等级才1级。”
　　“或许是运气好得到了某个隐藏职业，升级速度这么慢，很快就会泯然于众。”
　　“这种只会以貌取人的家伙太过肤浅！如果让他知道仙儿的颜值，估计肠子都悔青了！”
　　听到小伙伴的安慰，霍家水仙心情才好受了许多。
　　周卓不知道自己被某个刻意扮丑的大小姐给记恨上了，带着实力大涨的四只食腐魔狼，准备离开皮皮猪的野区。
　　就在这时，皮皮猪又刷新了。
　　“咦！”
　　“这是皮皮猪之王！”
　　刚要离开的周卓被一只体型大一号的皮皮猪吸引了目光，眼神直钩钩看着。
　　“宰了它！”
　　转职成荒野掠食者之后，想要快速变强，最直接的办法就是猎杀boss，获得掠食者宝箱。
　　这也是自己敢于实力限制在1级，不升级的最大依仗。
　　先杀了这只皮皮猪之王，看一看击杀boss能获得多少奖励。
　　“先解决掉周围的皮皮猪！”
　　皮皮猪之王拥有号令类技能，如果不优先把小怪解决掉，周卓将会同一时间面对大量皮皮猪，压力很大。
　　解决皮皮猪的速度很快，皮皮猪之王就会变成了光杆司令。
　　它还在悠哉地吃着草，不知道自己的小弟已经被全部解决，还有一个猎手正盯上了它。
　　“小猪，给我过来！”
　　周卓远远对着皮皮猪之王丢了一发箭矢，正在脑门。
　　-24！
　　皮皮猪之王顿时陷入暴怒之中，对着周卓冲撞而来。
　　咔嚓！
　　一脚踩入周卓提前布置好的陷阱之中，黑暗爆炸，皮皮猪之王陷入为时7秒的黑暗混乱之中。
　　-85！
　　四只食腐魔狼见到机会到来，全部奔向皮皮猪之王的肛部。
　　-60！
　　-60！
　　-60！
　　……
　　吃痛下的皮皮猪王变得越发疯狂，奈何，眼前一片黑暗，它顿时陷入混乱之中。
　　七秒时间一过，皮皮猪之王的血条下降九成九。
　　“吼！”
　　皮皮猪之王发出一声不甘的咆哮声，身体轰然倒地。
　　“叮，你击杀皮皮猪之王，获得300点经验值，由于你越2级击杀怪物，额外经验加成60点。”
　　地面光芒闪动，一件泛着黑光的护手和靴子出现在周卓面前。
　　【皮质护手（黑铁）】
　　类型:护手
　　力量+2
　　攻击+5
　　职业要求:无
　　需求等级:lv1
　　【皮质长靴（黑铁）】
　　类型:靴子
　　敏捷+2
　　防御+2
　　移动速度+3
　　职业要求:无
　　需求等级:lv1
　　两件装备不错，都是周卓可以穿戴的装备，除此之外，还有一百二十枚铜币。
　　周卓无视装备，把目光望向一个虚幻的宝箱，轻轻将其捡起。
　　【掠食者宝箱（黑铁）】
　　类型:宝箱（专属人:猎天使，其他人无法开启）
　　效果:打开掠食者宝箱，你可以获得2点力量，以及一种随机类宝物。
　　周卓没有第一时间开启宝箱，似乎想到了什么，眼睛一亮。
　　自己使用经验强化，是不是可以强化掠食者宝物，用于提升收益？
　　“叮，你花费100点经验强化掠食者宝箱成功！”

第8章黑铁神器？！风之低语！（3/5新书求一切）
　　【掠食者宝箱+1（黑铁）】
　　类型:宝箱（专属人:猎天使，其他人无法开启）
　　效果:打开掠食者宝箱，你可以获得3点力量，以及两种随机宝物。
　　见到经验强化后的效果，周卓眼睛一亮，100点经验值换来1点额外力量还有两种随机类型的宝物，赚大发了。
　　手里还有不少积攒的经验值，没有半点犹豫，强化掠食者宝箱。
　　“叮，你消耗200点经验，掠食者宝箱+2。”
　　……
　　“叮，你消耗800点经验，掠食者宝箱+4。”
　　“叮，掠食者宝箱强化+4，你获得一个额外的强化选择。”
　　“1:力量+5。”
　　“2:增加2种额外宝物。”
　　“3:随机1种宝物获得品质提升。”
　　周卓略做犹豫，果断选择了1。
　　宝物谁知道是什么鬼东西？
　　还是增加属性最实用，可以加速打怪的效率，增加获取经验值的速度。
　　以后经验值充足，可以再尝试额外的宝物。
　　掠食者宝箱强化至+5，周卓无法继续强化，连忙看向自己的杰作。
　　【掠食者宝箱+5（黑铁）】
　　类型:宝箱（专属人:猎天使，其他人无法开启）
　　效果:打开掠食者宝箱，你可以获得22点力量，以及7种随机宝物。
　　牛逼啊！
　　22点力量！
　　还有7种随机类型的宝物，与之相比，boss掉落的宝物就是辣鸡。
　　“打开宝箱！”
　　“叮，恭喜你的力量属性增加22点。”
　　“叮，你获得风之低语（黑铁）、小型魔力秘药、20银币、皮之风衣……”
　　7种宝物不错，可跟掠食者宝箱一比，就差远了。
　　本来掠食者宝箱获得的收益就相当丰厚，配合天赋混乱附加的经验强化，牛逼到爆。
　　还升个屁级。
　　升级得到的属性点哪有开启一个强化版掠食者宝箱来得爽。
　　开启宝物后获得的两件装备都很实用，前期装备要求低。
　　【风之低语（黑铁）】
　　类型:长弓
　　力量+1
　　敏捷+1
　　攻击+12
　　需求等级:lv1
　　限定职业:猎人
　　效果:【风语之矢】:当你攻击目标时，箭矢飞行速度提升30%，并且有5%的机率额外射出一支伤害等同的风之矢。
　　相当不错的小极品装备。
　　对于普通玩家来说，这弓有点鸡肋，1级装备增加的属性效果太差，风语之矢的触发机率只有1%，太低了。
　　可对周卓来说，真是上天送来的神器啊！
　　一旦把这件装备强化起来，妥妥的一件神器。
　　看着手头上还有几百经验值，想也没想，一口气砸了下去。
　　为了能将风之低语强化到最牛逼状态，周卓没有直接强化武器本身，而是选择强化效果。
　　没错，经验强化可以直接强化武器携带的效果。
　　“叮，你是否消耗100经验值强化武器风之低语的效果【风语之矢】？”
　　“确定！”
　　……
　　“叮，你是否消耗400经验值强化武器风之低语的效果【风语之矢】？”
　　“确定！”
　　手里的经验值只够强化三次，周卓很是满意。
　　【风之低语（黑铁）】
　　类型:长弓
　　力量+1
　　敏捷+1
　　攻击+12
　　需求等级:lv1
　　限定职业:猎人
　　效果:【风语之矢+3】:当你攻击目标时，箭矢飞行速度提升45%，并且有20%的机率额外射出四支伤害等同的风之矢。
　　？？？
　　这效果也太变态了吧！
　　20%的机率额外射出四支等同伤害的风之矢？
　　相当于五分之一的概率触发五倍伤害。
　　这种变态的效果恐怕只会出现在某件变态的猎人神器弓上，绝对不会出现在一把lv1的猎人黑铁武器上。
　　任谁看到这件装备也会震惊的目瞪口呆。
　　牛逼啊！
　　周卓没有半点犹豫，飞快将这件风之低语换上。
　　这件装备在猎人心目中绝对的神器！
　　就算到了后期，也有很大的用武之地。
　　猎人只要更换一身增加攻击力的装备，配合这件风之低语，效果相当于无限制的aoe技能。
　　不同于法师之类的技能，猎人aoe技能很少，很多人愿意为这么一件长弓，决定自己未来的装备和技能走向。
　　周卓倘若拿出这件lv1的黑铁级装备出售，识货的玩家绝对可以开出数百万的开价。
　　放在一件lv1的黑铁级装备上是难以想象的。
　　周卓心中火热，飞快将这件到手的小神器更换上，心中美滋滋。
　　快点打怪，赚取经验，我要强化装备！

第9章稀有技能：急速射击！（4/5新书求一切）
　　刚刚获得了一件小神器，周卓心里美滋滋。
　　装备更换之后，攻击力并没有下降多少，还要得益于掠食者宝物额外增加的22点力量。
　　此刻，他的攻击力达到了75点。
　　四只食腐魔狼也在围着皮皮猪之王的尸体啃食起来。
　　“叮，你的召唤物食腐魔狼吞噬皮皮猪之王的尸体，永久获得攻击力+10，生命值+200，防御+3。”
　　不仅仅是周卓的实力因为皮皮猪之王得到了极大的收益，就连四只食腐魔狼也获得了极大的好处。
　　吞噬boss增加的还是永久属性。
　　心中高兴，周卓离开了皮皮猪的怪物区，一路来到了5级的跳跳鹿的区域。
　　跳跳鹿跟皮皮猪一样，都是性情温和的动物，没有主动攻击性。
　　目光扫视一圈，没有发现跳跳鹿boss。
　　看来要把附近的跳跳鹿全部解决，才能刷新出boss。
　　“开始吧！”
　　周卓一个boss也不打算放过，尽管他可以挑战更高级怪物，还是决定优先解决跳跳鹿。
　　“开火！”
　　四只食腐魔狼派过去对付一只跳跳鹿，经过接连吞噬之后，食腐魔狼的战斗力已经提升到了极为强大的地步，属性还要超过5级的跳跳鹿，5只食腐魔狼一起出手，战绩斐然。
　　周卓有心实验自己的战斗力，没有跟食腐魔狼一起战斗，风之低语挽起，魔箭矢激射而出。
　　或许是他运气比较好，第一次攻击就触发了风语之矢效果，四根风凝聚而成的箭矢飞出，不分先后落在跳跳鹿身上。
　　-72！
　　-72！
　　-72！
　　-72！
　　-72！
　　可怜的跳跳鹿还没有反应过来，瞪着懵逼的大眼睛当场惨死。
　　秒杀！
　　1级秒杀5级怪物。
　　周卓不由得笑了起来。
　　“叮，恭喜你击杀跳跳鹿，你获得30点经验，由于你越4级打怪，获得40%的额外经验加成，你获得42点经验值。”
　　继续！
　　以他目前的战力，对付跳跳鹿太轻松了，大半个小时后，跳跳鹿终于清扫一空。
　　周卓找个地方略做休息，等待怪物刷新，批量制作魔箭矢。
　　等待了大约五分钟，周卓手里的箭矢增加了上千根，怪物终于刷新了。
　　找到你了！
　　周卓一眼看到了鹿群之中身体最为雄壮的跳跳鹿，嘴角不由得浮现出笑容。
　　“狼崽子们干活了！”
　　食腐魔狼智慧不低，同样把目光望向跳跳鹿之王，难掩眼神中的渴求。
　　一只只跳跳鹿倒下，很快，跳跳鹿群只剩下跳跳鹿之王孤零零一只鹿。
　　仍旧是国际惯例，食腐魔狼掏肛偷袭，然后把跳跳鹿之王引到黑暗陷阱之中。
　　趁着跳跳鹿之王陷入黑暗混乱的空档，周卓拉动弓弦，疯狂输出。
　　跳跳鹿之王比之皮皮猪之王还不如，血流如瀑布，再加上周卓幸运的爆发了两次风语之矢，不等黑暗混乱效果结束，跳跳鹿之王已然倒下。
　　“叮，恭喜你击杀跳跳鹿之王，你获得500点经验值，由于你越4级击杀怪物，获得40%额外经验加成，你额外获得200点经验值。”
　　几件黑铁装备，周卓草草看了一眼就收回目光。
　　不同于击杀皮皮猪之王掉落的装备，击杀跳跳鹿之王获得的装备全都是lv5，根本用不了。
　　这种装备只能卖掉。
　　掠食者宝物跟击杀皮皮猪之王的宝箱品阶相同，获得掠食者宝物的品阶跟boss品阶相对。
　　不过，这一次增加的却是自由属性点。
　　相较于第一次进化，这一次，周卓准备充分。
　　6300点经验值砸下去，一口气强化到了+6。
　　期间获得了一次额外选择，选择的还是自由属性点。
　　“叮，你开启掠食者宝箱，获得自由属性点28点。”
　　“叮，你获得黑角长帽（黑铁）、30银币、急速射击（稀有）、长角锤（黑铁）……”
　　目前力量足够，反倒是敏捷太低。
　　敏捷对猎人相当重要，可以影响移动速度、暴击率和闪避。
　　血量不算高的猎人，这几种很重要。
　　20点自由属性点分配到了敏捷，剩下8点加了力量。
　　“咦，出货了！”
　　周卓看向获得的技能书:急速射击。
　　【急速射击（稀有）】
　　类型:技能
　　需求等级:lv1
　　限定职业:猎人
　　效果:消耗10点魔力值，15秒内，攻击速度提升30%，技能冷却时间60秒。
　　这是猎人的技能，可以短时间内增加自己的射击速度，相当实用，还是lv1技能，果断学习。
　　手头上还有3000+的经验值，周卓犹豫片刻，还是决定先强化武器。
　　目前，强化武器是除了强化掠食者宝箱外，临时提升收益最高的。

第10章无视防御的风之矢！（5/5新书求一切）
　　“叮，你是否消耗400点经验值强化风之低语的风语之矢？”
　　“确定！”
　　……
　　“叮，你是否消耗1600点经验值强化风之低语的风语之矢？”
　　“确定！”
　　“叮，风之低语的风语之矢提升到lv4，你获得一个额外的强化选择。”
　　“1:触发风语之矢效果时额外增加一道风之矢。”
　　“2:触发机率增加5%。”
　　“3（超稀有）:风之矢拥有无视防御效果。”
　　前两者效果不错，但对比有的效果还差了点，无视防御对于高护甲单位相当给力，拥有了这个效果，以后这装备的威力将会大幅度提升。
　　【风之低语（黑铁）】
　　类型:长弓
　　力量+1
　　敏捷+1
　　攻击+12
　　需求等级:lv1
　　限定职业:猎人
　　效果:【风语之矢+5】:当你攻击目标时，箭矢飞行速度提升75%，并且有40%的机率额外射出六支伤害等同的风之矢（无视防御）。
　　厉害了！
　　周卓笑容灿烂，战力又得到了大幅度提高，他打开面板查看自己的属性。
　　角色:【猎天使】
　　等级:lv1
　　职业:荒野掠食者（九星隐藏职业）
　　天赋:混乱（未知）
　　技能:侦察（初始自带技能）、荒野掠食+4（被动）、动物伙伴:食腐魔狼+4、荒野游荡+4（被动）、黑暗陷阱+4、魔箭矢制造+4、急速射击
　　属性:力量:38，体质:5，敏捷:29，精神:4
　　攻击:93
　　生命值:150（皮之风衣+50）
　　魔力值:80
　　防御:12
　　攻击速度:0.88
　　暴击:1.45%
　　移动速度:25.8，非战斗状态移动速度:61.9
　　幸运值:5
　　财富:93银币42铜
　　升级lv2需要的消耗:1金币。
　　武器:风之低语
　　衣服:皮之风衣
　　护手:皮质护手
　　靴子:皮质长靴
　　“没有魔力恢复药剂了，是时候回去了一趟了。”
　　魔力药剂之类的物品掉落率不高，想要以战养战不告谱。
　　魔力恢复值很慢，效果近于乎无。
　　周卓批量制作箭矢还有使用黑暗陷阱都需要魔力值，只能回去一趟，顺便清掉一下包裹里的装备。
　　lv5级的装备用不了，丢商店可惜。
　　趁着玩家的等级还没有升到lv5，可以卖出最高价。
　　至于强化装备，上一世吃了大亏，无论如何也不会卖。
　　强化新手弓他宁愿丢商店赚一个铜币，也不会暴露自己的天赋能力。
　　随着时间推移，等级最高的玩家已经升到了lv4，主流玩家等级也到了lv3。
　　离开了史莱姆和皮皮猪之后，不少人战力获得了提升，目光对准了lv5级的跳跳鹿。
　　相较于其他野怪，这种野怪前期的好处是温顺容易对付一点。
　　如果招惹拥有主动性攻击的怪物，招惹一大群，直接挂掉。
　　《永恒》游戏每日每一次死亡不会有经验值损失，第二次死亡就会等级掉落1级。
　　没有人愿意平白无故掉级。
　　然而，等到玩家赶到跳跳鹿的野怪区，全都懵了。
　　诺大的野怪区看不到一只活物，只有死掉还没有刷新的鹿尸。
　　这是哪位大佬出手？
　　如此牛逼的清野速度，还是击杀了lv5级的怪物，足以让最高等级还是lv4的玩家震惊。
　　当事人早已回到了新手村，此刻，玩家人数比之前稀少了许多，不复最初的拥挤。
　　“出售黑铁装备，数量有限，欲购从速。”
　　黑铁装备？出售？
　　你确实不是在逗我？
　　《永恒》游戏的野怪掉宝率太低了，就算是一件白色装备，你击杀二三十只怪物都不一定能掉落一件。
　　至于黑铁装备，只有击杀boss级怪物才会出现，普通怪物掉落的机率极低。
　　他们还在为一件白色装备发愁，万万没想到已经有人出售黑铁装备了。
　　一时间，闻声而来的玩家瞬间把周卓包围。
　　没办法，相较于还穿着新手装备的玩家来说，周卓的装备太豪华了。
　　已经拥有了四件装备，全部泛着黑色光泽。
　　四件黑铁级装备？
　　还有余力出售？
　　这简直要逆天！
　　不知多少玩家看着周卓的装备，哈喇子都快流出来了。
　　“兄弟，获得这么多黑铁装备，有用窍门吗？”
　　一时间，无数人竖起耳朵，希望能获得一条捷径。
　　换成别人说的，他们不会相信。
　　周卓的话，他们倒是要实验实验。
　　“打着打着就掉了。”
　　考虑到以后出售的高级装备不会少，思忖片刻道。
　　“可能是我幸运值比较高吧！”
　　幸运值确实跟掉宝率挂钩，幸运值越高，掉宝率也就越高。
　　不同于四大基础属性，幸运值无法使用自由属性点提升。
　　不知道掠食者宝箱能不能开出幸运值呢？

第11章再多钱也别想买到劳资的装备！（1/5）
　　“原来是只欧洲苟啊！”
　　围观的玩家尽管心中不岔，却模仿不来。
　　此刻，他们倒是把注意力放到周卓出售的装备上。
　　黑铁装备的属性远甩白色装备一条街，不用说还有为数不少的5级黑铁装备。
　　以现在玩家的条件，得到一件，战力远超同阶。
　　尤其是在新手阶段得到这么一件装备，更容易从新人之中脱颖而出。
　　一时间，无数玩家心动了。
　　“这件装备我出价20银币。”
　　“30枚银币！”
　　一群穷逼！
　　周卓都无力吐糟了。
　　黑铁装备价格算不得太高，尤其是1级和5级黑铁装备，后期还不值这个价。
　　由于游戏服务器刚开不久，玩家手里的货币很少，能拿出30银币已经相当不错。
　　可这是游戏前期，黑铁级装备基本上只有击杀boss才能得到。
　　除了周卓外，市面上一件黑铁级装备也没有。
　　有价无市。
　　这代表着黑铁装备有高溢价的可能。
　　30枚银币？
　　打发叫花子？
　　“穷逼，没钱就别凑热闹！”
　　周卓冷冷一笑:“这点钱，我还不如丢商店。”
　　这句话惹恼了不少人，有人冷哼一声:“说谁穷逼呢？”
　　“劳资不差钱！”
　　“3w软妹币，告诉我银行帐号，你的装备我全要了！”
　　“5w软妹币，我包场了！”
　　他们开出的价格不低，5w软妹币远超周卓的预期。
　　周卓摇了摇头，果断拒绝。
　　上一世因为暴露身份惹来了麻烦，这一世，他绝不会重蹈覆辙。
　　“怎么嫌钱少？”
　　“不要太过分了！”
　　“5w软妹币购买几件新手过度装备，已经是天价，不要太贪婪了！”
　　周卓的表现被人视为嫌开价低，不少人认为他太黑心了。
　　三件lv5级的黑铁装备，难道还想卖出一百万软妹币不成？
　　“我只接受金币交易！”
　　“价高者得！”
　　“只接受金币交易？”
　　所有人微微一愣，难道这个家伙嫌钱多吗？
　　装备按金币出售，目前的玩家很难拿出高于5w软妹币的金币。
　　怎么看这都是亏本买卖。
　　一时间，聪明人连忙开始收购金币。
　　不说别的，转手再卖给开价五万的土豪，岂不是可以小赚一笔。
　　“1枚金币！”
　　报价吸引了越来越多的人，更多人凑过来围观。
　　甚至还有人在旁边开摊，高价收购金币，愿意高一倍溢价收购。
　　普通玩家乐得过来凑过热闹，赚点零花钱。
　　装备报价水涨船高。
　　最先卖出去的是lv1的黑铁级装备，给周卓换来了52枚银币。
　　两件lv5级的黑铁装备最吸引人，价格水涨船高。
　　“我出5枚金币！”
　　这是至今为止开出的最高价格。
　　“原来是你在卖装备啊！”
　　喊价的是跟周卓有过两面之缘的五人小组，开口发声的也是暗自对周卓记恨在心的霍家水仙。
　　“那我不要了！”
　　小娘皮很记恨啊！
　　自己不就是拒绝了她组队吗？
　　“你想要，劳资还不卖呢！”
　　5枚金币相当于500元软妹币，就算现在高溢价收购，仅仅是1000元。
　　这个价格也想买到？
　　真当游戏里没有二手贩子？
　　“我出8金币！”
　　又有人出更高价格。
　　“20枚金币！”
　　瞬间，有人直接超级加倍，这是最早开始收购的摊主，溢价三倍收购，也是目前玩家中最有钱的玩家。
　　霍家水仙愣住了，没想到周卓的装备还这么抢手。
　　“还有出价更高的吗？”
　　尤其是看到周卓‘得意洋洋’的模样，她恨得咬牙切齿。
　　有时候人就是犯贱。
　　别人说装备不卖给你，霍家水仙却更想得到。
　　“三倍高价收金币。”
　　不需要霍家水仙动手，身边几个舔苟花重金收购金币。
　　这么高的价格，短短时间收到了超过20枚金币。
　　区区几千块，能讨得美人欢心，简直太赚了。
　　“25枚金币！”
　　“你当我的话是放屁，就算你们开价100万金币，劳资也不卖！”
　　周卓只是想清理一下背包里的辣鸡，不想看别人脸色。
　　你以为有钱就能买到我的装备？
　　不好意思，我不卖你！
　　拥有强大的天赋，赚钱简直不要太容易。
　　“装备给你了！”
　　周卓找到喊价20枚金币的玩家，完成了交易。
　　另一件也以18枚金币的价格卖了出去。
　　霍家水仙气得不行，她从来没有恨过这么一个人。
　　“你给我等着！”
　　“惹我家仙儿生气，你这辈子就一直呆在新手村吧！”
　　不需要霍家水仙发声，身边的舔苟扬言威胁道。

第12章不讲武德的食腐魔狼！（2/5）
　　出不了新手村？
　　这确实是个问题……
　　等级一直控制在在1级，确实无法离开新手村。
　　别人没办法，不代表周卓没有办法。
　　起码，他知道至少三种离开办法。
　　第一种，使用特殊的传送符离开。
　　第二种，新手村有特殊任务，接到这种任务，将会拥有离开新手村的权限。
　　最后一种就是一种特殊技能:瞒天过海。
　　这个技能可以欺骗npc，达到自己想要的目的。
　　第三种是周卓最想要的东西，这个技能还能使用经验强化，自己也不用受到限制，导致无法接取高等级任务。
　　“小子，眼睛放亮点，有些人不是你能招惹的！”
　　“把你的装备拿出来当成赔偿，如果仙儿满意，可以饶你苟命！”
　　开口的大少一脸颐气指使，态度很是高傲。
　　他在心爱的女人面前，竭尽全力表现自己。
　　“你想虐我吗？”
　　“谁给的你自信？”
　　周卓笑了起来，笑容很灿烂。
　　见到开口的大少脸憋成猪肝色，周卓勾了勾手指。
　　“别说废话，我们离开安全区，出去练练！”
　　出言挑衅的叶落飞城见识过周卓惊人的战力，他才不会傻傻现在跟周卓硬拼。
　　“我没必要跟你硬拼，不需要我出手，自然有人解决你！”
　　“弱者才会逞匹夫之勇，强者劳心！”
　　“只要我花点钱，自然有人愿意出手解决你！”
　　“金钱是种有魔力的东西，它的作用大到你无法想象。”
　　周卓轻声失笑:“搞了半天，你就是怂了？”
　　其他人看热闹不嫌事大，纷纷大叫起来。
　　“别怂啊！谁怂谁是苟！”
　　“怕他干什么，人家才1级，你都4级了！”
　　“这是只会狂吠的苟吗？口气很大，胆子很小。”
　　周卓笑了笑，指着自己身后的四头食腐魔狼，轻声道:“我的职业是猎人，也不欺负你，只要你能打过我的苟就行。”
　　“别说你连一只苟也不如……”
　　“如果没有实力，还想在女人面前表现？你觉得女人会看上这种辣鸡吗？”
　　这句话似乎刺痛了叶落飞城柔软的心。
　　霍家水仙的追求者众多，自身条件确实不错，但跟她的一些追求者相比，并没有核心竞争力。
　　眼下似乎是个很好的表现机会。
　　“我倒是很想见识一下你召唤物的实力！”
　　侦查丢了过去，虽然没有获得食腐魔狼的全部属性，可1级的召唤物还能牛逼到哪去？
　　说了一句场面话，叶落飞城生怕周卓反悔，大步离开了新手村安全区。
　　“真是跳梁小丑啊！”
　　看着对方迫不急待地送死，周卓哑然失笑。
　　他目光转向霍家水仙，对方神情淡然，似乎对这种情况习以为常。
　　“看什么看！”
　　见到周卓望来的目光，她神色不善，狠狠瞪了周卓一眼。
　　唯女子与小人难养也，古人诚不欺我。
　　“干掉他，今天带着你们吃肉！”
　　周卓拍了拍其中一只食腐魔狼，得到命令的食腐魔狼飞速朝着落叶飞城冲了过去。
　　“重击！”
　　对方手里的新手剑挥砍，一剑砍向食腐魔狼的脑袋。
　　奈何，食腐魔狼速度很快，并非之前猎杀的皮皮猪之流。
　　周卓可以远程操控。
　　食腐魔狼身体一矮，轻巧地躲过这一剑。
　　它轻盈地绕到了叶落飞城身后，大嘴张开，獠牙对着他的屁股重重咬下。
　　？？？
　　掏肛攻击！
　　-108！（弱点伤害）
　　叶落飞城的生命值以肉眼可见的速度下降一大截。
　　幸好他是骑士职业，升级得到的自由属性点大多用来增加体质，否则真有可能被食腐魔狼一击秒杀……
　　“卧槽！这还是召唤物吗？”
　　“伤害恐怕boss都比不了吧！”
　　“变态啊！这不是开挂了吧！”
　　“妈耶！这位大佬可是有着四只强大的召唤物！我终于知道这位大佬为何能得到这么多牛逼装备了！”
　　“……”
　　所有人都被周卓召唤出来的食腐魔狼惊人的战斗力给惊呆了，这还是1级的召唤物，居然能打出100+的伤害。
　　别忘了，召唤物一共有四只……
　　叶落飞城同样懵逼，只感觉眼前一花，失去了食腐魔狼的踪迹。
　　接着屁股一痛，菊部受挫，生命值狂跌一大半。
　　这只苟崽子不讲武德，居然搞偷袭！
　　而且还是偷袭自己的隐私位置。
　　见到周围还有人录制视频，叶落飞城登时炸了。
　　“有本事，我们正面作战，不要搞偷袭！”
　　食腐魔狼可不会搭理这个家伙，第二次掏肛攻击出去。
　　叶落飞落没有反抗之力，当场惨死。
　　他活活被掏肛致死。

第13章战神殿！劳资不坑死你们跟你姓！（3/5）
　　结束了？
　　这也太快了吧……
　　众人不由自主把目光望向周卓，眼神中透着不可思议之色。
　　毫无疑问，猎天使战力牛逼到爆。
　　“猎人的实力这么强吗？我后悔自己为何没选择猎人，现在还能删号重练吗？”
　　“同样是猎人，为何差距这么大呢？二哈，你的战力怎么连对方十分之一都没有！”
　　“1级召唤物两次攻击打死了4级骑士？我有点怀疑人生……”
　　“大佬，你的外挂卖吗？”
　　“……”
　　无数人朝着周卓投来殷切的目光。
　　“你给我等着，这个仇我记下了！”
　　身为失败者的叶落飞城丢下一句狠话，灰溜溜走了。
　　倒是霍家水仙临走前，深深看了周卓一眼。
　　这个女人真是脑子有毛病……
　　“猎天使，腾龙公会邀请你加入，有没有兴趣？”
　　“不败联盟，只要你愿意，可以给你一个长老职务。”
　　“是兄弟就加入兄弟盟，老大是土豪，每个月都能领到津贴，像你这种大佬，每个月1万软妹币开外。”
　　“……”
　　许多公会纷纷对着周卓伸出了橄榄枝。
　　猎天使的表现太令人惊艳了，不少打算建立公会的人，不会放过这种人才。
　　周卓没有半点兴趣，笑着回绝。
　　“猎天使，不知道你是否愿意加入战神殿？”
　　“战神殿立志于成为《永恒》最强大的公会，待遇绝对是最好的。”
　　“加入公会后，表现优异，转正之后可以签订年薪百万的合同。”
　　“如果有兴趣，可以考虑一下！”
　　年薪百万的合同？
　　不少人被突然冒出来的战神殿大手笔给震住了。
　　《永恒》只是刚开启公测的游戏，尽管是第一款虚拟现实游戏，潜力无限，为了挖一个玩家，有希望开出百万级别的合同也很惊人。
　　许多人望向周卓，恨不得取而代之。
　　玩着游戏，年薪百万，不知是多少年轻人的梦想。
　　战神殿？
　　听到这三个字，周卓脸上闪过一抹难以察觉的阴霾。
　　对于战神殿，他怎么可能不熟悉？
　　战神殿是天神殿的子公会，势力不弱。
　　尤其是天神殿控制了周卓之后，天神殿子公会中的六个占据了十大公会的榜单。
　　战神殿位列第三，属于天神殿最大的子公会。
　　周卓转过头，看到一张熟悉的面孔和id。
　　“战神殿很有诚意，你可以加我好友，如果有想法，战神殿随时欢迎。”
　　战神不败对着周卓伸出了橄榄枝。
　　周卓飞快掩饰住自己的情绪，笑容灿烂。
　　“战神殿真是有钱啊！如果要加入工会，我第一个考虑战神殿。”
　　看着这张熟悉的脸，周卓不由得想起了这个老货的嘴脸。
　　当年，就是他怂恿，自己才变成了阶下囚。
　　这笔帐，周卓会好好跟对方清算。
　　“好啊！”
　　“我要加入公会，第一个考虑战神殿。”
　　周卓记起战神殿在新手村触发了一个特殊任务，召唤出了特殊的黄金boss，战力极为惊人。
　　战神不败因为黄金boss得到了一种强大的战士传承。
　　自己混入战神殿，或许可以借机把黄金boss给黑下来。
　　劳资不坑死你们，跟你们姓！
　　想到这里，周卓越想越是开心，笑容变得越发灿烂起来。
　　战神不败脸上露出满意之色，尽管疑惑周卓的等级和隐藏的秘密，他明白交浅言深的道理。
　　等以后成了战神殿的人，无论有什么秘密，全部都挖出来。
　　“战神殿等候猎天使兄弟的佳音，战神殿大门永远为你敞开！”
　　两者客主尽欢，不知道的人还以为两人相当熟悉。
　　周卓卖掉装备，手里采集到的皮毛统统出售掉，金币达到了40大关。
　　放眼这个新手村，他就是最富有的崽。
　　大步来到药剂店，如今，终于有钱可以大量购置恢复药剂。
　　【小型生命药剂】
　　类型:消耗品
　　效果:使用之后，15秒内恢复100点生命值。
　　价格:20铜币
　　【小型魔力药剂】
　　类型:消耗品
　　效果:使用之后，10秒内恢复80点魔力值。
　　价格:20铜币
　　一组小型生命药剂和九组小型魔力药剂，一共花费了周卓2金币。
　　背包一共100格，剩下的要用来储备箭矢。
　　批量制造箭矢，直到把背包填满，周卓脸上才露出一抹笑容。
　　“药剂师，我知道黑魔草的下落，不知道你有没有兴趣？”
　　周卓刚刚从药剂师手里买到了大量药剂，连带着好感度也提升到了10点。
　　结果，吐露出黑魔草三个字，耳边传来系统提醒。
　　“叮，药剂师拉德对你的好感度下降30点，当前态度为:敌意。”
　　“你是谁？”
　　“来我这里想做什么？”
　　随着话音落下，药剂师果断捏碎了一张卷轴，形成了一个黑色结界，将两人全部限制在黑色结界中。

第14章黑魔法师！加入黑暗阵营？（4/5）
　　“这么一张结界卷轴，这么浪费掉，你不觉得可惜吗？”
　　周卓话虽然这么说，却如临大敌地看着身上散发着一缕缕黑色的药剂师。
　　【黑魔法师拉德（白银）】
　　种族:人
　　等级:lv30
　　职业:药剂师、黑魔法师
　　攻击:？？？
　　魔法攻击:？？？
　　生命值:？？？
　　技能:？？？
　　描述:隐藏在新手村的黑魔法师，正准备着某种邪恶的计划，请一定要加倍小心。
　　“叮，你触发选择。”
　　“1:黑魔法师拉德击杀你之后，将消息告诉村长。”
　　“2:跟黑魔法师拉德合作（该项选择可能会引起阵营判断，你将会加入黑暗阵营）。”
　　“警告:你的选择将会引起极大变化，甚至会一定程度影响游戏进程，请谨慎做出选择。”
　　周卓仅仅是喊出黑魔草三个字，瞬间引来这么大的变化。
　　lv30级的白银npc。
　　这对新手玩家完全是不可力敌的存在。
　　就算是目前的周卓，也没有战而胜之的实力。
　　“选择:2。”
　　周卓一脸淡定，似乎早有预料。
　　身为重生者，先知先觉，怎么可能会意外触发这种事件？
　　前世，就有新手玩家意外触发了这个隐藏npc，获得了不小的好处，成为特殊的隐藏职业黑魔法师，更是加入了黑暗阵营。
　　这名玩家并没有把详细流程说出来，只是稍稍透露出跟新手村的药剂师拉德有关，以及触发条件，剩下的流程不为人知。
　　周卓重来一次，不打算循规蹈矩，既然知道隐藏着特殊的隐藏任务，不打算放过。
　　决定把任务奖励好好挖掘一下，利益最大化。
　　“叮，黑魔法师拉德的态度发生变化，他对你的好感度恢复到10点，当前态度:冷淡。”
　　“你到底是怎么认出我的身份？”
　　黑魔法师眼睛头顶上凝聚出一只黑色魔眼，冰冷地注视着周卓，仿佛要把他从上到下打量个通透。
　　“这并不重要，重要的是合作。”
　　“大人手里肯定缺少黑魔草吧！这里是圣光的领地，您隐藏在这里肯定有自己的计划和目的，不会为了黑魔草而暴露。”
　　“我们可以合作，我愿意为您提供黑魔草。”
　　“不错，有意思的小家伙！确实有黑暗之心。”
　　黑魔法师拉德深深看了周卓一眼，一挥手，黑色光芒注入周卓体内。
　　“叮，你受到黑魔法:黑魔噬心。当黑魔法师拉德对你产生恶意时，可以随意引爆该法术，对你造成1000点伤害。”
　　布置完后手，黑魔法师拉德脸上才露出灿烂的笑容。
　　“小子，不管你是怎么知道我的身份，你现在的小命掌握在我手里！”
　　“我确实需要黑魔草，只要你愿意给我带来大量的黑魔草，我不介意给你点好处，甚至接引你加入黑暗的怀抱。”
　　“你似乎没有黑魔法天赋，我可以给你引荐黑暗猎手，同样有着极大的可塑造性。”
　　黑暗猎手也是一个强大的隐藏职业，七星隐藏职业，远不如周卓现在的九星隐藏职业荒野掠食者。
　　他自然不会更换。
　　“黑暗猎手就不必了，还是换成你拥有的特殊秘药吧！”
　　黑魔法师拉德深深看了周卓一眼，桀桀一笑:“小子，我倒是对你越来越好奇了！”
　　“只要你的表现让我满意，我也不是吝啬的人，绝对不会让你失望。”
　　“叮，恭喜你触发特殊隐藏任务‘黑魔草’，任务内容:进入黑魔之地寻找黑魔草，数量越多，奖励越丰厚。任务基础奖励:3000点经验值，30银币，2潜能点，1000黑魔币。”
　　“警告！该任务极度危险！”
　　周卓无视警告，看向黑魔法师拉德。
　　“叮，你获得黑魔之地传送卷轴。”
　　“小子，你勇气可嘉，实力还是弱了一点。”
　　“这瓶药剂给你，算是额外奖励吧！”
　　三瓶黑色药剂丢了过来，周卓伸手将其抓在手里。
　　【黑暗秘力魔药（稀有）】
　　类型:消耗品
　　效果:使用之后，60秒内，力量+10点，体质+10，黑暗抗性+30%。
　　“我还有许多私人珍藏，如果你的表现足够优秀，倒是可以得到不少。”
　　或许是为了激励周卓，让他收集更多的黑魔草，拉德又抛出了好东西。
　　仿佛是魔鬼，想要把人拉入黑暗，总要拿出让人堕落的东西。
　　黑魔法师拉德能把触发隐藏任务的玩家拉入黑暗阵营，代表着他隐藏着极为丰厚的好处。
　　“叮，你开启黑魔法师拉德的隐藏商店。”

第15章黄金背包：血之源动！恶意攻击！（5/5）
　　【黑暗龙舌兰酒（稀有）】
　　类型:消耗品
　　效果:饮用之后，瞬间恢复80%的魔力值，临时获得黑暗专注效果，下一刻技能消耗的魔力值和冷却时间-30%。
　　兑换价格:200黑魔币。
　　……
　　【黑暗强化石（稀有）】
　　类型:消耗品
　　效果:针对武器使用之后，武器额外附加10点黑暗伤害。
　　兑换价格:1000黑魔币，数量5/5
　　【黑暗魔眼精华（奇物）】
　　类型:消耗品
　　效果:使用之后，你将触动特殊感悟状态，打造一个适合你的黑暗技能。
　　兑换价格:5000黑魔币，数量1/1
　　【苍白之血（奇物）】
　　类型:消耗品
　　效果:使用之后，最大生命上限+1000，防御力-50（低于50点防御，你会受到额外的伤害）。
　　兑换价格:20000黑魔币，数量1/1
　　【黑魔法师（七星传承）】
　　类型:传承
　　效果:使用之后，可以获得七星隐藏职业黑魔法师。
　　兑换价格:30000黑魔币，数量1/1
　　描述:转职黑魔法师后，你将会判定为黑暗阵营。
　　【血之源动（黄金）】
　　类型:装备（背包）
　　效果:【扩展】:额外扩展50格背包。
　　效果:【血之汲取】:当你攻击目标时，汲取5%的伤害转化为生命值存储于血池中，存储上限为0/10000。
　　主动效果:【血之绽放】:利用血池中存储的生命值治疗自己，恢复全部生命值，冷却时间30秒。
　　兑换价格:50000黑魔币，数量限制1/1
　　……
　　大量的宝物琳琅满目，远超周卓预期。
　　见到这么多好东西，就连见多识广的周卓眼珠子都红了。
　　游戏后期的他看不上这些东西，现在每一件都是真正的瑰宝。
　　周卓都有抢了黑魔法师拉德的想法。
　　可惜，实力不允许。
　　暂时还是选择合作吧！
　　见到周卓贪婪的眼神，黑魔法师拉德脸上露出笑容，挥手解散了结界，人也恢复之前温和的模样。
　　从外表看，谁也不会认为眼前的药剂师是臭名昭著的黑魔法师。
　　周卓得到满意的宝物，没有继续逗留，飞快离开了药剂店。
　　收集黑魔草的任务先放到一边，自己实力再提升一点，收获也会更丰厚一点。
　　毕竟，他对黑魔法师拉德隐藏商店里的宝物很是心动。
　　周卓又在新手村接了不少任务，再次踏上征程。
　　这一次，他进入的是七级的怪物，野狼。
　　野狼不同于之前性情温和的怪物，刚刚进入野狼的区域，一只只野狼呲牙咧嘴地冲了过来。
　　“干掉你的同胞！”
　　四只食腐魔狼冲了过去，继续掏肛大业。
　　周卓则拉起风之低语，箭矢宛若流星般落在野狼脑袋上。
　　他的运气极好，第一次就触发了风语之矢效果，接连五道风之矢跟在身后。
　　-91！
　　-98！
　　-98！
　　-98！
　　……
　　刚撒欢跑到一半的野狼当场gg。
　　“叮，恭喜你击杀野狼，你获得50点经验，由于你越6级击杀怪物，获得60%的额外经验加成，你额外获得30点经验值。”
　　击杀一只野狼80点经验值，比起击杀跳跳鹿的42点经验值高了近一倍。
　　如此一来，经验值获取的速度也会超大幅度提升。
　　加速了！
　　这一次，周卓一口气引来了四五只野狼，黑暗陷阱爆炸，全部炸成残血，箭矢和食腐魔狼收割，清剿野怪的速度十分迅速。
　　经验值增加速度快到飞起，等到周卓清理完第一波野狼之后，经验值也达到了8000+。
　　等待野狼刷新的空档，周卓思忖着下一个要强化的宝物。
　　“算了，还是集中资源强化掠食者宝箱吧。”
　　除了掠食者宝箱外，其他能获得属性点的机会少之又少。
　　不同于装备这种外物，掠食者宝箱得到的属性点可以永久加持自身。
　　强化掠食者宝箱是最优选择，接着就是技能，技能也会跟随自己一生。
　　最后考虑的才会是装备。
　　等到自己属性强大起来，就算手里拿的是新手弓，也能一箭射爆boss。
　　第二波野怪刷新，周卓先是一点点蚕食着野狼，等到最后只剩下留有少部分野狼和野狼王的区域。
　　“嗷！”
　　周卓刚刚靠近，野狼王发出一声尖叫，身边五六只野狼受到鼓舞，无论是速度还是力量都得到了极大幅度提高。
　　四只食腐魔狼将普通野狼拦了下来，唯独剩下的野狼王没有停留，径直扑向周卓。
　　周卓趁机拉开距离放风筝，伏着荒野浪荡带来的惊人移动速度加成，只要野狼王不伤到自己，这辈子都别想摸到周卓的衣角。
　　就在野狼王生命值狂跌，周卓准备收割时，远处一道火球砸在周卓身上。
　　有人恶意攻击自己！

第16章强杀boss！+8掠食者宝箱！（1/5）
　　不仅仅如此，攻击自己的并非只有一个人。
　　除了激射向周卓的火球外，还有一道箭矢，一道腐蚀法球。
　　“叮，你受到狂刀三浪恶意攻击！”
　　“叮，你受到在爷就是牛逼恶意攻击！”
　　“叮，你受到霸道三爷恶意攻击！”
　　对方这是下了必杀的决心。
　　还是趁着自己把野狼王打到残血的地步。
　　如此一来，只要偷袭解决掉了周卓，他们还能趁着收割掉残血的野狼王，当真是一举两得。
　　不得不说，对方的用心确实险恶。
　　-48！
　　第一个火球直接让周卓的生命值减少了接近三分之一，毕竟，他的等级还是1级，加上皮之风衣的额外50点生命值，也仅仅才150。
　　-32！
　　-45！
　　后续两道攻击就略弱一点，即便如此，周卓的生命值下降了2/3，只剩下为数不多的生命值。
　　只要接下来一到两次攻击落到周卓身上，足以将其带走。
　　如今的周卓，生命值对比其他玩家要少一点，这也是他目前的短板。
　　不仅仅如此，受到攻击后，荒野游荡的效果暂时移除，周卓的移动速度大幅度下降，野狼王正气势汹汹地追了过来。
　　“很好！”
　　“居然敢偷袭我！”
　　“我会让你们为自己的无知付出代价！”
　　周卓掏出从黑魔法师拉德手里得到的黑暗秘力药剂，毫不犹豫服下。
　　“叮，你服用黑暗秘力药剂，60秒内，你的力量+10，体质+10。”
　　体质+10相当于生命值+200，防御值+10。
　　原本残血的周卓，瞬间生命值增加一大截。
　　他吞下一瓶小型恢复药剂，恢复着生命值。
　　出手偷袭的人懵了，对方明明是1级玩家，经过接连的攻击，只剩下不多的生命值，然而，生命值瞬间增加了200点，就连生命上限也跟着一起提高。
　　这太离谱了！
　　三人甚至怀疑自己的眼睛。
　　周卓没有理会偷袭的三人，boss不容有失。
　　更何况，野狼王已经残血。
　　稍不注意，极有可能被人给抢走。
　　自己第一次死亡没有损失，就算死了，也不能让人把到手的boss抢走。
　　“急速射击！”
　　“给我死！”
　　这一次周卓比较幸运，触发了风语之矢效果。
　　一连六根箭矢飞快命中快要扑到周卓面前的野狼王。
　　-98！
　　-108！
　　-108！
　　-108！
　　……
　　野狼王的生命值本就跌到谷底，怎么可能抵挡周卓如此恐怖的爆发？
　　六道箭矢落下，野狼王当场惨死。
　　“叮，恭喜你击杀野狼王，你获得1000经验值，由于你越6级击杀怪物，获得额外60%的经验加成，你额外获得600点经验值。”
　　偷袭的三人没想到面对boss和他们三人的偷袭，对方居然还敢回头反杀野狼王。
　　更令他们没想到的是周卓陡然爆发出来的伤害会如此恐怖。
　　周卓飞快来到野狼王身边，将掉落的装备捡起，飞快远离。
　　“这个家伙已经被我们打到残血了！刚才增加的状态应该是某种特殊状态，不可能持久，你们莫非不想要赏金了吗？”
　　见到周卓选择逃跑，三人反而来了信心，朝着周卓逃跑的位置追了过去。
　　周卓并没有跑远，而是来到三人视野的死角。
　　他掏出刚刚得到的掠食者宝箱。
　　【掠食者宝箱（黑铁）】
　　类型:宝箱（专属人:猎天使，其他人无法开启）
　　效果:打开掠食者宝箱，你可以获得2点体质，以及一种随机类宝物。
　　或许是上天保佑，这次的掠食者宝箱增加的属性是体质。
　　没有半点犹豫，周卓一口气将自己的经验全部用来强化这个掠食者宝箱，一口气将其强化到自己目前所能强化的极限。
　　“叮，掠食者宝箱强化+4，你获得一个额外的强化选择。”
　　“1:体质+5。”
　　“2:增加1种额外宝物。”
　　“3:随机1种宝物获得品质提升。”
　　“叮，掠食者宝箱强化+8，你获得两个额外的强化选择。”
　　“1:体质+10。”
　　“2（极度稀有）:宝箱内所有战利品品质+1。”
　　“3（稀有）:随机1种宝箱品质提升2个等级。”
　　“4（稀有）:随机为宝箱添加一种奇物。”
　　+4选择体质+5。
　　+8选择1和2。
　　【掠食者宝箱+8（黑铁）】
　　类型:宝箱（专属人:猎天使，其他人无法开启）
　　效果:打开掠食者宝箱，你可以获得53点体质，以及9种品质提升1阶的宝物。

第17章你在刮痧吗？敌人尽诛！（2/5）
　　“哈哈，53点体质！牛逼！”
　　没有半点犹豫，周卓飞快打开+8的掠食者宝箱。
　　“叮，你开启掠食者宝箱+8，你获得体质+53，精钢指环（青铜）、黑噬法杖（青铜）……”
　　装备只是草草看了几眼，周卓就收回目光，全部都是lv5级的装备，一件也用不了。
　　跟增加的53体质相比，这些东西不值一提。
　　53点体质相当于增加了53点防御力和1060点生命值。
　　原本只有150点生命值，就算临时使用了黑暗秘力药剂，临时的生命上限也不过350点。
　　可他开启一个掠食者宝箱之后，生命值和防御力飙升。
　　单纯轮起防御力和生命值，他丝毫不比lv10级的骑士差。
　　“你倒是逃啊！”
　　最先出现在周卓面前的不是暗地里出手的法师和猎人，而是一个战士和刺客。
　　这代表着此次对周卓下手的并非是三个人，而是五个！
　　“快点解决掉他！”
　　“再迟一步他的生命值回满了！”
　　两人没有半句废话，刺客飞火流萤速度最快，闪身杀到周卓面前，匕首如蝴蝶纷飞，从周卓脖子上抹过。
　　miss！
　　一个华丽的miss出现，所有人大跌眼镜。
　　什么鬼？
　　攻击的飞火流萤傻眼了，完全不敢相信自己的眼睛。
　　自己攻击力不弱，加点也是按照3力2敏来加点，最高爆发也能达到四十点伤害。
　　怎么可能打出miss？
　　miss通常情况下只会在对方拥有高闪避亦或者对方防御力高于自己攻击的情况下发生。
　　防御比自己攻击还高？
　　确定不是在开玩笑？
　　对方是猎人，而非骑士。
　　闪避这么高也不可能。
　　毕竟，等级才1级，敏捷再高也高不到哪去。
　　可能只是对方比较幸运吧，极低的闪避机率居然触发了？
　　周卓笑而不语，对方太弱了，这攻击伤害也想伤到自己？
　　就算自己站在原地不动，这个刺客想打死他都难……
　　刺客飞火流萤见到周卓‘失神’，明白对方是个菜鸡。
　　猎人这种脆皮职业，见到刺客近身，不是应该想办法拉开距离吗？
　　真以为自己幸运躲过了第一次袭击，就高枕无忧了吗？
　　第二波攻击如影随形而至，落点却是周卓有胸膛。
　　miss！
　　第一次还能说是幸运，第二次呢？
　　如果不是对方闪避高到离谱，就是对方防御值比自己高。
　　防御值比较高的可能性居多……
　　这特么就离谱！
　　飞火流萤彻底傻眼了。
　　“你在刮痧吗？”
　　不等反应过来，就看到周卓举起手里的弓箭，对着自己就是一箭。
　　-113！
　　刺客身上没有增加生命值的装备，生命值跟周卓没什么差别，仅仅一箭，直接秒杀。
　　？？？
　　刚刚冲上来的战士勇武无双傻眼了，甚至怀疑自己的眼睛。
　　一箭秒杀了lv4的刺客？
　　自己生命值虽然高过刺客，面对这种情况，撑死也就两箭的事。
　　有道是狭路相逢勇者胜，逃跑能跑过猎人吗？
　　战士勇武无双挥着新手剑，猛地冲撞过来，。
　　“重击！”
　　miss！
　　这一击简直让人绝望。
　　直到这一刻，他体会到同伴的心情。
　　有种日了苟的感觉。
　　这一次，不用周卓出手，四只解决掉野狼的食腐魔狼赶来护主，纷纷使用掏肛攻击。
　　仅仅一波攻击，战士血条清空，当场惨死。
　　三位远程职业此刻才姗姗来迟。
　　他们没有看到整个过程，只以为四只食腐魔狼求援及时，才保住周卓一条小命。
　　“去死吧！”
　　“我们倒要看看你还能撑多久。”
　　三人飞快攻击，火球、箭矢和腐蚀法球接连飞至。
　　周卓站在原地，躲都不躲。
　　-48！
　　miss！
　　-45！
　　周卓看了看生命值，还有一千多点，稳如老苟。
　　出手攻击的几人见到周卓的生命值，全都傻眼了。
　　什么情况？
　　1000+的生命值？
　　他的生命值怎么可能这么高？
　　最初不是才150点吗？
　　猎天使的生命值从最开始的150点，嗑药之后猛增到350点。
　　这还在他们能够接受的范围之内。
　　万万没想到这只是开始。
　　短短时间不见，生命值上限又变成了1410。
　　这还有完没完？
　　三人甚至怀疑继续打下去，猎天使的生命值会不会变成二千，三千……
　　挂b！
　　毫无疑问，三人心态崩了，没有半点犹豫，用比来时还快的速度向着远处逃离。
　　“此刻，想走，不觉得迟了吗？”
　　四只食腐魔狼随着周卓一声令下，飞快将逃走的三人扑倒。
　　箭矢飞快落下，短短几秒时间，来犯者尽诛。

第18章强化食腐魔狼！鳞甲强化！（3/5）
　　不用询问，周卓都知道是谁安排的人手。
　　他进入游戏后，可没招惹几个敌人。
　　叶落飞城，你是想找死啊！
　　周卓从来没有把这个小人物放在眼里。
　　后世强者中也没有这个人名。
　　重生归来，能让他放在眼里的人少之又少，绝大多数都是成名的真正高手，距离神明层次也不远。
　　要么就是类似于天神殿这种大势力。
　　小小的叶落飞城，完全没有放在眼里。
　　之前杀掉他一次，这件事情就算是揭过了，周卓懒得搭理这种跳梁小丑。
　　总有些人没有自知之明，非要过来找死。
　　周卓没有急着去追杀叶落飞城，当务之急还是提升实力。
　　就算是想让他死，也要等级高了再死，损失更大。
　　周卓先去把手头上的两个任务解决，然后再加新手村处理这个问题。
　　一路飞速前进，来到了一座荒凉的山坡上，这里生活着10级的白狼。
　　不同于野狼，10级白狼大多是单体行动，极为分散，单体战力远胜过野狼。
　　周卓一路清剿着白狼，随着战力提升，周卓防御惊人，完全可以跟白狼站撸。
　　白狼攻击无法破开他的防御……
　　手拉风之低语，箭矢就差没抵在白狼的脑门上。
　　防高血厚，攻击还惊人。
　　周卓比起10级玩家只强不弱。
　　至少，没有一个10级猎人敢跟白狼战撸。
　　这番清怪速度，短短时间，周围白狼全部一扫而空。
　　“吼！”
　　山巅之上传来一声巨大的狼嚎，一只体型巨大的白狼站在山巅长啸。
　　周卓一个侦查丢了过去。
　　【白狼王（白银boss）（特殊任务，死亡后boss品阶下降一级）】
　　等级:lv10
　　攻击:138
　　防御:55
　　生命值:8000/8000
　　移动速度:25
　　技能:扑击、嘶咬、野性之爪、嗜血、狂怒，三连拍击。
　　特殊技能:狼王荣耀:100码区域内所有白狼受到鼓舞，攻击力+30%，移动速度+30%，攻击速度+30%。
　　特殊技能:血之怒:白狼王攻击会附加流血效果，造成20%的额外流血伤害，当白狼王追击流血目标时，移动速度+50%，攻击力+50%。
　　特殊技能:狼王护卫:召唤四只属性相当于白狼王2/3属性的白狼护卫作战。
　　描述:村长一直想要剿杀白狼王，拿到它的头颅后可以找村长获得额外奖励。
　　“警告:该目标极度危险，建议玩家提高等级，五人以上组队。”
　　白狼王绝对是新手村的一霸，除战神殿使用特殊方式召唤出来的boss之外最强大的boss。
　　正常想要解决白狼王，凑齐5名装备精良的玩家，配合默契，还有机会能解决掉白狼王。
　　这说的并非是白银级的白狼王，而是第一次死亡之后，重新刷新后的白狼王，品阶降低到了青铜。
　　白银级白狼王对新手玩家就是一个噩梦。
　　周卓并不在意，前世他跟白狼王交过手，明白白狼王的可怕。
　　这一次，没有急着动手，一个个开始布置黑暗陷阱。
　　黑暗陷阱最多存在十个，周卓还没有机会能一口气布置出十个陷阱。
　　一边补充着消耗的箭矢，一边布置黑暗陷阱。
　　时间一点点过去，周卓将自己的状态调整至最佳状态。
　　手里还有一部分经验值，周卓决定再强化一下，进一步提升自己的战力。
　　对了，能不能强化自己的召唤物呢？
　　上一世周卓的职业是战士，自然没有强化过召唤物。
　　食腐魔狼用得相当顺手，还有通过吞噬来成长，跟自己相当契合，值得花费经验进化。、
　　“叮，你是否使用经验强化食腐魔狼？”
　　“确定！”
　　“叮，使用100点经验值强化成功！”
　　“叮，你的召唤物食腐魔狼强化至+4，你获得一个额外的强化选项。”
　　“1:爪牙强化，攻击+10。”
　　“2:四肢强化，攻击+5，移动速度+5。”
　　“3（稀有）:鳞甲化，获得鳞甲，生命值+200，防御+20。”
　　咦，效果远超自己预期。
　　“选择3，鳞甲化！”
　　四只食腐魔狼全部强化，身上狼毛消失不见，取而代之的是黑色鳞甲。
　　模样也要比之前更加神骏。
　　周卓没有继续强化，经验强化四只食腐魔狼，相当于四倍消耗。
　　不强化到+8，效果不算太出众。
　　目前强化到+4足够使用。
　　第二个强化选择是手里的武器，风之低语。

第19章+16的风语之矢！20倍+的伤害！
　　“叮，风之低语的风语之矢强化+8，你获得两个额外的强化选择。”
　　“1:额外附加两道风之矢。”
　　“2:触发机率+10%。”
　　“3:风语之矢的伤害+20。”
　　“4（超稀有）:风语之矢有10%机率附加穿透效果，可以对后续目标造成等同的伤害。”
　　周卓毫不犹豫选择1和4。
　　增加箭矢数量和机率穿透，两个效果配合不错。
　　等到数量达到一定程度，再加上穿透效果，当真是箭矢如雨。
　　风语之矢强化到+8之后，周卓看向武器本身。
　　他眼中闪过犹豫之色，最终，还是下定决心强化武器。
　　武器越往后，消耗经验值越高。
　　想要强化到+12，消耗的经验值将会是一个惊人数字。
　　还是强化武器本身吧！
　　“叮，风之低语强化+4，你获得一个额外的强化选择。”
　　“1:攻击力+10。”
　　“2:力量+5。”
　　“3（稀有）:箭矢攻击目标时有机率附加减速效果，目标速度-5%。”
　　如今，周卓对攻击力和力量的需求已经没有那么高了，增加5点力量，亦或者增加10点攻击，都不会对自己的战力带来太大的提升。
　　反倒是减速效果相当不错，不知道触发的风语之矢能不能触发这个效果。
　　如果可以触发，等到自己把这把黑铁弓强化到极致，风语之矢百分之百触发，减速效果也会牛逼到爆。
　　到那时，这把黑铁弓远远要比神器牛逼的多。
　　自己似乎要打造出一把令所有猎人都为之疯狂的至宝。
　　继续！
　　周卓一口气把自前剩下的经验值绝大多数用来强化。
　　“叮，风之低语强化+8，你获得两个额外的强化选择。”
　　“1:攻击力+20。”
　　“2:力量+10。”
　　“3（稀有）:箭矢造成的伤害额外+10%。”
　　“4:（超稀有）:你的箭矢击中目标后会附加噬魔效果，减少目标5点魔力值。”
　　周卓没有半点犹豫，选择了3和4。
　　3的效果增加的是百分比伤害，越到后期效果越明显。
　　就算是周卓目前的攻击力，增加的额外伤害也有十几点。
　　别忘了，一旦触发风语之矢效果，风之矢的攻击也跟着一起提升，到时候，增加的攻击力就不仅仅只有十几点。
　　还能跟穿透效果配合。
　　至于4的效果，就更爽了，只要打起持久战，碰到的是法师和术师之类对魔力值依赖极高的职业，就算你魔法盾够厚，我也要把你的魔力值吸干。
　　到了后期，对上一些特殊boss，同样拥有不错的效果。
　　【风之低语+8（黑铁）】
　　类型:长弓
　　力量+37
　　敏捷+37
　　攻击+120
　　需求等级:lv1
　　限定职业:猎人
　　效果:【风语之矢+16】:当你攻击目标时，箭矢飞行速度提升125%，并且有100%的机率额外射出19支伤害等同的风之矢（无视防御）（10%机率穿透）（吸魔5点）（伤害+10%）。
　　卧槽！
　　这武器逆天了！
　　百分之百20倍+的伤害！
　　周卓看了一眼手里的风之低语。
　　强化到+8之后，效果惊人。
　　由于周卓之前额外强化风语之矢的效果后，再次强化风之低语之后，强化叠加，变成了+16。
　　继续强化到+17，消耗的巨额经验值高到周卓难以想象。
　　就先这样用着吧！
　　他没打算用这武器一辈子。
　　黑铁级武器经过经验强化，都会带来脱胎换骨的效果，更不用说更高品质的武器。
　　真想继续保留风语之矢的效果，还有一些特殊的宝石可以抽取武器效果。
　　到那时，他会把这个效果保留到更强大的武器上。
　　身为重生者，周卓还知道一点。
　　强化武器时还有极低的概率出现一些特殊效果。
　　比如:冷却缩减、致死、无级别限制。
　　没错，强化装备还有机率出现这种效果。
　　这也是周卓敢于大胆作死将等级限制在1级的重要原因。
　　以后得到一件强大的神器，强化出无级别限制的选项，1级使用高级别的神器，想想就酸爽。
　　经验值经过之前的消耗，剩下的已经不算多了。
　　周卓经过刚才的强化，战力比之前又有了翻天覆地的变化。
　　如果说周卓之前战胜白银级的白狼王，机会不大。
　　就算能赢，也会是一场持久的消耗战，耗时又费力。
　　现在就完全不同了。
　　希望白狼王不要死得太快啊！
　　一箭20倍+伤害下去，岂不是当场凉凉？
　　毕竟，这是新手村的霸主。
　　万一一箭秒杀，岂不是太没面子？

第20章秒杀白银级boss！boss杀手！（5/5）
　　周卓估算一下，如果自己的攻击没有打到弱点，没有触发暴击，最多清空白狼王大半生命值。
　　一旦暴击或者打出弱点伤害，那么，白狼王直接秒杀。
　　周卓不想这么做。
　　白狼王身为白银级boss，召唤出来的四只白狼护卫也相当于普通boss。
　　击杀之后，或许能触发掠食者宝箱。
　　新手村的boss数量有限，每个boss死亡，还需要不少的时间才会重新刷新。
　　周卓没有太多时间等候。
　　难得遇到这种机会。
　　而且，还是一口气召唤四只。
　　周卓当然不能放过，尽量利益最在化。
　　先容它多活几十秒。
　　四只早已强化到属性还要超出10级野怪的食腐魔狼飞奔出去，笔直扑向白狼王。
　　白狼王先是微微一愣，旋即陷入暴怒之中。
　　它似乎把四只食腐魔狼当成了想要叛逆，谋夺自己‘王’住的小狼。
　　这货攻击力很高，强化到+4的食腐魔狼有点吃不消，它们的真实等级跟周卓一样，只有1级。
　　短短时间生命值下降近200点，减少了1/3。
　　周卓不是召唤师和牧师，没有给召唤物恢复生命值的能力，连忙指挥食腐魔狼开始游击战术。
　　每时每刻都有一到两只食腐魔狼吊在白狼王屁股后面。
　　只要稍不留神，菊部就会遭受重挫。
　　白狼王哪面对过这种不要脸的攻击？
　　气得嗷嗷直叫，这并不能改变结果。
　　暴怒之下的白狼王身上光芒闪动，随着这声嚎叫过后，四只体形略比白狼王小一号的白狼护卫召唤出来。
　　有了四名强大的白狼护卫，白狼王气势大增。
　　可惜的是它并不知道，召唤出白狼护卫的那一刻，生命已经进入了倒计时。
　　“再见！”
　　周卓目光望向白狼王的右眼，+8的风之低语拉成弯月，下一刻，箭矢带着破空声，瞬间划破空气，飞至到白狼王面前。
　　+16的风语之矢除了增加风之矢的数量外，还增加了飞行速度。
　　箭矢飞行速度变快，代表着闪避的机会变少，敌人没有反应时间。
　　白狼王不能例外，箭矢重重刺入右眼，带起一抹狂飙的鲜血。
　　下一刻，接连19道风凝聚而成的箭矢精准的没入同样的位置。
　　-529！（弱点伤害！）
　　-642！（无视防御）
　　-642！
　　-642！
　　……
　　密集的伤害数字接连不断跳动，一共跳动20次，可以看到白狼王的血条瞬间清空。
　　最终伤害数字结算，总伤害超过1w2。
　　这是1级玩家打出来的伤害！
　　无论是谁看到这个伤害都会被震惊的目瞪口呆。
　　尽管周卓早已预见了自己可能会打出的伤害，还是被震惊了一把。
　　“叮，恭喜你击杀白狼王，你获得5000点经验，由于你越9级击杀怪物，获得90%额外经验加成，你获得额外4500点经验。”
　　“叮，你刚才三秒内对boss造成超过50%的伤害（等级不低于你的boss），你触发特殊事件，获得特殊称号:boss杀手。”
　　【boss杀手（稀有）】
　　类型:称号
　　力量+5
　　体质+5
　　敏捷+5
　　精神+5
　　效果:【boss杀手】:当你攻击boss时，造成伤害的10%转化为真实伤害（该效果具有优先性）。
　　效果:【晋升】:当你通过特殊的方式击杀等级超过你的boss达到十只时，该称号将会晋升。
　　描述:这是一种十分罕见的特殊称号，拥有成长的潜力，十分特殊。
　　好东西啊！
　　称号的获得十分难，尤其是这种特殊类型的称号更是少之又少。
　　boss杀手这个称号需要三秒内对等级不低于自己的boss造成50%的伤害，触发条件有点苛刻，许多玩家永远不可能达成这个条件。
　　周卓前世得到过这个称号，明白这个称号十分珍贵，还拥有无限进化的潜力。
　　越往上，提升条件越高。
　　如果周卓没有记错，下一次提升的要求是利用这种方式击杀10只品阶至少白银的boss。
　　不过，这对周卓并非难事。
　　飞快装备上新的称号。
　　白狼王刚刚召唤出来的四只白狼护卫都有点懵，什么情况？
　　王之前还生龙活虎，状态近乎满值，怎么突然间就凉了？
　　它们的智商不允许自己思考，只是嚎叫一起，就跟四只食腐魔狼战成一团。
　　周卓能够轻松秒杀白狼王，解决掉属性远不如白狼王的白狼护卫更是小菜一碟，短短时间，山上再次变得空荡荡起来。
　　“哈哈，白银级掠夺宝箱！我来了！”

第21章白银级掠食者宝箱！新手村一霸！（1/5）
　　周卓简单看了一眼白狼王掉落的宝物，几件lv10的白银级装备。
　　目前的周卓并不稀罕白银装备，甚至绝大多数黄金装备也不会放在眼里。
　　除非像黄金背包:血之源动这样的特殊装备，周卓才会花费极大的经验值强化。
　　他也不想花费大量经验用来尝试进化出无级别限制。
　　这种装备还是只能卖掉。
　　周卓目光望向白狼王掉落的白银级掠食者宝箱。
　　它召唤出来的四只白狼护卫也掉落了掠食者宝箱，不过，全部都是普通级别。
　　【掠食者宝箱（白银）】
　　类型:宝箱（专属人:猎天使，其他人无法开启）
　　效果:打开掠食者宝箱，你可以获得4点自由属性点，以及一种随机白银品质的宝物。
　　白银级掠食者宝箱的底子要比黑铁级强多了。
　　周卓立即开始使用经验值强化。
　　“叮，你是否消耗400点经验值，强化掠食者宝箱（白银）？”
　　“叮，你是否消耗800点经验值，强化掠食者宝箱（白银）+2？”
　　……
　　白银级掠食者宝箱的消耗要比高得多，仅仅强化到+4，就消耗了6000点经验值。
　　“叮，掠食者宝箱（白银）强化+4，你获得一个额外的强化选择。”
　　“1:自由属性点+15。”
　　“2（超稀有）:掠食者宝箱的后续强化，经验值需求-50%。”
　　“3:增加3种额外宝物，并使其品质提升。”
　　咦，2的选项相当不错，周卓没有犹豫，果断选择了2号选项。
　　继续强化！
　　手头上还有一些经验值存留，再加上有了经验值需求-50%之后，可以尝试把掠食者宝箱强化到更高层次。
　　“叮，你是否消耗3200点经验值（-50%），强化掠食者宝箱（白银）+5？”
　　“叮，你是否消耗6400点经验值（-50%），强化掠食者宝箱（白银）+6？”
　　周卓想要强化掠食者宝箱+7（白银），需要单次消耗的经验值已经高达12800。
　　经过之前的接连消耗，手头上的经验值已经消耗的七七八八，不足以支撑强化掠食者宝箱+7。
　　【掠食者宝箱+6（白银）】
　　类型:宝箱（专属人:猎天使，其他人无法开启）
　　效果:打开掠食者宝箱，你可以获得82点自由属性点，以及7种随机白银品质的宝物。
　　82点自由属性点。
　　已经远超过之前+8的掠食者宝箱。
　　掠食者宝箱品阶差距越大，属性点差距越高。
　　前期还不算明显，越到后期，差距越恐怖。
　　按照周卓的估算，白银级掠食者宝箱强化到+8，至少还能提升五六十点自由属性点。
　　这还是+8，如果强化到更高，差距甚至能高好几倍。
　　至于经验值的投入，周卓并不在意。
　　游戏里想要获得经验值的方式太多了。
　　可获得用于强化自身属性点的方式却少之又少。
　　能用经验值来换取属性点，而且还是一个不低的数目，绝对会让人发疯。
　　周卓曾经见过一种能够增加自由属性点的特殊消耗果实，拍卖会里卖出了百万金币的天价。
　　按照当时的游戏币与金币兑换价格，相当于千万软妹币。
　　还有价无市。
　　就算你愿意花钱，都难以买到。
　　这种果实增加的属性点也就10点左右，远无不及周卓现在强化+6的白银级掠食者宝箱。
　　周卓并没有急着打开这个掠食者宝箱。
　　掠食者宝箱最大存在时间是24小时。
　　只要在24小时内开启掠食者宝箱即可。
　　普通宝箱，周卓当然是快速开启，用于增强实力。
　　这个白银级掠食者宝箱获得了超稀有的强化，后续经验值需求-50%，这可是极为罕见的选项，周卓当然要利益最大化，争取把这个白银级掠食者宝箱强化到最大化。
　　周卓倒要试试，24小时内，能把掠食者宝箱强化到何种地步。
　　暂时收起+6的白银级掠食者宝箱，周卓开始强化另外4个普通的掠食者宝箱。
　　一口把四个普通掠食者宝箱强化至+5，手头上经验值全部消耗一空。
　　4个掠食者宝箱分别把周卓的四项属性全部增加22点，战力又得到了极大幅度增加。
　　如今，周卓战力恐怖到无法想象，普通玩家连伤到他的资格也没有。
　　他可以称得上新手村一霸了。
　　周围的怪物清理的差不多了，周卓估计自己现在的实力解决黑魔法师拉德的任务差不多了，他拿出黑魔之地传送卷轴，轻轻捏碎。

第22章强化黑魔之地传送卷轴！（2/5）
　　“叮，你是否确认使用黑魔之地传送卷轴？”
　　“该物品为一次性消耗品，使用之后无法取消！”
　　“警告:你将开启的传送卷轴目的地极度危险，玩家等级过低，不建议进入。”
　　周卓拿着黑魔之地传送卷轴，并没有直接使用。
　　他在思考一个问题。
　　那就是自己要不要进化这张传送卷轴？
　　进化之后，又会发生什么事情呢？
　　周卓上一世一直循规蹈矩，经验强化大多数用在装备和技能上。
　　后来又被天神殿囚禁起来，更没有机会实验这种东西。
　　这一次，他决定打开层层枷锁，不再束缚自己。
　　强化失败又怎样？
　　周卓现在还怕吗？
　　他的战力远甩普通玩家不知多少个层次，新手村已经没有多少能威胁到他的东西。
　　恩，除了那个隐藏的黑魔法师拉德。
　　用不了多长时间，周卓的战力也会远甩黑魔法师拉德一大截。
　　普通的副本是针对新手玩家，就算难度很大，对自己有挑战性吗？
　　他一直相信一句话:风险越大，收益也就越高。
　　毫无疑问，进化过后的黑魔之地传送卷轴，危险系数要高上许多，收获也会更丰厚。
　　周卓从来不是瞻前顾后的人。
　　既然决定做的事情，就不会犹豫。
　　“叮，你是否消耗100点经验值对黑魔之地传送卷轴使用经验强化？”
　　“确定！”
　　“叮，恭喜你经验强化成功！”
　　手里经验值虽然不多，倒也勉强把黑魔之地传送卷轴强化到了+3。
　　【黑魔之地传送卷轴+3（特殊）】
　　类型:消耗品
　　效果:使用之后，进入勇者级黑魔之地副本，获得的收益额外提升30%。
　　不错！
　　效果远超自己预期。
　　增加的是副本的难度和收益。
　　如果没有实力，进去就是送死。
　　反之，实力强大，这种特殊的道具带来的收益也会变得更加丰厚。
　　“使用！”
　　下一刻，眼前凭空多出一个黑色的光门，大门幽幽暗暗，仿佛有着吞噬灵魂的魔力。
　　这是一种特殊的副本地图，也是一次性副本，这次进入之后，下次想要进入就难了。
　　“叮，该副本极度危险，请谨慎选择！”
　　系统提示再次响起，周卓理都不理，大步踏入副本之中。
　　周围天旋地转之感传来，紧随而至的是失重感，身体仿佛不受自己控制。
　　周卓不是第一次使用传送类道具，并不慌张，这种持续效果不长，最多三秒。
　　回过神来时，他已经出现在一片荒凉的黑色土地上。
　　大地乌黑，散发着一种古怪的气息。
　　周围的树木很少，大多极为干枯，不见树叶。
　　举目四望，空气中缭绕着一层微弱的黑雾。
　　“叮，你进入黑魔之地！受到黑暗之气影响，命中率-30%，你所有恢复效果-30%。”
　　命中率下降？
　　这不是一个好消息。
　　尤其是周卓目前最强的输出手段是弓箭，而非召唤物的情况下。
　　周卓很快压下心中的负面情绪，四只食腐魔狼分布在四个方向，严加戒备。
　　一路前行，诡异的是一只怪物也没有遇到。
　　很快，周卓看到了自己此行的目地:黑魔草。
　　一株株黑魔草生长在一具具黑色泥土上。
　　周卓走过去，抬手将一株黑魔草拔起。
　　连带着，带起一蓬泥土，露出黑色泥土下，惨白的人骨。
　　寻常人见到这一幕，绝对吓得不轻。
　　周卓久经阵仗，类似的事情看多了，早就见怪不怪了。
　　他曾深入过魔渊，见到过无数可怖的怪物。
　　更是亲自经历过游戏与现实副本，那才是真正的可怕。
　　游戏与现实融合之后，玩家们获得了现实中所没有的强大力量，本以为这是一场狂欢，新世代的开启，却没想到是噩梦的开始。
　　到那时，玩家失去了最大的资本。
　　死亡后重生的权力……
　　无数怪物仿佛潮水般出现，入侵着现实世界每一寸角落，无数人在怪物潮之下毫无反抗之力，无数人惨死，许多人直接被恶魔吞噬。
　　那才是真正的可怕，令人终生难忘。
　　眼前的场面跟游戏与现实融合比起来简直是小儿科。
　　周卓虽然认为自己不是什么救世主，毕竟是人类的一份了。
　　游戏与现实融合之后就是灾难，无人可以躲避的天灾。
　　上天既然给了他重新来过的机会，周卓一定会好好把握住。
　　他绝不会让历史重演。
　　解决办法很简单粗暴。
　　那就是打死神明！
　　劳资要1级干掉神明！

第23章史诗级boss黑暗魔女？（3/5）
　　周卓刚拔出黑魔草，似乎引起了连锁反应，大地震动，一只只黑色的魔虫从大地钻出，黑色复眼望向周卓，仿佛在凝视偷窃它们财物的小贼。
　　下一刻，黑色魔虫发出一声声嘶鸣，向着周卓冲了过来。
　　未知的怪物才会让人感到害怕和恐惧。
　　【黑魔虫（精英）】
　　等级:lv10
　　攻击力:88
　　生命值:3000/3000
　　防御:40
　　移动速度:22
　　技能:噬魔、虫群之力、啃食、毒液污染
　　个体属性远超过白狼，战力不弱。
　　最关键的还是数量多。
　　周卓抓起了黑魔草，范围内引动的黑魔虫数量至少一百只以上。
　　一百只黑魔虫蜂涌而至，黑压压一片，让人压力极大。
　　这么多精英级的黑魔虫放在新手村简直就是噩梦，目前没有一个玩家拥有强力的aoe清野能力，这么多怪物一涌而上，就算是lv10，一身青铜装备的骑士都撑不住三秒。
　　这个副本简直变态。
　　周卓脸色不变，吩咐四只食腐魔狼撤退。
　　它们显然顶不住这么多黑魔虫攻击，周卓不想让它们惨死在这里。
　　“黑暗陷阱！”
　　这是前期少有的aoe技能，爆炸范围有限，最多只能覆盖十几只黑魔虫。
　　随着一声爆炸，最先冲过来的黑魔虫陷阱黑暗混乱之中。
　　“急速射击！”
　　周卓开始后退，拉开两者之间的距离。
　　对着最前方的黑魔虫落下。
　　miss！
　　不得不说，人要是倒霉了，喝凉水都塞牙缝。
　　第一次攻击闪避后，连带着后续九道攻击也一起闪避。
　　黑魔虫们迅速逼近，好在荒野游荡者给周卓提供了超高的移动速度加成。
　　四只食腐魔狼先溜，结果周卓后发先至，居然跑到了它们前头。
　　继续！
　　这一次，则是运气爆发。
　　箭矢飞落流星，齐齐落到一只黑魔虫身上。
　　以如今周卓的伤害爆发，就算没有打出弱点伤害，一次攻击至少也能带走6000+的伤害。
　　箭矢打出了穿透效果，继续笔直地朝着后方飞行。
　　刹那间，一条直线上，至少十只黑魔虫跟着一起射成了马蜂窝。
　　“叮，恭喜你击杀黑魔虫，你获得200点经验值，由于你越9级击杀怪物，额外获得90%的经验加成，你获得160点额外经验值。”
　　“叮，恭喜你击杀黑魔虫，你获得200点经验值，由于你越9级击杀怪物，额外获得90%的经验加成，你获得160点额外经验值。”
　　……
　　10级的精英黑魔虫要比普通10级白狼的经验值高了近乎1倍。
　　仅仅瞬间就增加了3600点经验值。
　　真是宝地啊！
　　周卓看向剩下的黑魔虫，剩下的黑魔虫在他眼里都是经验啊。
　　风之低语拉满，对着黑魔虫点射。
　　-544！
　　-642！
　　-642！
　　-642！
　　……
　　箭矢过后，没有一只黑魔虫能抵挡住一轮攻势。
　　追？
　　它们追不上周卓，连伤到周卓的资格也没有。
　　数量飞速减少。
　　五分钟后，周卓停手，满地的虫尸。
　　地上的铜币铺了厚厚一层。
　　精英级怪物的爆率要比普通怪物强多了，每只黑魔虫至少能给周卓带来十枚铜币，甚至还有几只掉落了黑铁级装备。
　　四只一直打酱油的食腐魔狼终于有了用武之地，大大吞食着黑魔虫的尸体。
　　周卓则收集着战利品，一株株黑魔草收入囊中。
　　周围全部清理干掉之后，一共收割了56株黑魔草。
　　他并不清楚一枚黑魔草能给自己带来多少黑魔币，既然来到这个副本，当然要好好探索一番。
　　黑魔之地副本远比周卓想象中更大，一直沿着一个方向前进了三分钟，远远看到了一处黑色密林地区。
　　内部传来莎莎声，似乎有什么东西。
　　周卓凑过去一看，却发现那是一个女人，似乎在捕捉着什么。
　　她背景苗条，一席黑色长发披散到膝盖位置。
　　似乎感受到其他人目光的注意，她回过头，一双紫色的眸子朝着周卓凝视而来。
　　“咦，人类！”
　　她声音中透着些许慵懒的味道，还有少许疑惑。
　　接着，紫黑色的唇轻轻抿起，透着一股别样的魔力。
　　周卓则完全不同，见到对方模样的那一刻，彻底愣住了，旋即脸色大变，飞快后退。
　　黑暗魔女！
　　没错！
　　这是黑暗魔女！
　　周卓前世见过这种黑暗生物，拥有强大的智慧和实力。
　　别看她长得美艳，杀起人来绝对不眨眼。
　　除了美貌之外，就是她的实力。
　　黑暗魔女似乎是史诗级boss。
　　史诗级boss最低等级是lv50。

第24章毁灭新手村！冰霜巨魔血统药剂！（4/5）
　　该死！这里怎么会出现史诗级boss呢？
　　突然冒出的黑暗魔女完全打乱了周卓的计划，不过，他并不慌。
　　自己今天还没有死亡过，就算死了，最多掉几件装备，没有太大的损失。
　　想到这里，他淡定了许多。
　　“你似乎知道我的身份！”
　　黑暗魔女的身形宛若鬼魅，一个闪身已经来到周卓身边。
　　紫色眸子饶有兴趣地在周卓身上打量着，仿佛在欣喜着一件玩具。
　　周卓没有回话，一个侦查丢过去。
　　果然不出自己所料，得到的是一连串问号。
　　“你还没有回答我的问题！”
　　“你实力这么弱，怎么可能来到这里？”
　　周卓的等级只有1级，放在npc和boss眼里，就跟最弱的史莱姆没什么区别。
　　这种实力能来到这里，确实令人匪夷所思。
　　“我是受一位黑魔法师的委托，特意替他收集黑魔草。”
　　听到黑魔法师三个字眼，黑暗魔女笑容更灿烂。
　　“原来是那个老家伙！”
　　“不错，看来你很受他信任。”
　　“准备黑魔草是为了布置祭坛，接引我前去毁灭这个村子。”
　　“这是光明力量的新血的储备地，必须毁灭！”
　　“叮，你触发收集黑魔草的后续任务‘毁灭新手村’，任务内容:你收集黑魔草，将其交给黑魔法师拉德，帮助建立祭坛，召唤黑暗魔女迪迪拉毁灭新手村。任务奖励:10000经验值，80银币，5潜能点，可选黄金级装备一件。”
　　“警告:当你毁灭新手村时，你将会加入黑暗阵营，受到守序善良和守序中立的追杀，你将无法从该两种阵营的npc手里接到任务。”
　　周卓听得满头黑线。
　　他对光明势力没有半点好感。
　　周卓眼里，黑暗跟光明势力都没有什么区别，都是游戏与现实融合之后入侵并毁灭人类的凶徒。
　　比如，前世击杀周卓的鸟人神明，就是光明系的神明。
　　毁灭新手村对周卓来说算不得什么大事。
　　可受到守序善良和守序中立的追杀，无法接受两者的任务，这一点就很让人难受。
　　身为重生者，先知先觉，周卓知晓不少宝物的下落，以及获得方式。
　　其中不乏神器。
　　一旦毁灭了新手村，代表着许多宝物彻底失之交臂，这一点就不能让周卓接受。
　　准确来说，毁灭新手村得到10000点经验值，还有一件黄金级装备，并不值得周卓做出这种选择。
　　冒的风险和得到的利益不符。
　　“只要你愿意配合我们的计划，我还会送你一份特殊奖励！”
　　“人类的力量太过孱弱，魔族的力量才是真正强大。”
　　“我可以额外给予你一份特殊血统的药剂，替换你人类的血脉。”
　　血统？
　　周卓脸上露出心动之色，不加掩饰脸上的贪婪。
　　“很多人都说魔族最会骗人，我怎么知道你这句话是真是假？说不定会被当成弃子……”
　　说完，他脸上故意露出害怕之色。
　　“如果你愿意把血统药剂给我，我一定会竭尽全力帮助大人完全计划。”
　　黑暗魔女一脸不屑，心中暗道:人类果然贪婪。
　　这样也好，完成任务的可能性将会大大提高。
　　至于一道血统药剂……
　　如果计划完成的漂亮，人类转化成魔族就是自己人。
　　计划完成的不怎么样，再想办法抽取血统力量不就行了。
　　“魔族从来不会亏待自己人。”
　　“这是我承诺的东西。”
　　黑暗魔女说完，一瓶药剂对着周卓丢了过来。
　　周卓也不顾忌，拿着到手的药剂打量起来。
　　【冰霜巨魔血统药剂（卓绝）】
　　类型:血统药剂
　　效果:使用之后，你将获得冰霜巨魔血统。
　　【冰霜巨魔血统】
　　效果1:【血统赐于】:力量+10、体质+10，冰霜造成的伤害+10%。
　　效果2:【冰霜转化】:攻击造成伤害的50%将转化为冰霜伤害。
　　主动效果3:【巨大化】:体型和生命值增加30%，对于力量低于自己的目标额外造成30%的碾压伤害，持续时间300秒，冷却时间2小时。
　　周卓看了一眼冰霜巨魔血统药剂。
　　血统类药剂十分稀有，使用之后，周卓将会替换大部分人类血统，届时将会出现部分冰霜巨魔的特征。
　　可以说，从此之后，周卓就算不得人族了。
　　这东西多少有点鸡肋啊……
　　劳资特么是猎人，你给我的血统药剂明显是近战类的……
　　“还有其他的吗？”
　　周卓试探性问道。
　　黑暗魔女迪迪拉神色不善，仿佛在说，能给你魔族血统药剂就不错了，你还挑三捡四？
　　如果不是人类还有利用价值，黑暗魔女迪迪拉十有八九要出手。
　　“血统药剂很珍贵，我身上只有这一份血统药剂，如果你能顺利帮助我完成计划，我会给予你想要的血统药剂。”

第25章劳资不宰了你，跟你姓！（5/5）
　　“你不要把我当成傻子，如果你敢戏耍我，我会让你知道什么叫痛苦。”
　　周卓看出了黑暗魔女迪迪拉的不耐烦，似乎要忍不住出手。
　　直到这一刻，周卓隐约明白前世那名玩家为何会变成黑暗阵营。
　　这任务就是个坑。
　　进入黑魔之地就会碰到黑暗魔女迪迪拉，血统药剂的引诱，强大boss的威胁，不接受任务也不行……
　　周卓仔细回想脑海里的记忆，陡然警醒。
　　他刚想到一件至关重要的事情。
　　上一世虽然那个玩家加入了黑暗阵营，却没有新手村覆灭的消息。
　　是不是代表着暗地里还隐藏着一个实力强于黑暗魔女迪迪拉的存在？
　　就是这个未知的存在毁灭了黑暗魔女迪迪拉，避免了新手村毁灭？
　　想到这里，周卓一阵头皮发麻，总感觉自己掉到一个大坑里。
　　你妹啊！
　　自己这是卷到什么事件里去了？
　　周卓仔细思考着脑海里的记忆，回忆与之相关的事情。
　　《永恒》中每个史诗级npc都是知名大人物，他们的一举一动都会备受关注。
　　这段时间，什么npc动向不明呢？
　　周卓想到了什么，笑容逐渐缓和下来。
　　这一次，自己或许能赚到不少好处。
　　“我接受任务！”
　　黑暗魔女迪迪拉脸上的笑容变得灿烂，透着魔性。
　　一抬手，黑色印记落到周卓胸口位置。
　　“叮，你受到黑暗魔女迪迪拉的魔之咒印，迪迪拉远程引爆该印记，将会对你造成10000点黑暗伤害。”
　　靠！
　　这个恶毒的魔女！
　　周卓心中忍不住诅咒起来。
　　“你的选择很让我满意。”
　　“这是祭坛的核心，黑暗之心。”
　　“把这东西带给拉德，到那时，将会接引我最大的力量！”
　　黑魔草虽然重要，但接引黑暗魔女迪迪拉最重要的材料是黑暗之心。
　　“叮，请将黑暗之心带回去交给黑魔法师拉德，你将获得额外100%的任务奖励。”
　　黑暗魔女迪迪拉在周卓身上做好控制，不再理会周卓。
　　周卓没有着急回去。
　　黑魔之地副本必定有boss存在，没把boss杀掉，周卓怎么舍得离开。
　　更何况，这里的怪物都是精英级boss，经验丰厚，目前还无法离开新手村的情况下，周卓舍不得离开。
　　大步进入黑暗密林地区深处，搜乱着黑魔草，一只只黑魔虫再次出现。
　　周卓如法泡制，再次解决掉了100只黑魔虫，又获得了36000点经验值。
　　手头上的经验值已经到了七万+
　　继续！
　　接下来，周卓找到了第三波黑魔虫，再次清理干净。
　　这一次，似乎是最后的黑魔虫。
　　解决掉所有黑魔虫之后，远处传来一声巨大的嘶鸣，一只远比普通黑魔虫大上数十倍的巨型黑魔虫钻了出来。
　　它身上带着点点黑色魔纹，透着一股凶戾气息。
　　【黑魔虫之王（白银）】
　　等级:lv10
　　攻击:140
　　防御:85
　　生命值:12000/12000
　　移动速度:20
　　技能:毒气喷涌、召唤黑魔虫、撞击、甲壳强化
　　特殊技能:【虫王之躯】:生命上限+4000点，受到的物理伤害-20%。
　　【地藏】:黑魔虫之王遁入大地，恢复2000点生命值，处于不可选取状态，持续时间5秒。
　　这货不同于白狼王，属于防高血厚型的怪物。
　　它跟白狼王战斗，赢的绝对是黑魔虫之王。
　　周卓远远看到黑魔虫之王周围涌动着毒气，刚刚进入，耳边就传来冰冷的提醒。
　　“叮，你受到黑魔之毒攻击，每秒-20点生命值持续时间15秒。”
　　黑魔虫王似乎感受到周卓身上拥有同类的气息，大叫一声，庞大的身体笔直撞了过来。
　　奈何，周卓速度更快，仿佛清风飘过，不等黑魔虫王撞过来，已然飘然远去。
　　“咝！”
　　一击未果，黑魔虫王开始召唤起了黑魔虫，黑色光芒闪动，三十只黑魔虫召唤出来。
　　不错！
　　真是一个好boss啊！
　　自己不能过早解决掉它，多让它召唤几次怪物。
　　周卓脸上笑容灿烂，拉起风之低语准备攻击。
　　笑容还没完全绽放，已然凝固在脸上。
　　一只黑色魔手落下，黑魔虫以及黑魔虫王尽数化为飞灰。
　　“你的实力太弱了，会死在这个怪物手里，不用谢我，完成任务就是对我最好的回报！”
　　黑暗魔女迪迪拉扬起脑袋，一脸高傲道。
　　周卓呆若木鸡。
　　心中仿佛有一万头草泥马掠过。
　　你特么抢我boss！
　　抢我boss的人统统都要死！
　　这个梁子大了！
　　劳资不宰了你，跟你姓！

第26章自由属性点+204？+9白银掠食者宝箱！
　　自己损失了一个白银级boss，就拿你这个史诗级boss当补偿。
　　周卓没有急着动手，现在的实力不允许，他不是等级至少lv50的史诗级boss的对手。
　　想要解决这货，还要借助外力。
　　这个时间不会太久。
　　“多谢大人出手……”
　　尽管周卓心中恨得牙根直痒痒，他还是脸上保持着灿烂的笑容。
　　“快点前去完成任务吧！”
　　黑暗魔女迪迪拉早已迫不急待地想要毁灭新手村，催促道。
　　之所以帮助周卓解决掉boss，就是不想让计划出现变故。
　　“如您所愿，相信用不了多久，我就会再见到您！”
　　下次再见面，就是你的死期。
　　“我期待你的表现！”
　　下一刻，周卓感觉全身一轻，人强制离开了黑魔之地副本。
　　“叮，由于你使用黑魔之地传送卷轴+3，你获得30%的额外收益。”
　　“本次副本一共得到108000点经验，24银68铜币，黑铁级装备6件，白色装备22件……”
　　“你将额外获得32400点经验，7银40铜币，黑铁级装备2件，白色装备7件。”
　　听到额外收益提醒，周卓脸色才变得好看起来。
　　14w经验值在新手期间是很难想象，足以把玩家的等级从lv1提升到lv10。
　　果然风险越大，收益越高。
　　除了遇到黑暗魔女迪迪拉有点惊吓外，并没有受到伤害。
　　14w经验对周卓意义更加重大，代表着他可以强化许多宝物，用于提升自己的实力。
　　这一次，应该能把白银级掠食者宝箱强化到更高了吧。
　　毕竟，周卓的猎杀名单上刚刚多出了多出了一个强大的必杀目标，提升实力也是应付危险的保证。
　　“叮，你是否消耗12800点经验值（-50%）强化白银掠食者宝箱+7？”
　　“确定！”
　　“叮，你是否消耗25600点经验值（-50%）强化白银掠食者宝箱+8？”
　　“确定！”
　　“叮，恭喜你的白银掠食者宝箱强化至+8，请从下面选项中挑选两个作为额外选项。”
　　“1（稀有）:自由属性点+50！”
　　“2:随机增加6种宝物，并使其品质提升1级。”
　　“3:你的下一次强化经验消耗-30000点。”
　　“4（超稀有）:幸运值+10点。”
　　周卓对属性点情有独钟，装备还好说，除非拥有特殊功用的装备，否则，只有史诗级及以上品质的装备才会让周卓心动。
　　这次不用多想，毫不犹豫选择1和4。
　　尤其是幸运值，可以提高自己的掉宝机率，击杀boss后得到的收益也会得到大幅度提升。
　　前期看起来效果还不算明显，到了后期。
　　击杀一个史诗级boss，亦或者更高品级的boss，收益可能差别的就是一件史诗级的装备。
　　幸运值越高，长期的收益也就越高。
　　“叮，你是否消耗51200点经验值（-50%）强化白银掠食者宝箱+9？”
　　“确定！”
　　周卓想要强化白银掠食者宝箱+10，却发现经验值不够了。
　　这真是一个悲伤的故事！
　　【掠食者宝箱+9（白银）】
　　类型:宝箱（专属人:猎天使，其他人无法开启）
　　效果:打开掠食者宝箱，你可以获得204点自由属性点，以及10种随机白银品质的宝物。
　　204点自由属性点。
　　周卓见到后都忍不住震惊了一把。
　　如果按照普通玩家升一级获得5点自由属性点来计算。
　　204点自由属性点相当于41级获得的自由属性点！
　　没错！
　　打开一个宝箱，相当于升了41级……
　　牛逼啊！
　　周卓脸上笑容灿烂，自己开启了这个宝箱，就能近一步拉近跟强大怪物之间的实力差距。
　　不说别的，开启了这个宝箱之后，加上之前增加的属点，单纯论属性，他绝对不会比lv50级的玩家低。
　　这不包括装备所附加的属性值。
　　一身极品装备附加的属性比之基础属性还要高。
　　其中还有增加的攻击力、防御力、生命值。
　　估算成属性点又是不小的数量。
　　当然，即便如此，周卓预估开启+9的白银级掠食者宝箱后，实力应该不会逊色于lv30的黑魔法师拉德。
　　距离至少lv50级史诗级boss黑暗魔女迪迪拉还有不小的差距。
　　继续获得经验，强化掠食者宝箱！
　　我的命运由我做主，轮不到他人摆布！

第27章阴魂不散！村长的悬赏！（2/5）
　　“你们五个废物！”
　　“五人打一个居然死了？”
　　“这个家伙才1级！你们还能更废一点吗？”
　　叶落飞城对着面前五人破口大骂。
　　五个lv4的玩家对付一个lv1级的萌新还失败了？
　　还有脸问自己要钱？
　　你自己不也输了吗？
　　连对方召唤的一条苟都打不过……
　　这句话五人不敢说出口，毕竟，还要问金主要钱。
　　自从叶落飞城挑战猎天使失败后，战斗视频被人发到了官方论坛上。
　　游戏开荒期，玩家对一切都感到好奇，尤其是玩家的战斗视频，再加上富有噱头的视频名字:世界第一猎人的苟虐杀玩家。
　　猎天使吸引了无数人关注。
　　同样，被召唤出来的猎犬两次掏肛致死的叶落飞城也出名了。
　　有眼急手快的玩家用他的表情制作了鬼畜图片，风靡《永恒》论坛。
　　叶落飞城怎么能忍？
　　视频已经传播的很广，就算花钱也难以消除影响。
　　身边四位同伴不待见他，就连霍家水仙对他的态度也冷了许多。
　　叶落飞城难受无比，把这个仇记恨在猎天使身上，花重金找到五位玩家击杀猎天使，以正自己的名声。
　　他要让这个愚蠢的家伙知道金钱的力量，永远逗留在新手村。
　　理想很丰满，现实很骨感。
　　五位‘高手’没把猎天使杀了，反倒是自己四人全都凉了。
　　“劳资花几万块钱就请了你们这种废物？”
　　“杀不了猎天使，别想从劳资这里再拿到一分钱！”
　　五人脸色很难看，却只能忍着。
　　“这个家伙拥有恢复生命值的手段，临时提升了生命上限才躲过一劫。”
　　“只要老板肯我加点钱，我们还有二十几个兄弟，保证能让老板满意！”
　　“我们向您保证，只要我们在新手村一天，他就别想升到2级！”
　　叶落飞城没有犹豫，多花几万，几十万对他就是洒洒水的事，只要自己能出这口恶气，不介意多花点钱。
　　“没问题！”
　　“你能召集多少人算多少人，每人保底一万软妹币，有一个前提。”
　　“击杀猎天使十次以上才能拿到这个钱！”
　　“我不差这个钱，也不愿意当冤大头，你们明白这个道理吗？”
　　见到了叶落飞城的豪气，五人眼睛明亮。
　　他们进入游戏就是为了淘金，这次如果能傍上这位金主，以后财源滚滚。
　　这件事一定要办得漂漂亮亮。
　　“有兄弟给我发消息，猎天使回到新手村了！”
　　“召集所有兄弟，今天不信弄不死他！”
　　周卓先是找到了猎户，把白狼王的脑袋递了过去。
　　“勇士，没想到你这么快就把白狼王的脑袋给提来了，真是太感谢您了！”
　　“我的儿子！”
　　抓着白狼王的脑袋，猎户恨不得吃其肉，饮其血。
　　“叮，恭喜你隐藏完成任务‘击杀白狼王’，你已完成任务。”
　　“不用谢，这是我应该做的事情。”
　　说起来，还要周卓感谢他才对。
　　没有土狼的颅骨，周卓不可能转职荒野猎食者，更不可能拥有现在的实力。
　　提前给自己预支了任务奖励，也给周卓节省了不少时间。
　　否则，同样的时间，他还没有现在十分之一的战力。
　　“这是白狼王的牙齿，村长发布过针对白狼王的悬赏，你把白狼王的牙齿交给村长，还会有额外奖励。”
　　白狼王到底是新手村一霸，奖励当然不会这么寒酸。
　　杀一个boss，获得两份任务奖励。
　　周卓没有多久，他见到猎户正在烧锅，去火，用不了多久，白狼王怕是要进了肚子……
　　一路朝着村长所在的位置赶去。
　　到了这个时候，村长身边还有不少玩家聚集。
　　“猎天使！”
　　有人惊呼出声，看向周卓的眼神泛着异彩。
　　周卓跟叶落飞城战斗的视频上传到网络上，引起一片哗然。
　　尤其是爆料等级只有1级后，引起的关注更高。
　　俨然成了《永恒》的风云人物。
　　对他感兴趣的玩家不少，几人纷纷对着周卓丢过去一个侦察。
　　等级显示还是lv1，装备、属性和技能全部隐藏。
　　还是lv1？
　　几人脸色古怪。
　　“大佬，您是什么职业？”
　　“怎么等级还是lv1？难道无法升级吗？”
　　“不是经验值够了就直接升级吗？”
　　周卓看向问话的软妹子，对方瞪着水汪汪的大眼睛，写满了好奇。
　　“我的职业无法升级。”
　　反正自己不打算升级，就当无法升级吧。
　　无法升级？
　　那游戏还玩个屁？
　　几人怀疑周卓在逗自己玩。
　　就算是再没常识的人也知道无法升级的职业就是废物，哪怕他再牛逼。
　　不过，他到现在还是lv1，似乎就是最好的证明。
　　猎天使估计连新手村都走不出去……
　　刚刚准备卖萌打算加周卓好友，准备让他带自己升级的萌妹子连忙闭嘴。

第28章新手村的勇士！晨曦圣女薇薇安！（3/5）
　　就算猎天使风头再盛，注定只能逞一时风头。
　　他们早就怀疑猎天使得到了一个强大的隐藏职业，没想到这个隐藏职业这么坑。
　　几个打算跟周卓加好友的人纷纷离开。
　　真是势利啊！
　　正好，周卓懒得跟他们浪费时间。
　　这个消息传出去，自己能减少许多麻烦。
　　无人打扰后，周卓找到了村长。
　　“村子外大量史莱姆肆虐，我们需要勇士的帮助……”
　　周卓满头黑线，自己都什么实力了，你特么还给我发布击杀史莱姆的任务？
　　这是看不起我胖虎！
　　“其实，我是来领取悬赏的！”
　　周卓翻手把白狼王的牙齿取了出去，放到村长面前。
　　村长微微一愣，很快判断出了这是白狼王的牙齿。
　　“勇士……这是你做的？你的实力似乎无法做到这种事情……”
　　npc判断玩家实力标准就是等级，等级不达标，看低自己的实力也是很正常的事情。
　　“如假包换！”
　　村长愣了片刻，郑重点了点头。
　　无论如何，白狼王牙齿做不得假。
　　“白狼王之患影响村子很久了，感谢你解决了这个大患，你赢得了村子的尊敬。”
　　“叮，恭喜你完成悬赏‘白狼王’，你获得5000点经验值，金币2枚。”
　　“叮，村长对你的好感+30，当然态度:友善。”
　　“叮，你获得称号【新手村的勇士】。”
　　【新手村的勇士（稀有）】
　　类型:称号
　　力量+3
　　体质+3
　　敏捷+3
　　精神+3
　　【勇士之赐】:你在新手村通过npc购买道具和物品的花费-20%。
　　这个称号还算不错，唯一可惜的是八折购买物品的权限只限制在这个新手村。
　　否则，拿到外面，隐藏收益也会极高。
　　总而言之，周卓还算满意。
　　毕竟，悬赏奖励完全白赚，再少周卓也不嫌弃。
　　“村长，我想见晨曦圣女，薇薇安大人。”
　　村长摸着胡子的动作微微一愣，眼神奇怪地盯着周卓。
　　“你……怎么会知道这个消息？”
　　“我有一件很重要的事情需要告诉薇薇安大人，关系到村子的生死存亡。”
　　这句话把村长惊得不轻，险些把胡子扯断。
　　如果周卓没有拿出白狼王的牙齿，村长会对这句话嗤之以鼻。
　　白狼王的牙齿证明了周卓的实力，对方点出晨曦圣女薇薇安证明他的神秘。
　　如此一来，对方说的话由不得别人不重视。
　　“好，跟我来！”
　　村长说完，带着周卓进入屋子，外面一层结界出现，将其他凑过来的玩家拦在门外。
　　屋子看似简陋，实则内有洞天，里面空间极大。
　　一位身着白色长袍的女子盘膝坐着屋子中心，似是在冥想。
　　感受到外人到来，她睁开眼，露出淡金色的眼眸。
　　“见过晨曦圣女薇薇安阁下。”
　　周卓微微行礼。
　　前世，他没有跟薇薇安打过多少交道，一直被天神殿限制着。
　　关于薇薇安的信息和资料还是从论坛上得到的。
　　“你认识我？”
　　淡金色眸子凝视着周卓，一脸好奇。
　　“我倒是奇怪薇薇安殿下为何会在这里。”
　　薇薇安轻轻一笑，给人如沐春风之感。
　　“我本就是村长收养的一名孤儿，后来发现对晨曦圣力有着极高的潜力，才送入晨曦圣殿。”
　　“年轻人，你能告诉我，到底发生了什么事？危及到新手村？”
　　村长没兴趣听两人客套，开口见山。
　　薇薇安同样转过头，望向周卓的眼神透着好奇。
　　“不知道阁下是否听说过黑暗魔女迪迪拉之名？”
　　“迪迪拉的计划是毁灭掉村子，不知道我这个情报价值几何？”
　　迪迪拉已经进入了周卓必杀名单，他当然要毁掉迪迪拉的计划，顺便将其灭掉。
　　自己实力不足，最好拉一个帮手。
　　召唤前通知和召唤之后通知完全是两回事。
　　前者是多了一个帮手，事后说不定会被当成帮凶一起消灭掉。
　　薇薇安能解决掉迪迪拉的计划，实力比迪迪拉只强不弱。
　　“你所言是否属实？”
　　她看向周卓的眼神变了，大步走到周卓面前。
　　鼻子在周卓身上嗅了嗅，眉头皱起，带着一抹厌恶。
　　“你身上有一股极为邪恶的气息。”
　　“似乎就是迪迪拉的气息。”
　　“看来你所言不假！”
　　周卓连忙哭丧着脸，仿佛倒了八辈子血霉。
　　“我是一个信仰圣光的人，不小心闯入了一处秘境，被迪迪拉控制。”
　　“她的计划就是毁灭村子，还在我身上做了限制，恳求薇薇安殿下能够帮我。”
　　“这种魔女死不足惜，我愿意帮助薇薇安殿下铲除魔女，还村子安宁！”
　　薇薇安看着周卓，神色冷淡着:“猎天使，你的名字一点也没有说服力。”

第29章血统药剂交换！晨曦精灵血统药剂！（4/5）
　　“看来薇薇安殿下对我的意见很大，如果您不愿意帮助，就当我没来过。”
　　“本以为圣女关心村子里的普通人，看来是我想多了！”
　　周卓说完，做势要走。
　　别以为没有你帮助，我就没办法。
　　反正黑暗魔女迪迪拉出现，薇薇安还是要出手，由不得她选择。
　　“勇士，感谢你带来的消息。”
　　“我愿意为之前的态度向你表示歉意。”
　　“如果你愿意净化掉身上邪恶气息，我愿意出手。”
　　“暂时不用。”
　　周卓摇了摇头。
　　一旦黑暗魔女迪迪拉和黑魔法师拉德发现自己身上的印记消失不见，必定会戒备，万一不敢出现了自己办？
　　至少，没有召唤出黑暗魔女迪迪拉之前不能解除。
　　“我把这个消息告诉薇薇安殿下，算是立下了大功，要点报酬不过分吧！”
　　？？？
　　村长和晨曦圣女薇薇安眼神古怪地看着周卓。
　　这还没影的事情，你就问我们要好处？
　　合适吗？
　　周卓仿佛没有看到她们的眼神。
　　“黑暗势力虽然残忍，它们也知道善待自己人。”
　　“为了能让我合作，他们拿出了魔族血统药剂。”
　　“难道晨曦圣殿就没有半点表示吗？真是太让我失望了！”
　　周卓说着，拿出了来自黑暗魔女迪迪拉的冰霜巨魔血统药剂。
　　这东西对周卓有点鸡肋，拿出来也是为了向薇薇安证明，拿到更多的好处。
　　“真是邪恶的东西！”
　　“你如果服用它，就会彻底堕入黑暗！”
　　薇薇安看向周卓的眼神透着惊叹。
　　毫无疑问，冰霜巨魔血统药剂算是珍贵的东西，至少，对眼前这个实力很弱的冒险者是无比珍贵的东西。
　　一旦使用，就可以得到极为强大的力量。
　　他能克制住诱惑，还拿到自己面前，足以证明此人心向光明。
　　薇薇安越发为自己之前的态度感到羞愧。
　　“这个邪恶药剂一旦流传出去，将会制造出一个魔头，引起动乱。”
　　“我不想他流传出去！”
　　“这样吧！我手里有一份血统药剂，还要比你手里的冰霜巨魔血统药剂更珍贵，我想用它做为交换。”
　　说完，薇薇安对着周卓展示了她拥有的血统药剂。
　　【晨曦精灵血统药剂（超凡）】
　　类型:血统药剂
　　效果:使用之后，你将获得晨曦精灵血统。
　　【晨曦精灵血统】
　　效果1:【血统赐于】:力量+15、体质+10、敏捷+15，精神+10。
　　效果2:【晨曦转化】:攻击造成伤害的50%将转化为晨曦伤害，晨曦之力对所有邪恶目标造成的伤害+50%。
　　效果3:【晨曦之耀】:当你身处于阳光之下，受到的所有伤害-20%，移动速度+30%。
　　主动效果4:【晨曦之箭】:召唤一支晨曦之光凝聚出来的圣箭，对目标造成300%的伤害，技能冷却时间2小时。
　　周卓看了一眼晨曦精灵血统药剂，远比冰霜巨魔药剂强太多了。
　　而且更加适合自己。
　　用卓绝品质的血统交换超凡级的血统，赚大发了。
　　“交换！”
　　周卓没有半点犹豫，后怕薇薇安反悔，将冰霜巨魔血统药剂递了过去。
　　“叮，交换成功！”
　　不错！
　　仅仅这次交换，周卓来到这里就没亏。
　　“我把这么珍贵的情报告诉你们，还有什么好处没？”
　　薇薇安不由得愣住了，刚刚对周卓升起的些许好感瞬间烟消云散。
　　真是一个贪婪的家伙。
　　冰霜巨魔血统药剂交换到晨曦精灵血统药剂还不够吗？
　　这已经赚大了，足以算得上补偿了。
　　他居然还想要更多。
　　“你还想要什么？”
　　薇薇安神色不善，声音也跟着冷了几分。
　　“技能:瞒天过海有吗？”
　　“没听说过！”
　　“等级无限制宝石呢？”
　　“你太过分了！”
　　“这种神物不说我没有，有我也不可能交给你！”
　　薇薇安到底还是低调了周卓的贪婪，一听到等级无限制宝石，瞬间炸了毛。
　　好吧，等级无限制宝石确实是神物。
　　周卓也是想通过薇薇安的态度，观察她是否知晓等级无限制宝石的下落。
　　“装备精华抽取石呢？”
　　这是为了给以后的新装备提前准备。
　　他不打算用风之轻语一辈子，提前做好准备。
　　“没有！”
　　周卓说的都不是普通东西，极难获取。
　　“看来是我高估你了！”
　　薇薇安为之气结，我还没说你狮子大开口呢。
　　“那就带我离开新手村吧！”
　　“别说你连这点小事也做不到！”

第30章贫穷的有钱人！（5/5）
　　“带你离开新手村？”
　　晨曦圣女薇薇安脸色古怪。
　　“勇士的实力不是达到一定标准就能自动离开吗？”
　　“我的等级无法提升，没办法离开这里。”
　　周卓不打算提升等级，就当自己没法升级吧。
　　晨曦圣女薇薇安望着周卓的眼神满是同情。
　　“你不会做不到吧？”
　　“这不是太难的事情。”
　　听到晨曦圣女薇薇安答应下来，周卓脸上露出笑容。
　　这样一来，他不需要去寻找可以离开新手村的特殊传送卷轴了。
　　“迪迪拉现在在什么地方？”
　　“还没有召唤过来。”
　　“这是用于召唤的黑暗魔心。”
　　？？？
　　这么说，你才是召唤黑暗魔女迪迪拉的罪魁祸首？
　　你特么来我这里诓骗奖励？
　　避免这次麻烦出现很简单，毁掉黑暗魔女用来当成主祭品的黑暗魔心，麻烦自然而然就解除了。
　　“把它交出来，毁掉！”
　　晨曦圣女薇薇安没气道。
　　“你想不想毁灭掉黑暗势力？”
　　“每死掉一个黑暗势力的强者，就是它们最大的打击。”
　　“敌在明，我们在暗。”
　　“主动权在我们手里，还有充分的时间准备。”
　　“你不想解决掉黑暗魔女迪迪拉吗？”
　　“不把这个祸害解决掉，即便这次村子幸免于难，下一次呢？其他村子呢？”
　　不得不说，周卓的话极具说服力，简简单单几句话，薇薇安听得不断点头。
　　身为晨曦圣女，嫉恶如仇，如果有打击黑暗势力，解决掉一个史诗级强者，这样的机会绝对不会错过。
　　薇薇安郑重点了点头，喃喃道:“我怎么知道你会不会联合黑暗魔女迪迪拉坑杀我呢？”
　　“这样吧，黑暗魔心暂时交给我保管，我还要向晨曦圣殿寻求帮助。”
　　“解决掉这件事情，我带你离开新手村！”
　　？？？
　　这跟周卓预想的不符，晨曦圣女薇薇安的胆子未免太小了吧。
　　还是谨慎点好。
　　“大约多长时间？”
　　“这要看晨曦圣殿会派那名强者前来，快则一天，慢则三天，三日内给你答复。”
　　周卓明白若是不答应，晨曦圣女薇薇安恐怕会怀疑自己有鬼。
　　迟上三天就三天吧。
　　自己趁着三天时间提升一下实力。
　　三天时间说长不长，说短也不短。
　　说不得到时候，到时候自己有就能解决掉黑暗魔女迪迪拉的实力。
　　这段时间，他也能坑掉战神殿的黄金boss。
　　“召唤之前，希望你们不会打扰。”
　　“叮，恭喜你触发特殊任务，帮助薇薇安击杀黑暗魔女迪迪拉。任务时间:三日内。任务奖励:经验值50000点，金币5枚，潜能点5点。特殊任务奖励:自由属性点5点。”
　　“接受！”
　　周卓拿着黑暗魔心，想着这东西不知道能不能强化……
　　还是算了，万一召唤出无法解决掉的魔头，自己麻烦就大了，还是不要作死比较好。
　　随手将黑暗魔心扔给了薇薇安，周卓看了看不早的时间，决定下线。
　　今天上线时间已经不短了，应该好好休息。
　　这是自制头盔的毛病，续航能力要差一点。
　　万一这一世的运气不好，提前爆炸了呢？
　　这就乐极生悲了。
　　为了苟命，周卓果断下线。
　　……
　　“确定人就在里面？”
　　“村长也跟着进去了，周围还有许多玩家没法交接任务。”
　　“猎天使恐怕触发了一个了不得的隐藏任务。”
　　叶落飞城请来的人聚集在村子外，人数至少四十几位。
　　俗话说，有钱能使鬼推磨。
　　这么高的价格，他们当然要竭尽全力讨好金主。
　　为了能让周卓‘身败名裂’，还请来了几位主播，记录下虐杀猎天使的一刻。
　　万事俱备，只欠东风。
　　“村长出现了！”
　　见到村长出现，众人顿时仿佛打了鸡血一样。
　　可惜，出现的只有村长。
　　“猎天使呢？”
　　“这个家伙去哪了？”
　　众人环顾四望，却不见猎天使的踪迹，一脸懵逼。
　　“可能是隐藏任务还没有结束吧……”
　　“亦或者进入了某个副本！”
　　“富二代变脸就跟翻书一样快，如果不能尽快虐杀猎天使，我们恐怕拿不到报酬。”
　　“等吧！不信他不出来！”
　　四十多位玩家也不升级，就在这里静静等候着。
　　一等就是一夜，始终不见猎天使的身影……
　　周卓并不知晓新手村还有四十多位好汉正在寒风中等候他。
　　刚下线，肚子便开始咕咕叫了起来。
　　这都一天没吃饭了。
　　看了看自己干瘪的钱包，还是继续泡面吧……
　　可怜他《永恒》游戏里的金币和装备至少能卖出上千万，现实中只能落迫到吃泡面……
　　贫穷的有钱人啊！
　　再坚持一个月就好……
　　等到游戏币与现实货币兑换开放，周卓就能使用官方渠道把金币兑换成软妹币。
　　那时候，自己就不缺钱花了。

第31章霍家水仙！这个世界可真小！（1/5）
　　“周卓，你的游戏头盔怎么样了？”
　　刚刚准备好吃泡面，自己的好基友杨华打来电话。
　　他就是给周卓提供材料和制作手册的人，没有他，周卓不可能用这么便宜的价格得到游戏头盔。
　　更不可能获得混乱这个未知的能力。
　　一切都要好好感谢杨华。
　　自己跟他的关系很好，直到自己跟天神殿签约，受到天神殿限制。
　　天神殿似乎通过某种特殊途径知晓了游戏与现实将会融合，对周卓极为重视。
　　严令断绝他跟外界的一切，否则，可能会危及身边人的安全。
　　为了不让自己亲近的人受伤，周卓断绝了跟杨华的来往。
　　他也被当成了富贵后，连朋友都抛弃的人。
　　这让周卓对杨华一度感到亏欠。
　　“还要多亏你啊！”
　　“如果不是你，我连《永恒》都进不去。”
　　“真的吗？今晚有空吗？一起开黑组队！”
　　话筒中传来一声笑意。
　　“最近工作比较忙，只有晚上有一点时间，我可要指望你这个大高手带我升级。”
　　最近《永恒》游戏正火，身为工作人员，也是最忙的时候。
　　每天九九六，只有晚上才稍稍有一点空闲时间。
　　如果是别的要求，只要不过分，周卓肯定会答案。
　　可让自己带着他升级……
　　这会暴露自己现实中的身份，与周卓的计划不符。
　　《永恒》官方的服务器特殊，无法泄露自己的身份信息。
　　身份泄露，只可能是自己出了问题。
　　这个问题很严重！
　　一些组织的力量强大到正常人无法想象。
　　只要你跟玩家进行过交易，就会被锁定身份。
　　前世，周卓见过不少玩家招惹过自己不能招惹的人，神秘失踪。
　　否则，手里金币肯定趁着现在最值钱的时候换成软妹币，用来改善自己的生活不香吗？
　　天神殿与自己不死不休，重活一世，周卓必定要将天神殿毁灭。
　　他们曾经施加于自己身上的痛苦，加倍奉还！
　　这是一个普通人无法招惹的庞然大物。
　　现实中的自己毫无反抗之力。
　　杨华知晓了自己的身份对他没有半点好处，周卓也不想考验朋友之间的感情，将自己的命运交到别人手里。
　　那么，最好的办法就是游戏里的身份谁也不告诉。
　　这是最安全的办法。
　　“你也知道我最近没工作，只能在《永恒》游戏里打金，忙着生计，不然下个月的房租都没着落。”
　　“我最近傍上了一位金主，还要努力工作，等我度过这个难关，一定请你吃饭。”
　　周卓无奈，只能说了一个善意的谎言。
　　“得了，你还是多省点钱吧！”
　　“请我吃饭的机会有的是！”
　　杨华明白周卓现在的处境，还是赚钱重要。
　　自己这个打工人不也在为衣食住行为奋斗吗？
　　“还是我请你吃饭吧！”
　　“晚上老时间，老地点，啤酒小龙虾走起。”
　　两人约好了时间，周卓放下了准备的泡面。
　　还吃毛泡面，一会还要留着肚子吃大户呢。
　　杨华身处在《永恒》游戏公司，年收入不低，五十万起步，对于周卓而言，绝对的苟大户。
　　时间过得很快，不知不觉就到了晚上九点。
　　周卓赶到他们一起聚会的地点时，发现等候自己的并非一个人。
　　除了杨华外，还有一个打扮时尚的年轻妹子。
　　“你还是一如即往的准时啊！”
　　杨华见到周卓，脸上露出笑容:“没办法，给老板打工，就要提前做好准备，这都养成习惯了。”
　　周卓看向打扮时尚的妹子。
　　对方长着一头乌黑靓丽的长发和空气流海，脸上略带着婴儿肥，身穿淡粉色连衣裙。
　　见到周卓望来的目光，她甜甜一笑，亲切地打招呼道:“好久不见，周卓。”
　　“好久不见，杨珊。”
　　女子就是杨华的妹妹杨珊。
　　“你怎么来这了？”
　　周卓有些疑惑，这跟前世不符。
　　前一世，杨珊没有跟着一起来。
　　她所在的城市是扬城，距离魔都不近。
　　难道是自己重生带来的连锁反应？
　　还是说自己重生回归的是不一样的平行时空？
　　想到这里，周卓轻微的皱起眉头。
　　这番表情引得杨珊不满，嘟嘴道:“看来某些人是不欢迎我。”
　　话虽然这么说，她没有半点想要离开的意思。
　　周卓明白一句话，最不能招惹的就是女人，她们很记仇。
　　更何况，她跟杨华和杨珊关系不错，不想闹出半点误会。
　　“听说你现在在玩《永恒》，我有个白富美闺蜜也在玩《永恒》，她准备建工会，或许会有需要帮助的地方。”
　　“她的id叫霍家水仙，你加好友时报我的名字就行。”
　　“对了，你不许打她主意，追求她的男人可不少。”
　　霍家水仙？
　　这个世界可真小。

第32章人生苦短，及时行乐！（2/5）
　　“妹妹，这就不用你操心了，周卓已经提前傍上金主了，id叫什么来？”
　　杨华皱眉苦思，没想起id。
　　周卓听得额头直冒冷汗。
　　他当时还想报上叶落飞城的id，现在却有些庆幸，谁知道杨珊有没有听说过这个id，从而发现问题。
　　果然撒一个谎，需要更多的谎来圆。
　　当然，这也是周卓没想到这个世界会这么小。
　　怪不得有人说过，通过六个人就能认识全世界任何一个人。
　　“那就好，等你有时间，大神记得带我升级！”
　　杨珊轻轻一笑，并未继续多言。
　　显然，她似乎早从杨华嘴里得到过信息，并未继续多说。
　　一顿饭吃了两个多小时，几人聊着过往的经历。
　　重点把话题放到了周卓身上。
　　他被拒绝被女老板包养的事情更是在饭桌上成为趣谈。
　　“你真是有骨气啊。”
　　“我听说这位女老板离婚了，身家几十亿，你要是傍上了大腿，这要少奋斗一辈子。”
　　“换成我，肯定同意啊！”
　　“女大三，抱金砖女大三十，送江山。女大三百，送仙丹。”
　　杨华看着周卓，一脸羡慕，恨不得取而代之。
　　每天苦哈哈工作九九六，年薪五十万，看似人生不错，前途可期。
　　可自己每日愈发稀少的头发，每天没有太多自己的空闲时间，哪能算得上快乐两字？
　　他倒是想来一场说走就走的旅行，奈何，社会的压力让他不能随心所欲。
　　杨华脚被踩了一下，疼得倒吸一口凉气。
　　不用想也知道是妹妹杨珊的杰作。
　　他脸上强撑着笑容，仿佛什么事情也没有发生过。
　　“你以为周卓跟你一样？人家有自己的理想，岂会跟你一样。”
　　杨华岂会不明白自家妹妹的心思，吃完饭后，趁着去厕所的空档，杨华凑到周卓身边。
　　“我妹妹的心思你也知道。”
　　“听说我跟你有远，连忙驱车从扬城来到魔都，别辜负了她的一番心意。”
　　最难辜负美人恩，杨珊的心意他也知道。
　　可自己还在为衣食住行而担忧，哪有心情谈什么女朋友。
　　难道要靠女人救济？成为别人眼中的小白脸？
　　如果他真想这么做，也不会拒绝女老板的包养。
　　说到底，周卓还是一个有骨气的人。
　　前世，因为自己的大男子主义，没有跟杨珊走到一起。
　　再加上受到天神殿囚禁，彻底跟杨家兄妹翻脸。
　　记得杨华最后一次打来电话，说得就是杨珊一直放不下，天天以泪洗面。
　　上一世已经留下遗憾，这一世难道还要重蹈覆辙？
　　还是等到她嫁为人妇，自己只能在某天夜里为之遗憾？
　　人生苦短，及时行乐。
　　“我知道！”
　　“你这个电灯泡就先离开吧！”
　　杨华:？？？
　　什么鬼？
　　论关系，我是你的好基友。
　　就算这事真成了，我还是你大舅哥，你这个有异性没人性的家伙！
　　杨华心中腹诽一句，还是果断开溜。
　　“不要欺负我妹妹！”
　　“对了，早生贵子！”
　　？？？
　　你这是什么逻辑？
　　这对亲兄妹互相坑，果然是亲兄妹。
　　“记得去买单！”
　　“算你狠！”
　　泡着我妹，还要我花钱。
　　杨华说完，还是爽快的前去买单。
　　“我哥呢？”
　　杨珊见到只有周卓一人，脸上露出狐疑之色。
　　“他有事，先回去了！”
　　“今晚有时间吗？出去聊聊！”
　　杨珊脸上露出难以掩饰的小雀跃，主动上前挽住周卓的手，一切尽在不言中。
　　她是一个很聪明的女人，隐隐感觉到了周卓情绪上的变化，主动出击。
　　周卓不是犹豫的人，两人明白了彼此之间的心意，接下来的事情顺理成章。
　　次日清晨，周卓从酒店的大床上醒来，看着还在熟眠的杨珊，没有喊醒她。
　　留了一份早餐……
　　额，准确来说是午餐。
　　到底还是昨天太疯狂，折腾的有点晚。
　　留了一张纸条，周卓回到了自己的地下室。
　　“真不适应啊！”
　　由俭入奢易，由奢入俭难。
　　尽管自己被天神殿囚禁，消费和衣食住行方面确实没亏待自己。
　　周卓对自己囚禁很有怨言，拼命花钱，如今养成了大手大脚的花钱习惯。
　　再次进入自已充满霉味和潮气的地下室，真有几分不舒服。
　　“再坚持一个月！”
　　一个月后，就是游戏与现实货币兑换开通的日子。
　　以自己的打金速度，一个月赚兑换几百万软妹币的金币不会太难。
　　到那时，自己也就能改善生活了。
　　努力打金赚钱。
　　未来更美好的明天正在向我招手。

第33章借刀杀人！（3/5）
　　“猎天使终于上线了！”
　　周卓刚刚上线，就听到耳边传来又惊又喜的叫声。
　　什么鬼？
　　到底是谁盼着我上线？
　　周卓心中有些疑惑，睁开眼，看着面前数十双眸子望着自己，眼神中透着热切。
　　如果这都是漂亮妹子，周卓或许还会高兴。
　　可特么全是大汉。
　　怎么什么时候开始，我招男人喜欢？
　　这不是一个好迹象。
　　“你们找我有事？”
　　周卓心中隐隐有了猜测，态度冷淡道。
　　“猎天使对吗？”
　　“听说你是第一猎人，我们兄弟几个久仰大名？”
　　“闻名不如见面！”
　　“你杀了我们五个兄弟，我们是来找回场子的！”
　　“敢不敢出来比划比划？！”
　　事情果然没有出乎周卓的预料，这几个家伙确实是来找茬的。
　　“我不想跟苟多说话，叫出你们的主子来！”
　　周卓懒得搭理这些家伙，就算是宰了这些人也伤不到叶落飞城分毫，反倒是会大幅度浪费自己的时间。
　　他不会做这种无意义的事情。
　　“这么说，你不敢吗？”
　　“你答不答应都无妨，恐怕你以后会一直呆在新手村。”
　　“只要你敢出去，就是你的死期。”
　　说完，数十个人就这么直钩钩地盯着周卓，密切关注着他的一举一动。
　　周卓一阵牙疼，这些家伙真是闲得没事干。
　　不得不说，这一招确实恶心人。
　　他没这么多时间陪这些家伙玩。
　　宰掉这些家伙没好处，反倒是杀人过多会让自己红名，得不偿失。
　　对了！
　　周卓刚刚想到一件事，或许可以利用一下。
　　试试吧，反正又没什么损失。
　　想到这里，他扭头又进入村长的屋子，来到晨曦圣女薇薇安面前。
　　“圣女大人，我发现一些人鬼鬼祟祟，似乎是黑暗的信徒。”
　　“我怀疑黑暗魔女迪迪安另有布置，不得不防。”
　　薇薇安听到周卓的话，脸色微微一变。
　　“你确实这句话属实？”
　　周卓摇了摇头道:“我只是怀疑，不能确定是否属实。”
　　“小心使得万年船，如果因为一点小小的差错，使得一个村子变成废墟……无数无辜的人惨死，这种险不想去冒，更不愿意去冒。”
　　“当然，我也不是乱杀无辜。”
　　“毕竟，这是无法确认的事情……”
　　“我有一个建议，最好是把这些怀疑的人限制起来，至少在毁掉黑暗魔女迪迪拉亦或者其他黑暗魔物召唤到来之前，不能让他们自由活动。”
　　“只是几天的自由限制，就能避免许多麻烦，何乐而不为。”
　　周卓口才不错，他没有十分笃定对方就是黑暗魔女迪迪拉的人，这也是为了防止晨曦圣女薇薇安拥有可以鉴别的手段。
　　用怀疑再加上危及村子安危和无辜人的性命，引导莉莉安的思维，朝着自己的目标去做。
　　“我怎么知道你是不是想借我的手铲除异已？”
　　薇薇安也不是傻子，说出了自己的怀疑。
　　她一直认为周卓这个家伙居心不良。
　　谁知道这次是不是想借自己的手。
　　“我又不是让您去除掉他们，仅仅是限制起来。”
　　“或许是我多想了！”
　　“如果真出了问题，希望薇薇安大人还能保持常心。”
　　薇薇安为之气结，这句话的言外之意就是出了问题，就是我的责任。
　　问题已经告诉你了，你不重视怪不得别人。
　　周卓把问题和责任全部抛给了薇薇安。
　　“真是狡猾的家伙！”
　　“告诉我，他们是谁！”
　　“我把这些人限制起来。”
　　薇薇安恨恨地瞪了周卓一眼，点头道。
　　周卓表面不动声色，心里却是乐开了花。
　　果然成功了！
　　还有外面这群想跟自己作对的家伙，统统死定了！
　　“跟我来！”
　　周卓走在最前面，薇薇安则跟在身后，两人离开了屋子。
　　“猎天使，你躲不掉了！”
　　“躲得过初一，躲不过十五！”
　　周卓脸色泛冷，淡淡道:“你们这么做跟魔头有什么区别？助纣为虐！”
　　“现在还有挽回的余地，不要越陷越深。”
　　“我给你们一个机会，现在离开这里，远离是非之地，此乃正道。”
　　“正道你妈！”
　　“随便你怎么认为，当我们是魔道也罢，反正都是你的死期！”
　　他们叫嚣着，周卓越是不敢出来，这些人便越是兴奋。
　　认为猎天使这是在害怕他们。
　　再加上昨夜等候了一夜，这些人的怒气已经满格。
　　周卓扭头看向薇薇安，无奈道:“我已经劝过他们，可惜入魔太深。”
　　“还是交给你了，希望不要破坏计划！”
　　薇薇安冷着小脸，没有说话。
　　“你们还是跟我走一趟吧！”
　　“不要反抗！”

第34章周卓的阴间手段？坑炸了！（4/5）
　　“你又是谁？”
　　“妞长得挺漂亮的！给爷笑一个！”
　　“本以为猎天使很牛逼，没想到还是抱npc吃软饭的货！”
　　尽管这些人心中不岔，还是被晨曦圣女薇薇安的颜值给惊到了。
　　薇薇安脸色不怎么好看，一招手，虚空中形成囚笼。
　　“挪移！”
　　“叮，你们触发特殊任务试练，将进入试练副本开始为期三天的试练（期间无法离开），任务奖励:经验值:100点，铜币1枚。”
　　所有收到消息的人全部懵了。
　　什么情况？
　　怎么就触发试练任务了？
　　还为期三天？无法离开副本？
　　任务奖励这么低？
　　这是什么鬼？
　　不等他们反应过来，传送光芒亮起。
　　之前叫嚣着要解决掉猎天使的人无一例外，全部被传送到了特殊副本之中。
　　三日内，唯有下线的时候才是你休息的机会。
　　否则，只要一上线，人就会进入试练副本之中。
　　“猎天使，我草你大爷！有本事别用这种阴间手段，我们正大光明出来打一架！”
　　这些人全都气炸了！
　　昨天晚上苦等一夜，直到中午才等到猎天使上线。
　　结果，刚见面就被他不知道用什么手段送到苟屁试练副本之中，怪物一波接着一波冲过来，永不停息。
　　这个消息还是他们花费金币，在区域频道里的发言。
　　一切的始作俑者早就把他们抛之脑后。
　　周卓之所以没出手，也是怕没完不了的麻烦。
　　同样的时间，自己打怪获得经验，用来强化装备不香吗？
　　不过，恶首叶落飞城还是要好好收拾一番。
　　打开好友列表，上面只有战神不败一个好友。
　　“应该加个好友。”
　　说完，他输入叶落飞城的id，发送了好友申请。
　　叶落飞城此刻恰好在线，看到猎天使发送过来的好友申请，一脸懵逼。
　　劳资跟你有这么熟吗？
　　你居然加我好友？
　　会不会是这个家伙想要服软？
　　一想到可恶的猎天使低下‘高傲’的头颅，叶落飞城心情变好了许多。
　　他要好好炮制猎天使一番，最好录制他求饶的视频发到官方，以此来洗刷自己的恶名。
　　想到这里，叶落飞城通过了好友申请。
　　“木青羽，你是想死，还是想活！”
　　叶落飞城看到聊天框里发过来的信息，整个人懵了。
　　猎天使叫出了自己的名字！
　　该死！
　　这个家伙怎么会清楚自己的名字？
　　难道是自己跟其他玩家进行交易，这个家伙发现了自己的真实身份？
　　可能做到这一点，还敢威胁自己的，肯定不是普通人。
　　该死！
　　这个家伙到底是谁？
　　叶落飞城心中产生一股莫名的恐惧，源自于猎天使知道他现实中的身份，他对猎天使一无所知。
　　游戏里的纷争，似乎要蔓延到现实世界。
　　他对猎天使不爽，是为了讨好霍家水仙欢心。
　　后来则是因为视频发到《永恒》论坛上，变成了别人的笑柄，想要找回场子。
　　不代表自己真想杀了猎天使现实中的人。
　　游戏里的怨就游戏里解决。
　　可自己招惹的猎天使并不打算这么做，开口道出自己的真实身份，接着就问想死还是想活。
　　任谁面对这种场面，心里也会发怵。
　　叶落飞城一直顺风顺水惯了，还是第一次碰到这种情况。
　　他下意识里把猎天使当成了一个大人物。
　　“有话好好说，我们之间只是小打小闹，没必要上升到人身安全。”
　　“我承认自己之前的态度过于恶劣，我向您道歉。”
　　“为了深切表示我的歉意，我愿意向您赔偿一百万软妹币。”
　　“这个数量不算多，希望您能见谅。”
　　一百万对普通人或许是一笔巨款，对叶落飞城这种富二代来说，算不得大钱。
　　他一个月的零花钱都不止这个数。
　　仅仅是老爹给予的部分股权，每年吃分红就有几千万。
　　拿出一百万是为了试试水，能否试探出对方的真实身份。
　　如果吓唬自己？
　　吃了多少，都让他加倍吐出来。
　　如果对方惹不起，一百万买个平安，也不是亏本的事情。
　　进退自如。
　　“你是在打发叫花子？”
　　“你那点钱我看不上眼，别以为我不知道你的心思！”
　　一百万软妹币，周卓当然心动。
　　可惜，他明白这笔钱吃不到嘴里。
　　不然，就露馅了。
　　“我也不是记仇的人，只要你帮我一个小忙，这件事情就算揭过。”
　　“我因为一个任务被药剂师拉入黑名单，无法领取任务奖励。”
　　“你把这几种药草，送到药剂师拉德手里，把任务奖励交给我，这件事情就算揭过。”

第35章辣鸡黑暗隐藏职业还真当宝贝！（5/5）
　　“送药草？”
　　叶落飞城还不清楚自己请来的便宜打手全部关入小黑屋，需要三天后才出来。
　　送个药草总比现实中未知的麻烦找上门来要好得多。
　　猎天使不要一百万，很有可能是真看不上这点钱……
　　绝大多数人不喜欢冒险，更愿意把事情控制在自己能掌控的范围。
　　相较于防备现实中的暗杀，远不如送一次药草来得轻松。
　　叶落飞城毫不犹豫选择后者。
　　就算里面有什么陷阱，大不了自己逃走就是。
　　难道在《永恒》游戏里还会危及自己现实中不成？
　　“好说，这件事情就交给我吧！”
　　“我一定会把这件事情办得漂漂亮亮。”
　　叶落飞城生怕周卓反悔，忙不迭答应下来。
　　“新手村村长位置，我最多等你五分钟！过期后果自负！”
　　周卓冷冰冰地发送了最后一条消息，静候结果。
　　杀掉叶落飞城？
　　最多等级掉落一两级，耗时又费力，不会对叶落飞城造成太大的影响。
　　只会让他越发想找自己麻烦。
　　这是游戏世界，不是现实世界。
　　周卓没时间跟叶落飞城小打小闹。
　　于是想到了更好的办法，就是影响叶落飞城游戏的一生。
　　已经给叶落飞城选择好了未来，还是老老实实呆在黑暗阵营吧。
　　这样一来，未来自己击杀掉他，还能得到阵营的额外奖励，岂不美哉。
　　既然叶落飞城的苟腿子坑了，没道理放过这个正主。
　　“我马上到。”
　　叶落飞城哪敢浪费时间，飞快朝着目的地飞奔而去。
　　周卓等待不到两分钟，就看到叶落飞城狂奔而来。
　　再见到周卓时，叶落飞城没有了最初的傲气，笑意盈盈，对待周卓的态度那叫一个客气。
　　“猎天使大人，之前真是误会，我向你郑重致歉。”
　　“过去的事就过去了。”
　　“你知错能改就好。”
　　周卓同样表现出一副大度的模样。
　　两人交谈甚欢。
　　周围路过的玩家认出了两人的身份，昨天他们还打生打死，仿佛生死大敌。
　　今天似乎变成了最好的朋友……
　　这个世界真是让人看不透。
　　周卓这么多年历经风雨，怎么可能因为叶落飞城一时低头就放过他。
　　对方表面笑意盈盈，也是摸不清楚周卓来历和底细的原因。
　　只要知道周卓的真实身份，必定会变本加厉找回场子。
　　叶落飞城三番四次找自己麻烦，周卓不是一笑抿恩仇的圣人。
　　他崇尚有恩报恩，有仇报仇。
　　“好了，我不跟你过多客套，这是黑魔草，你把它交给药剂师拉德就好。”
　　“没问题，这件事我一定给你办得漂漂亮亮。”
　　叶落飞城接过一株黑魔草，拍着胸膛道。
　　周卓目送他远去，进入了药剂店。
　　不多时，一道黑色结界成形，一闪即逝，药剂师和叶落飞城不见踪迹。
　　成了！
　　周卓脸上露出灿烂的笑容。
　　他在外面等候了五分钟，叶落飞城笑着从药剂店走了出来，脸上乐开了花。
　　自己这次真是赚大了。
　　居然得到了一个隐藏职业:黑魔骑士。
　　这东西会还给猎天使吗？
　　肯定不会。
　　自从《永恒》开服以来，隐藏职业少之又少，每一份隐藏职业都能卖出天价，花钱也买不到。
　　叶落飞城曾重金求购过隐藏职业卷轴，开出数十万高价，至今还无人回应。
　　由此可见隐藏职业有多么难得。
　　到于猎天使的质问，自己打死不承认就行。
　　为了防止隐藏职业卷轴被抢走，不等离开药剂店，叶落飞城抢先一步学习。
　　不给周卓要回的机会。
　　“这个傻子！”
　　叶落飞城本以为猎天使想坑自己一把，万万没想到……却是自己坑了他一把。
　　表面戏还是要演。
　　“猎天使大人，真是不好意思，我万万没想到交接任务之后，直接奖励变成了隐藏职业……”
　　“真是对不起……”
　　“我愿意对您进行补偿。”
　　“两百万软妹币还请您一定要收下。”
　　周卓丝毫不为所动。
　　隐藏职业对普通玩家是好东西，对他很是一般，周卓至少掌握着上百种隐藏职业的获得办法。
　　其中还有许多珍贵程度不下于荒野猎人的隐藏职业。
　　他手里有上百株黑魔草，还能制造上百个类似的黑暗类隐藏职业。
　　黑魔法师拉德手里掌握的隐藏职业都是辣鸡，还会变成黑暗阵营，十分鸡肋，价值并不高。
　　懂行的玩家就算这种隐藏职业卷轴免费学，也不敢学，避之不及。
　　不知情的叶落飞城还当成了宝贝。
　　“这么说，你已经是黑暗类职业了？”
　　叶落飞城点了点头。
　　不等继续说下去，就看到周卓弓箭拉满，箭矢对着叶落飞城脑袋落下。

第36章废掉一个人就是这么简单！跟战神殿的合作？
　　叶落飞城丝毫不慌，反而笑了起来。
　　“这里是新手村安全区，你以为能伤得了我吗？”
　　“真怕你不成？”
　　如果是普通玩家，新手村安全区确实无法伤到对方。
　　叶落飞城是黑暗阵营，你在光明阵营的新手村还想得到庇护？
　　你特么简直想多了。
　　箭矢落下，一连二十道伤害数字跳出。
　　-302！
　　-322！
　　-322！
　　-322！
　　……
　　一口气打出六千+的伤害。
　　这么惊人的伤害数字远不是lv5骑士能挡住的，就算转职成黑魔骑士也不行。
　　“怎么可能？”
　　新手村的安全区无法对玩家造成伤害，这是公认的事情。
　　否则，叶落飞城请来的援兵早就在新手村对周卓动手，也不会等到现在。
　　叶落飞城至死，眼中还是一脸不可置信。
　　自己怎么会死在新手村安全区？
　　这到底是怎么个情况？
　　“叮，恭喜你击杀黑暗阵营玩家，你获得100点经验值，1点光明阵营点。”
　　不错！
　　周卓脸上乐开了花，大步来到新手村复活点，等候了几秒钟。
　　叶落飞城复活过来，脸上还带着不可置信。
　　见到周卓前来，脸上带着惊惧之色。
　　“怎么可能？”
　　“你到底是怎么做到的？！”
　　新手村安全区内无法战斗，这是公认的事情。
　　玩家战斗也会出现在安全区外。
　　今天发生的事情颠覆了叶落飞城的想象。
　　自己在安全区被杀了？
　　猎天使完全打破了即定的规则。
　　“你还是死不瞑目比较好！”
　　周卓没有给敌人解答疑惑的想法，拉弓射箭，二十道箭矢落下，再次将叶落飞城击杀。
　　“卧槽！”
　　前一次还好说，这一次，叶落飞城等级下降一级。
　　不多时，他复活，周卓再杀。
　　玩家们被周卓的操作给惊呆了，惊叹于新手村安全区能杀人。
　　叶落飞城等级连掉两级，气得差点吐血。
　　他不是傻子，明白这件事肯定跟自己送黑魔草，得到的隐藏职业有关。
　　之前提示的阵营变更为黑暗阵营，叶落飞城没有在意，早就被隐藏职业黑魔骑士蒙蔽了双眼。
　　直到这一刻，肠子都悔青了。
　　轰！
　　箭矢落下，叶落飞城第四次死亡，心态爆炸的叶落飞城果断下线。
　　叶落飞城彻底废了。
　　转换成黑暗阵营之后，就是过街老鼠，人人喊打。
　　《永恒》游戏的身份绑定，就算使用其他游戏头盔，亦或者游戏舱，进入的还是你拥有的帐号。
　　不像其他游戏，可以建多个帐号，不可能删号重练。
　　什么？
　　辣鸡游戏，你不玩了？
　　普通游戏，你不玩了，别人管不到你，反倒是游戏公司的损失。
　　《永恒》游戏你不玩了……
　　等到游戏与现实融合的一天，人人都有强大的超凡力量，就你自己没有，你就是社会的最底层。
　　到了那个混乱的时代，现实中的钱还有什么用？
　　就算钱还有用……问题是你能保住吗？
　　周卓不理会众人的目光，没有前往药剂店，朝着安全区外走去。”
　　玩家们见识过了周卓安全区杀人的盛况，哪敢招惹这个煞星，纷纷自觉地让出一条路。
　　安全区杀人，一口气爆发出六千+的伤害，猎天使再次火了，成为《永恒》风云人物。
　　周卓正在外面打怪，战神不败找到了自己。
　　“猎天使，你的实力远超我们预估，战神殿上调了对你的评估。”
　　“我们组织愿意开出三百万的合同，希望你能认真考虑一下。”
　　三百万的合同？
　　确实让普通人很心动。
　　可惜是卖身契！
　　“战神殿真是大手笔，听得我很心动……”
　　战神不败脸上一喜，急声道:“这么说，你答应了？”
　　组织对猎天使感到好奇。
　　等级还是lv1，却能拥有如此惊人的战力。
　　其次，猎天使能在安全区击杀玩家。
　　根据刚刚得到的一条隐秘消息，猎天使将叶落飞城请来对付他的玩家全部送入了试练副本，三日内无法离开。
　　种种数据表明，猎天使掌握着不为人知的秘密。
　　懂得利用这个世界的规则。
　　组织对这个秘密很感兴趣，想要掌握这个秘密。
　　“我独来独往习惯了，不想为了钱，限制了自由。”
　　“一些合作倒是可以。”
　　“我手里还有许多装备要处理，可以优先卖给你们，只接受金币交易。”
　　“你们遇到难以应对的boss，我可以帮忙出手，你们出金币当报酬。”
　　“如果合作愉快，我手里还有几种隐藏职业，不知道你们有没有兴趣？”

第37章一坑多坑！坑战神殿？（2/5）
　　战神不败对前两条消息反响一般，唯独听到隐藏职业四个字，眼中闪过一抹亮光。
　　《永恒》游戏的隐藏职业不多，获得难度不低。
　　战神殿一直高价收购隐藏职业卷轴，至今没有收获。
　　“真的吗？”
　　“隐藏职业卷轴我们需要鉴定一下，好判断价格。”
　　“我们先谈谈装备出售吧！”
　　周卓没有第一时间说隐藏职业卷轴，先说出售装备。
　　他们对自己有所求，装备开出的价格也会相较高出一截。
　　这是人的心理。
　　更何况，还是隐藏职业卷轴重金难求的情况下。
　　“提前说好，我只接受金币交易，你最好提前准备好金币。”
　　“装备就不需要……”
　　不等战神不败把话说完，就看到周卓手里拿着一件泛着银光的装备。
　　“白银级装备？”
　　战神不败忍不住惊乎出声。
　　白银级装备只可能出现在猎杀白银级及以上品阶的boss身上，数量十分罕见，至今没有一件。
　　不可否认，战神不败心动了。
　　他刚刚做了一个特殊的隐藏任务，最后要召唤黄金级boss，并将其击杀，难以完成。
　　他不想请外援，战力不足，迫切需求能够提升战力的装备。
　　见到白银级装备的属性之后，战神不败很干脆道:“多少金币？报个价吧！”
　　“一千金币！”
　　相当于软妹币十万块，这个价钱对战神不败确实不算贵。
　　问题是想在玩家还在用铜币和银币的阶段收购到一千枚金币，确实不是一件容易做到的事情。
　　“如果你连这件装备都吃不下，后续的交易就没必要谈了。”
　　周卓摊了摊手，手掌中亮起三道白银级光芒，除此之外，还有二十多道青铜色光芒。
　　这么多装备？
　　战神不败大吃一惊。
　　见到装备效果后，更是坚定拿下来的想法。
　　“这些装备我可以全部吃下！价格能不能优惠？”
　　周卓身为老玩家，曾经一度用《永恒》游戏打金为生，对装备价格的评估十分精准。
　　“一共九千八百三十一金币。”
　　“鉴于你把这么多装备全部吃下，我就把零头抹去，给我九千八百三十金币。”
　　战神不败嘴角微微抽搐，我还以为你要抹去三十一枚金币的零头……
　　这个价格还在战神不败的心理预期之上。
　　“没问题！”
　　“我通知下去，一会就把金币送过来。”
　　第一笔交易谈成，客主尽欢。
　　至于说装备资敌？
　　不好意思，战神不败就算换上全身lv10的黄金装备，周卓还是一箭秒杀。
　　真正牛逼的装备是强化装备，这种装备绝对不会出售。
　　反倒是自己把用不了的装备卖掉，换成金币，总比装备砸在自己手里强。
　　除非十分珍贵的顶级装备，否则，装备并不保值，反倒会随着玩家等级而下降。
　　等到玩家的等级都到了lv15、lv20，lv10的白银装备还能卖出高价吗？
　　价格恐怕最多只有现在的三分之一，甚至更低。
　　周卓没有时间去一点点处理这些装备，打包卖掉才是最好的选择。
　　“战神殿不考虑请外援吗？”
　　“如果遇到难以解决的麻烦，可以花钱请我出手。”
　　战神不败拒绝的十分果断:“战神殿人才济济，就算遇到一点小麻烦，自己也能处理。”
　　周卓想要跟着战神殿一起打黄金boss的想法是要落空了。
　　不过，他并不气馁。
　　真以为自己没有办法。
　　前世，战神殿花费了不小的代价，勉强解决掉了黄金boss，获得不小的奖励。
　　当然，那是前世，这一世就未必。
　　那么得到了强力装备，也别想做到。
　　周卓脸上露出一抹不易察觉的坏笑。
　　战神不败刚得到一批装备，认为自己能解决掉黄金boss，没有注意到周卓的异常。
　　“我们可以谈谈隐藏职业了吧？”
　　“最好先让我们看看效果，战神殿会派出专业人士，判断它的价格，绝对不会让你吃亏。”
　　“如果你不放心，我们也可以公证。”
　　周卓笑了笑:“公证就不必了。”
　　“我说的隐藏职业比较特殊。”
　　“我拥有一种道具，可以触发隐藏任务，获得跟玩家契合的隐藏职业，价格还真不好判断。”
　　任务？
　　契合的隐藏职业？
　　如此一来，价值会更高。
　　唯一不确定的就是隐藏职业的好坏。
　　战神不败神色阴晴不定，迟疑片刻后道:“你说的隐藏职业道具战神殿要了，你开个价吧！”
　　“你也知道隐藏职业的行情，千金难求。”
　　“战神殿跟我投缘，恩，一万金币，我跟战神殿交个朋友。”
　　说着，周卓拿出了黑魔草。

第38章灭掉敌人前，先榨干它们的钱！（3/5）
　　“你说的这种隐藏职业，我们不能确定它的真正价值，最多只能付50%的定金，确认价值后支付另外50%。”
　　隐藏职业不同于前期过度装备，可以影响玩家的一生。
　　越是有钱的人，越是希望能得到强大的隐藏职业。
　　同等级战力远超普通职业。
　　越到后期，差距也就越大。
　　如果猎天使的话属实，契合类型职业，一万金币的价格确实不贵。
　　至少，战神殿很乐意花这笔钱购买。
　　“好！”
　　周卓没有犹豫就答应下来。
　　不管怎么说，先卖出去再说。
　　就算战神殿想赖账不给，五千金币周卓也赚大发了。
　　如果能让战神不败使用了黑魔草，那就更好了……
　　战神殿想跟自己翻脸，周卓找到了借口对付战神殿。
　　“一万四千八百八十金币不是一个小数目，需要多花点时间筹备。”
　　借着空闲机会，战神不败旁敲侧击，想要探探周卓的底。
　　“不少玩家猜测你选择了一个特殊职业，无法升级，这是真的吗？”
　　周卓也不隐瞒，点了点头:“我算是被这个隐藏职业给坑了，尽管获得了惊人的战力，代价就是无法升级。”
　　“算起来真是亏大了！”
　　“唯一的好处就是前期多打点极品装备卖点钱。”
　　他的等级仍旧是lv1，事实远比语言更有说服力。
　　“真是可惜啊！”
　　战神不败确实有点惋惜。
　　如果猎天使的等级不受限制，战神殿开出的合同价格就远不止这点。
　　尽管他的表现很惊艳，玩家等级lv5的情况下就搞到了lv10的白银级装备，还能爆发出惊人的战力。
　　可惜，不能升级就意味着属性会受到压制，高等级装备无法穿戴，很快就会泯然与众。
　　当然，对战神殿背后的神秘组织来说，猎天使掌握的许多情报是他们想要的。
　　两人有一搭没一搭的聊了一会，战神不败接受起各种邮件。
　　新手村之间不能互通，玩家之间可以通过邮件来邮寄物品。
　　单单依靠周卓所在的1027号新手村收集到一万四千+的金币，很难做到。
　　周卓对战神殿有所了解，对方背后站着一个神秘势力，还有负责后勤的打金工作室，收集金币远比普通土豪玩家轻松的多。
　　换成普通土豪，半天也无法收购到周卓想要的金币。
　　这也是周卓跟战神殿合作的原因。
　　敌人也是有利用价值的。
　　灭掉他们前，先榨干口袋里的钱……
　　“这是你要的金币！”
　　战神不败直接拿出了一万五千金币跟周卓交易。
　　周卓将几十件装备和黑魔草交易过去。
　　“合作愉快！”
　　“希望我们有机会还会继续合作！”
　　得到了想要的东西，战神不败客套了几句，扭头就走。
　　你会后悔说出这句话……
　　周卓继续打怪升级，白银级宝箱存在时间不多了，周卓估计最多将它强化到+10。
　　再往后，需要消耗的经验值太高了，周卓也顶不住。
　　没有了黑魔之地副本，外界获得经验值的速度效率太低了，花费了近两个小时，周卓才凑够了用于强化的经验值。
　　“叮，你是否消耗102400点经验值（-50%）强化白银掠食者宝箱至+10？”
　　“确定！”
　　“盯，恭喜你强化成功！”
　　【掠食者宝箱+10（白银）】
　　类型:宝箱（专属人:猎天使，其他人无法开启）
　　效果:打开掠食者宝箱，你可以获得234点自由属性点，以及11种随机白银品质的宝物。
　　可以了，再不开启掠食者宝箱，它就要消失了。
　　“叮，恭喜你打开掠食者宝箱+10，你获得234点自由属性点。”
　　“叮，你获得刺骨之匕首（白银）、毒蛇陷阱（稀有）、精钢长剑（白银）、潜能宝珠……”
　　一口气获得了海量的宝物，周卓眉开眼笑。
　　先是234点自由属性点。
　　犹豫片刻，周卓决定200点自由属性点用来增加敏捷，剩下34点自由属性点加力量。
　　敏捷关系到的东西很多，闪避、暴击、移动速度。
　　对于猎人相当重要。
　　尤其是接下来他将要面对黑暗魔女迪迪拉，没有超高的闪避和移动速度，只需要对方一次攻击，周卓绝对凉凉。
　　否则，这些自由属性点用来加力量，不可能秒掉迪迪拉。
　　反倒不如增加移动速度，配合荒野游荡者，速度将会极为惊人。
　　再加上风语之矢还有降低目标移动速度的效果，他可以愉快的放风筝了。

第39章潜能宝珠！提升技能等级！（4/5）
　　【毒蛇陷阱（卓绝）】
　　类型:技能
　　限定职业:猎人（以及相关隐藏职业）
　　需求等级:lv10
　　效果:消耗50点魔力值设置一个陷阱，当目标进入陷阱之后，召唤一条毒蛇（lv10精英）攻击目标，毒蛇最大存在时间30秒，技能冷却时间300秒，陷阱存在时间30分钟（同类陷阱最多存在十个）。
　　这个技能不错，也是自己想要学习的技能。
　　可惜后面的需求等级深深刺痛了他。
　　周卓只能暂时先把毒蛇陷阱这本技能书收起，等以后再想办法。
　　至于强化+4，+8，进化出无级别限制，概率有点低。
　　万一强化到+8以上，还无法学习，只能眼睁睁看着，岂不是更气人？
　　还是先让它吃灰吧。
　　当然，只是暂时吃灰。
　　周卓倒是知道好几种解决办法，可惜新手村无法做到，只有离开新手村再做考虑。
　　【潜能宝珠（卓绝）】
　　类型:消耗品
　　效果:使用之后，增加3点潜能点。
　　描述:十分罕见的潜能宝珠，使用之后，可以获得3点潜能点。
　　潜能点跟属性点一样，都是玩家十分需求的东西。
　　自由属性点用于增加四维属性，而潜能点则是用来提高技能等级。
　　潜能点大多是完成主线任务，以及特殊的隐藏任务可以获得，击杀boss级怪物也有小概率可以获得。
　　自己开启白银级宝箱倒是开出来了潜能宝珠。
　　这种东西肯定是强化之后再使用，效果最大化。
　　“叮，你是否消耗400点经验值强化潜能宝珠？”
　　“确定！”
　　“叮，潜能宝珠强化+4，你获得一个额外的强化选项。”
　　“1:潜能点+5。”
　　“2:你使用潜能点提升的首个技能魔力点消耗永久-5%。”
　　“3:你使用潜能点提升的首个技能潜力点消耗永久-5%。”
　　周卓看了看三个选项，目光在1和3徘徊。
　　从长远来看，三的效果更好。
　　可惜，5%还是有点少，前期效果不明显，只有对超高品阶的技能使用合算。
　　目前，手头上也没有太高的技能，远不如直接5潜能点合算，效果更立杆见影。
　　选择1。
　　一口气强化到+6，手头上的经验值又消耗一空。
　　【潜能宝珠+6（卓绝）】
　　类型:消耗品
　　效果:使用之后，增加50点潜能点。
　　周卓毫不犹豫使用。
　　“叮，你获得50点潜能点。”
　　新增50点潜能点，再加上周卓原本还有13点潜能点，手头上的潜能点达到了63点。
　　可以用来提升技能。
　　周卓在自己拥有的几个技能上扫过。
　　分别是动物伙伴:食腐魔狼+4、黑暗陷阱+4、魔箭矢制作+4和急速射击。
　　被动技能无法升级。
　　周卓看了一眼这几种技能。
　　食腐魔狼目前完全被周卓当成了肉盾使用，它们的等级受限于周卓的等级，提升效果不怎么大。
　　好在食腐魔狼拥有吞噬天赋，否则，这个技能完全就是鸡肋。
　　第二个是黑暗陷阱。
　　这个技能相当不错，可随着实力提高，威力已经有点落后。
　　最后一个就是猎人必备技能制作箭矢，自己的魔箭矢还拥有真实伤害，潜力无限。
　　周卓毫无疑问，第一个提升的技能是魔箭矢制作。
　　“叮，你是否消耗3潜能点将魔箭矢制作提升至lv2？”
　　“确定！”
　　“叮，你是否消耗6潜能点将魔箭矢制作提升至lv3？”
　　“确定！”
　　消耗30潜能点，魔箭矢制作提升到了lv5。
　　【魔箭矢制作+4】
　　荒野掠食者专属技能
　　等级:lv5
　　效果:消耗3点魔力值，制作7根魔箭矢，每根魔箭矢额外增加16点真实伤害，冷却时间:无。
　　第二个提升的是黑暗陷阱和动物伙伴:食腐魔狼。
　　前者提升到了lv3，后者因为潜能点不足，仅仅提升到了lv2.
　　【黑暗陷阱+4】
　　荒野掠食者专属技能
　　等级:lv5
　　效果:消耗50点魔力值制作21x21码的陷阱，目标踩中陷阱后，陷阱内的所有目标受到328点黑暗伤害，以及9秒黑暗混乱效果（效果具有优先性，低于优先性的驱散效果无法驱除），陷阱持续时间600秒，同一时间存在的同名陷阱不得超过十个，技能冷却时间30秒。
　　动物伙伴:食腐魔狼仅仅提升到了lv2，提升效果最差，仅仅提升了食腐魔狼的基础属性，战力提升效果并不明显。
　　准确来说，唯有食腐魔狼等级增加，效果才会全面体现出来。
　　可惜周卓不升级。
　　这也是技能等级提升后收益最小的一个。

第40章史诗级奖励的连环任务？boss召唤卷轴！
　　目前时机未到，周卓还不能去找黑魔法师拉德交接任务，自己无法离开新手村。
　　只能继续打怪。
　　“新手村似乎还有一个连环任务，奖励还算不错。”
　　这个任务的奖励不高，绝大多数玩家试着做了几环任务，就放弃了。
　　似乎这个任务没有极限，还有玩家脾气好，一口气做了一百环，结果该死的任务还没有结束，差点把这名玩家气得爆炸。
　　因为他在这个任务上耗费了三个多月的时间。
　　为了拿到连环任务的奖励，这么长时间呆在新手村，毅力可嘉奖。
　　最终，他还是继续坚持下去，直到一百零八环继续完成了任务。
　　付出得到了回报，获得了唯一奖励，一件强大的史诗级装备。
　　史诗级装备不错，周卓也很心动。
　　一想到自己花费至少两三个月时间来来完成一百零八道任务，他没有这么多时间浪费。
　　当然，这个家伙事后做过总结。
　　除了最终唯一的史诗级装备奖励外，这个循环任务的奖励还是不错。
　　尤其是每次第九环的任务奖励都十分丰厚，第九环的奖励是一张boss召唤卷轴。
　　普通怪物刷新速度倒是还马马虎虎，boss级怪物的刷新速度就慢多了，每24小时只会刷新一次。
　　今天的boss已经解决，没有boss可杀的滋味太难受了。
　　boss召唤卷轴对普通玩家来说，仅仅是召唤出一个普通boss，对周卓却不仅仅如此。
　　使用经验强化，用来提升boss召唤卷轴，是不是前期就能召唤出一个强大的boss？
　　这样一来，boss召唤卷轴就是周卓势在必得的宝物。
　　按照记忆，周卓来到了一处山谷外的小木屋处，一个老人正在煮着药，浓郁草药气息的味道从里面传了过来，很是呛人。
　　煮药的老头就是连环任务的npc。
　　“您好，我是从村子里来，我从村长处得到了一点消息，想问一下您有什么需要帮助的地方？”
　　愁眉苦脸的老头听到这句话，眉头稍稍舒展。
　　“真是一个有善心的年轻人，恰好，我有一件事情需要你帮助。”
　　“我儿子前不久刚进蛇谷采药，已经去了一天一夜，至今还没有下落，你能前往蛇谷看看吗？”
　　“叮，恭喜你触发任务，‘丁老三的下落’，任务内容:进入蛇谷寻找丁老三的下落，任务奖励:经验值50，铜币2。”
　　任务奖励真是够低的……
　　周卓接惯了奖励经验上千的任务，第一次接50经验值的任务，还真有点不适应……
　　为了boss召唤卷轴，忍了。
　　“放心，这件事情就交给我了！”
　　周卓拍着胸膛答应下来。
　　他是一个做事相当认真的人，答应下来，第一时间朝着蛇谷进发。
　　记得写攻略的玩家说过，接下任务的那一刻，连环任务就开始了。
　　早点前往蛇谷，救下丁老三的性命，或许会引起不一样的连锁任务。
　　可惜，写攻略的玩家错过了。
　　总结一百零八环任务时，才意识到不对，特意提了一句。
　　或许救下丁老三，连环任务就不需要一百零八环。
　　不用跑一百零八环完成任务，得到史诗级装备奖励，任务还是很香的。
　　听人劝吃饱饭，周卓没有多想，第一时间朝着蛇谷赶了过去。
　　蛇谷人迹罕至，毒蛇都是lv7的怪物，数量众多。
　　谷中还有毒气存在，进入蛇谷就会受到毒气影响，每时每刻都会掉血。
　　没有解毒药剂和大量回血药剂，根本撑不住。
　　前期玩家都是穷逼，不愿意在这里练级。
　　周卓仗着荒野游荡者和超高敏捷带来的移动速度加成，短短时间就已经赶到了蛇谷。
　　蛇谷中群蛇嘶鸣，无数毒蛇正着谷中最中心的大树冲了过去。
　　大树上一个中年人手持着柴刀，不断挥舞，一条条爬上来的毒蛇被砍成两截。
　　他还是被毒晕咬中，脸上青白交加，看来中毒已深。
　　手里的柴刀挥舞的越发无力。
　　周卓看到丁老三这个id，明白了这是自己要找的人，看了看对方快要清空的血条，心中差点骂娘。
　　他仗着惊人的移动速度第一时间赶到，看到的就是快要死掉的丁老三。
　　万一移动速度慢点，见到的就是一具尸体。
　　这特娘的就不想让自己救下丁老三……
　　周卓心中气极，飞快朝着蛇群撞了过去，吸引了大量毒蛇注意。
　　“来咬我啊！”
　　大量毒蛇朝着周卓蜂涌而至，一张张带着毒液的蛇牙接连朝着周卓咬来。

第41章不一样的连环任务！毒抗掠食者宝箱？
　　周卓站在毒蛇群里，躲也不躲，任由毒蛇咬到自己身上。
　　miss！
　　miss！
　　miss！
　　……
　　闪避和荒野游荡者的效果让周卓拥有了极高的闪避。
　　仗着超高的闪避，绝大多数攻击都被周卓闪避掉了，偶尔有几条毒蛇攻击到自己，也无法破开周卓的防御。
　　只能留下一连串miss。
　　唯一能让周卓掉血的就是蛇谷中的毒气，每秒会损失1点生命值。
　　这点伤害自己还能顶得住。
　　“黑暗陷阱！”
　　周围到处都是毒蛇，射箭击杀速度太慢了，周卓果断丢出一个黑暗陷阱，轰然引爆。
　　-328！
　　21码范围不算大，也不算小，至少有五六十只毒蛇身处于黑暗陷阱之中，随之一起引爆。
　　“叮，恭喜你击杀毒蛇，你获得50点经验，由于你越6级击杀怪物，获得60%的额外经验加成，你额外获得30点经验值。”
　　“叮，恭喜你击杀毒蛇，你获得50点经验，由于你越6级击杀怪物，获得60%的额外经验加成，你额外获得30点经验值。”
　　……
　　四只食腐魔狼亦是加入战团，经过之前的接连食腐和强化，战力虽然比不上周卓，绝不会比lv10的精英怪物差。
　　欺负攻高血低的毒蛇就跟吃辣条一样，轻松几爪子拍死，解决速度极快。
　　周卓很快把目光落到于老三身上，这个可怜的家伙快死了。
　　“我是你爹过来找你的人。”
　　“把药喝了！”
　　周卓丢过去几瓶回血药剂，可惜身上没有解毒药剂。
　　只能用这个暂时顶上。
　　毒蛇数量减少，再加上回血药剂的帮助，于老三终于苟住了性命。
　　“感谢你的帮助，如果不是你及时出现拯救了我的性命，我就会死在这里，感谢你的救命之恩。”
　　于老三眼神尽是后怕之色。
　　“我有一个不情之情，希望你能帮帮我。”
　　“我在蛇谷中发现一株上了年份的珍贵药草，我急需它，如果你能帮助我得到它，我会给你丰厚的补偿。”
　　“叮，恭喜你完成任务，寻找丁老三，你获得50经验值，3铜币。”
　　“叮，你触发特殊任务，夺取珍贵草药，任务奖励3000经验值10银币，2潜能点。”
　　任务触发果然变了！
　　以前的连环任务触发者是丁老头，现在，儿子丁老三没死，接下来的任务也发生了改变。
　　不会还是一百零八道连环任务吧……
　　想到这里周卓不由得一阵头疼。
　　还是先把任务完成再说吧。
　　不管怎么说，任务奖励还是得到了大幅度提升，先把任务完成再说。
　　跟着丁老三，周卓来到了空荡荡的山谷后方，没有发现药草的痕迹。
　　“这里隐藏着一个很强大的蛇王，实力很强，你一定要小心。”
　　丁老三满是戒备，手里柴刀拨开远处的一块半人高的石头，接着闪电般向后倒退。
　　石头后面露出黝黑色洞口，一只乌黑的三角型蛇头快若闪电般从洞口探出，朝着后退的丁老三袭去。
　　速度太快了！
　　即使丁老三早有准备，第一时间抽身后退，还是被蛇头追上，乌黑色蛇牙猛地袭来。
　　这是一只boss级怪物，还是青铜级boss。
　　丁老三生命值早已降低到谷底，不可能挡住这一击。
　　系统就这么想让丁老三死吗？
　　自己最初见到他就快死了，迟上一步他就死了。
　　刚过了没多久，又要被乌蛇杀掉，这运气真没谁了。
　　周卓有些无力吐糟。
　　好在，他反应速度很快。
　　手中风之低语拉满，箭矢飞射而出。
　　风语之矢拥有降低目标移动速度的效果，乌蛇的移动速度降低后，就能救了丁老三。
　　-385！
　　-446！
　　-446！
　　-446！
　　……
　　一连串惊人的伤害打出，接连跳动不休，短短时间，已经打出近九千的伤害。
　　可怜这只乌蛇boss的等级仅仅lv8，哪能顶得这么牛逼的伤害？
　　结果毫无悬念。
　　不等乌蛇boss攻击到丁老三，恐怖的伤害瞬间将其秒杀。
　　死了？
　　丁老三呆若木鸡。
　　这个家伙的实力也太强了吧！
　　如此一来，任务倒是简单了许多。
　　他钻入山洞之中，寻找药剂，周卓则停留在原地，拾取boss掉落的意志力以及掠食者宝箱。
　　这个掠食者宝箱有点古怪，增加的居然不是属性点。
　　【掠食者宝箱（青铜）】
　　荒野掠食者专属宝物，其他人无法开启
　　开启后，你将获得4点毒抗和1件随机青铜级宝物
　　毒抗掠食者宝箱？
　　居然不是属性点？
　　看来，掠食者宝箱还有其他潜力可挖啊！

第42章直接完成一百零八环任务的办法！（2/5）
　　毒抗效果还是很有用，一旦遇到强大的毒系伤害，自己拥有较高的毒抗，能很大程度上豁免伤害。
　　既然遇到，不能错过。
　　周卓手头上的经验值不多，强化到+4还是没有问题。
　　“叮，你的掠食者宝箱强化至+4，你可以从以下效果中选择一种。”
　　“1:毒抗+10。”
　　“2（稀有）:受到的毒系伤害-5%。”
　　“3（稀有）:你可以选择你拥有的一种毒系技能伤害+10（技能每次提升等级都会获得该效果）。”
　　3选项还算不错，固定伤害对于持续减少生命的毒系伤害来说，+10点伤害相当于增加上百点毒系伤害，而且还有每次提升等级都能得到额外提升，绝对是毒系必选的选项。
　　奈何，周卓没有毒系伤害技能……
　　唯一可能多少沾边的是毒蛇陷阱，这个技能还不能学习。
　　算了，还是受到的毒系伤害-5%吧。
　　这个技能很实用，后期效果还算不错。
　　【掠食者宝箱+6（青铜）】
　　荒野掠食者专属宝箱，其他人无法开启
　　效果:开启后获得46点毒抗和5%毒系抗性和7件随机青铜级宝物。
　　还算不错，周卓果断开启。
　　“叮，你获得46点毒抗和5%毒系抗生，你获得青色宝珠（青铜）、古朴长剑（青铜）……”
　　周卓清点完宝物，丁老三也从狭小的洞里钻了出来，手里抓着一株药草，脸上笑开了花。
　　“年轻人，多谢你的帮助，这是你应得的奖励。”
　　“叮，你完成夺取珍贵草药任务，你获得任务奖励3000经验值10银币，2潜能点。”
　　“可惜，单单这株引魂草，恐怕效果不够啊。”
　　虽然得到了想要的药草，丁老三还是一副愁眉苦脸的模样。
　　周卓明白连环任务没有结束，不等周卓询问，丁老三扭头用期盼的眼神看着周卓。
　　“我想请你去找王二婆帮助，她有一种可以增强药效的圣水，希望你能帮我想办法得到它。”
　　“叮，恭喜你触发连环任务，王二婆的祝福之水。任务内容:你需要想办法得到王二婆的祝福之水，用于加强引魂草的药效。任务奖励:经验值:3000，银币2枚，潜能点2。”
　　周卓听到丁老三的话，顿时呆若木鸡。
　　他看过一百零八环任务，记忆不算清晰，隐约记得这似乎是一百环之后的任务。
　　难道自己拯救了丁老三，使得一百零八环的任务极度缩减，变成了九环，或者十环任务？
　　如此一来，周卓还真有希望完成这个隐藏任务，得到史诗级装备。
　　“交给我了！”
　　“我先回去等你的好消息！”
　　“如果能救活我的女儿，你就是我的大恩人，我绝对不会吝啬。”
　　这算是提前给周卓许诺。
　　周卓点了点头，马不停蹄地朝着王二婆住所赶去。
　　“祝福圣水是我的命根子，当然我花了不少代价才得到祝福，得到了这点祝福圣水。”
　　“你想得到它也可以，我的老伴死在了毒蛇手里，给我收集一万副蛇皮，我就把它交给你！”
　　一万副蛇皮？
　　这太难了！
　　耗时又费力。
　　就算周卓不主动猎杀毒蛇，单单花金币从玩家手里收购，这也是耗时又费力的工作。
　　周卓没有这么多时间浪费，也不想把自己的时间精力浪费在收购蛇皮上。
　　有什么办法可以解决呢？
　　周卓猛地一拍脑袋，摇头道:“我真傻，明明有更省事的办法。”
　　丁老三想要让自己寻找祝福圣水是为了什么？
　　增加引魂草的效果！
　　后续还有几个任务，也是为了得到类似于祝福圣水的东西。
　　做这些任务不就是为了提升引魂草，增加救活丁老三女儿的机会吗？
　　对普通玩家而言，就算侥幸走了捷径，后面还是要按照即定的步骤，一点点把任务完成。
　　周卓不同。
　　他有经验强化，可以直接强化引魂草。
　　一旦引魂草强化到一定程度，效果还要远胜过后续得到的辅助材料。
　　想到这里周卓脸上笑容灿烂。
　　“年轻人，考虑的怎么样了？”
　　王二婆笑眯眯地问道。
　　“大娘，你还是自己玩蛇去吧！”
　　一万副蛇皮？
　　真当本大爷有时间陪你玩蛇？
　　周卓说完，扭头就走。
　　他有预感，自己这次能直接完成任务，获得一百零八环任务的最终奖励:史诗级装备！
　　不需要一百零八环，二次直接完成。
　　史诗级装备，我来了！

第43章神权至上！大忽悠周卓！（3/5）
　　“你怎么这么快就回来了？”
　　“祝福圣水拿到了？”
　　丁老三和丁老爷子见到周卓到来，脸上露出笑容。
　　态度那叫一个热切。
　　周卓摇了摇头:“王二婆需要收购一万张毒蛇皮，太难了。”
　　听到这句话，丁老三和丁老爷子极力掩饰，还是无法隐藏自己脸上的失望之色。
　　丁老爷子忍不住皱眉道:“如果你放弃这个任务，那么，我还有一件事情需要你帮助。”
　　“王铁匠手里有一颗不化果，或许会有用，希望你能帮帮忙。”
　　周卓却是摇了摇头:“我倒是有一个解决办法，可以帮助二老救活女儿和孙女。”
　　“你？”
　　“怎么可能？”
　　“我花费极大代价，请到过光明圣殿的牧师，对方都无能为力，只能使用特殊的魂系药草才能解决离魂症。”
　　“你告诉我你能解决？你以为自己是光明圣殿的主教？”
　　丁老爷子脾气不怎么好，三句话开怼。
　　周卓脸色没有半点变化，丝毫不以为意。
　　小爷为了史诗级装备，不跟你计较。
　　换成普通玩家，不知道任务的最终奖励，面对丁老爷子的脾气，十有八九当场暴走。
　　真以为玩家离了你的任务活不了？
　　尤其是一环接着一环任务，永无宁日的情况下，就算心态再好也要爆炸。
　　这也是无数玩家只有寥寥几人能坚持下来的原因。
　　“爹，他怎么说也是我的救命恩人！”
　　“没有他，你见不到自己儿子，更不可能得到引魂草，我们都应该好好感谢他。”
　　“他没有义务必须帮助我们！”
　　丁老三站出来，帮周卓说话。
　　丁老头听得满脸羞愧，满是歉意道:“我向你道歉，我管不住自己这张嘴……”
　　“我还没谢谢你对我儿子的救命之恩。”
　　“我们不是信不过你，有道是术有专攻，解救办法还是光明神殿牧师所说，为了能救回孙女，我不敢冒险……”
　　丁老三也跟着点了点头。
　　说起来，他的态度跟丁老头一致。
　　真是死脑筋啊！
　　周卓一脸无奈。
　　他倒是有一个解决办法。
　　看来又要扯某人的虎皮了。
　　“光明神殿的牧师？”
　　“我知道的这个大人物可比光明神殿的牧师强多了。”
　　“不知道圣女比牧师的身份要高几个级别？”
　　丁老头和丁老三微微一愣，旋即脸上露出不可置信之色。
　　“这怎么可能！”
　　“我们这里只是一个小地方，不可能出现大人物。”
　　他们用满是狐疑的眼神打量着周卓，怀疑他在骗人。
　　周卓实力这弱，怎么可能认识大人物？
　　就跟某个在街头打滚的小混混，说他跟某位首长是穿开裆裤长大的一样不可思议。
　　各大神殿和圣殿在普通人心中的地位至高无上。
　　《永恒》世界崇尚神权至上，王权只是神权的附庸。
　　圣女的地位还要比一些国家的公主和国王还要尊贵。
　　周卓说自己认识一位圣女，就算是一家小神殿的圣女，也是一件很令人不可思议的事情。
　　没有理会这些人的反应，周卓自顾自的继续道:“说起来，这个人你们可能还认识。”
　　“晨曦圣女！”
　　晨曦圣女？
　　晨曦神殿虽然比不上光明神殿，却也算不得小神殿，圣女地位极高。
　　听到自己可能也认识这位圣女，丁老头和丁老三就更不信了。
　　如果真认识这种大人物，早就找她寻求帮助。
　　“你们知不知道薇薇安？”
　　薇薇安三个字，丁老头和丁老三微微一愣，不由自主脱口道:“她不是很小就死了吗？”
　　“难道她还活着？还成了晨曦圣女？”
　　丁老头和丁老三忍不住瞪大双眼，似乎意识到了什么问题。
　　“也对，当年薇薇安是小香的玩伴，她当年死得蹊跷，小香伤心了好久。”
　　“如果她成了晨曦圣女，一切倒是情有可原。”
　　“各大圣殿高层的身份秘而不宣，极少有人知道他们来自何处，这也是为了防止黑暗势力利用他们的亲人当把柄，迫使他们堕入黑暗。”
　　“据传光明神殿就有这样的大人物受到影响，最终变成了黑暗势力的大人物，这一直是光明神殿的耻辱。”
　　“其他神殿为了防止发生类似的事情，一旦确认了资质，就会秘密培养。”
　　两人都是《永恒》世界的土著，有些东西一点就通。
　　“多谢指点，小香跟薇薇安是至交好友，她肯定愿意出手！”
　　丁老头和丁老三喜极而泣，不住对着周卓道谢，飞奔般朝着村长所在的方向赶去。

第44章似乎带着她私奔也是一个不错的选择
　　喂，你们给我回来！
　　你们找到薇薇安一说，我岂不是漏馅了？
　　他接下来的计划也没办法顺利进入下去。
　　非但如此，还不能让他们见到薇薇安，否则，自己肯定会漏馅。
　　“你们这是想协助黑暗势力的人吗？”
　　“薇薇安的身份秘而不宣，就是为了保护村长和村子的安危。”
　　“不仅仅如此，村子已经被黑暗势力给盯上了，她躲在暗处还能帮助村子度过难关，一旦泄露，就会破坏她的计划，甚至让整个村子里的所有人跟着一起陪葬！”
　　“这样的责任！这样的罪行，你们能承担的起吗？”
　　“或许对你们而言，救自己女儿和孙女是天大的事情，小……香还是薇薇安的朋友，于情于理也不会放任不管。”
　　“可一旦出手，因为她身份暴露而惨死的罪行，谁来承担？”
　　“就算小香死而复活，她能接受吗？”
　　周卓嘴遁全开，每一句都有无与伦比的杀伤力。
　　之前还兴奋不已的丁老头和丁老三仿佛当头泼了一盆冷水，从头顶凉到脚底板。
　　似乎自己刚刚升起的希望，就这样破灭了。
　　丁老头一副失魂落迫的模样，反倒是丁老三最先反应过来。
　　他看向周卓的眼神仿佛抓到了救命稻草。
　　“您既然知晓薇薇安殿下的身份，肯定有办法。”
　　“求求您，给我们一个机会吧！”
　　“只要您愿意出手，并能救活小香，让我们做什么都愿意。”
　　丁老头也缓过神来，补充道:“只要能救回我孙女，我愿意把家族里的重宝交给你！”
　　丁老三转过头，脸上难掩吃惊之色，最终，他还没有多说，只是扭过头，用期盼的眼神看向周卓。
　　“叮，恭喜你触发连环任务最终环:‘救活丁香’，任务内容:你需要求助薇薇安，让她出手救活丁香，任务奖励:经验值20000点，金币2枚，自由属性点5点。终级奖励:史诗级装备一件。”
　　终于成了！
　　周卓看到触发的终极任务，又看到了提醒的终级任务奖励，脸上笑开了花。
　　他知道自己的计划成功了！
　　距离史诗级装备只有一步之遥。
　　“这件事情我愿意出手，不过，有几个前提条件。”
　　“您请说，只要我们能做的一定竭尽全力去做。”
　　丁老三和丁老头没有拒绝，静等着周卓的要求。
　　“第一，薇薇安殿下的身份隐秘，你们不能泄露出去，这件事权当不是薇薇安殿下出手，而是自己解决，不要暴露。”
　　“第二，引魂草我也要一起带走，可以增加成功率。”
　　“第三，治疗时，你们不能跟着，我需要到一个安全的地方。”
　　前两条还行，引魂草哪怕能多提升百分之一的机会，他们也愿意。
　　最后第三条不能忍，不能跟在身边观看，万一这个家伙图谋不轨怎么办？
　　两位老人眼神警惕地打量着周卓。
　　“如果不愿意，那就算了，当我没提。”
　　前两条是必须的，第三条是自己额外加上去的。
　　之所以这么做很简单。
　　治疗方法跟丁家人最初的办法没有太多变化，主要依靠引魂草。
　　唯一变化就是使用了强化版的引魂草。
　　周卓不想让自己的秘密被人发现。
　　提防的不只有玩家，还有npc！
　　《永恒》世界相当于一个真实世界，游戏与现实融合之后，入侵自己的世界就是最好的证明。
　　不仅仅如此，这个世界存在着神明，一旦自己的能力泄露，十有八九会流传到神明耳朵里。
　　神明会怎么做？
　　是否会提前出手扼杀自己？
　　无论这种事情是否会发生，周卓都不愿意去冒险。
　　至少，自己拥有对抗神明的力量之前，周卓不愿意泄露出去。
　　这也算是自己的一种规避危险的手段。
　　如果丁老三和丁老头不愿意，周卓宁愿放弃史诗级装备，也不会选择暴露。
　　未知的史诗级装备虽好，不一定合用。
　　自己未来有很多机会再得到史诗级装备。
　　丁老三和丁老头听出了周卓语气里的坚决，脸上闪过犹豫之色。
　　一想到女儿（孙女）无法醒来，对方似乎也没什么图谋的地方。
　　“好吧！”
　　“为了小心起见，我们需要在你身上留下感知印记。”
　　“它只能大概感知到你所处的位置，一旦你想带着小香逃走，我们可以第一时间抓到你。”
　　这也是丁老三和丁老头最后的倔强了。
　　“合作愉快！”
　　周卓没有半点犹豫，爽快的答应下来。
　　这点事就不叫事。
　　话说，一个植物人真有这么稀罕吗？
　　私奔？
　　真当自己没见过女人？
　　等到周卓见到丁香时，想法立即发生了一百八十度改变。
　　额，似乎带着她私奔也是一个不错的选择……

第45章强者从来不会受弱者的言论所影响
　　丁香的容貌远比自己想象中更加漂亮，不同于薇薇安的圣洁，迪迪拉的邪魅。
　　她有一种类似于邻家女孩般的气质，双眸紧闭的模样好似睡美人。
　　“人我带着离开了！”
　　周卓说完，大步走上前，将沉眠之中的丁香抱起，带着她大步离开。
　　丁老三和丁老头死死盯着周卓的背影，长长叹了一口气。
　　周卓并没有放松警惕，四只食腐魔狼在后面戒备，就是为了防备丁家人跟上来。
　　找到一处偏僻，且不会被人打扰的地方，周卓掏出引魂草。
　　手里经验值不算多，最多只能把引魂草强化到+3。
　　万一效果不够怎么办？
　　自己可是夸下海口，万万不能搬起石头砸了自己的脚。
　　这关系到自己的任务和史诗级装备。
　　先去打一个小时的野怪，赚点经验值，保证万无一失。
　　带着‘植物人’打怪，总有种浓浓的违和感。
　　好在，食腐魔狼足够给力，周卓找到高级野怪区，不需要出手，偶尔丢几个黑暗陷阱，绝大多数都是四条打工苟在疯狂战斗，替自己赚取经验。
　　周卓也没闲着，看看美女，水水论坛。
　　《永恒》论坛十分火爆，各种攻略层出不穷，许多志同道合的玩家分享着游戏中的趣事。
　　最火的还是八卦。
　　首当其冲的就是顶置贴，lv7玩家单挑lv10青铜级boss。
　　视频之中，一个玩家手持龙枪，动作灵巧而敏捷，一次次闪避着boss的攻击。
　　他的动作十分精准，一次次精准出手，每次都能在落在boss要害。
　　除此之外，最令人值得注意的是他身边有一只巴掌大小的龙宝宝，嘴里一次次吐着火焰，灼烧着怪物，两人配合默契，居然做到了无伤击杀青铜boss。
　　周卓目光死死盯着这名男子，并且认出了他的身份。
　　枪扫天涯！
　　职业:龙骑士
　　这个职业很强大，丝毫不比周卓原版的荒野猎人逊色。
　　两者各有侧重。
　　荒野猎人和提升后的荒野猎食者属于成长型职业，前期明显要弱于龙骑士，如果猎杀的boss数量足够多，属性方面远超同阶隐藏职业，甚至更高。
　　尤其是猎食者宝箱跟自己的天赋配合的无比强大，堪称变态至极。
　　就算是最为强大的十星隐藏职业也比不上千分之一。
　　龙骑士跟其他隐藏职业大多相同，带来的是高属性成长，以及特殊的职业专长。
　　最强悍的就是伴生龙。
　　类似于宠物和坐骑，可以跟随主人一起成长，潜力惊人。
　　这个隐藏职业曾是周卓一度想要选择的隐藏职业。
　　奈何，荒野猎人更适合他。
　　周卓没有后悔自己的选择，否则，他也不会现在就拥有如此强大的战力。
　　对方名气很大，前世号称十大强者之一，也是后世最接近神明的强者。
　　唯一可惜的是……
　　他是天神殿的一条苟。
　　“枪扫天涯，相信用不了多久，我们就会见面。”
　　枪扫天涯是天神殿的打手，自己跟天神殿的仇恨不可化解，早晚有对上的一天。
　　相信这一天不会太久。
　　关掉视频，周卓查看论坛，寻找着有用的线索。
　　可惜，剩下的有用信息不多。
　　许多前世的十大强者，只有枪扫天涯一人露面，剩下九人不知所踪。
　　反倒是自己的名头很盛，有人把自己的视频放到论坛上。
　　果然是没有对比，就没有伤害。
　　枪扫天涯的战斗行云流水，完全依靠自己的技术，众人看到后，只会被这种精湛的战斗技巧所折服。
　　至于猎天使……
　　完全就是另外一种画风，整个战斗过程快到没朋友。
　　可以说敌人刚露面就死了。
　　用电视里的话来说，活不过一集，好吧，活不过三秒。
　　绝对是挂b的典范。
　　评论区亦是不同。
　　枪扫天涯视频下方，无数玩家高喊666，膜拜大佬。
　　猎天使视频下方，绝大多数高喊挂b，难掩自己的羡慕嫉妒恨。
　　周卓对玩家的评论没有半点兴趣，也不会受到半点影响。
　　这些人是吃不到葡桃说酸，如果自己拥有这种牛逼的战力，绝对是千肯万肯。
　　更何况，《永恒》不是一款普通游戏，未来游戏与现实融合，它们将会变成自己的真实实力。
　　如果听他们的话就自缚手脚，等到游戏与现实融合，难道要靠他们的键盘来拯救世界，抵挡神明入侵？
　　强者从来不会受弱者的言论所影响。
　　周卓退出论坛，看了看已经足够的经验值。
　　可以开始强化了！
　　史诗级装备，我来了！

第46章灵魂摆渡人！物理伤害免疫！（1/5）
　　手头经验值一口气砸了下去，首先强化到了+4。
　　“叮，引魂草强化至+4，你额外一个额外选项。”
　　“1:引魂草的效果提升50%。”
　　“2:50%机率出现魂力爆发，引魂草效果提升至两倍。”
　　“3（稀有）:引魂草吸收转化效果+50%。”
　　三种效果不错，第2种要拼脸，远不如第三种效果更实用。
　　吸收转化效果提升80%，不就相当于引魂草的效果提升50%吗？
　　还是总体效果。
　　周卓没有半点犹豫，果断选择效果3。
　　为了防止意外，周卓一口气将其强化+6，这也是自己经验值能强化到的最大值。
　　【引魂草+6（卓越）】
　　类型:药草（魂系）
　　效果:修复灵魂伤势，恢复魂力，招引失魂的效果+320%，吸收转化效果额外+50%。
　　提升到+6后，相当于普通引魂草4倍，再加上50%额外吸收转化效果，相当于6倍+的引魂草。
　　效果远比什么祝福圣水要强得多。
　　如果还不能救活植物人，周卓只能无奈了。
　　拿出刚刚强化后的引魂草，周卓将其捣碎，塞入丁香嘴里。
　　药效发挥的极快，片刻后，周卓隐隐感受到丁香身上生人的活气变得更加浓郁。
　　或许是强化过后的引魂草效果太补了，丁香头顶上隐隐出现一道虚影，虚影变得越来越凝实，模样跟丁香完全一致。
　　这道虚影就是丁香失散的灵魂，不知受到什么压制。
　　借着强大的引魂草效果才凝聚出来，近乎实体。
　　丁香灵魂眼中尽是迷茫之色，好奇地打量着周卓。
　　“你是谁？”
　　宛若银铃般的声音从丁香嘴里传出，丁香的灵魂没有半点进入身体，就这么傻愣愣地看着周卓。
　　“快点回到你的身体！”
　　周卓脸色一变，警告道。
　　丁香的灵魂反应显然迟了一步，不等有所动作，背后虚无中钻出一根根黑色锁链，缠在丁香身上。
　　那是一个穿着黑色长袍，散发着滚滚黑气的男子。
　　他自虚无中凭空出现。
　　“你是谁？”
　　丁香脸上露出痛苦之色，这次疑惑问得是凭空出现的男子。
　　“灵魂摆渡人！”
　　“跟我走吧！”
　　黑色锁链收紧，拉着丁香的灵魂就要强行拖走。
　　周卓见到这种情况，当场炸了。
　　劳资的任务还没有完成，你居然想截胡？
　　你特么想找死！
　　一个普通的灵魂摆渡人也想从自己手里抢人？
　　就算是冥使，亦或者冥神在此，周卓也敢虎口拔牙。
　　四只食腐魔狼出手，爪牙拉连对着面前的灵魂摆渡人落下。
　　灵魂摆渡人理都不理，收束黑色锁链，要将丁香的灵魂拉入冥渊。
　　一连串miss亮起，没有一个能对他造成伤害。
　　“你们退后。”
　　周卓丝毫不在意，无法造成伤害是一件很正常的事情。
　　因为灵魂摆渡人……物理攻击免疫。
　　【灵魂摆渡人分魂（黄金级boss）】
　　种族:冥族
　　等级:lv10（等级受限）
　　攻击:0
　　魔法攻击力:320
　　生命值:50000/50000
　　物理防御:0
　　魔法防御:120
　　移动速度:30
　　技能:幽冥锁链、噬魂之爪、幽骨之火、灵魂寄生、灵魂摆渡
　　种族天赋:冥体:物理伤害免疫。
　　属性很强大，物理伤害免疫，魔法攻击力很高，比如战士、刺客、骑士、猎人之类的职业，如果没有魔法伤害类的技能，根本伤不到灵魂摆渡人分毫。
　　“放开那个女孩！”
　　灵魂摆渡人理都不理周卓，直接把他无视。
　　“你的灵魂很不错，冥主要了！”
　　“跟我走吧！”
　　幽冥锁链拉着丁香一点点远离。
　　后方一道漩涡逐渐成型，似乎要打开通往幽冥的入口。
　　“你问过我的意见吗？”
　　“劳资要保护的人，冥神都要给劳资滚远一点！”
　　周卓口气很大，灵魂摆渡人这才把目光落到周卓身上。
　　“胆敢直呼神名，侮辱神祗，死！”
　　一道黑色魔爪对着周卓落下，早有准备的周卓抽身后退，躲过这一击。
　　“我还是送你去死吧！”
　　风之低语拉至满月，手里的箭矢对准灵魂摆渡人，急射而下。
　　“无知而愚蠢的人类！这种凡俗之箭也想伤到我……”
　　灵魂摆渡人满脸嘲讽道，只是笑容很快凝固在脸上。
　　-18！
　　-20！
　　-20！
　　-20！
　　……
　　周卓确实没有打破物理免疫的办法，可他的箭是魔箭矢，lv5强化+4的魔箭矢附加18点真实伤害。
　　这就是周卓用来对付灵魂摆渡人的本钱。

第47章没有魔力值，你也想施法？（2/5）
　　“怎么可能？”
　　“你的箭有问题！”
　　原本对周卓丝毫不在意的灵魂摆渡人表情终于变了颜色。
　　风语之矢百分之百触发，每次攻击都会在后面附加19根伤害提升10%的箭矢。
　　相当于周卓每次攻击，都会造成近400点真实伤害。
　　开启急速射击，攻速达到1.5/s，箭矢当真如雨下。
　　灵魂摆渡人无法保持淡定，一挥手，白森森的幽骨之火变成一个巨大的火球，对着周卓落下。
　　“震！”
　　周卓出现一秒的眩晕效果，幽骨之火落在身上，轰然爆炸。
　　-480！
　　打出的伤害数量不低。
　　幽骨之火还有焚烧效果，接下来每秒受到20点伤害，持续10秒，10秒内受到的伤害+20%。
　　“咦，没死？怎么可能？”
　　周卓在灵魂摆渡人眼里只是1级的萌新，强控之下，动用了幽骨之火，居然没有打死他？
　　即便每秒都损失生命值，周卓堪堪掉落了四分之一的血量。
　　刚刚恢复过来，周卓想也不想拉开距离，风之低语再次开火。
　　灵魂摆渡人彻底怒了，一团黑暗之气封锁，化为囚笼，就要将周卓束缚其中。
　　周卓向旁边移动，同时控制着一只食腐魔狼主动撞上去。
　　食腐魔狼束缚在黑色囚笼之中，生命值缓缓下降。
　　接连三次失利，灵魂摆渡人怒不可遏。
　　“无知的家伙，你惹恼了不可招惹的存在！”
　　“你的灵魂我要了！”
　　“灵魂寄生！”
　　可惜，技能刚发动到一半，赫然发现周卓已经离开了灵魂寄生的范围。
　　想阴我？
　　做梦呢！
　　周卓又不是没跟灵魂摆渡人战斗过，明白对方掌握的每一个技能，以及施法范围。
　　除了范围的震慑不好躲，其他技能想碰到周卓都不是一件容易的事情。
　　“混蛋！”
　　灵魂摆渡人继续用锁链束缚着丁香的灵魂，手里挥舞着一把黑色弯刀，飞速对着周卓斩来。
　　“你想追我？来啊！”
　　周卓轻笑一声，箭矢不断。
　　风语之矢拥有减速效果，每根箭矢的减速效果不低。
　　灵魂摆渡人想在减速效果下追到自己？
　　简直是在做梦。
　　他想施法，周卓都能轻松应对。
　　“灵魂……”
　　灵魂摆渡人刚刚准备使用灵魂摆渡人的招牌技能，赫然发现一件十分尴尬的事情，自己没有魔力值了……
　　风语之矢除了减速效果外，还有吸魔效果。
　　每根箭矢可以吸收5点魔力值，周卓每次攻击都会触发风语之矢效果，一连19根风语之矢落下，相当于周卓每次攻击都会吸掉灵魂摆渡人95点魔力值（普通攻击不吸魔）。
　　接连不断的攻击，再加上灵魂摆渡人的施法，接连战斗下来，魔力值还够用才怪。
　　我又双叒叕！
　　灵魂摆渡人的心态当场炸了。
　　他的职业类似于法师，没有了魔力值，这还怎么打？
　　就算想跟周卓玩近战……
　　问题是你能追上才行。
　　周卓依靠荒野游荡者效果，跑得飞快，再加上箭矢附加的减速效果，想依靠慢如蜗牛般的速度追上周卓？绝对是在作梦。
　　“来啊！快点来追我啊！”
　　对付普通boss，根本用不到这一招，一次攻击加上触发的风语之矢就能秒杀boss。
　　唯有一些强力boss才能顶住周卓接连不断的攻击。
　　放风筝战术本打算用在黑暗魔女迪迪拉身上，没想到灵魂摆渡人运气不错，可以优先体验。
　　“小鬼，有本事我们来点正常的战斗！”
　　灵魂摆渡人忍不住爆粗口，身为特殊人物，拥有物理免疫，轻易不会有人招惹到他。
　　没想到在一个lv1的萌新手里，栽了一个大跟头。
　　这到底是什么神仙？
　　lv1居然能打出这么高的攻击频率，以及真实伤害，还有种种恶心人的效果。
　　灵魂摆渡人不得不承认，自己栽了。
　　他大意了，派来的分身实力有点弱。
　　“小子，我记住你了！”
　　“你的灵魂我要了！”
　　灵魂摆渡人只能发出无力的威胁。
　　“你是在威胁我吗？”
　　“不好意思，就算你本体来，我也会把你活活打死。”
　　“冥神还差不多！”
　　周卓一边说着，攻击从未停竭。
　　尽管灵魂摆渡人的生命值不低，高达五万点，绝对是周卓见过生命值最高的人物。
　　可他在周卓眼里只是一个靶子。
　　五万点生命值消磨掉，只是时间问题。
　　短短一分多钟时间，灵魂摆渡人身体虚化，彻底崩溃。
　　第一个死在他手里的黄金boss。

第48章伤害免疫掠食者宝箱？（3/5）
　　“叮，恭喜你击杀灵魂摆渡人，你获得经验值10000点，由于你越9级击杀boss，额外获得90%的经验加成，你获得9000点额外经验。”
　　随着周卓解决掉灵魂摆渡人，原本束缚在丁香身上的锁链也消失不见，重获自由。
　　“多谢你救了我！”
　　“我想知道你是我什么人？”
　　“我失忆了……”
　　？？？
　　周卓刚把灵魂摆渡人掉落的装备和掠食者宝箱捡起，就看到丁香凑到自己身边，眼中满含好奇地看着自己。
　　这是什么苟血桥段？
　　失忆？
　　自己说是他老公，会有什么结果？
　　周卓刚压下自己的心思，他是一个正直的人，绝对不会趁人之危。
　　“我是你爹和你爷爷请来帮助你的人。”
　　“现在我把你救活了，我可以送你回去了！”
　　周卓迫不急待想去接收自己的任务奖励。
　　赶路的同时，周卓开始查看灵魂摆渡人掉落的装备。
　　三件装备都是lv10的黄金装备，效果没有太过令人惊艳的地方，周卓选择性无视。
　　重点放在掠食者宝箱身上。
　　【掠食者宝箱（黄金）】
　　荒野掠食者专属宝物，其他人无法开启
　　效果:开启之后，你将获得5%物理伤害免疫，以及随机一件黄金级别的宝物。
　　周卓看到自己刚刚获得的黄金级掠食者宝箱，整个人彻底愣住了。
　　5%物理伤害免疫？
　　还有这种东西？
　　太厉害了！
　　绝对的好东西，其价值还要远远高于自由属性点。
　　这种效果通常只会出现在某件强大的防御装备上，十分罕见和难得。
　　除此之外，还有一些技能也会临时拥有类似效果。
　　不同于开启的掠食者宝箱，这些东西都是外物，亦或者临时性的，没有了装备，或者技能冷却，也就无法发挥效果。
　　开启掠食者宝箱则完全不同，获得的效果一直陪伴着自身。
　　属于永久效果。
　　这远远要比顶级装备上的百分比物理伤害免疫强大太多了。
　　自己必须把这个掠食者宝箱强化起来。
　　周卓看着手上的黄金级掠食者宝箱，脸上露出灿烂的笑容。
　　两人速度很快，周卓在前，丁香跟在后面。
　　没有花太多时间，周卓带着丁香来到丁家的住所。
　　“你这么快就回来了？”
　　“结果怎么……”
　　丁老三见到周卓到来，脸上露出激动之色，连忙过来询问道。
　　话才说到一半，就看到跟在周卓身后的丁香。
　　此刻，丁香正怯生生躲在周卓身后，小心向着屋里探进自己的脑袋。
　　“女儿，你终于醒过来了！”
　　丁老三见到苏醒过来的丁香，激动到无以复加。
　　连忙跑到丁香身边，想要把她揽入怀里。
　　这个举动可把丁香给吓得不轻，仿佛一只受惊的小鹿，躲得老远，同时用求助的眼神看着周卓。
　　“女儿，你怎么了？我是你爹啊？”
　　见到丁香的反应，以及眼神，丁老三连忙喊道。
　　“我不认识你……”
　　“这是怎么回事？”
　　丁老三声音中充满怒气，死死盯着周卓。
　　不用想，肯定是这个家伙搞得鬼。
　　丁老头也从屋子里走了出来，神色不善地盯着周卓。
　　若是不能给自己一个满意的解释，他们绝对会把周卓生吞活剥。
　　周卓一脸无奈，自己为了拯救丁香，当真是竭尽全力。
　　人救活了，还从灵魂摆渡人手里虎口拔牙。
　　可她苏醒之后，失忆了，关自己什么事啊……
　　“可能是她沉睡太久，记忆出现了缺失。”
　　“为了拯救她，我可是竭尽全力啊！”
　　周卓无奈地解释着。
　　丁老三和丁老头对这个解释并不满意。
　　他们想要的不仅仅是丁香苏醒过来，还要原本的她。
　　“你们这是干什么？”
　　“为什么对我的救命恩人这么凶？”
　　“走，我们离开这里！”
　　丁香吓得不轻，害怕地躲在周卓身后，拉着他想要离开。
　　尽管周卓说这两人是他的至亲，可丁香根本没有半点记忆。
　　两个陌生人哪有周卓这个拯救自己的人更有安全感？
　　更何况，无论是人还是动物，总会对第一眼看到的生物拥有亲近感。
　　倘若让丁香选择，她肯定会选择跟着周卓。
　　“我的小公主，爷爷不是想要凶你。”
　　“小香苏醒过来就好，记忆还是可以恢复的！”
　　“就算以前的记忆找不回，可以创造新的记忆。”
　　“无论如何，都是我的宝贝孙女！”
　　“谢谢你对我孙女的救命之恩。”
　　丁老头最先反应过来，对着周卓感谢道。
　　“别说虚的，奖励呢？”
　　周卓一向是务实的人，还是先把奖励拿到手再说。

第49章魔力涌动手镯！法术连击？（4/5）
　　“奖励？你放心，绝对少不了你的！”
　　“叮，恭喜你完成终极连环任务‘救活丁香’，你获得任务奖励:经验值20000点，金币2枚，自由属性点5点。终级奖励:史诗级装备一件。”
　　任务完成了！
　　听到系统提示，周卓才松了一口气。
　　奖励到手，不怕丁家人赖帐了。
　　周卓连忙查看自己刚刚得到的史诗级装备。
　　【魔力涌动手镯（史诗）】
　　类型:饰品
　　生命值+100
　　魔力值+100
　　防御+5
　　力量+5
　　体质+5
　　敏捷+5
　　精神+5
　　效果:【魔力】:你施放技能的魔力值消耗-15%。
　　效果:【涌动】:当你施放技能时，10%机率使该技能重新施放一次（优先选择之前攻击的目标，且该次释放无消耗）。
　　需求等级:lv1
　　职业限制:无
　　描述:一切都涌动起来吧，魔力潮汐！
　　好东西啊！
　　第一个效果就是魔力值消耗-15%，对于魔力值消耗大户的职业来说，这个效果的价值就相当高。
　　其次是第二个效果涌动，10%机率额外施法一次。
　　这个效果也相当实用。
　　不仅仅如此，它对周卓的意义更加重大。
　　周卓拥有经验强化，可以强化装备效果，使得这个效果变得更加强大。
　　他曾经强化过的武器风之低语就是最好的证明。
　　原本很低概率触发一道额外的风之矢，硬生生被周卓强化成百分之百机率触发19道额外的风之矢。
　　一件普通的黑铁装备硬生生变成了一件强大无比的超神器。
　　这件魔力涌动手镯也拥有着类似的潜力。
　　前者是额外触发箭矢，增加普通攻击的强度。
　　魔力涌动手镯却是增加额外施法，一旦强化到高级别，相当于额外连续施法。
　　到那时，周卓攻击有风语之矢，二十倍+的伤害。
　　法术有涌动，多倍法术攻击。
　　想想就令人激动。
　　好事一件接着一件，周卓都不知道怎么平复自己的心情。
　　他迫切想要获得大量经验，用于强化自己手头上的装备和掠食者宝箱。
　　“不错，我就不打扰你们团聚了！”
　　周卓十分满意得到的宝物奖励，对着丁家人道完谢，扭头就走。
　　“我想跟着你一起离开！”
　　丁香见到周卓要走，连忙小跑过来，死死抱着周卓的手臂，可以感受到某个位置惊人的弹性。
　　“咳，他们是你至亲的人，这里也是你一直生活的环境，如果想恢复记忆，最好留在这里。”
　　“可我不想你离开，你能留在这里陪我吗？”
　　丁香可怜巴巴的望着周卓，仿佛一只被遗弃的小兽。
　　周卓一脸无奈，自己没有太多时间陪在这里。
　　这会大大浪费自己获得经验的速度和效率。
　　不说别的，他手里现在还有一个黄金级掠食者宝箱需要开启。
　　掠食者宝箱只能存在24小时，周卓还想把它强化到自己能强化的极致，然后开启。
　　百分比物理伤害免疫的宝箱数量极为稀有，既然遇到，周卓无论如何也要好好利用。
　　他只能冷下心肠，摇头道:“抱歉，我很忙，还要花费时间提升自己的实力。”
　　丁香眼泪在眼眶里打转，一副快要哭出来的模样。
　　她只能强忍着，目送周卓离去。
　　周卓承认丁香很漂亮，但他不想身边跟着一个拖油瓶。
　　更何况，丁家人还在一边虎视眈眈，再不走，他们也要撵人了。
　　离开了丁家，周卓陡然想起一件事情。
　　自己似乎没有得到boss召唤卷轴……
　　这好像才是自己这次最主要的目的。
　　他是一个有好处就脸色很厚的人，更何况，boss召唤卷轴确实对他很实用。
　　“你怎么又回来了？”
　　丁家人见到周卓去而复返，以为他改变主意了，想留在这里，脸色不怎么好看。
　　这是不欢迎自己吗？
　　周卓想借着这个机会，顺手坑到boss召唤卷轴。
　　“我觉得丁香妹子很可怜，我一向助人为快乐之本。”
　　丁家人脸色不怎么好看，反观丁香喜极而泣。
　　她无视丁老头和丁老三难看的脸色，猛地扑到周卓怀里。
　　“叮，丁香对你的好感度达到90点，当然态度:尊敬。”
　　“小子，这里不需要你了！”
　　周卓摇头笑道:“不，很需要。”
　　“听说丁家还有一张召唤卷轴，不知道能不能拿来给我鉴赏一下？”
　　丁老头和丁老三恨不得马上把周卓丢出去，奈何，丁香还在一边看着，不能当这个恶人。
　　“小子，这个就送给你了，趁着我们没有改变主意前，马上消失。”

第50章黄金掠食者宝箱+8！冥神不可说的故事！
　　“丁香，你就留在这里，以后，我还会常来看你！”
　　周卓拿到了好处，对着丁香摆了摆手就溜。
　　丁香也只能眼巴巴看着周卓离去。
　　“傻丫头，我能看出他眼中的野心，未来绝对不会束缚在这里。”
　　“如果你想跟上他的步伐，还需要足够强大的实力，放心，爷爷教你！”
　　丁香良久才收回目光，看着慈祥的面孔，忍不住轻声呼喊道:“爷爷！”
　　丁老头激动的热泪盈眶，自己的苦心没有白费，终于听到久违的称呼了。
　　周卓不知道丁家的事，拿到了额外的好处，周卓一路来到lv10的野怪区，清理着附近的野怪。
　　时间一分一秒过去，周卓将自己剩下的其他时间全部用来打怪，怪物刷新了一波又一波。
　　起初，只有他一个玩家，到了后面，玩家等级逐渐提高，最高等级的玩家已经到了lv9，开始挑战lv10的野怪。
　　玩家数量增多，代表着周卓能够击杀的野怪数量开始减少。
　　“新手村怪物的经验还是太少了！”
　　周卓今天绝大多数时间都用来击杀怪物，不知道见到怪物刷新了多少次。
　　一连战斗十个小时，仅仅收获了二十多万经验值。
　　这个数字对周卓真算不得多。
　　目前手里需要经验强化的宝物不少，按照优先级别，最重要的当属黄金级掠食者宝箱。
　　毕竟，黄金级掠食者宝箱超过24小时就会消失，以后再想遇到类似效果的掠食者宝箱，就不知道什么时候，务必追求最大化。
　　其次是史诗级装备魔力涌动手镯，最后才是boss召唤卷轴。
　　先强化黄金掠食者宝箱。
　　“叮，你是否消耗800点经验值强化掠食者宝箱+1？”
　　“确定！”
　　……
　　“叮，你是否消耗6400点经验值强化掠食者宝箱+5？”
　　“确定！”
　　“叮，恭喜你的掠食者宝箱强化至+4，你额外获得一个强化选项。”
　　“1:8%物理伤害免疫。”
　　“2:掠食者宝箱开启后获得的宝物数量+1，并且提升其品质。”
　　“3（稀有）:强化品质+1，并且获得对应的效果提升。”
　　周卓在3上多看了几眼，很快反应过来，3的效果仅仅相当于节省了一万多点经验值，远不如8%物理伤害免疫来得更划算。
　　继续强化。
　　“叮，你是否消耗102400点经验值强化掠食者宝箱+8？”
　　“确定！”
　　“叮，恭喜你的掠食者宝箱强化至+8，你额外获得两个强化选项。”
　　“1:16%物理伤害免疫。”
　　“2:掠食者宝箱开启后获得的宝物品质全部提升1个等级。”
　　“3:伤害吸收之盾（超稀有）:当你受到物理伤害时，获得等同物理伤害免疫掉数值双倍的护盾，护盾最大持续时间10秒，冷却时间600秒。”
　　“4:冥体（超稀有）:将你的身体转化为冥体，无视物理伤害，但你的身体会逐渐失去人类特征，并且某些位置无法使用。”
　　周卓目光率先落到两个超稀有的效果上，前者效果还算不错。
　　打个比方，自己受到一万点物理伤害，豁免了50%的物理伤害，自己就会临时获得吸收10000点的护盾。
　　这是一个强大的保命类效果，实用性极高。
　　尤其是面对强大boss时，实用性极强。
　　最后一个是冥体，获得后直接将自己转化为冥休，无视物理伤害。
　　太吸引人了！
　　灵魂摆渡人的实力算不得太强，却能在周卓手下支撑很长时间，最大的依仗就是物理伤害免疫。
　　如果不是自己拥有造成真实伤害的魔箭矢，就算他拼尽全力，也无法伤到灵魂摆渡人。
　　这个家伙就是物理的克星。
　　当然，转化成冥体后，也会有一个致命的弱点，失去某个不可描述位置的功能。
　　对于这件事情，有一个小道消息。
　　据说冥神被自己一个手下给绿了，暴怒的冥神处决了他们，为了防止类似的事情发生，转化成冥体后就多了一个极大的缺点。
　　从此之后，冥神再也不怕手下人绿自己了……
　　这个伤害有点大啊……
　　周卓感觉努努力，完全可以达到开启掠食者宝箱达到物理伤害免疫效果，没必要让自己多一个弱点。
　　结果不言而喻，选择是1和3。
　　至此，手里的二十多万经验值消耗了九成九。
　　【掠食者宝箱+8（黄金）】
　　荒野掠食者专属宝物，其他人无法开启
　　效果:开启后，获得90%物理伤害免疫（玩家极值，除非转化特殊天赋，否则无法突破）以及伤害吸收之盾效果，吸收等同物理伤害免疫掉数值双倍的护盾，护盾最大持续时间10秒，冷却时间600秒。
　　随机获得9件品质不低于黄金级的宝物。

第51章为战神殿准备的礼物！借boss杀人？
　　90%物理免疫已经是玩家的极限了，黄金掠食者宝箱继续强化仅仅是增加黄金级装备的数量，强化价值和意义不大。
　　+8的黄金掠食者宝箱已经足够了。
　　“叮，恭喜你开启+8黄金掠食者宝箱，你获得90%物理伤害免疫，以及伤害吸收之盾效果，吸收等同物理伤害免疫掉数值双倍的护盾，护盾最大持续时间10秒，冷却时间600秒。”
　　“叮，你获得生命护符（黄金）、血之渴望战斧（黄金）、力量宝石（黄金）……”
　　一口气获得的宝物不少，还有几件让周卓也觉得不错的装备。
　　周卓重点把目光放到力量宝石上。
　　【力量宝石（黄金）】
　　类型:宝石
　　效果:装备镶嵌后，使得该装备力量+10
　　镶嵌限制:武器、手套（手镯）、戒指
　　不用多想，又一件值得强化的宝物。
　　周卓暂时只能把它丢到一边。
　　看了不早的天色，周卓下线休息。
　　草草吃了晚饭，打开手机一看，里面全是杨珊发过来的消息。
　　周卓有些无奈，自己把绝大多数时间和精力用在游戏上，完全忽略了她。
　　连忙回拨电话，煲了两个小时的电话粥，周卓才缓缓进入梦乡。
　　等到次日醒来，又是新的一天。
　　上午绝大多数时间用在打怪上，获得经验的效率远比之前降低了不少，一上午的经验收获堪堪十万。
　　主流玩家等级达到了lv10，许多玩家开始准备离开新手村。
　　“时间差不多了！”
　　他估算时间，快到了战神殿击杀黄金boss的时候。
　　万万不能错过。
　　他先是给战神不败发送了一条消息:“隐藏职业的尾款你什么时候支付？”
　　战神不败满是怒气的质问回了过来:“你给的确实是隐藏职业，这个隐藏职业有着极大的缺陷，还会加入黑暗阵营，我没找你要回之前支付的订金就不错了，你还敢问我要钱？”
　　周卓丝毫不惊讶，他利用黑暗阵营这一点，直接把叶落飞城打到自闭，最近三天都不见上线。
　　战神殿消息灵通，得到这个消息不难。
　　战神殿不亏，不管怎么说，隐藏职业的价格很高。
　　就算黑暗阵营如过街老鼠，人人喊打，战神殿也有足够的实力保护。
　　恰好，他们准备将获得黑暗隐藏职业的玩家送到黑暗势力之中，或许能谋取到其他好处。
　　“这么说，战神殿打算赖账？”
　　“没有人能欠我的钱！”
　　满含威胁的语气发了出去。
　　“如果你的等级能跟随主流玩家一起提升，我或许还会忌惮你！”
　　“可惜啊！等级还是lv1，你这辈子注定一直逗留在新手村了。”
　　战神不败懒得继续搭理周卓，打完黄金boss，就会离开新手村，他们以后注定是两个世界的人，不会再有什么交集。
　　报复？
　　前提是你有机会离开新手村。
　　战神不败身为实力强大的玩家，当然不会惧怕猎天使威胁。
　　就算获得的隐藏职业再牛逼，lv1代表着潜力有限。
　　周卓明白了战神殿的态度，冷冷一笑。
　　先是去市场逛了一圈，片刻后，手里多出一瓶药剂。
　　【狂化药剂（稀有）】
　　类型:消耗品
　　效果:使用之后，临时获得狂化效果，攻击力+30%，攻击速度+30%，移动速度+30%，受到的伤害+30%，持续时间10秒。
　　这东西周卓不是给自己使用，而是给boss准备的。
　　自己击杀玩家，会获得罪恶值，引起晨曦圣女以及晨曦圣殿强者的恶感，说不定顺手将自己杀掉。
　　周卓可不想因为抢战神殿的boss影响自己接下来的计划，只好借boss杀人了。
　　你们不是想杀boss吗？
　　我把boss的实力提升一截，看你们还怎么杀。
　　“叮，你是否消耗200点经验值强化狂化药剂+1？”
　　“叮，狂化药剂强化+4，你额外获得一个强化选项。”
　　“1:狂化药剂持续时间+10秒。”
　　“2:狂化药剂效果提升30%。”
　　“3:狂化药剂受到的额外伤害降低改为10%。”
　　选择2！
　　最好的防御就是进攻。
　　只要攻击足够强，瞬间融化前排。
　　更何况，周卓还打算杀掉这个boss，没必要药剂降低伤害。
　　+4就足够使用，继续把经验值用在一次性消耗品上就有点浪费。
　　【狂化药剂+4（稀有）】
　　类型:消耗品
　　效果:使用之后，临时获得狂化效果，攻击力+169%，攻击速度+169%，移动速度+169%，受到的伤害+30%，持续时间18秒。
　　不错！
　　周卓脸上露出满意之色，大步朝着记忆中的方向赶去。
　　这是一座人迹罕至的荒山，没有野怪刷新。
　　他开始蹲守起来，等待时间不长，十几分钟后，二十多名玩家聚集在一起，清一色战神开头。
　　“老大，人手我们准备齐全了！”
　　“20名装备精良的玩家，绝对没问题。”
　　职业配备相当出色。
　　三名全防的骑士、三位召唤师、三名牧师、两名猎人、其他人绝大多数都是法师、术师之流的高爆发职业。
　　万事俱备，只欠东风。

第52章送给战神殿团灭的礼物！（2/5）
　　“骑士顶在前面，召唤物负责协助防御，牧师关注骑士的血量，轮流防御。”
　　“其他十五名玩家退出300码范围，不要攻击，一旦有玩家顶不住，马上替换。”
　　提前准备好战前准备，战神不败开始召唤起自己的任务boss。
　　片刻后，大地一震，一只三米高的岩石怪物召唤出来。
　　【岩石巨人（黄金boss）】
　　种族:元素生命体
　　等级:lv10
　　攻击:288
　　生命值:50000/50000
　　防御:100
　　魔法防御:50
　　移动速度:20
　　技能:大地震、岩石碎片、岩石巨盾、碎裂之拳，岩石冲击。
　　boss特性:当300码内的敌人目标超过5名时，每增加一名敌方单位，全属性提升5%。
　　五位玩家暂时顶上，骑士上来就是一个嘲讽，吸引火力，召唤师召唤出两只召唤物，协助战斗。
　　后方则是一位法师和术师负责充当主要输出火力。
　　没办法，岩石巨人属于攻高血厚的boss，物理系职业打出的伤害偏低，只能依靠法系职业输出。
　　术师起手就是一个腐蚀法球，可以造成法系伤害，以及降低目标物理防御和魔法防御效果。
　　法师则化身移动炮台，每次都在岩石巨人身上留下数百的伤害。
　　这是一场持续很久的战斗，有着牧师和召唤物的辅助，一身极品防御装备的骑士一直保持着健康的血量，持续下去。
　　“岩石冲击！”
　　可惜，法师伤害输出太高了，骑士根本拉不住仇恨。
　　岩石巨人化为一道暴怒的身影，急速对着远处的法师撞了过来。
　　轰！
　　法师本就不以生命见长，装备也是法系输出装备，面对岩石巨人的撞击，生命条瞬间下降一大截，只剩下一丝血皮。
　　“救援！”
　　战神不败说完，远处的猎人出手，震荡箭。
　　箭矢使得岩石巨人进入眩晕状态，躲过一劫。
　　随着外援的加入，岩石巨人全方位属性得到提升，变化最直观的就是岩石巨人的生命值，上涨了一大截。
　　“全部出手！”
　　人多增加之后，战力提升极快，尤其是四五个法师术师一直出手，分担仇恨。
　　三个骑士轮流嘲讽，吸引火力。
　　牧师接连不断治疗，稳定战况。
　　随着时间持续，岩石巨人的生命值稳步下滑。
　　“效率太慢了吧！”
　　周卓躲在远处，看得直打哈欠。
　　他的时间很宝贵，没有太多时间浪费。
　　悄悄拉近跟岩石巨人的距离，+4的狂化药剂涂抹在魔箭矢下，下一刻，箭矢激射而出。
　　-303！
　　-443！
　　-443！
　　-443！
　　……
　　瞬间的伤害爆发，带走了近九千点生命值。
　　这相当于二十位玩家伤害输出的一半。
　　“老大，我们还有这种强援？”
　　见到陡然爆发出来的惊人伤害，所有人都震惊的不轻。
　　战神殿的人齐齐把目光落到几位猎人身上，却发现他们同样一脸懵逼。
　　“这是猎天使的攻击手段！”
　　猎天使的战斗视频流传很广，招牌技能就是一连串箭矢的急速射击。
　　瞬间打出这么高额伤害的除了猎天使，没有其他玩家能做到。
　　来人是敌？
　　还是友？
　　战神不败脸色不怎么好看，刚跟猎天使翻脸没多久，没想到对方这么快就找上门来。
　　自己选择的地点很隐秘，他怎么会找到这里？
　　可惜，他不知道自己遇到的人来自未来。
　　如果换一个时间，战神不败肯定不惧。
　　眼下正忙着解决掉这只黄金boss，还真无法分心解决掉猎天使。
　　“猎天使，我想花重金请你出手解决这只boss。”
　　战神不败心思转换的很快，眼见周卓出现，为了不节外生枝，他决定用钱来解决。
　　能用钱解决掉的事情就不叫事。
　　大不了，解决掉岩石巨人之后，再跟猎天使好好算算这笔帐。
　　“容我好好考虑考虑。”
　　周卓没有拒绝，反而拉远距离，以示自己无害。
　　战神不败悄悄松了一口气，继续对着岩石巨人出手。
　　“我承认之前确实有误会存在，隐藏职业卷轴的钱，我也会给你补上。”
　　周卓笑了笑道:“放心，我不会出手，不过，你们全死在boss手里，我可不会放着boss不要。”
　　仿佛是对这句话的印证，岩石巨人身上涌动着一股红光，凶煞之气极为浓郁。
　　拳头拍出，带起大量的岩石碎片，仿佛雨点般朝着四面八方激射。
　　每道碎片造成的伤害达到了上千点，除了血量略高的骑士和战士外，其他所有被岩石碎片扫到的人清一色秒杀。

第53章感谢boss老铁的帮助！
　　“怎么可能？”
　　“该死！它怎么会突然爆发出这么恐怖的战力？”
　　经过这段时间的战斗，他们对岩石巨人的技能伤害有了大致的了解。
　　这种范围性的aoe伤害不算高，最多接近四百点伤害，脆皮职业勉强能顶得住。
　　怎么也不可能打出上千点伤害。
　　然而，出现在他们面前的事实却胜于雄辩。
　　boss仅仅一招aoe技能，战神殿近乎团灭。
　　“是你！一定是你搞得鬼！”
　　战神不败发现在岩石巨人身上多了一个狂化效果，攻击力提升169%。
　　岩石巨人可没有这个技能，之前一切正常。
　　直到猎天使出现后才出现问题，如果说这件事情跟猎天使没有关系，他第一个不相信。
　　“你可不要污人清白，我不计较我们之间的恩怨，主动出手帮忙，你这句话太让我寒心了。”
　　“不过，你还是先担心一下你的同伴吧！”
　　岩石巨人解决掉其他杂鱼之后，开始追杀仅剩的骑士。
　　没有牧师帮助，骑士根本挡不住岩石巨人的伤害，更不用说岩石巨人已经进入狂化状态，战力变得更加恐怖。
　　一个个骑士面对这种恐怖的怪物，防御和生命值宛若纸糊，轻而易举就能被撕碎。
　　短短时间，战神殿唯一还活着的人只有战神不败。
　　“这次我认栽了！”
　　“猎天使，我记住你了！”
　　“你实力再强，终究是一个人！”
　　“战神殿背后隐藏着一个你无法想象的恐怖势力！你会为自己今日的决定而后悔。”
　　战神不败一边说着，一边后退。
　　自己一个绝不可能杀掉暴走的岩石巨人，留在这里只有死路一条。
　　令战神不败感到惊奇的是周卓没有出手。
　　不等想明白其中的原因，一声爆炸在脚底响起，眼前瞬间一片黑暗。
　　意识也开始变得混乱起来。
　　踩中陷阱了！
　　这是他唯一的想法。
　　周卓怎么可能没有布置陷阱？
　　他早在必经之路上做了准备，想要逃走，怎么可能？
　　不需要周卓出手，暴怒的岩石巨人早早将目标对准了战神不败。
　　轰！
　　巨大的拳头朝着战神不败的脑袋锤下，瞬间打出上千伤害的暴击。
　　尽管战神不败装备不弱，但他比较不是主防御类的骑士，生命不过千。
　　仅仅一击，直接把战神不败的脑袋给捶爆了。
　　“伤害牛逼！”
　　周卓默默给团灭了战神殿的岩石巨人点了个赞。
　　他看着自己的杰作，脸上露出灿烂的笑容。
　　这一次，自己不需要承担罪恶值，轻松解决掉。
　　“吼！”
　　岩石巨人显然不这么认为，它自然而然地把周卓当成了之前那群攻击自己家伙的同伴。
　　以它简单的智慧，也分辨不出人类之间的区别。
　　岩石巨人轰然朝着周卓撞了过来。
　　周卓蛇皮走位，仗着惊人的移动速度轻松拉开距离。
　　手里的风之低语挽起，箭矢轰然落下。
　　-394！
　　-576！
　　-576！
　　-576！
　　-576！
　　……
　　岩石巨人尽管获得了超强的攻击力，但它受到的伤害更高。
　　它的生命值下降的速度远比对抗战神殿时，下降的快多了。
　　当真是生命如雨下。
　　仅仅不到十钟时间，岩石巨人剩下的生命值已然不足10000点。
　　“感谢老铁的帮助！”
　　“再见！”
　　最后一波箭矢落下，岩石巨人再也无法承受，轰然倒地。
　　“叮，恭喜你击杀黄金级boss:岩石巨人，你获得经验值10000点，由于你越9级击杀boss，额外获得90%的经验加成，你获得9000点额外经验。”
　　周卓boss掉落的装备，第一时间将目标落到自己掉落的掠食者宝箱上。
　　【掠食者宝箱（黄金）】
　　荒野掠食者专属宝物，其他人无法开启
　　效果:开启之后，获得200点生命，随机一件品质不弱于黄金级的宝物。
　　这是增加生命值的掠食者宝箱，还算不错。
　　跟增加体质的掠食者宝箱比起来，单纯增加生命值的宝箱各有千秋。
　　体质增加除了可以获得生命值外，还有防御，以及其他效果。
　　但对周卓而言，直接增加生命值的掠食者宝箱效果更好。
　　原因无他，周卓的物理伤害免疫已经达到90%，配合自己的防御力，除非对方的物理伤害高到十分可怕的地步，否则，对自己造成的伤害很弱。
　　这样一来，体质增加的防御收益会大大下降，变得微乎其微。
　　反倒不如直接增加生命值来得更合算。

第54章谁才是被时代淘汰的人！
　　“猎天使，你招惹了不该招惹的人！”
　　“终究会被时代所淘汰的人也敢在我面前狂妄！”
　　随着黄金boss岩石巨人惨死在周卓手里，任务失败的提示响起。
　　饶是战神不败心坚似铁，脸色黑得仿佛锅底。
　　不杀猎天使，他誓不为人！
　　“我会让你看看，谁才是被时代淘汰的人！”
　　战神不败不打算自己动手。
　　马上就要离开新手村，不想因为猎天使而停止自己前进的步伐。
　　更何况，今天已经死掉一次，再死亡一次，等级就要掉落到九级。
　　猎天使太邪门了！
　　明明是lv1，战力却可怕到超乎所有人想象。
　　一旦出现问题，自己停留在新手村的时间将大大延长，得不偿失。
　　能用钱解决的事情不是事。
　　一连悬赏在新手村发布。
　　“击杀猎天使，奖励100金币！该奖励无限制领取次数！”
　　所有收到战神殿消息的玩家，全部都惊呆了。
　　不敢相信自己收到的消息。
　　“战神殿好有钱啊！100金币相当于10000软妹币！还无领取次数限制，花这么多钱只为击杀猎天使？到底是多大的仇，多大的怨啊！”
　　“我好想变成猎天使，如果我想赚钱，只要自杀就好！”
　　“猎天使大佬，已申请好友位，请通过，有钱大家一起赚！”
　　“哈哈，果然是钱财动人心！猎天使再牛逼又如何？我想杀他，世界上没人能救得了他。”
　　“……”
　　不得不说，这一招的效果确实不错，大量玩家摩拳擦掌，寻找着周卓的下落。
　　甚至许多玩家等级都不升了，只为寻找着猎天使的下落。
　　不得不说，这一招效果确实不错，周卓还在打怪升级，就看到一个个玩家走到自己身边，二话不说，直接动手。
　　miss！
　　miss！
　　miss！
　　……
　　“你们这是想找事？”
　　“如果想死，我不介意成全你们！”
　　他站在原地，神色淡然。
　　伤到自己？
　　简直开玩笑，这种攻击落在自己身上就跟挠痒痒没有区别。
　　90%的物理伤害免疫加上自己的防御，别说lv10级的玩家，就算lv30级的玩家（物理系）都不见得能杀掉自己。
　　“叮，你受到王之蔑视恶意攻击，回击不会增加罪恶值。”
　　“叮，你受到蓝蓝的天恶意攻击，回击不会增加罪恶值。”
　　“叮，你受到世界到处都是哥的传说恶意攻击，回击不会增加罪恶值。”
　　“……”
　　“怎么可能？”
　　出手的玩家眼珠子都快鼓出来了，自己全力出手，居然打出了华丽的miss？
　　他们很怀疑自己眼花了。
　　这些人都是lv10的玩家，实力虽然比不上战神殿的精英，却也算不得弱。
　　就算面前站着的是boss，不可能所有人的攻击全部打出miss！
　　“且慢，我们这次是来找您合作，战神殿发布了对您的悬赏，我们可以协助您拿到悬赏……”
　　眼见自己的攻击伤不到周卓分毫，这些玩家惊得不轻，好在有人脑袋瓜转得快，连忙转换口气。
　　既然打不过猎天使，那就加入吧。
　　跟猎天使合作也能赚一笔，总比死了还一点好处也没有捞到强。
　　“战神殿？啧啧，这点钱也想买我的命？还真是看不起我！”
　　“辣鸡也配跟我合作？！”
　　“去死吧！”
　　周卓出手相当果断，敢对自己出手，管你有什么理由。
　　先宰了再说。
　　反正杀了他们又不会增加自己的罪恶值。
　　说起来还要感谢他们给自己带来的情报。
　　周卓没有把这件事情放在心上，仍旧快速打怪升级，获取经验。
　　积攒经验值，用来升级掠食者宝箱才是正道。
　　他没心情陪战神殿的人玩过家家。
　　战神不败这个老阴货很聪明，没有自己亲自出手，只是花钱请一些散兵游勇来骚扰自己。
　　打不死你，也能恶心死你。
　　就算你想自杀陪战神殿演戏？
　　战神不败也不会在意，一万软妹币的奖励对他而言就是洒洒水的事情。
　　周卓这么做，反倒是会让战神不败看低自己。
　　当然，周卓没有这种想法，到不是他不图钱，而是悬赏太低了。
　　他有这时间，去猎杀个boss，获得掠食者宝箱稍稍强化一下，获得的装备卖掉都不止这个钱。
　　如果悬赏是一万金币，周卓倒是可以考虑演一下戏。
　　时间一分一秒过去，不知知觉时间又过去了一大半。
　　周卓将绝大多数时间用在升级上，废寝忘食。
　　他想要安静，不代表其他玩家愿意放任自由。
　　一万软妹币的悬赏对普通人还是拥有很大的诱惑力。
　　安静打怪的周卓发现自己被包围了，玩家人数过百，远处还有更多玩家向着这边聚集。

第55章召唤32只食腐魔狼！（5/5）
　　“猎天使，你真会藏啊！我们找你找得好苦啊！”
　　“你真能藏啊！”
　　上百名玩家包围了周卓，盯着他的眼神不善。
　　其他还有人开始录制视频，似乎是个主播。
　　“大家好，我是你们最爱的主播萌小新，猎天使跟战神殿结怨不轻，战神殿开出了击杀猎天使一次，赏金币一百的高额悬赏。”
　　“猎天使到底能不能突出重围？”
　　“首笔悬赏花红又会花落谁家？”
　　“大家拭目以待。”
　　如今，正是《永恒》游戏最热的时期，许多直播其他游戏的主播纷纷转行，萌小新正是其中之一。
　　当下，《永恒》直播很多，不是谁都舍得拿出十万软妹币购买游戏头盔。
　　能花钱购买的玩家算得上中产及以上阶级。
　　还有一部分类似于周卓，将自己家当砸入《永恒》，想在游戏里赚钱。
　　当然，这种也是少数。
　　除此之外，还有许多玩家想玩《永恒》，手头上没钱。
　　观看主播玩游戏成了他们唯一的期待。
　　“猎天使是谁？很牛逼吗？杀他一次就能赚到相当于一万软妹币的金币？卧槽，杀他十次不就能买一个游戏头盔吗？”
　　“卧槽，这个世界的土豪真多，好想进入《永恒》打金赚钱，以后再也不用九九六，看老板脸色。”
　　“唉，本以为《永恒》游戏会是现实之外的一方净土，现在看来，还是免不了被金钱所腐蚀。”
　　“可怜这个玩家招惹了土豪，替他默哀三十秒。”
　　无论是谁都不对猎天使抱有期望。
　　就算他战力再惊人，一百多名玩家，每人只要攻击到他一次，哪怕造成10点伤害，也能打出一千点伤害。
　　新手村的玩家，那怕装备再好，跟普通玩家之间的差距还没有这么大。
　　能1v3，就算很牛逼。
　　1v100？
　　确定不是活在梦里？
　　周卓神色淡然，即使面对百人，仍旧面不改色。
　　“你们这么做，只是被战神殿的人当枪使，你们以为自己能拿到悬赏吗？”
　　“绝大多数人都是白白浪费自己的时间。”
　　“因为围观等级掉落，怨恨别人。”
　　这句话引得不少人哄堂大笑，有人讥笑道:“你莫非以为自己还能有机会逃走不成？”
　　“能来这里的人都是我兄弟！钱绝对少不了他们！”
　　“杀了你，我们好分钱！”
　　周卓这才把目光落到id名为罪恶之手的德鲁伊身上。
　　“好，那你们就一起上吧！”
　　周卓站在原地，眼神中尽是蔑视。
　　“想死，我们成全你！”
　　罪恶之手身体变形，变化成猎豹形态，动作如风，快若闪电般扑了过来，雪亮的牙齿咬向周卓脖子。
　　周卓躲也不躲，任由攻击落下。
　　miss！
　　“叮，你受到罪恶之手攻击，你的反击不会增加罪恶值。”
　　“没吃饭吗？这么弱的实力也想拿赏金？”
　　“你带来的人不会都是辣鸡吧！”
　　这句群嘲带来的效果立杆见影，之前坐壁上观的人疯狂出手，一时间，攻击如雨，瞬间将周卓淹没。
　　“真是作死！”
　　萌小新忍不住摇了摇头，不拉仇恨，自己还能多活几秒。
　　至于放过猎天使……
　　谁会跟钱过不去。
　　来到这里的玩家，绝大多数都是来赚赏金的。
　　见到众人出手，其他人同样快速攻击，生怕人头和赏金被别人抢走。
　　毕竟，谁击杀猎天使，悬赏就是谁的。
　　人凉了。
　　到底是谁抢到了人头？
　　许多玩家看着系统提示久久没有响起，脸色不怎么好看。
　　战场中心，周卓站在原地，身上清一色冒出miss。
　　所有物理系职业，没有一个能对周卓造成伤害。
　　唯一的例外就是法系职业，技能落在周卓身上，还是打出了不低的伤害，积少成多，也有数百点。
　　“很好！”
　　“接下来，轮到我了！”
　　“出现吧！我的食腐魔狼们！”
　　下一刻，召唤的光芒亮起，周卓身边多出……32只食腐魔狼。
　　没错，就是32只。
　　每只食腐魔狼的实力和气息都不弱，至少不比玩家弱。
　　“撕碎他们！”
　　周卓一声令下，32只食腐魔狼行动起来，飞快扑入玩家之中，战成一团。
　　玩家们全部傻眼了，看着冲上来的食腐魔狼，有点不敢相信自己的眼睛。
　　什么情况？
　　猎人不是只能召唤一只猎犬吗？
　　他怎么还召唤了三十多只？
　　召唤师目前也就召唤两只，跟猎天使一比，简直逊爆了。
　　猎天使的职业是猎人？
　　还是召唤师？

第56章战神不败服软！赔偿10000金币？
　　“树欲静而风不止！”
　　“人善果然被人欺，之前是我太谨小慎微！过于畏首畏尾！”
　　“害怕增加罪恶值，反倒落得被动的地步。”
　　“战神殿，我陪你们好好玩玩！”
　　周卓没有把目光落在这群想要赏金的玩家身上，他们只是杂鱼，随手处理掉就行。
　　自己把战神殿这个幕后黑手给打爆了，这些人多死几次，就不会自己找不痛快。
　　如果他们不愿意……
　　自己就杀出一个尸山血海！！！
　　“黑暗陷阱！”
　　周卓一挥手，黑暗陷阱布置下去。
　　同样，布置出来的黑暗陷阱不止一个，而是……八个。
　　八个黑暗陷阱散落在玩家群之中，踩中之后，轰然爆炸。
　　接连不断的轰鸣响起，八个黑暗陷阱合力爆发出来的力量极为恐怖。
　　所有进入黑暗陷阱的人连反应的机会都没有，刹时间，五十多位玩家原地升天。
　　周卓没有继续坐壁上观，手中风之低语拉满，箭矢如雨般激射出去。
　　优先攻击的目标都是血量相对较厚的骑士，每次攻击都有额外19根箭矢跟随，9000+的伤害没有一个玩家能抗得住。
　　这根本不是战斗，而是一面倒的屠杀。
　　周卓化为死神，收割着玩家的性命。
　　反观玩家的反击，落在身上，就跟挠痒痒没什么区别。
　　短短时间，场中剩下的玩家数量不足五人。
　　三十二只食腐魔狼齐齐朝着剩下的人扑了过去。
　　“我只是路过……”
　　女主播萌小新连忙高喊，可惜已经迟了，大片的食腐魔狼将她撕成碎片。
　　“主播死得好惨，我们好想给你报仇，前提是主播先给我们买一个游戏头盔。”
　　“战力太逆天了啊！100多位玩家全死了？猎天使这是要一战成神！”
　　“猎天使杀疯了！要怪就怪主播喜欢凑热闹吧！别怪人家，猎天使可不知道你是不是一伙的。”
　　“……”
　　所有观看直播的玩家一片哗然，还有一些玩家提前录屏，将视频传播出去，引得一时轰动。
　　“天呐，这是新手玩家的战力？”
　　“你们的消息真是落后，猎天使早就是知名玩家，似乎获得了一个不能升级的隐藏职业，虽然不能升级，可战斗力却强到离谱。”
　　“战神殿这一次似乎招惹到牛逼人物了！期待猎天使再次大杀四方。”
　　“牛逼什么，战力再强也离不开新手村，最多在‘幼儿园’称王称霸。”
　　“我斑愿称你为最强，幼稚园一把手的头号交椅就送给你了！”
　　“……”
　　战神不败同样得到了第一手消息，他反复观看着视频，脸色阴晴不定。
　　“似乎是多倍施法，职业不是猎人系的隐藏职业吗？怎么还有这种天赋能力？”
　　战神殿有一个玩家获得了史诗级天赋:双倍施法，施放技能时，30%几率出现双倍施法效果。
　　这个玩家也被战神殿当成了核心，签约合同高达千万。
　　可跟猎天使比起来，珍贵到无以复加的双倍施法天赋完全秒成了渣渣。
　　战神殿到底招惹了什么人物？
　　这太变态了吧！
　　应该是不能提升等级带来的强大能力吧……
　　好在，猎天使无法离开新手村，否则，自已真要头疼了。
　　“马上完成新手最终试练任务，离开新手村。”
　　战神不败一刻也不想在新手村多呆。
　　通过视频，战神不败看到猎天使的眼神，他明白这件事情猎天使绝对不会罢休。
　　最好的办法就是快点离开新手村。
　　你的战力再牛逼，有本事离开新手村？
　　战神不败带着战神殿的玩家聚集在一起，仗着人数优势，加速完成新手试练任务，准备开启传送阵离开新手村。
　　“老大，大事不好了！猎天使带着一群狼来了！”
　　新手试练任务才进行到一半，负责盯梢的玩家发出警示，猎天使找上门来了。
　　战神不败脸色大变，没有半点犹豫，带着人扭头就想跑。
　　“战神不败，见到老朋友到来，不打声招呼吗？”
　　周卓速度更快，先一步超过食腐魔狼，追了过去。
　　“猎天使，我们之间确实有点误会，大家还有得谈。”
　　“你现在不想杀我们，增加罪恶值吧，否则，之前不会借助boss之手来解决掉我们。”
　　“战神殿愿意补偿你10000金币，撤消悬赏，这件事情就当什么事情也没有发生过。”
　　“你个人没有损失，反而赚了金币，合则两利。”
　　战神不败服软道。
　　现在是游戏提升实力的黄金时间，一旦被猎天使拖住，战神殿主力等级都会跟着一起下滑。
　　到那时，战神殿将无缘于《永恒》游戏最强公会。
　　花10000金币能解决的事，再好不过。

第57章不管你来多少人，劳资今天奉陪！
　　“想拿钱收买我？”
　　“真以为我缺钱？”
　　周卓卖装备确实是为了赚金币。
　　金币升级？
　　未来很长一段时间，他不会考虑升级。
　　一旦开始升级，代表着手里积攒到直升lv100的金币。
　　在此之前，金币以屯为主。
　　改善生活需要等到一个月，游戏与现实货币开放的时间，而不是现在。
　　10000金币现在看来不少，对周卓的效果杯水车薪，因为这点钱就放过战神殿？
　　怎么可能？
　　就算你们拿出10倍，100倍，周卓也要宰掉你们。
　　“你们太看不起我了吧！”
　　“我为自己而战！”
　　周卓说完，风之低语拉成满月，箭矢对着战神不败落下。
　　战神不败脸色大变，身上铠甲亮起乌黑色光芒，接着，一层生命护盾出现在头顶上。
　　可惜，这只是徒劳的挣扎，二十道箭矢落下，轻而易举将战神不败秒杀。
　　“太弱了！”
　　“接下来，轮到你们了！”
　　周卓脸上露出残忍的笑容，背后三十二只食腐魔狼飞快朝着战神殿的人扑了过去。
　　“猎天使！战神殿不会放过你的！”
　　“所有跟战神殿作对的人都不会有好下场！”
　　“你等着，别以为没有人能治得了你！”
　　战神殿的玩家只能发出一声声无能狂怒，惨死在箭矢之下，亦或者被食腐魔狼群殴致死。
　　“来啊！新手村我还真不怕谁！”
　　仅剩的战神殿玩家仿佛吃了一只死苍蝇，憋屈至死。
　　猎天使的话说得没错，他确实无人可治。
　　至少，新手村没有玩家是他的对手。
　　离开新手村的玩家也无法回归。
　　战神殿想用强者回归来威胁对猎天使也无用。
　　“战神不败，你不是扬言要杀我吗？”
　　“来啊！我在新手村外等着你！”
　　“有种别怂啊！”
　　“不管你来多少人，劳资今天奉陪！”
　　周卓决定疯狂一把，反正id已经赤红一片，再红点也无所谓。
　　他大步来到新手村外，高声呼喊。
　　“击杀猎天使悬赏提升到10000金币，只要有人愿意跟随战神殿出战，1金币出战费保底。”
　　战神不败脸色阴沉似水，杀意已经提升到极至。
　　倘若今天面对猎天使的挑战怂了，将会对战神殿的名声造成极大的影响。
　　想要招收玩家都难。
　　可以说，过不了这一关，战神殿当真是名存实亡。
　　一个没有新鲜血液加入的公会，没落是迟早的事情。
　　这绝不是战神不败想要的结果。
　　尤其是想到背后势力的震怒，高昂的代价他承受不起。
　　战神不败和战神殿都没得选择，只有想尽一切办法灭掉猎天使，以证战神殿之名。
　　“10000金币？”
　　“参战就有1金币保底？”
　　战神殿太壕了吧！
　　所有看到消息的玩家全部愣住，取而代之的是狂热。
　　1金币说多不多，相当于100软妹币，还算不错。
　　目前的新手玩家，还真没有几个能拿出一金币。
　　仅仅参加，哪怕是跟在后边划划水，顺手赚到1金币，岂不美哉。
　　更不说击杀猎天使的悬赏已经提高到了10000金币，相当于一百万软妹币。
　　这对普通玩家绝对算不上一个小数目。
　　参战就代表有机会拿到。
　　“战神殿这次是下了血本，肯定会吸引许多玩家参加，这下子轮到猎天使落荒而逃。”
　　“一万金币的悬赏，此战若是击杀猎天使，战神殿将一战成名。”
　　虽然名声不怎么好看，实力弱，钱多，到底还是名声。
　　有了名声，公会发展壮大就轻松多了。
　　“不知道会吸引多少玩家加入，这下子轮到猎天使逃走了吧！”
　　“夸下海口，最后只能灰溜溜逃掉。”
　　猎天使逃掉并不会令人感到奇怪，当无数玩家想杀你，没有人能顶得住。
　　然而，事实却让人大跌眼镜。
　　猎天使没有逃走，站在新手村安全区外，视周围无数虎视眈眈的目光如无物。
　　头顶上红得发黑的id，更是为他平添了几分狂傲之感。
　　“猎天使战力很强，我们怀疑跟装备有极大关系，他手里甚至可能拥有神器！”
　　“罪恶值过高的情况下，猎天使一旦死掉，装备掉落率极高。”
　　“杀掉猎天使，他手里的装备战神殿会优先收购，战神殿预估手里的装备价格不低于一千万金币。”
　　“低于这个价，战神殿也愿意收购！”
　　前有价值一百万的悬赏，没想到这件事情还不算结束。
　　战神殿还要花一千万收购猎天使掉落的装备。
　　这是下血本了！
　　刹时间，无数玩家疯了。

第58章千人集火，毫发无损！（3/5）
　　刹时间，无数玩家的目光被01027号新手村吸引，等待着这一场大战的开启。
　　周围聚集的玩家越来越多，从开始的几百，转眼间达到了上千，并且朝着一千之外狂飙。
　　这些玩家没有人出手，安静地等候着。
　　之前猎天使以一敌百，视频传得很广，他的战力得到了承认。
　　没有足够的把握击杀前，没有人愿意当出头鸟。
　　“太霸气了！男人当如猎天使！”
　　“风头真是太盛了，无论来多少人我都接着！”
　　“好man，不知道猎天使有没有女朋友。”
　　“猎天使加油，我们永远支持你！”
　　或许是女人崇拜英雄的情节使然，还有小迷妹疯狂给周卓加油打气。
　　人数还不少。
　　不管怎么说，能被人悬赏100万软妹币这也是一种本事。
　　更何况，战神殿打算千万收购猎天使掉落的装备。
　　这无一不证明猎天使是支潜力股。
　　周卓扭头回以微笑，他在人群后方看到了一张熟悉的面孔。
　　霍家水仙！
　　通过杨珊，周卓明白自己为何会被针对了。
　　霍家水仙是最典型的白富美，家里资产数十亿，还是唯一的掌上明珠，肤白貌美大长腿，绝对是无数男人追求的女神。
　　从小含着金汤匙长大，一路顺风顺水。
　　或许是为了进入《永恒》体验别样人生，免得招惹一堆苍蝇，她跟周卓一样，故意下调了容貌。
　　周卓说了一句丑拒，算是把她得罪了。
　　这也使得身边的舔苟对自己出手。
　　其中有没有霍家水仙，就不得而知。
　　霍家水仙脸色淡然，看不出半点表情。
　　不知道她是来落井下石，还是单纯看戏。
　　周卓没心思去猜，尽管她是杨珊的闺蜜，若是敢找自己麻烦，周卓绝不会手下留情。
　　这也提醒了周卓，还有一部分玩家是单纯过来看热闹，并非自己的敌人。
　　“不想参加的，回到安全区，否则战斗无眼！”
　　“还留在安全区外的玩家，一律当成敌人。”
　　绝大多数人停留在原地不动，仅有少数人回到了新手村安全区，远远观望。
　　霍家水仙也是其中之一。
　　“猎天使，想不到我们会闹到这种地步。”
　　战神不败站在安全区的交界处，凝视着周卓。
　　“可惜，我们之间的恩怨已经到了不死不休的地步，这都是你逼我的！今天，我们只能活一个！”
　　周卓忍不住哈哈大笑起来，觉得这句话是一种无言的嘲讽。
　　前世自己相信战神不败，签约天神殿，结果变成了阶下囚。
　　这个仇怨不小。
　　如果不是重活一世，自己算是被他们给害死了。
　　前世的债，劳资就让你这一世来偿还！
　　“麻烦你说这句话时，先离开安全区。”
　　“想跟我比划，放马过来。”
　　“我最讨厌你这种只说不干的人！”
　　“来啊！让我见识一下战神殿的威风。”
　　周卓勾了勾手指，挑衅道。
　　“愿意协助战神殿的人都是朋友，战神殿绝对不会吝啬！”
　　“我承诺的条件一直有效！”
　　“杀！”
　　战神不败说完，大步踏出安全区，背后，战神前缀的玩家跟随着一起冲了出去。
　　随着战神不败身先士卒，一起旁边的玩家也跟着纷纷出手，刹时间，足有千人出手。
　　“法师和术师集火！”
　　一时间，无数火球和腐蚀法球接连不断对着周卓落下。
　　玩家们研究过猎天使的战斗视频，发现一件十分恐怖的事情。
　　猎天使近乎物理伤害免疫，至今还没有近战职业能对他造成伤害，包括单体伤害爆发最高的刺客。
　　唯一例外的就是法系职业，视频之中，这些职业是唯一对猎天使造成伤害的职业。
　　法系职业就是杀掉猎天使的希望。
　　新手村的法系职业不多，却也不算少，全部聚集起来，几百个还是有。
　　每个玩家的伤害至少几十点，积少成多。
　　全部集火之下，就算猎天使的生命值超过两千点，也要在集火之下凉凉。
　　“死！”
　　一时间，周卓完全被淹没。
　　猎天使死了吗？
　　所有人的心提到了嗓子眼，静候着结果。
　　miss！
　　miss！
　　miss！
　　……
　　出乎所有人预料的事情发生了。
　　猎天使完好无损地站在原地，生命值健康到超乎想象。
　　仿佛刚才的攻击只是幻觉。
　　所有人都傻眼了，盯着猎天使，仿佛在看一个怪物。
　　物理伤害伤不到他。
　　万万没想到就连法系伤害也伤不到他，哪还怎么打？
　　简直是无敌！
　　就算猎天使站在原地，上千人出手也伤不到他……
　　’

第59章一人堵门，千人不敢出安全区！
　　“太弱了！”
　　“这就是你们的底气！”
　　“谁给的你们自信可以挑战我？”
　　“你们以为人多了不起？！”
　　周卓站在原地，视所有人如无物。
　　数以千计的攻击如雨，攻击狂暴到极致，却无人能伤到猎天使分毫。
　　这太让人绝望了。
　　“这一定是无敌效果，持续时间不长，大家加把劲！”
　　“能不能赚钱就看这一次了！”
　　还有玩家不信邪，继续疯狂出手，然而，现实却令人绝望。
　　miss跳动不止，无一人能对周卓造成哪怕1点伤害。
　　当然，最绝望的当属战神不败。
　　他这一次算是破釜沉舟，拿出百万千万级别的悬赏，只为拿下猎天使。
　　还能借着这个机会一战成名，打响战神殿的招牌。
　　想法很好，也很完美。
　　依靠悬赏吸引上千玩家，难道还杀不了一个猎天使？
　　想法很好，计划也很完美。
　　猎天使终将为他的自大付出代价。
　　万万没想到……这却是噩梦的开始。
　　上千玩家的攻击，伤不到猎天使半点皮毛，说出去谁敢信？
　　“不可能，法系职业不是能对你造成伤害吗？”
　　战神不败红着眼，死死盯着周卓，想要得到答案。
　　这也是他最无法理解的地方。
　　前不久刚刚跟猎天使战斗过，法系职业还能对猎天使造成伤害。
　　这也是他有信心击败猎天使的原因。
　　“那是以前！”
　　“以前不代表现在！”
　　“你不会以为我的实力一直原地踏步吧！”
　　“不好意思，杀了你之后，我的实力又提升了亿点点。”
　　周卓既然敢放言无论来多少玩家都来者不惧，岂会没有准备？
　　他当然知道魔法防御是自已防御方面的短板，怎么可能不做好准备？
　　手里还有几件lv1，增加魔法防御的装备，不需要强化到太高，+4足够使用。
　　轻而易举叠出超过二百点魔法防御。
　　有了魔法防御装备，周卓也就有了底气面对超过千人的围攻。
　　前期法系职业的伤害也不可能太高，撑死不超过200点。
　　当然，能达到这种伤害的少之又少。
　　至少，前来攻击自己的玩家之中，一个能做到的人也没有。
　　这就出现了法系职业打周卓，同样是miss的原因。
　　可惜，普通玩家不知道。
　　只以为周卓开启了类似于无敌的技能，打了半天，对方屁事没有，心态彻底崩了。
　　“太弱了，你连当我敌人的资格都没有！”
　　“再见！”
　　周卓说完，风之低语开火，瞬间将失神的战神不败秒杀。
　　接着是其他用战神两个字当前缀的玩家。
　　他们都是优先击杀的目标。
　　最后就是跟随战神殿一起对着自己出手的玩家。
　　只要身处在安全区之外，都是周卓猎杀的目标。
　　起初，玩家们还疯狂对着周卓出手，保持着强力火力压制。
　　火力全开保持了十几秒，见到打出来的伤害仍旧是miss，彻底绝望了。
　　“战神殿，一群废物，劳资算是被你们给害惨了，劳资掉了一级！”
　　“猎天使就是一个怪物，劳资不陪你们玩了！”
　　面对一个无敌的玩家，还打个屁。
　　自已疯狂输出，打出来的全是miss。
　　对方出手就是秒杀。
　　这不是赚赏金，而是送命。
　　升级不易，没有人希望平白无故掉级。
　　想要把等级练回来，又要花费不少时间。
　　一时间，不少玩家朝着安全区逃去。
　　人都是有私心的。
　　想赚赏金？
　　前提是你有这个实力。
　　猎天使打又打不死，继续呆下去就是故意送人判断。
　　这么做的玩家越来越多，最后演变成了大溃逃。
　　短短两分钟时间，原本上千玩家，至少死掉了两百人。
　　其他人全部逃回了安全区，外面只剩下周卓一人。
　　“出来啊！”
　　“别逃啊！”
　　“你们人多，快来欺负欺负我！”
　　他站在外面发起挑战，无人一敢应声，全部当起了缩头乌龟。
　　“出来啊！你们不是很牛啊！”
　　“别怂啊！”
　　众人脸色复杂，仿佛吃了一只死苍蝇般难受。
　　开战之前，他们想到了猎天使无数种死法。
　　结果却是玩家的一百种死法。
　　上千玩家居然被一个人堵住了门，无人敢离开安全区……
　　传出去谁敢信？
　　如果之前有人说这种话，绝对会被人一口一个盐汽水给喷死。
　　可现实就这么上演了！
　　现实让人有种幻灭感。
　　猎天使堵住新手村安全区整整半个小时，无一人敢离开安全区。
　　他彻底上演了神话。
　　一人堵门，千人不敢出安全区！

第60章你太无知了！没有人能动摇《永恒》
　　猎天使火了！
　　他的战斗视频被人上传到《永恒》官方论坛，引得无数玩家观看。
　　所有人都被视频中的战斗画面所震撼。
　　上千个玩家一起出手，伤不到猎天使分毫？
　　清一色miss？
　　一人单挑千人还赢了？
　　一人堵门新手村安全区，无人敢应战，无人敢出门。
　　这样的信息集中到一个人身上，可想而知会引起怎样的轰动。
　　“太牛逼了！看得劳资热血沸腾！”
　　“强！强无敌！就算你有钱又如何？调集上千玩家欺负一个玩家，结果还不是被打爆！”
　　“牛逼！普通人逆袭的典范，一人之力伐千人，谱写前无古人，后无来者的神话。最牛逼的是他的等级才lv1！”
　　“战神殿这次真是赔了夫人又折兵，人多欺负人少，号召上千人对付猎天使，却被人打得连家门都出不了，简直笑死我了！”
　　“猎天使大佬以后就是我的偶像！太牛逼了！”
　　“……”
　　无数玩家吹爆猎天使。
　　普通玩家眼里，猎天使就是被强权欺凌的人。
　　自己孤零零一个人，却要面对战神殿这种大势力。
　　为了追杀他，战神殿不惜花费重金，号召千人，却被他一人打败。
　　简直就是当世玩家的神话。
　　当然，也有一部分人诋毁猎天使。
　　“不就是一个开挂的挂b！lv1也能战胜上千等级lv10的玩家，《永恒》就没有一点公平性了吗？”
　　“如果每个玩家都跟猎天使一样，lv1就能战胜上千lv10的玩家，游戏还有一点可玩性吗？那还花费时间升什么等级？游戏还是留着给猎天使自己一个人玩吧！”
　　“强烈抵制猎天使这种挂b，还游戏一片清静和安宁，游戏帐号建议永封！”
　　“现在开挂的玩家这么牛逼？这么嚣张？还有这么多人支持？你们眼瞎吗？”
　　“不可否认，猎天使一人独战千人的视频确实看着很燃，让人恨不得取而代之，大丈夫当如是。可一款游戏没有了公平性，还能走得长远吗？为了将《永恒》变成净土，猎天使这样的玩家还是永久消失吧！”
　　“……”
　　玩家们吵成一片，不少人@《永恒》游戏官方，强烈要求他们对开挂帐户进行永封。
　　还有一部分人高喊，倘若不能还《永恒》世界一片安宁，他们就要永久退出这个游戏。
　　喊这个口号的人不少，许多不明真相的玩家一起被带动，变得极度狂热。
　　加入的人数越多越多，不多时，数量破万，接着破十万。
　　动静越闹越大，声势也变得越来越浩大。
　　《永恒》游戏官方围脖都快被玩家给挤爆了。
　　战神不败早已下线，他安静地站在别墅外，神色恭敬地看着不远处的一位年轻人。
　　“组织对你很失望！战神殿的计划要搁浅了！”
　　“还请大人您再考虑考虑，我一定会……”
　　不等话说完，就被冷冷打断:“一把好牌打得稀巴烂，你还有脸说！”
　　“放心，这件事情我会处理好，一个小小的猎天使掀不起多大的风浪，再给我点时间。”
　　“猎天使这个帐号用不了多久就会被封。”
　　没错，暗中发动永封猎天使帐号的正是战神不败。
　　他这个人相当聪明。
　　明白自己个人的力量无法解决掉猎天使，就把目光转向场外。
　　lv1级的玩家击杀上千玩家？
　　战力太过逆天。
　　只要自己稍加造势，再加上请来的水军疯狂加热话题，提升热度，引得无数不知情的玩家跟风。
　　没有几家游戏公司能顶得住大量玩家流失的压力。
　　面对留住猎天使，还是留住数以十万记的玩家，做出什么选择不言而喻。
　　你们想识而不见？
　　不可能的！
　　这一招釜底抽薪玩得很溜。
　　接下来，就是静等《永恒》做出选择的时候，相信用不了多长时间。
　　虽然自己的名声坏了，能解决掉猎天使，还是可以证明自己的能力。
　　这也是战神不败请求多给自己机会的原因。
　　然而，年轻人听到这句话，却是摇了摇头:“你太无知了！”
　　“永恒游戏公司是不会低头的！没有人能让他们低头。”
　　“你完全想多了！到底还是你在组织里的权限太低了，否则，你就不会说出这种愚蠢的话。”
　　“更何况，就算永恒游戏公司想做，也没有这样的权限！”
　　“好了，这些东西也不是你应该知道的东西！”
　　“你以后就一辈子当一个普通的打工仔吧！”
　　“你这个人还有点价值！”

第61章恶贯满盈！一箭下去，装备全爆？
　　面对玩家的逼问，《永恒》游戏官方做出了回应。
　　“游戏数据一切正常，每个玩家都有自己的天赋，游戏不存在绝对的公平。”
　　“《永恒》游戏承诺，游戏不存在外挂，没有人能做出外挂。”
　　“《永恒》游戏公司不会接受威胁，是否继续游戏是玩家的自由，《永恒》游戏公司承诺，七日内游戏头盔无理由退款（退款帐号及身份id将无法再次购买游戏头盔）。”
　　《永恒》游戏公司的回应出乎意料的霸气。
　　游戏没问题！
　　能制作出《永恒》游戏的外挂，算你牛逼。
　　最后七日无理由退款则是最霸气的回应。
　　爱玩玩，不玩滚。
　　这游戏公司太任性了吧！
　　所有得到消息的玩家全部傻眼了。
　　之前疯狂叫嚣的玩家，仿佛被掐住喉咙，瞬间哑火。
　　幕后的始作俑者战神不败脸色颓然，最后的反抗终究还是失败了。
　　他输得一败涂地。
　　猎天使当真是一战成名，引得无数玩家热议。
　　“可惜，猎天使再牛逼也没用，无法升级，潜力有限，离开新手村都是问题。”
　　这句话得到许多玩家的一致认可，许多人心理也平衡多了。
　　猎天使再牛逼，还不是只能在新手村称王称霸？
　　实力再强，以后也不会跟自己有什么交集。
　　想到这里，一些心理不平衡的人也逐渐接受。
　　关于猎天使的话题也逐渐冷却下来。
　　周卓看了看自己红得发黑的id，有些无语。
　　恶意攻击别人增加1点罪恶值，主动击杀玩家增加10点（反击击杀不增加罪恶值）。
　　自已击杀玩家是杀爽了，罪恶值也达到了惊人的十万点……
　　罪恶值要清洗到什么时候才能变成白身……
　　“叮，你的罪恶值达到1000点，你获得称号:屠夫。”
　　“叮，你的罪恶值达到10000点，你获得称号:刽子手。”
　　“叮，你的罪恶值达到100000点，你获得称号:恶贯满盈。”
　　前两者称号无视，周卓看向10万点罪恶值增加的称号。
　　【恶贯满盈（超凡）】
　　类型:称号（猎天使专属称号，无法交易）
　　攻击+20
　　力量+10
　　敏捷+10
　　体质+10
　　精神+10
　　需求等级:lv1
　　职业限制:无
　　称号佩戴限制:罪恶值10万点（罪恶值低于该数值将无法佩戴）
　　效果:【血腥掠夺之手】:当你击杀玩家时，该玩家的装备、道具和金币掉落率+30%。
　　效果:【罪恶收集】:佩戴该称号击杀玩家时，你获取的罪恶值额外增加10点。
　　主动效果:【恶意震慑】:对30码范围内的所有目标施加恶意震慑效果，使其造成的伤害-20%，持续时间5秒，并施加1秒的恐惧效果（该效果具有优先级）。
　　描述:佩带该称号，你将会收获光明和守序阵营的恶感，反之，可以额外获得黑暗和混乱阵营的好感。
　　这是想让我在黑暗之路上越走越远吗？
　　周卓有些无力吐糟。
　　三个效果，两个正面效果，一个负面效果。
　　正面效果太强了增加击杀玩家的掉宝率。
　　一旦自己把这个称号强化起来，以后看谁不顺眼就出手，只需要一箭，玩家身上的装备、道具、金币统统掉落，来一个华丽大爆，想想就酸爽。
　　尤其是看到哪个玩家获得了强大神器，只要周卓盯上对方，身上神器绝对没跑。
　　身为重生者，他知晓无数情报，还知晓一些玩家拥有的顶尖神器。
　　其中不乏仇敌。
　　许多顶尖神器的效果就连周卓也看得无比眼热。
　　奈何，神器有主，想要击杀玩家，得到装备太难了。
　　装备掉落率太低。
　　尤其是高品质的装备掉落率更低。
　　想要击杀玩家掉落神器？
　　除非想办法将这名玩家的罪恶值提升到10000点以上，才会大幅度提高死亡后的神器掉落率。
　　对方拥有神器，不会傻傻将自己的罪恶值提高这么多。
　　通常情况下，一旦神器有主，除非对方愿意交易，否则很难得到。
　　周卓一旦把恶贯满盈这个效果强化起来，一箭下去，玩家死掉，身上装备统统掉落，场面想想就酸爽。
　　最后的主动效果也不错，范围性控制效果，还能使其5秒造成的伤害降低20%。
　　总体而言，效果很好很强大。
　　唯一缺点就是10万点罪恶值才能佩戴这个称号，这是打算让我一直做一个恶贯满盈的坏人吗……
　　奈何，这个称号太香了。
　　周卓还是选择不当人了。

第62章生命值破两万！惊人的实力提升！
　　手头上需要经验值强化的东西越来越多了，奈何，经验值不够啊！
　　新手村获取的经验值有限，周卓有些迫不急待的想要离开新手村。
　　只有离开新手村，前往外界挑战更高级的怪物，才能获得更高的经验值。
　　还有半天时间，晨曦圣女薇薇安寻求的帮手就会抵达。
　　解决掉黑暗力量，就能借着薇薇安离开新手村。
　　目前，周卓只能继续到野外打怪，获取经验值。
　　尽管获得的经验值有点少，可积少成多。
　　手头上还有一个黄金级掠食者宝箱需要开启，他还没有收集到足够的经验值。
　　之前的一天获得的经验值都用在强化魔力涌动手镯和几件魔抗装备上了。
　　【魔力涌动手镯（史诗）】
　　类型:饰品
　　生命值+100
　　魔力值+100
　　防御+5
　　力量+5
　　体质+5
　　敏捷+5
　　精神+5
　　效果:【魔力】:你施放技能的魔力值消耗-15%。
　　效果:【涌动+5】:当你施放技能时，60%机率使该技能重新施放7次（优先选择之前攻击的目标，且该次释放无消耗）。
　　需求等级:lv1
　　职业限制:无
　　描述:一切都涌动起来吧，魔力潮汐！
　　尤其是魔力涌动手镯，绝对是周卓消耗的大户，绝大多数经验值都用来强化这件装备。
　　效果还不错。
　　多倍施法提升的战力很明显，一口气召唤出了三十二头食腐魔狼。
　　其他技能只要触发，提升效果惊人。
　　以后想办法再学习几个强力技能。
　　周卓接连打了一下午怪物，这次没人打扰，赚到了二十万经验值。
　　黄金掠食者宝箱存在的时间不长，周卓才有余力强化。
　　“叮，你是否消耗800点经验值，强化黄金掠食者宝箱？”
　　“叮，你的黄金掠食者宝箱强化+4，你额外获得一个强化选项。”
　　“1:生命值+1000。”
　　“2（稀有）:提升你10%的生命上限。”
　　“3（稀有）:黄金掠食者宝箱内所有宝物品质提升1级。”
　　提升10%的生命上限还不错，周卓稍加估算，掠食者宝箱一旦强化到+8以上，再加上自己本来的生命值，提升绝对不仅仅一千点，要高出不少。
　　选择2。
　　周卓没有犹豫，选择了2号选择。
　　“叮，你的黄金掠食者宝箱强化+8，你额外获得两个强化选项。”
　　“1:生命值+2000。”
　　“2:黄金掠食者宝箱内增加1件宝物，并将其品质提升2个品质。”
　　“3:黄金掠食者宝箱的后续强化消耗-100000点经验值（每级都会减少）。”
　　“4（超稀有）:战利品提升:掠食者宝物获得的所有收益提升50%。”
　　4的效果绝对最好的，直接提升所有收益50%，这个必选。
　　3的效果如果是在+4时获得，周卓还会考虑，lv8以上想要提升，单位都是几十万计，这点减少杯水车薪。
　　最后的选择是1和4。
　　【掠食者宝箱+8（黄金）】
　　荒野掠食者专属宝物，其他人无法开启
　　效果:开启之后，获得12540（+10%）点生命，随机9件品质不弱于黄金级的宝物（由于战利品提升50%的效果，实际获得18810点生命值，14件品质不弱于黄金级的宝物）。
　　不错！
　　周卓看了看剩余时间不多的黄金掠食者宝箱，满脸的遗憾。
　　如果再给自己一点时间，他一定会把这个掠食者宝箱的等级提升到更高。
　　可惜，时间方面不允许。
　　“叮，恭喜你打开黄金掠食者宝箱+8，你获得18810点生命值。”
　　“叮，你获得黄金之手（黄金）、烈阳长剑（黄金）、急风之珠（卓越）……”
　　仅仅开启一个掠食者宝箱，居然能获得接近2万点生命值？
　　谁敢信？
　　这么高的生命值，加上90%的物理伤害免疫，周卓就算用来充当一个防御骑士也绰绰有余。
　　无论哪个骑士见到自己现在的生命值和防御能力，都会羞愧到无地自容。
　　牛逼！
　　生命值正式破两万大关，这都快要比得上白银boss了。
　　当然，boss的防御能力比周卓差了不止一条街，杀伤力也完全不在一个层次。
　　短短三天时间，实力的提升简直用恐怖来形容也没错。
　　面对黑暗魔女迪迪拉这种史诗级boss，周卓再也不用害怕会被她一个技能秒杀掉了。
　　强无敌。
　　周卓对马上到来的战斗充满了信心。
　　他一向是个记仇的人，黑暗魔女迪迪拉的人头他要了！

第63章光明骑士亚瑟西！恶意！
　　到了约定的时间，周卓来到村长面前。
　　曾经慈祥的村长见到周卓，脸色微变。
　　这也是高罪恶值带的负作用，不怎么受光明和守序阵营的npc待见。
　　“勇士，你这是杀了多么……人。”
　　“都是入魔的邪恶之徒，宰了也是为民除害。”
　　周卓理所当然道。
　　村长:“……”
　　他还是明白大事要紧，带着周卓进入后屋。
　　进入前，提醒道:“你现在的模样，恐怕会引起几位圣使的恶感。”
　　“这次只要你表现良好，应该没问题，薇薇安应该会帮你说话。”
　　两人一前一后走入内屋。
　　屋子里除了周卓有过几面之缘的晨曦圣女外，还有两名穿着白袍的男子。
　　一人白袍上的圣徽是类似于太阳的标志，还有一位则是点点金色晨曦。
　　周卓不是萌新，一眼辨别出了对方的身份。
　　他们并非一家神殿，分别来自光明神殿和晨曦圣殿。
　　光明神殿和晨曦圣殿属于从属关系。
　　光明神是强大的神祗，晨曦之神则是衪的属神。
　　晨曦圣殿和光明神殿的人站在一起并非太过令人惊奇的事情。
　　两大神殿经常有合作。
　　恐怕这一次晨曦圣殿无法调集过多的强者，于是向着光明神殿请求帮助。
　　三人正在交谈，见到来人，纷纷把目光落到村长身后的周卓脸上。
　　“好浓郁的罪恶之气！”
　　“这是杀了多少人！”
　　两位圣使皆不由自主的皱起眉头。
　　晨曦圣殿的使者惊疑地望向薇薇安，没想到这次的帮手居然会是充满罪恶之徒。
　　光明神殿的人丝毫不加掩饰自己脸上的厌恶之色。
　　不仅仅是因为周卓的罪恶值，还因为他的名字。
　　“他就是你所说的人？”
　　“如此罪恶滔天的人，谁知道是不是黑暗力量派来奸细，想来坑杀我们！”
　　“我这就把他拿下！真言的力量会让他吐露真相。”
　　光明神殿的人一挥手，一团充满禁锢的力量朝着周卓落下。
　　周卓脸色不善，冷冷盯着对方。
　　侦查并非获得有效的信息，只得到了名字。
　　【光明骑士亚瑟西（史诗）】
　　种族:人类
　　职业:光明骑士
　　等级:？？？
　　攻击:？？？
　　生命:？？？
　　……
　　得到的信息是一连串问号。
　　这就是等级低的另一个坏处，无法通过侦查获得等级高过自己10级的玩家信息。
　　或者将这个技能经验强化之后，就会有所改变。
　　周卓太缺少经验值了，新手村没有多少值得侦查的目标，这个技能迟迟没有用来强化。
　　“他对我们的计划有用，亚瑟西，请不要对我的客人无礼！”
　　薇薇安一挥手，驱散了亚瑟西的技能，脸色不怎么好看。
　　她没想到两天没见，猎天使身上居然散发着如此浓郁的罪恶气息，这是杀了多少人……
　　不管怎么说，猎天使也是请来帮忙的人，更是计划的核心。
　　没想到亚瑟西会不给她面子，对着猎天使动手。
　　她语气里带着几分怒气，这是往常很难见到的。
　　“薇薇安，我对你的计划深表怀疑，这种罪大恶极之人不可信。”
　　“更何况，他的名字简直就是亵渎神明！”
　　天使是光明神的使者，神圣不可侵犯。
　　猎天使起这样的名字，简直就是对天使最大的冒犯。
　　这样一个人，他无论如何也难以升起半点好感。
　　“这件事跟我们的原定计划无关吧！”
　　“如果你不愿意跟晨曦圣殿配合，请你离开这里！”
　　“我们需要的是能跟我们配合，铲除邪恶的帮手，而不是搅局者。”
　　“这么做只会让黑暗的力量有机可趁。”
　　亚瑟西盯着周卓，恶狠狠地瞪着周卓，最后冷冷道:“小子，你最好不要在我面前耍花招，否则，我会用光明的圣火为你洗礼！”
　　周卓听得一阵牙疼，这个家伙真是脑袋有坑。
　　换成一个决定帮助光明势力的npc，遇到这种情况会不会生出异心？
　　明知道自己不受待见，会不会转头加入黑暗阵营？坑杀光明力量一波？
　　倘若不是这个家伙还有利用价值，黑暗魔女迪迪拉又是自己必杀目标，周卓真不介意坑杀这个家伙。
　　“放心，消灭黑暗势力我义不容辞，今天，必须将黑暗力量一网打尽。”
　　周卓义正言辞，一脸正气。
　　奈何，超高的罪恶值在几人看来罪大恶极，说出来的话丝毫没有说服力。
　　“薇薇安，我相信你不会背叛光明，但我不相信他！”
　　“我必须在他身上施加防止背叛的手段，否则，我不会把希望交给这种人。”

第64章未来的光明圣女？护短的薇薇安和丁香！
　　“不行！”
　　说话的并非周卓，而是薇薇安。
　　“你应该感受到他身上有两股邪恶气息，这是黑暗势力留下的印记。”
　　“一旦你在他身边施加任何光明系的手段，黑暗势力都会第一时间感应到，彻底破坏了我们的计划。”
　　“我绝不会容忍接下来的计划出现这么大的纰漏。”
　　“我愿意相信他，你愿意相信我！”
　　“如果你不愿意配合，那么，请你离开这里！”
　　话到最后，薇薇安态度明显冷了下来。
　　不仅仅是因为亚瑟西一直跟周卓作对，更重要的原因是这次任务只需要一个声音，不需要两个主导者。
　　否则，计划难免生出新的变数。
　　“哼！我不相信他！”
　　“你会为自己的无知付出代价！”
　　光明骑士亚瑟西二话不说，扭头就走。
　　临走前，冷冷盯着周卓，仿佛在说我记住你了。
　　你小子给我等着。
　　周卓回之微笑，笑容很灿烂。
　　毫无疑问，这个家伙已经上了他的黑名单。
　　这个让自己闹心的家伙走了正好，免得自己看他不顺眼，随手解决掉。
　　“我愿意相信你，希望你不要让我失望。”
　　“我也会遵守我的承诺，帮助我解决掉迪迪拉为首的黑暗力量，我会带你离开村子。”
　　“最后，感谢你救活了丁香。”
　　周卓抬头看向薇薇安，满是疑惑。
　　这个家伙的消息很灵通。
　　“我一直想帮助丁香，奈何，我没有解决办法，她的灵魂受到了特殊力量禁锢，极难打破。”
　　“我回到村子，也是在寻找解决办法，没想到却让你给办成了。”
　　“扯我的虎皮，你的秘密隐藏的很深。”
　　周卓不禁有些尴尬，不知应该说什么。
　　这是借别人的名声虎假虎威被正主发现了。
　　自己不是告诉过丁家人，不要泄露出去吗？
　　就在周卓心生疑惑之际，清脆的声音响起:“哥哥！”
　　周卓扭头看去，一个容貌俏丽的女子脸上带着喜悦，乳燕归巢般向着周卓扑了过来。
　　来人正是周卓救活的睡美人丁香。
　　下一刻，软香温玉入怀。
　　“能见到你真好。”
　　她瞪着水汪汪的大眼睛，樱唇距离周卓不同半尺之遥。
　　刹时间，一股幽幽的少女体香钻入鼻孔。
　　周卓同样回以笑容:“你来见薇薇安，这是恢复记忆了？”
　　丁香有些苦恼地摇了摇头，皱眉道:“关于以往的记忆，我一点也想不起来……”
　　“爷爷说加入神殿会有不少的帮助，我准备加入光明……”
　　话不等说完，光明骑士亚瑟西去而复返，他先是厌恶地看了周卓一眼，接着把目光转向丁香。
　　“离这个邪恶之徒远一点！”
　　“你天赋极高，潜力惊人，完全可以进入光明神殿成为种子选手，未来成为光明圣女可期。”
　　丁香听到亚瑟西称呼周卓为邪恶之徒，脸上露出不满之色:“不许你这么说我哥哥，他救了我一命，是世界上最好最好的人！”
　　“哼，加入光明神殿，我才不稀罕呢！”
　　亚瑟西气得吹胡子瞪眼。
　　“你知道光明神殿的圣女代表着什么吗？即便是种子选择，身份仍旧尊贵到无法想象，远比凯亚帝国的公主更加尊贵，这是你来之不易的机会，希望你不要自误。”
　　“马上跟我离开这里！”
　　这一次来到村子，没想到还有意外之喜，遇到一个拥有强大潜力和天赋的圣女种子。
　　能把丁香带回去，这次不虚此行。
　　“我才不要呢！”
　　“你称呼我哥哥是坏人，你才是坏人，我才不跟你走！”
　　“我对什么公主更没有兴趣！”
　　丁香纯净的仿佛白纸，不明白帝国和公主所代表的含义，拒绝的十分果断。
　　她不允许任何人侮辱周卓，否则，就是她的敌人。
　　亚瑟西死死盯着周卓，恨得咬牙切齿。
　　本来一切很圆满，自己铲除邪恶力量，带着圣女种子回归。
　　随着猎天使的到来，一切都变了。
　　先是被晨曦圣女薇薇安踢出了队伍。
　　亚瑟西倒也能接受，他相信用不了多长时间，薇薇安就会来求自己。
　　这还不算完，就连准备加入光明神殿，成为准圣女的丁香也叛变了，因为一个邪恶之徒改变了主意。
　　强压下心头的怒火不会爆发。
　　“江山易改，本性难移！”
　　“你们都会为自己的选择后悔！”
　　“你话说完了没有？请你离开这里！”
　　薇薇安冷冷下达了逐客令，这算是跟光明骑士亚瑟西撕破脸了。
　　为了一个猎天使值吗？
　　薇薇安觉得值。

第65章还是老老实实当你的工具人吧！
　　“我想询问你一个问题，他可信吗？”
　　周卓看向边上一直默不作声的晨曦圣殿圣使，通过侦查知道了对方的名字。
　　晨曦牧师安东尼奥。
　　“你这句话什么意思？”
　　安东尼奥目光警惕地在周卓和薇薇安、丁香身上扫视一眼，总感觉最值得依赖的同伴似乎变成了别人的帮手。
　　他下意识后退两步，甚至怀疑薇薇安背叛了晨曦……
　　“胡说什么呢？既然能请来当成帮手，他就是我的依赖的人。”
　　“你想干什么？”
　　“又有什么坏主意？”
　　薇薇安不傻，上一次就明白自己被周卓当枪使了。
　　这个家伙喜欢坑人，不知道这次又会有什么坏主意？
　　“我想知道那位光明骑士亚瑟西的住所。”
　　询问亚瑟西的住所？
　　这个家伙想干什么？
　　薇薇安不由得提高了警惕，如临大敌般看着周卓。
　　尽管这个家伙的实力不强，但他的想法很危险，十分擅长阴人。
　　一不留神，自己踩坑里怎么办？
　　除此之外，这个家伙也很记仇。
　　亚瑟西对他的态度不善，语气暗含威胁，没想到就被这个家伙给盯上了。
　　猎天使不会是想除掉亚瑟西吧……
　　薇薇安被自己突然冒出来的大胆想法吓了一大跳。
　　猎天使虽然拥有与等级并不相符的实力，可他再强，也不可能是光明骑士亚瑟西的对手，两者之间的实力差距大到无法估计。
　　“怎么会呢？”
　　“我是这种人吗？”
　　“身为光明势力的一份子，光明阵营的表率，怎么能避战呢？”
　　“这一战凶险未知，多一个帮手，也就多一份胜利的把握。”
　　安东尼奥忍不住吐糟道:“如果你的态度再好点，或许就不会是今天这个局面……”
　　“你确定？”
　　周卓声音中满是嘲笑:“他对我的恶意不仅仅是因为罪恶值，我觉得名字才是关键。”
　　“过去的事情就不提了！”
　　“这次祭坛由我主导，我也可以设置召唤的位置。”
　　“距离亚瑟西的位置越近越好，真出现无法解决的麻烦，他会袖手旁观吗？”
　　这句话完全没毛病，对他们而言也不是一件坏事。
　　多一手底牌，说不定能活下去。
　　没有发现问题，仔细一想，没有拒绝的理由。
　　想避战？怎么可能？
　　还是老老实实当你的工具人吧！
　　薇薇安就把亚瑟西的位置告诉了周卓。
　　“我告诉你，最好不要招惹他。”
　　“这件事情也需要严格保密，否则，我能保住人一时，保不住你一世。”
　　周卓点了点头，一副自己保证不惹事的态度。
　　反倒是一边的丁香，满脸疑惑:“那我们一直跟着薇薇安姐姐不就行了。”
　　薇薇安听得有些无语，不过，她明白丁香记忆全失，认知完全跟不谙事实的孩童差不多。
　　她笑着解释道:“没有人能够一起呆在一起，就算是最亲密的伴侣，也有分开的时候。”
　　“那姐姐跟哥哥成为最最亲密的伴侣能行吗？”
　　薇薇安:“……”
　　周卓哈哈笑了起来:“我倒是想，可晨曦圣女未必愿意。”
　　“圣女的身份可是贵比帝国公主。”
　　他这句话带着揶揄的味道。
　　当然，什么圣女之类的身份，周卓从来没有放在眼里。
　　别说圣女，就算是最亲近神明，掌握地上神国，号称神明之下最强者的光明神殿大主教，周卓都不放在眼里。
　　毕竟，他可是要弑神的男人。
　　“我也要成为哥哥的伴侣！一直陪在他身边！”
　　丁香语气里透着浓浓的依恋。
　　？？？
　　周卓和薇薇安都被雷得不轻，尤其是薇薇安，先是防贼般看了周卓一眼，提醒道:“小香，你的年纪……还有点小，不懂，这段时间，还是跟在姐姐身边吧！”
　　她生怕多跟周卓呆在一起，丁香被周卓卖了，还替他数钱。
　　这种事情发生在周卓身上是再正常不过的事情。
　　她不想让自己的小姐妹刚刚苏醒过来，就被周卓给骗了。
　　“我不！”
　　“我就要跟哥哥一直呆在一起。”
　　丁香死死抱着周卓，一副绝不松手的模样。
　　周卓有点无奈。
　　说实话，丁香国色天香，他很动心。
　　可对方的心智太过低龄，对他更多的是一种依恋。
　　至于男女之间的感觉，她半点不懂。
　　周卓可不是当一个欺骗小菇凉的渣男。
　　“你以后可是要当光明神殿的圣女，圣女是不能亲近男人。”
　　丁香一听这话，顿时就不乐意了，小嘴一撅，不满道:“那我才不愿意当什么圣女。”
　　“我只要跟在哥哥身边，永永远远。”
　　她紧紧抱着周卓，生怕他像上一次一样把自己丢下。

第66章宰掉之前，先把身上的价值榨干！
　　“好了，正事要紧，丁香，不要打扰你哥哥！”
　　薇薇安费力地将树袋熊般挂在周卓身上的丁香拉了下来，语重心长道。
　　她又将目光转向周卓:“有把握吗？”
　　“放心，接下来的事情交给我了。”
　　“没有召唤成功前，希望你们不要出现，破坏我的计划。”
　　周卓说完，大步离开了村长的屋子，朝着药剂师拉德的店铺走去。
　　随着主游戏玩家陆续离开新手村，药剂店变得冷清了许多。
　　等到购买药剂的玩家离开，黑魔法师拉德禁制封印了这片区域，方才语气阴森的对着周卓道。
　　“小子，你终于来了！”
　　“我还以为你小子背叛了，准备催动禁制杀掉你。”
　　“小子，你失踪了三天！”
　　“伟大的计划因为你延迟了三天，你最好找个理由平息迪迪安大人的怒火，否则，谁也保不住你。”
　　拉德态度极为不善，眼神泛着幽芒。
　　周卓若是不能给他一个满意的答应，就会暴走杀人。
　　似乎是对这个猜测的印证，周卓感受到胸口传来一股冰冷感，仿佛随时要引爆。
　　“我似乎被人给盯上了，来了防止出现意外，我找到了两个人替代我。”
　　“前提是他们能通过大人的考验。”
　　这句话算是提前堵住了黑魔法师拉德的嘴，解释了前段时间为何会有两个人拿着黑魔草来找他。
　　拉德眼神闪烁，深深地盯着周卓。
　　下一刻，他身上黑气涌动，一道黑色魔影在周卓身上盘旋。
　　这是一个似虚似实的魔物虚影，给人一种不真切之感。
　　黑色如深渊般的眸子凝视着周卓。
　　周卓同样凝视着怪物。
　　当你凝视深渊时，深渊也在凝视着你。
　　“你和迪迪拉大人留下的黑暗印记完好无损。”
　　“他身上没有光明的气息。”
　　得到满意的答案的拉德，赞许地点了点头。
　　一挥手，魔影怪物消失无踪。
　　“看来，你没有辜负我的期望，选择寻找光明势力的人合作。”
　　说完，他嘿嘿笑了起来。
　　“怎么会呢？”
　　“我一直心向黑暗！”
　　“更何况，我也没有离开村子的能力。”
　　拉德摇头道:“原因已经不重要了！”
　　“现在最重要的是按照原计划召唤迪迪安大人，这是你唯一将功补过的机会。”
　　“希望你不要让我失望！”
　　“拿出黑暗之心，在此处接引黑暗！”
　　“在此之前，先把任务奖励给我！”
　　周卓没有忘记自己的任务奖励，还有黑魔草能够兑换不少宝物。
　　“这是我收集到的黑魔草。”
　　周卓说完，拿出了一百多株黑魔草。
　　这东西没有太多作用，唯一价值就是兑换到黑魔币，从拉德手里换取到宝物。
　　尤其是血之源动背包，周卓势在必得。
　　拉德没想到周卓会拿出这么多黑魔草，仔细清点后，脸色不怎么好看。
　　“你怎么会得到这么多黑魔草？”
　　拉德记忆之中，黑魔之地最多四五十几株，周卓却拿出了一百三十多株，数量远超自己估计。
　　“每株黑魔草能兑换到1000点黑魔币。”
　　“是否全部兑换？”
　　“全部兑换！”
　　“叮，你获得138000点黑魔币。”
　　手里有钱了，周卓目光在拉德的隐藏商店里打量起来。
　　“叮，你是否花费50000点黑魔币兑换血水源动背包？”
　　“确定！”
　　“叮，你是否消耗20000点黑魔币兑换苍白之血？”
　　“确定！”
　　“……”
　　黑魔币还没花完，拉德商店里的宝物已经全部被周卓扫荡一空。
　　“你不上点新宝物吗？”
　　“我还有黑魔币没花完。”
　　这件事情过后，黑魔法师拉德百分之百死掉，不趁现在把他身上的价值榨干，剩下的黑魔币就花不出去了。
　　“没有了，这是全部的东西。”
　　“只要你完成覆灭任务，宝物应有尽有，我会加倍补偿！”
　　可惜没有这个机会了。
　　“召唤地点由我来安排。”周卓带着毋庸置疑的语气。
　　“你是想找死吗？”
　　“还是以为我不会杀你！”
　　拉德早就对周卓不满，奈何，他还有利用价值。
　　此刻，居然想喧宾夺主，简直不能忍。
　　背后魔影再现，一只幽冷的爪子落在周卓身上，瞬间将其禁锢起来。
　　大量寒气拼命往周卓毛孔里钻，全身有种冻僵之感。
　　-208！
　　-208！
　　-208！
　　……
　　无论那个新手玩家面对这种恐怖的伤害，根本撑不过三秒。
　　这还是周卓拥有高额魔法防御的情况下，否则，伤害将更加恐怖。
　　“你想杀我！”
　　“为什么要这么着急呢？”
　　“你这么迫不急待的想死吗？”

第67章真是要好好感谢你的装备！
　　周卓本想等到召唤出黑暗魔女迪迪拉之后，再把这个家伙解决掉，没想到他抢先对自己动手。
　　到那今，周卓懒得继续伪装下去。
　　“怎么可能？你实力这么弱，为何能抵挡住黑魔噬心的威力？！”
　　拉德对周卓印象还停留在三天前，那时周卓弱不禁风，随手就能捏死。
　　短短时间不见，实力可怕到这种地步。
　　太令人不可思议了。
　　关键的是对方还保持伪装，表面一副很弱小的模样。
　　“你还是死不瞑目吧！”
　　周卓掏出风之低语，就要火力全开。
　　“等一等！”
　　“你的实力不错，能够挡住我这一波攻击，足以证明你的实力不弱。”
　　“强者总是会得到不一样的待遇。”
　　“只要你协助我完成覆灭村子的计划，你将会得到更为强大的实力。”
　　“黑暗的力量超乎你想象。”
　　拉德之所以改变态度并非是看好周卓。
　　仅仅是因为他想要无声无息杀掉周卓变得困难。
　　自己布置的结界没有限制效果，对方逃跑并不困难。
　　一旦身份暴露，计划失败的机率很大。
　　拉德不愿意冒险去赌，愿意继续跟周卓合作。
　　“这一次，我会给你争取到更多的好处！”
　　周卓轻笑着摇了摇头:“已经迟了！”
　　“相较而言，我更想杀掉你。”
　　“这样，计划就会朝着我预想的方向发展。”
　　“更何况……老梆子，我忍你很久了！”
　　“想杀掉我？！很好！”
　　黑魔法师拉德咧开嘴，露出阴森的笑容。
　　“你获得了一点实力，人也变得张狂起来了！”
　　“既然你想死！那我就成全你！”
　　背后黑色魔影骤然朝着周卓跃了过去，魔影无形无质，没有击杀掉召唤者，抑或者持续时间结束，就会一直存在。
　　它跟灵魂摆渡人一样，物理伤害免疫。
　　周卓没有搭理这个家伙，目标对准拉德。
　　“你不会以为只有你自己才有人吧！”
　　“干掉他！”
　　三十二只食腐魔狼出现，齐齐朝着拉德扑了过去。
　　他们对lv30级白银级boss造成的伤害有限，可食腐魔狼有个技能扑倒，可以用来打断拉德施法。
　　没有施法能力的黑暗魔法师，就是菜鸡。
　　最多难啃一点罢了。
　　“急速射击！”
　　“死！”
　　-405！
　　-498！
　　-498！
　　-498！
　　……
　　刹那间近万生命值蒸发。
　　“混蛋！”
　　拉德抬手想要施法技能，奈何，一只只食腐魔狼扑来，接连打断了他的技能。
　　这差点把拉德气疯掉。
　　脖子上一根黑色项链光芒闪动，下一刻，拉德已经原地消失不见。
　　逃了吗？
　　周卓并不这么认为。
　　果不其然，拉德出现在房顶之上，轻轻吟唱。
　　仅仅一秒时间，周围变得黑暗起来，无数充满腐蚀之力的沼气弥漫。
　　“叮，你受到腐蚀沼气影响，受到的所有伤害提升10%，你身处于腐蚀沼气之中，每秒生命值下降100点。”
　　生命值接连不断下滑。
　　好在周卓生命值够高，2w+的生命值，面对种种攻击，掉落的生命值还不足十分之一。
　　“黑魔腐蚀之炎！”
　　一团脸盆大小黑色魔火，重重朝着周卓落下。
　　由于腐蚀沼气的影响，周卓无法预判，正中黑色魔火。
　　-3882！
　　这么高的伤害，玩家谁碰到谁死。
　　周卓的生命值仅仅下降了四分之一……
　　“该死！你的职业不是猎人吗？实力这么弱，怎么可能这么耐打？”
　　一时间，拉德有些怀疑人生。
　　难道面前的敌人不是实力孱弱的猎人？而是同级别的骑士？
　　“给我滚下来！”
　　找到目标的周卓疯狂开火，箭矢如雨，飞快落下。
　　“黑暗魔爆术！”
　　“沉寂！”
　　“黑暗腐蚀法球！”
　　“……”
　　拉德同样将一个个技能接连朝着周卓落下，两人的生命值都在飞速下滑。
　　周卓分心两用，一边攻击，一边强化装备。
　　“叮，你的血之源动血之汲取效果+4，获得一个额外强化选项。”
　　“1:血之汲取汲取的伤害值提升10%。”
　　“2:血池上限+50000。”
　　“3:你的下一次强化将会获得一个随机的强化效果。”
　　周卓果断选择1号，提升汲取的伤害效果。
　　【血之汲取+4】:当你攻击目标时，汲取43%的伤害转化为生命值存储于血池中，存储上限为18653/140000。
　　“真是要好好感谢你的装备！”
　　“血之绽放！”
　　生命值下降到不足两千点时，周卓身上亮起一团血光。
　　下一刻，跌落到谷底的生命值瞬间恢复了接近九成。

第68章搬起石头砸自己的脚！超过一百万的经验值！
　　拉德懵了，旋即陷入暴怒之中。
　　自己都快把这个难缠的小子给杀掉了，结果对方的生命值居然回满了？
　　最特么离谱的是用于恢复的装备出自已之手。
　　他有种搬起石头砸自己脚的感觉。
　　“30秒之内解决掉你！”
　　拉德明白这件装备的效果，30秒之后，血之绽放还能使用。
　　下一刻，周身黑气涌动，所有法术的威力全部得到提升。
　　30秒？
　　你还是先担心自己能活30秒吧！
　　周卓没有回应，攻击接连不断。
　　他必须杀掉黑魔法师拉德。
　　这么做的原因很简单，击杀他之后，获得的经验值奖励必定不小。
　　周卓可以利用这笔经验值再次强化装备，可以大幅度提升自己的实力。
　　足够强大的实力，接下来迎战黑暗魔女迪迪拉，胜率也会大大提高。
　　“你给我的宝物不少，这次我都会用在你身上。”
　　周卓一翻手，手里多出了一瓶药剂。
　　【黑暗秘力魔药+4（稀有）】
　　类型:消耗品
　　效果:使用之后，180秒内，力量+110点，体质+110，黑暗抗性+80%。
　　“叮，你服用黑暗秘力魔药，120秒内，力量+110点，体质+110，黑暗抗性+80%。”
　　周卓一共得到了三瓶黑暗秘力魔药，第一瓶早已用掉，第二瓶就用在拉德身上。
　　服用黑暗秘力魔药之后，效果力杆见影。
　　原本能在周卓身上打出近四千伤害的黑魔腐蚀之炎，此刻只能造成六百出头的伤害。
　　其他技能的削减更厉害，尤其是范围aoe伤害，打出的伤害还不到三位数。
　　“怎么可能？”
　　“黑暗秘力魔药不可能拥有这么强大的效果！”
　　黑暗秘力魔药是黑魔法师拉德的作品，对它的效果，拉德知之甚深。
　　这种药剂提供的黑暗抗性可以削减30%的黑暗伤害，周卓服用之后，提升的效果绝对不仅仅是百分之三十。
　　“啊！我好恨啊！”
　　“该死的混蛋！”
　　拉德快把自己的牙齿给咬碎了。
　　他给周卓提供黑暗秘力魔药是因为对方的实力太弱了，三瓶黑暗秘力魔药不至于让他惨死在黑魔之地。
　　万万没想到会变成对抗自己的利器。
　　前有血之源动背包拯救猎天使性命，后面黑暗秘力魔药让自己的杀伤力锐减。
　　饶是拉德心志坚定如铁，此刻也有些崩了。
　　借自己之盾来挡自己的矛，还有比之更恶心的事情吗？
　　有了黑暗秘力魔药，拉德再想击杀周卓变成了一件近乎不可能完成的事情。
　　反倒是周卓服用了黑暗秘力魔药之后，力量提升110点，代表着打出的伤害更高。
　　-625！
　　-740！
　　-740！
　　-740！
　　……
　　血量掉落的速度飞快提升，拉德的生命值以肉眼可见的速度下降。
　　“不！”
　　“小子，我记住你了！”
　　“我一定会杀了你！”
　　黑魔法师拉德发出一声咆哮，想要逃离这里。
　　这时，他发现一件十分悲惨的事情，自己走不动。
　　风语之矢叠加的减速效果太恶心了，移动一步都难，更不用说想要逃掉。
　　最让拉德感到可怕的事情不止于此。
　　自己的魔力值没有了……
　　没有了魔力值的法师，连同等级的怪物都远远不如。
　　难道你指望他们抄起法杖攻击吗？
　　就算他是黑魔法师，手里有药剂可以恢复损耗的魔力。
　　移动速度缓慢的黑魔法师拉德根本无力逃离。
　　生命值逐渐跌落到冰点，拉德眼中露出乞求之色。
　　“求求你，不要杀我，我还有几件重宝，我可以把它送给你。”
　　“就算黑暗魔女迪迪拉大人想要问罪，我也愿意帮你求情。”
　　周卓没有回应，只是继续射出手里的箭矢。
　　眼见求饶无果，黑魔法师拉德变得暴怒。
　　“我诅咒你！”
　　“黑暗的力量会替我复仇！”
　　“我以已之血，化为印记！”
　　“死之诅咒！”
　　“没有这个机会了！”
　　箭矢飞快落下，刹时间，箭矢将黑魔法师拉德最后的生命条清空。
　　轰！
　　拉德的身体重重倒地，地面大片的装备、金币、药剂和道具散落一地。
　　华丽的大爆。
　　结束了！
　　lv30级白银boss死在自己手里。
　　“叮，恭喜你击杀白银boss黑魔法师拉德，你获得300000经验值，由于你越29级击杀boss，获得290%的额外经验加成，你额外获得870000经验值。”

第69章无级别限制的闪烁项链！黑暗伤害吸收
　　接近一百二十万的经验值啊！
　　这是周卓从来没有想象过的丰厚经验。
　　之前最多积攒二十万出头的经验值，如今，一口气得到了近一百二十万经验值，感觉太爽了。
　　毕竟，这是lv30级的白银boss，击杀就能获得30w经验值。
　　再加上周卓越29级打怪，额外获得了近三倍的额外经验值，才能得到这么多。
　　依靠在新手村，就算花掉一天时间全力打怪，撑死能获得三十万经验值，这还是时间和怪物充分利用的情况下。
　　周卓把实力提升到现在的层次，消耗掉的经验值还不足一百万。
　　有了这么多经验值，代表着周卓可以尝试强化出+12的装备。
　　想强化+12的史诗级装备，这点经验值还不够。
　　既然如此，利用的好，足以让周卓的实力再次提升一大截。
　　应该强化什么装备呢？
　　还是先清点一下黑魔法师拉德掉落的宝物。
　　装备大多数是lv30级的白银装备，数量不少。
　　尤其是一件白银级别的项链引起了周卓的注意。
　　【闪烁项链（白银）】
　　类型:饰品
　　魔力值+1000
　　魔法防御+100
　　精神+50
　　主动效果:【闪烁】:使用之后，朝着你想要的方向闪烁出100码，冷却时间30分钟。
　　效果:【无级别限制】:该装备的等级限制降低为0级。
　　需求等级:lv0（lv30-30）
　　职业限制:无
　　项链附加的闪烁效果不错，保命类的饰品，十分稀罕。
　　它的价值远超过黄金级装备。
　　再加上无级别限制这个效果，当真是最顶级的宝物。
　　尤其是现在玩家的等级都很低。
　　前期获得一件lv30，无级别限制的宝物，实力提升效果很大。
　　周卓没想到自己打出了一件无级别限制的项链，这运气真是逆天了。
　　就算以后嫌这件装备效果有点差，自己找到特殊的装备精华抽取石，将这条无级别限制效果抽取出来，加到一件lv100级的神器上，想想就觉得恐怖。
　　周卓重生而来，知道不少神器的下落。
　　普通玩家想要得到一件神器，难度高到无法想象。
　　周卓想得到，欠缺的只有实力。
　　这件装备值得强化起来。
　　看完了boss掉落的装备，周卓看向掉落的掠食者宝箱。
　　【掠食者宝箱（白银）】
　　荒野掠食者专属宝物，其他人无法开启
　　效果:开启之后，获得100点黑暗伤害吸收和一件随机品质不低于白银级别的宝物。
　　？？？
　　黑暗伤害吸收？
　　居然不是属性值？
　　周卓有点小失望。
　　之前开启的掠食者宝箱全部都是属性值，最近运气不知怎么了，全部都是其他效果。
　　难道这跟击杀的boss有关？
　　击杀灵魂摆渡人得到的掠食者宝箱效果是百分比物理伤害免疫。
　　击杀岩石巨人获得的是生命值上限。
　　现在击杀的黑魔法师获得的是黑暗伤害吸收。
　　奈何，他这次想要增加攻击力的掠食者宝箱，用来提升战力，暴力输出……
　　算了，这并不着急。
　　周卓看了看地上的几瓶药剂，稍稍放心。
　　除此之外，他还提前收集了几瓶狂化药剂，用于提升自己的战斗力。
　　至于增加力量和攻击力的宝物……
　　离开了新手村，boss遍地，还怕得不到吗？
　　当然，这不是说黑暗伤害吸收一点用也没有。
　　接下来要对付的是黑暗魔女迪迪拉，一旦把这个掠食者宝箱强化起来，对方的伤害可以吸收一大截。
　　强化！
　　实用性不算太高，暂时先强化到+8。
　　“叮，你是否消耗800点经验值强化掠食者宝箱+1？”
　　“叮，你的白银掠食者宝箱强化+4，你获得一个额外强化选项。”
　　“1:400点黑暗伤害吸收。”
　　“2（稀有）:黑暗伤害吸收+20%。”
　　“3（稀有）:黑暗抗性+10%。”
　　周卓目光在2和3上打量一番，有些拿不定主意。
　　面对强大黑暗的黑暗怪物，黑暗伤害吸收的效果就不如黑暗抗性来得划算。
　　面对实力不算太强的黑暗怪物，黑暗伤害吸收的效果更强大。
　　“选择2。”
　　周卓做出这个决定很简单。
　　黑暗抗性和物理伤害百分比免疫一样，玩家都有限制，无法达到百分之百。
　　最高值为90%。
　　周卓相信自己以后会遇到黑暗抗性类的掠食者宝箱，没必要浪费。
　　相较而言，黑暗伤害吸收就没有上限。
　　它跟黑暗抗性配合起来，效果更强！

第70章接近百万的超大移动随身血库！
　　“叮，你的白银掠食者宝箱强化+8，你获得两个额外强化选项。”
　　“1:800点黑暗伤害吸收。”
　　“2（超稀有）:黑暗伤害吸收+60%。”
　　“3:宝箱内的所有宝物品质提升1级。”
　　“4（稀有）:后续强化的经验值消耗-50%。”
　　周卓仅仅打算把这个宝箱强化到+8，强化到+12，暂时没有必要，除非一口气强化到+12，否则性价比不高。
　　选择1和2。
　　【掠食者宝箱+8（白银）】
　　荒野掠食者专属宝物，其他人无法开启
　　效果:开启之后，获得8100（+80%）点黑暗伤害吸收和9件随机品质不低于白银级别的宝物。
　　8100点？
　　黑暗伤害吸收效果牛逼了！
　　周卓毫不犹豫将其开启。
　　“叮，你开启白银掠食者宝箱+8，你获得8100黑暗伤害吸收。”
　　“叮，你获得白狼之魂杖（白银）、黑暗头饰（白银）、雷之长靴（白银）……”
　　又是一堆没用的装备，lv30级才能使用，就算想卖掉，也要等待很长时间。
　　手头上还有一百万+的经验值，这次应该强化什么呢？
　　周卓先是看了看刚刚得到的血之源动背包，这件装备虽然不能增加战斗力，各方面的实用性很大。
　　特殊背包类装备更是稀有装备，不占据装备栏，十分罕见。
　　想获得下一件类似的装备不知道要猴年马月。
　　先强化背包空间。
　　每次开启掠食者宝箱，都能得到大量装备，再加上制作的魔箭矢、消耗的药品，特殊道具，空间很吃紧。
　　总不能把白银级装备丢了吧……
　　一件lv30级的白银级装备至少能卖上千金币，丢掉太可惜了。
　　提升空间必不可少。
　　“叮，你是否消耗1600点经验值强化血之源动效果扩展？”
　　“叮，扩展效果强化+4，你额外获得一个强化选项。”
　　“1:扩展背包空间+200格。”
　　“2:后续强化经验减少5000点（每个等级都会减少）。”
　　“3:背包单格叠加上限改为199，而非99。”
　　1和3的效果都不错。
　　尤其是3的效果，对于箭矢和药剂之类的叠加类物品，同等数量下，占用空间减少一半。
　　仔细一想，自己似乎不会一次性制作这么多箭矢和携带这么多药品。、
　　尤其是药品方面。
　　有了血之源动背包的血之汲取效果，以后，血药完全可以免了。
　　算起来，还是200格背包空间更香。
　　选择1。
　　+4的空间似乎暂时够用，暂时没必要强化+8。
　　离开新手村之后，经验值获取速度更快，到时候再强化也不迟。
　　接着继续强化血之汲取效果。
　　“叮，你是否消耗25600点经验值强化血之源动效果血之汲取+5？”
　　“叮，扩展效果强化+8，你额外获得两个强化选项。”
　　“1:血之汲取的伤害值提升20%。”
　　“2:血池上限+100000。”
　　“3（超稀有）:全能吸血:你血之汲取效果不只局限于普通攻击，技能以及其他攻击方式造成的伤害同样有效。”
　　“4（稀有）:血池上限提升50%。”
　　“选择3和4。”
　　全能吸血的效果还算不错，下次不至于遇到物理伤害免疫的怪物，吸血效果不足。
　　更何况，有了魔力涌动手镯的法术连击效果，技能施法造成的伤害也不低。
　　不仅仅如此，就连自己召唤出来的食腐魔狼造成的伤害也结算在全能吸血效果之中。
　　如此一来吸血的效果就会提升到一种极为恐怖的程度。
　　最后的效果是血之绽放。
　　不同于前两个效果，这个效果提升之后，减少的是冷却缩减时间。
　　周卓同样将其强化到+4，之后才停止继续强化。
　　他看向刚刚强化好的装备。
　　【血之源动（黄金）】
　　类型:装备（背包）
　　效果:【扩展+4】:额外扩展750格空间背包。
　　效果:【血之汲取+8】:当你攻击目标时，汲取100%的伤害转化为生命值存储于血池中，存储上限为140000/870000（+50%）。
　　主动效果:【血之绽放+4】:利用血池中存储的生命值治疗自己，恢复全部生命值，冷却时间12秒。
　　一件强力的背包装备就这样诞生了。
　　750格超大随身空间。
　　100%效果全能吸血，近百万超大随身血瓶，还能无限补充。
　　12秒冷却，瞬间满血。
　　拥有了血之源动，配合种种强大的防御，近乎不死之身。

第71章必中、真实撕裂之创、爆炸！
　　还剩下大量经验值，接下来应该强化什么呢？
　　技能？
　　食腐魔狼在接下来的战斗中不会有用，就算把它强化到更高也没用。
　　另一个杀伤力强大的黑暗陷阱虽然是aoe伤害，配合法术连击效果不错。
　　算是目前周卓手里唯一的aoe伤害。
　　可惜，对黑暗魔女迪迪拉效果不大。
　　最多用来清理杂鱼和用来控场。
　　目前足够使用，没必要强化。
　　荒野游荡者效果还算不错，增加移动速度和闪避。
　　可惜，对自己的战斗力没什么提升。
　　自己拥有黑暗伤害吸收，血量超2万，还有超大号血袋，想死都难。
　　唯一缺点就是伤害输出方面有点弱。
　　击杀lv30级的白银级boss都花费不少时间和力气，面对至少lv50级的史诗级boss，岂不是要活活累死自己？
　　这一次，优先提升自己的杀伤力。
　　目前能做到这两点的只有武器和……
　　周卓把目光落到魔箭矢制作上。
　　这个技能虽然附加的真实伤害很低，配合风语之矢，却能打出不俗的伤害。
　　倘若没有魔箭矢，周卓面对物理伤害免疫的灵魂摆渡人将无计可施。
　　猎人不能没有箭矢，这是自己以后永远陪伴着自己的技能，永不落后，周卓将会全力将其强化，达到极至。
　　“叮，你是否消耗3200点经验值强化魔箭矢制作+5？”
　　“叮，魔箭矢制作强化+8，你额外获得两个强化选项。”
　　“1（稀有）:魔箭矢额外附加15点真实伤害。”
　　“2（稀有）:魔箭矢造成的真实伤害+10%。”
　　“3（稀有）:魔箭矢对目标造成伤害时，会削减目标20点防御值，持续时间60秒。”
　　“4（超稀有）:【必中】:魔箭矢攻击目标时，附加必中效果（该效果具有优先级）。”
　　这一次运气暴棚了，四个选项最差也是稀有选项。
　　四个选项都很不错，让人看得眼花缭乱。
　　毫无疑问，4号选项必拿。
　　必中效果十分强大。
　　周卓之前对付野狼王时，出现过闪避，导致后续触发的风语之矢一起打出了miss效果。
　　以后，他肯定会遇到高闪避的玩家或者boss，必中这个效果不拿，天理不容。
　　还有一个选项只能在剩下三个选项里选择。
　　削减防御优先pass。
　　这个效果不如真实伤害来得好，后续的强大boss都有百分比减伤效果，削减防御没有真实伤害霸道。
　　选择2吧！
　　1的选择前期强大，后期不如2号选项。
　　周卓以后的敌人可是神明，目光要长远。
　　提升百分比的真实伤害，以续魔箭矢强化达到极高程度，提升的效果远胜过15点真实伤害。
　　“继续强化！”
　　“叮，你是否消耗409600经验值，强化魔箭矢制作+12？”
　　“确定！”
　　“叮，魔箭矢制作强化+12，你额外获得三个强化选项。”
　　“1（稀有）:魔箭矢额外附加30点真实伤害。”
　　“2（超稀有）:魔箭矢造成的真实伤害+30%。”
　　“3（绝世）:【真实撕裂之创】:魔箭矢对目标造成伤害时，30%机率使目标受到的后续普通攻击伤害全部转化成真实伤害，持续时间10秒（该效果具有优先级）。”
　　“4（超稀有）:【破伤风】:魔箭矢攻击目标后，30%机率附加破伤风效果，每秒受到10点真实伤害，持续时间30秒（最多叠加10层）（该效果具有优先级）。”
　　“5（超稀有）:【爆炸】:魔箭矢攻击后会造成爆炸效果，范围5码，对目标以及范围内的目标全部造成本次30%的伤害。”
　　五个效果都不错，周卓差点看花了眼。
　　毫无疑问，绝世效果必拿。
　　后续转化真实伤害，效果十分逆天。
　　剩下两个强化选项，周卓犹豫起来。
　　4的效果也不错，可惜最高叠加10层，还是选择了2和5。
　　2不用说，5的效果相当于一定程度上的范围伤害。
　　对于缺少aoe伤害的猎人来说，相当实用。
　　更不用说还有30%的额外伤害。
　　选择好强化选项，周卓连忙看向刚刚强化好的魔箭矢制造。
　　【魔箭矢制作+12】
　　等级:lv5
　　荒野掠食者专属技能
　　效果:消耗3点魔力值，制作15根魔箭矢，每根魔箭矢额外增加120（+40%）点真实伤害，附加【必中】、【真实撕裂之创】、【爆炸】效果，冷却时间:无。

第72章黑暗魔女迪迪拉降临！甩锅亚瑟西！
　　还剩下不少经验值，周卓目光在风之低语和魔力涌动手镯上打量。
　　最后，他还是做出了选择。
　　强化风之低语。
　　尽管这件装备只是lv1级的黑铁装备，强化之后收益相当不错，增加箭矢数量代表着增加自己的战斗力。
　　强化相对比较便宜，实力提升效果很明显。
　　“叮，你是否消耗2048000点经验值强化风之低语+12？”
　　“确定！”
　　“叮，恭喜你的武器风之低语强化至+12，你额外获得三个强化选项。”
　　“1（稀有）:力量+50点。”
　　“2（稀有）:【流血】武器攻击附加流血效果，每秒减少50点生命值，持续时间10秒（该效果不可叠加）。”
　　“3（绝世）:【风刃击溃】:当你攻击时，20%机率召唤巨型风刃，对目标造成相当于你本次攻击200%的攻击伤害，并附加击退效果。”
　　“4（稀有）:攻击+120点。”
　　“5（稀有）:【缓慢重击】:攻击速度-40%，普通攻击造成的伤害+50%。”
　　五个选项中，周卓重点在缓慢重击上多看了几眼。
　　这个效果还算不错，牺牲攻击速度，换来伤害加强，配合增加攻击速度的技能，收益还算不错。
　　自己把急速射击进行一番强化，效果不错。
　　可惜，风之低语的吸魔、减速、机率穿透和周卓准备选择的风刃击溃效果都需要极快攻击速度来触发，攻击速度降低40%，得到的收益提升效果远不如剩下几个效果更划算。
　　剩下的选择就简单多了。
　　“选择1、3、4。”
　　【风之低语+12（黑铁）】
　　类型:长弓
　　力量+139
　　敏捷+139
　　攻击+348
　　需求等级:lv1
　　限定职业:猎人
　　效果:【风语之矢+20】:当你攻击目标时，箭矢飞行速度提升185%，并且有100%的机率额外射出23支伤害等同的风之矢（无视防御）（10%机率穿透）（吸魔5点）（伤害+10%）。
　　附加效果:【风刃击溃+12】:当你攻击时，20%机率召唤巨型风刃，对目标造成相当于你本次攻击200%的攻击伤害，并附加击退效果。
　　这把武器的攻击力变得更加强大和可怕。
　　战力得到了不小的提升。
　　剩下的经验值不多，周卓暂时存留起来，以防不时之需。
　　准备完毕，是时候迎接黑暗魔女迪迪拉了。
　　离开药剂店，周卓大步朝着光明骑士亚瑟西的住所赶去。
　　亚瑟西一直没有离开，还想等着不识好歹的晨曦圣女好好摔一个大跟头，等着她来求自己。
　　该死的猎天使！亵渎神明，敢对自己出言不逊，抢走了准圣女丁香，他要这个胆大包天的家伙实施圣裁。
　　“为何总有种心惊肉跳的感觉？”
　　光明骑士亚瑟西不由得皱起眉头，总感觉有麻烦要上身。
　　视线环顾一圈，没有找到问题来源。
　　周卓找到一处距离光明骑士亚瑟西居所不远的位置，按照击杀拉德之后掉落的召唤仪式召唤起黑暗魔女迪迪拉。
　　黑暗魔心放在简易祭坛中心，片刻后，黑气涌动，虚空中撕裂出一扇若有若无的门户。
　　大门撕开一道裂缝，一只纤纤玉手缓缓将大门打开。
　　门后露出一张似嗔似喜的脸，盯着周卓，笑嫣如花。
　　那眼神没有半点笑意，冰冷异常。
　　轰！
　　黑暗召唤之门彻底爆开，大片黑气翻腾，朝着四面八方席卷而去，仿佛魔神降临。
　　黑气托着纤纤玉足停在周卓不足半米处。
　　黑暗魔女迪迪拉伸出似玉般的手指，挑起周卓的下巴，森冷的声音从玉唇里钻出。
　　“三天！”
　　“我等待了你三天时间！”
　　“你知道自己愚蠢的行动耽误了我多少事吗？”
　　“我会掏出你的心脏，亲自享用！”
　　“这是你无知的代价！”
　　雪白的玉手上长出尖锐指甲，毫无预兆地朝着周卓心脏位置掏了过去。
　　这个女人不讲武德。
　　居然搞偷袭？！
　　周卓早有了跟黑暗魔女迪迪拉翻脸的准备，动作轻盈地躲了过去。
　　“亲爱的迪迪拉大人，你脾气太暴躁吧，这样不好！”
　　“为了您的降临，我准备了几份丰厚的礼物，希望您能喜欢！”
　　周卓一边说着话，一边飞速向后逃。
　　逃跑的同时，周卓高声呐喊:“光明骑士亚瑟西大人，我已经按照您的计划，将黑暗魔女迪迪拉召唤过来。”
　　“现在，就是您大展神威，施展圣裁的时候了！”

上架感言
　　感谢你们的陪伴，陪伴这本书一路走到现在。
　　能看到这里，充分证明了你们对本书的热爱。
　　作者也会努力创造出更好的情节。
　　首订对一本书很重要，希望大家能支持我，让这本书更好的走下去。
　　有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场。
　　谢谢大家！
　　今晚零点上架，十更爆发。
　　求订阅，求订阅，求订阅。
　　重要的事情说三遍。

第73章黄雀？你在想屁吃！我可是很记仇的！（1/10求全订）
　　光明骑十亚瑟西第一时间感受到了黑暗气息降临,他明白晨曦圣女薇薇安的计划开始了。
　　自己可以愉快地山观虎斗,说不定还能当一次黄雀
　　等等,为何感觉魔气的核心距离自己很近…
　　亚瑟西朝着外面探出脑袋,看到黑气爆发的源头距离自己只有几百米
　　???
　　什么鬼?
　　该死的猎天使!
　　这是把黑暗魔女迪迪拉召唤到自己身边了!
　　他脸色黑得仿佛锅底,很想现在出手,先把猎天使解决掉,
　　亚瑟西见到黑暗魔女迪迪拉对着猎天使出手脸乐开了花,苟咬苟的戏码他最喜欢了。
　　恩,自己观影的位置还算不错
　　或许可以亲眼见证猎天使惨死在自己召唤的魔头身上。
　　接下来,光明骑十亚瑟西大跌眼镜的事情发牛了。
　　猎天使动作迅捷,躲过了迪迪拉的偷袭高声呼喊按照自己的计划召唤了迪迪拉?
　　丢下这句话,周卓一边向着自己求救,一边朝着自己所在的位置跑了过来
　　我敲你麻!
　　分明是想把火引到我身上!
　　亚瑟西不傻,第一时间明白了猎天使的险恶用心。
　　自己的位置距离猎天使不远,对方一边向自己逃跑,一边求助,就算黑暗魔女迪迪拉不相信自己不是幕后主使也不可能。
　　本想当个螳螂捕蝉之后的黄雀,没想到自己变成了蝉
　　猎天使居然敢算计我?
　　难道是薇薇安的计划?
　　亚瑟西心中种种念头一闪而过。
　　当务之急就是宰掉这个该死的猎天使
　　亚瑟西索件不再躲了,手里掏出十字圣剑,上燃烧能白色圣火
　　向我求助?
　　见到向着自己狂奔而来的猎天使,脸上露出残忍的笑容
　　先宰了你!
　　猎天使在亚瑟西的猎杀名单之中,丝毫不比召唤出来的黑暗魔女迪迪拉低
　　他不介意先把这货解决掉。
　　十字圣剑高举,就要对着周卓挥斩而出
　　死!
　　亚瑟西挥刀的前一刻,周卓从原地消失不见
　　闪烁!
　　闪烁项链发挥效果,带着周卓出现在一百码之外。
　　周卓对着亚瑟西坚了一根中指,扭头就跑。
　　“如果周围的村民因你而死,你就是光明神殿的罪人”~!”
　　这句话是为了防止亚瑟西逃走,先给他扣个大义的帽子
　　光明神殿不是爱惜羽毛吗?
　　我倒要看看你怎么承担村子毁灭的责任。
　　“混蛋!”
　　亚瑟西气得暴怒连连,却不敢夫追。
　　黑暗魔女迪迪拉没有闲着,吟唱起黑暗魔法
　　万万不能让她施放强大技能,更何况优先攻击的目标极有可能是白
　　摆在面前的只有两个选择。www♂.⒴♂Ⓤ⒴♂u+КàПⓢⓗⓊ.Ⅽ+✪+М 呦.呦.看.书.
　　一个是逃跑
　　另一个是战斗。
　　身为光明神殿骑十,不允许他畏惧黑暗,更不会对着黑暗魔女迪迪拉退缩。
　　新原
　　否则,一日传出,名声彻底毁了
　　面对黑暗逃跑的人,没有资格继续当光明骑十首席。
　　“黑暗降临!”
　　大片黑暗之气涌动,瞬间朝着四八方席卷而夫
　　不同干之前的黑气,这次的黑气中透着腐蚀之力牛命值,由干你拥有黑暗吸收效果,你受到的伤害值为0
　　“叮,你受到黑暗之气影响,移动速度-50%每秒减少500
　　“你以为自己自己能逃掉吗?”
　　“背叛者!死!”
　　迪迪拉引爆了留在周卓身上的印记周卓手里有一件晨曦圣女准备的防护手段,他没有使用,仅依靠自己
　　的力量抵挡。“叮,黑暗魔女迪迪拉引爆了留在周卓身上的魔之咒印,对你造成10000点固定黑暗伤害,由干你拥有黑暗伤害吸收效果,实际受到的伤
　　害1693点。”
　　黑暗之气带来的伤害……完全被黑暗伤害吸收,无法造成伤害光明骑十亚瑟十身为在黑暗之气中十分难受,全身浓郁的圣光亮起
　　仿佛一颗白色的骄阳。
　　黑暗之气跟光明之气是死敌,相并不兼容。
　　两者交接位置,发出滋滋声响,仿佛热火烹牛油。
　　“先解决掉你,再解决掉杂鱼!”
　　“圣光之力与我同在!”
　　亚瑟西冲到黑暗魔女迪迪拉身边,手里若圣火的十字圣创重重斩下
　　“刺啦!”
　　光明化为巨大的火团,瞬间将迪迪拉淹没
　　火焰焚烧,落在地上的是一具干枯尸体,模样跟迪迪拉差别很大
　　替身之术!
　　轰
　　大地震动,一根根尖刺贯穿大地,直接将亚瑟西的身体刺穿
　　地面裂开,首先露出的是一只巨大的魔爪,以及无数尖刺
　　这是一个体型五米,全身长满尖刺的怪物。
　　怪物身后长出一对骨翼,每根羽翼都是一根根尖刺,看夫十分可怖
　　它散发出来的气息半点不比迪迪拉弱,甚至还要强上一截
　　怪物背后尖刺之翼将亚瑟西用住,一根根尖刺贯穿他的身体。黑暗魔女迪迪拉也没有闲着,一团黑暗之焰落到亚瑟西身上,留下一
　　道道腐蚀性的伤口。
　　“你以为我会没有准备吗?”
　　“我一直防备着人类背叛,请来外援!”
　　“只有一个光明骑十,真是让人失望!”
　　“出现吧!黑暗三头鸟,帮助我毁灭掉这个村子!”背后又是一道黑暗门户逐渐打开,露一个黑色鸟头,接着是第二只
　　第三只
　　第三个黑暗怪物黑暗三头鸟正在降临
　　“,々该死的猎天使!我早警告过你们,他不值得相信!”
　　“一日挡不住这个怪物,村子就要彻底毁灭!”
　　两个强大的黑暗怪物就不好对付,再出现第三个,应对起来就困难多
　　“晨曦破晓!”
　　“净化吧!”巨大的金色晨曦光芒朝着黑色光门落下,正要探出的三只黑暗脑袋受
　　到晨曦之光的灼烧,瞬间点燃。
　　空间之门虚幻,早现出破碎的模样
　　“晨曦圣殿,我记住你们了!”
　　黑暗三头鸟身形逐渐虑化,消失不见。
　　少了一个强大的敌人,接下来应对就要轻松许多。
　　亚瑟西的压力轻松了不少。
　　终干有了喘息的机会。
　　一团柔和的圣光落在亚瑟西身上,身上伤口恢复许多。
　　晨圣女和牧师安东尼奥同时出手
　　“解决掉他!”
　　亚瑟西疯狂对若迪迪拉出手,手里的十字圣创重重下
　　“好!”www♂.⒴♂Ⓤ⒴♂u+КàПⓢⓗⓊ.Ⅽ+✪+М 呦.呦.看.书.
　　下一刻,远处飞来大量箭矢,急速落在亚瑟西身上,周卓加入了战斗-
　　120
　　108(好李赵)6-
　　1086
　　2172
　　1086-
　　1086
　　???
　　“该死的猎天使!”
　　“不好意思,打偏了!”周卓吟哈一笑,算是对之前的回敬
　　他是一个很记仇的人
　　亚瑟西和迪迪拉见到周卓,眼珠子同时红了齐齐朝周卓望来
　　两人算是把周卓恨到骨子里。
　　亚瑟西被周卓坑了一把,如果不是晨曦圣女和牧师救援及时,绝对当场凉凉。
　　迪迪拉则是计划遭到破坏,还要对三位不弱干自己的强者,同样把她坑惨了,能不能活着离开倒是一个问题列。
　　“黑暗的爪牙,当诛!”
　　亚瑟西放弃继续攻击黑暗尖刺怪物,手持着十字圣剑朝着周卓冲来
　　他开口先把周卓判定为黑暗爪牙,直接击杀
　　至干晨曦圣女的追责?
　　亚瑟西半点不惧
　　谁会为死人追责?
　　更何况,晨曦圣殿只是光明神殿的附属。

第74章神圣守护！绝望的亚瑟西！（2/10求全订）
　　机会!
　　黑暗魔女迪迪拉看到了机会,眼中闪过一道亮光。
　　“黑暗牢笼!”
　　大片黑暗涌动,形成禁锢之力,瞬间将薇薇安和牧师安东尼奥和黑暗尖刺拉入黑暗牢笼之中。
　　先计光明神殿的骑十和猎天使打起来,就算是死在这里,能让阴险的小贼死掉,也是一件不错的事情。
　　“可恶!”
　　晨圣女薇薇安明白了黑暗魔女迪迪拉的险恶用心可惜已经来不及
　　她远远对着周卓丢了一个晨曦祝福术,下一刻就被拉入黑暗之中
　　希望他能活着
　　这件事情过后,她一定要找光明神殿好好要一个交代。
　　“叮,你受到晨曦祝福效果,你的牛命值+1000点,每秒恢复500点牛命值,移动速度+30%,持续时间60秒。”
　　“直是天助我也!”
　　“看来,黑暗魔女迫不急待想要杀掉你!”
　　实际上,亚瑟西明白周卓确实是在帮助光明的力量对付黑暗。
　　这又如何?
　　人的成见就是一座大山
　　他加入黑暗,侮辱天使是不争的事实,就算帮助晨曦圣殿,也无法洗刷‘罪恶
　　唯有将其净化,才能最好办法。
　　“给我死!”
　　亚瑟西朝着周卓了过来,手里十字圣轰然斩下,炙热而绚丽560的圣火绽放,十分耀眼而夺目
　　“凭你也想杀我?”
　　周卓半点不惧,身体朝着后方移动。
　　亚瑟西途经周卓原本站立的地方,爆炸声响起,一片黑暗绽放,亚瑟西陷入黑暗之中
　　光明骑十异常状态抵抗能力极强,长达9秒的黑暗混乱效果,仅仅发挥了1秒的效果。
　　周卓借若这个机会拉开距离,手里风之低语拉满,箭矢如雨般落下-
　　120-
　　1086!-
　　1086-
　　2172-
　　1086
　　1086
　　一连串密集的伤害数字跳动不休就算他施展圣盾之术,减少受到的
　　50%伤害,仍旧不能豁免。“圣光之盾!”www♂.⒴♂Ⓤ⒴♂u+КàПⓢⓗⓊ.Ⅽ+✪+М 呦.呦.看.书.
　　高达近百万的牛命护盾出现,用干抵挡伤害。
　　奈何,这一招根本没用
　　接连造成的伤害对牛命护盾没有半点影响,直接伤害本体
　　真实伤害?
　　亚瑟西惊呆了,他怎么可能掌握这种力量?
　　毫无疑问,这正是真实撕裂之创的效果。
　　触发之后,打出的伤害都是真实伤害
　　你有近百万命值的护盾又如何?
　　我的攻击(hdch)只打你的命值,牛命护盾形同虎设
　　仅仅一波攻击,猎天使造成的伤害高达3w4千点。
　　伤害远不是这个等级玩家所具各的战力
　　差不多相当干黑暗怪物对他造成伤害的五分之(nc和怪物之间
　　相攻击造成的伤害为正常的10倍)。亚瑟西不等继续前前,身体被接连触发的风之巨刃击退
　　他想要追杀周卓,移动速度减缓的厉害。
　　异常抵抗效果很强天却也最多能只有十几点移动速度,这点行动能
　　力想追上健步如飞的猎天使,太了不说拉近跟周卓距离,一道道巨大的风刃接连出现,反倒是把他打得
　　更远,没有半点近身的可能???
　　饶是亚瑟西心志坚硬如铁,此刻也只想骂娘
　　这特么就离谱。
　　自己连近身都不可能,这还怎么打?
　　好不容易冲锋可以使用,人刚冲过夫,迎头一脚就是黑暗陷阱,瞬间
　　将冲锋打断。太难了!
　　这还是1v1级的萌新,战力简直逆天!
　　亚瑟西尝试几次无果,果断朝着反方向逃离
　　打不过,难道我还不能逃跑?
　　这个想法很好,可惜,周卓始终保持足铭的距离,接连不断攻击,减
　　速效果持续触发打又打不到,逃也逃不了。
　　别提有多憋屈。
　　亚瑟西牛命值持续不断下降,之前遭受接连攻击,受到的伤并没有恢
　　复,还要面对周卓接连不断的攻击。“圣疗术!”
　　+200000
　　光明骑十也有自己的治疗手段,勉强恢复了一部分牛命值
　　这个效果杯水车薪
　　“我承认小看你了!”
　　“不过,光明骑十的力量远超你想象!”
　　“面对正义的制裁吧!”
　　“神圣守护!”
　　一圈神圣的金色光芒在亚瑟西身上荡漾,形成一道透明的金色护罩将
　　其牢牢保护其中箭矢落在金色护罩上,一系列miss接连不断跳出。
　　就连风语之矢上附加的负面效果,同样出现抵抗两个字
　　所有伤害无效化。
　　无敌
　　这是亚瑟西的终极手段,面对黑暗魔女迪迪拉和黑暗尖刺怪物,都没
　　有舍得使用面对周卓仿佛牛皮糖般的攻击手段,却用了出来。
　　你特么是不是窝里横?
　　面对黑暗力量的时候怎么不用?
　　周卓有些无力叶糟
　　没有半点犹豫,飞快向后逃跑。
　　“混蛋!你再给我追啊!”
　　“有种别逃!”
　　亚瑟西大叫一声,身体朝着周卓冲锋过来,沿途踩到的黑暗陷阱纷纷
　　爆炸,无论是黑暗混乱效果,还是造成的伤害统统都没用无敌就是这么霸道。
　　开启无敌之后的亚瑟西意气风发,仿佛重获新牛
　　没花太多时间,亚瑟西冲到周卓身边,十字圣剑带着白色圣焰重重
　　“给我死!”
　　这一剑在周卓身上打出了暴击效果,造成的伤害极高
　　预想之中一剑秒杀掉周卓事情并没有发牛-
　　5182!
　　周卓站在原地,一点也没有受伤头顶出现一层厚厚的牛命护盾
　　牛命护盾吸收的伤害值高达10w+
　　???
　　亚瑟西懵了,什么情况?
　　难道晨曦圣女薇薇安已经脱离了黑暗牢笼?
　　身后一边黑暗,只有涌动的黑气,半点不见薇薇安和安东尼奥的下落
　　“怎么可能?”
　　“难道你拥有某种防御至宝?”www♂.⒴♂Ⓤ⒴♂u+КàПⓢⓗⓊ.Ⅽ+✪+М 呦.呦.看.书.
　　这是周卓开启过的伤害减免掠食者宝箱附加的效果
　　不仅仅获得了90%的物理伤害免疫,还有牛成伤害吸收之盾,等同
　　物理伤害免疫掉数值双倍的护盾。亚瑟西这一击打出了暴击效果,完全爆发能一击打出5w+的伤害
　　自然给周卓提供了10w点的牛命护盾。
　　“我一定要解决掉你!”
　　亚瑟西宛若疯犴,手里十字圣剑疯狂斩下,每次都会在牛命护盾上留
　　下2000+的伤害这种程度的攻击想要打破牛命护盾都费力…
　　“加油!”
　　“我看好你!”
　　周卓没有拉开距离,站在亚瑟西面前,风之低语拉满,指着亚瑟西的
　　脑袋这是赤果果的藐视
　　随便你打,弱鸡
　　劳资都不带动一下。
　　亚瑟西气得当场暴走,攻击更加疯狂
　　然而,疯狂的攻击还打不破护盾,更不用说伤到猎天使
　　一时间,亚瑟西牛出绝望的情绪。
　　“哈哈,你的无敌快要结束了!”
　　周卓咧嘴笑了起来,等到金色护盾光黯淡的那一刻,箭矢朝着亚瑟
　　西疯狂落下。“你的命我收割了!”

第75章要不，你试试还能不能抢救一下！（3/10)
　　周卓没有废话,箭矢疯狂朝着亚瑟西落下,亚瑟西没有半点战斗下夫的想法,艰难地朝着远方逃跑
　　再不想办法逃离这里,真会死在这里。
　　一想到会死在看不起的家伙手里,别提有多么憋屈
　　命值持续下降,最后还有不足百分之五。
　　远处一阵爆炸声传来,黑暗涌动四道身影现出来
　　四人战斗半天,打了一个平分秋色,没有受多少伤,只是略显狼狈
　　他们刚刚从黑暗笼里出来,目光不由自望向另一个战场。
　　亚瑟西的出现,将直接影响这一战的结局。
　　黑暗魔女迪迪拉一颗心沉入谷底
　　一日光明骑十亚瑟西将会加入战斗,他们将会面对三位强者,胜利天平会朝着-光明一方倾斜。
　　薇薇安脸色不怎么好看,她无比希望周卓从光明骑十亚瑟西手下逃牛,尽管想做到这一点难如登天,人总要报有一丝期望。
　　然而,看到的情况却让他们震惊的目瞪口呆。
　　四位强者眼里,早就不应该存在干人世的猎天使意气风发,弓拉成满月,箭矢疯狂朝着亚瑟西落下。
　　反倒理应属干胜利一方的亚瑟西,宛若丧家之犬,狼狈逃窜。
　　什么情况?
　　是不是反了…
　　受到追杀的不应该是猎天使吗?
　　他怎么还活着?
　　反倒是追杀起亚瑟西?
　　对方可是强大的光明骑十!
　　四人中任何一个对上亚瑟西都没有必胜的把握
　　认定为强者的亚瑟西反倒成了被追杀者,猎人与猎物之间的调转让人有种如梦似幻之感。
　　他们用不可思议的眼神看着周卓仿佛在看一个怪物
　　这么弱的实力追杀亚瑟西,他不是怪物,谁是怀物
　　“救救我!”
　　“快点救救我,我们同属光明阵营,薇薇安安东尼奥,你们不能见死不救!”
　　“救救我,我不想死在这个怪物手里!”
　　亚瑟西感受到死亡的恐惧,第一次感觉死亡离自己这么近
　　好在,他比较幸运,终干撑到黑暗笼结束
　　见到薇薇安和安东尼奥,亚瑟西仿佛见到了天使,见到救星,连忙高声呼救。
　　“你是怎么做到的?”
　　薇薇安好半天才回过神来,张嘴询问道
　　这是关键吗?
　　当务之急不是救我吗?
　　我快要死了!
　　亚瑟西差点气死,难道没看到我快挂了吗?
　　周卓没有回话,箭矢继续射下。www♂.⒴♂Ⓤ⒴♂u+КàПⓢⓗⓊ.Ⅽ+✪+М 呦.呦.看.书.
　　“我们同属光明势力,个人恩怨放到一边,优先解决掉黑暗患子们你先住……”
　　安东尼奥最先反应过来,用手对着亚瑟西丢了一个神子恢复术,同时喊周卓住手。
　　奈何,动作还是迟了一先
　　箭矢伤害爆发,仅剩下一丝牛命条亚瑟西血条清空,重重倒在地当场惨死。
　　死了?
　　“不好意思,你的提醒迟了步,要不,你试试还能不能抢救一下。
　　周卓脸上带着人畜无害的笑容。
　　这时,他收到了击杀的系统提示。
　　“叮,恭喜你击杀光明骑十亚西,你获得500w经验值,由干你越49级未杀怪物,额外获得490%经验加成,你额外获得2450w经验值。”
　　“叮,由干你击杀光明骑十亚瑟西,光明神殿好感度永久-20点,你无法接受任何光明神殿的任务。”
　　“警告:你会受到光明神殿通辑和追杀
　　这是击杀亚瑟西带来的负作用,一位史诗级的光明骑死不是小事,必将会引起光明神殿震动。
　　地面光闪动,几件泛着紫光的装备出现。
　　史诗级装备!
　　史诗级及以上装备的掉落率比较低,杀安东尼奥仅仅掉落了一件史诗级装备,还是1v50级的装备,无法使用。
　　周卓重点放在史诗级掠食者宝箱上
　　史诗级hoss不同干普通hoss,每一个都是极为强大的存在,
　　杀一个就少一个,这种等级的掠食者宝箱很稀罕。
　　【掠食者宝箱(史诗)】
　　荒野掠食者专属宝箱,其他人无法开启。
　　效果:开启之后,获得30点力量,随机一件品质不低干史诗级的宝
　　增加力量的史诗级宝箱?
　　这次要强化到爆炸!
　　好在,杀安东尼奥获得了高达近三千万的经验值,如此丰厚的经验值足够周卓把史诗级掠食者宝箱强化到足够高的程度。
　　仅仅这一次就不虑此行
　　至干光明神殿的追杀
　　劳资还没跟光明神殿算一算入侵现实世界的帐,不来找自己就了真打算找自己,周卓不介意亲手摧毁光明神殿。
　　“哈哈,做得好!”
　　“只要你现在愿意投入黑暗的怀抱,黑暗还会重新接纳你!”
　　黑暗魔女迪迪拉先是一愣,用惊奇的眼神看周卓,伸出了橄榄枝想重新招揽周卓
　　毫无疑问,周卓击杀光明骑十亚瑟西,用自己的行动证明了自己的实
　　更何况,未杀了光明神殿的光明骑十,必会受到强大的光明神殿通辑人类世界再无立足之处
　　这是招揽的最好时机
　　反之,猎天使的实力不弱,有了他的帮助,光明力量必将会压力黑暗力量,她们难有算,甚至性命都会交待在这里
　　猎天使加入反倒是他们的力量占据优势
　　可以说,猎天使至关重要,他将决定这一战的胜负。
　　“你能拿出什么好处不?”
　　周卓没有拒绝,眼巴巴看着黑暗魔女迪迪拉
　　“我们绝对不会齐啬,必有重宝!”
　　“还有,你觉得我怎么样?”
　　“我倒是对你很感兴趣!”
　　黑暗魔女迪迪拉舔了舔舌头,丝毫不加以掩饰自己炙热的欲望
　　黑暗势力向来强者崇拜,迪迪拉对周卓的兴趣越来越深厚,不介意吃一次嫩草。
　　咳,这就让人有点吃不消。
　　不得不说,周卓真有一丢丢心动。www♂.⒴♂Ⓤ⒴♂u+КàПⓢⓗⓊ.Ⅽ+✪+М 呦.呦.看.书.
　　这是黑暗魔女,不知道够不够劲。
　　“猎天使,你不要被黑暗魔女妖言蛊惑,你并非没有回头路。”
　　“安东尼奥,拜托你了!”
　　安东尼奥没好气地警了周卓一眼,苦恼道:“麻烦。”
　　话虽然这么说,他不能见死不救。
　　亚瑟西是光明神殿的圣骑十。
　　处理不好,光明神殿也会找他算帐。
　　安东尼奥手掌上涌动着光明的力量,落在亚瑟西的尸体上
　　“阳止他!”
　　黑暗魔女迪迪拉尖叫一声,她跟黑暗尖刺怪物齐齐朝安东尼奥冲了过夫,战斗瞬间爆发
　　“晨曦之界!”
　　金色守护之光现,挡住了这一击,争取到了足够的时间,
　　“复活术!”
　　神光之力绽放,惨死的光明骑亚瑟西身多出了一股牛气息,苍白的脸色逐渐红润起来
　　亚瑟西死而复牛六。

第76章你想拉我做亡命鸳鸯的想法要落空了！（4/10求全订）
　　“我复活了?”
　　亚瑟西从地上的爬起来,目光在众人中寻视
　　当看到周卓时,他下意识后退,拉开跟周卓之间的距离
　　“活了?那就再杀一次!”周卓咧嘴一笑,笑容很冷
　　“猎天使,你杀掉了他一次,之前的恩怨了结。”
　　“黑暗势力势弱,你不想跟老鼠一样东躲西外藏吧!”
　　“我可以向你保证,他绝不会再找你麻烦!否则,我会替你除掉他。
　　薇薇安对着周卓郑重保证道
　　接着,她把目光转向亚瑟西,眼中的警告之意不言而喻
　　“你知道该怎么做!”
　　亚瑟西刚刚死过一次,怎么可能不长教训?
　　再给他十个胆子也不敢招惹周卓,连保证道:“误会就当没有发牛过,我和光明神殿绝对不会报复。”
　　“叮,由干光明骑十亚瑟西复活,光明神殿好“十十三”感度恢复到正常状态,光明神殿任务不再受到影响。”
　　“光明神殿通辑和追杀取消。”
　　系统提示代表着亚瑟西话的真实件。
　　周卓对这个结果还算满意。
　　他击杀亚瑟西,已经获得了装各和经验收益的好处
　　再次击杀亚瑟西没有何收益。
　　这是为了防止牧师类职业学习复活后,利用这一点,反复击杀hos
　　可以说,再次出手击杀亚瑟西会得罪光明神殿,没有收益件价太低
　　周卓未来会对付光明神殿,不是现在。
　　目前还是低调发育比较好。
　　前提是光明骑十亚瑟西不来招惹自己。
　　否则,哪怕他复活一百次,也要凉凉。
　　“还有什么好处没?”
　　“黑暗魔女迪迪拉都愿意以身相许,你不表示表示?”
　　晨曦圣女薇薇安盯着周卓,眼神不善:“你在想什么呢?”
　　安东尼奥站出来提醒道:“圣女禁止跟何男人亲近。
　　薇薇安摇了摇头:“算了,我不会再干涉你跟丁香之间的事情
　　???
　　这太敷衍了吧!
　　问题是按照丁香对自己的依赖,周卓勾勾手指头的事情
　　“咳,你在想什么呢?我是这种趁人之危的人吗?
　　不,你就是!
　　“我要的是装备或者特殊道具,比如无级别限制宝石”
　　“这东西我没有,我会替你留意相关的消息。”
　　薇薇安有些差恼,她跟周卓打过不少次交道,岂会不知道这个家伙的真实想法,没有揭穿
　　圣女的身份让她跟男人保持距离,从来没有男人这么明目张胆想打她的主意。
　　“你想要的宝物,姐姐会帮你留意。”
　　“不好看吗?”
　　周卓扭头看向黑暗魔女迪迪拉,很认真地点头道:“好看”
　　迪迪拉脸上露出笑容,对着周卓招了招手
　　“帮助解决掉这些麻烦,事后,姐会好好疼爱你!”
　　“在此之前,我有笔帐要跟你好好清算一下!”
　　帐?www♂.⒴♂Ⓤ⒴♂u+КàПⓢⓗⓊ.Ⅽ+✪+М 呦.呦.看.书.
　　迪迪拉上露出疑惑的表情,难道是清算偷挖心的举动?
　　早知道周卓拥有这么强大的战力,迪迪拉绝对不会这么做
　　“之前出手的事情,如承已错了,我一定加倍补偿你!”
　　“不,你拾我boss的事情!”
　　拾hoss?
　　这是什么鬼?
　　特么也叫事?
　　迪迪拉完全跟不上周卓的脑回路。
　　隐约记起自己似平为了防止召唤出现问题,似平替他解决掉了一只b OSSn
　　难道就是这么一件事?
　　迪迪拉一脸疑惑不解,这点小事你也要跟我算帐。
　　一只普通不过的hoss,宰了就宰了,对迪迪拉是无关紧要的小事
　　对当时的周卓不同。
　　一只白银级hoss还拥有反复召唤精英怪的能力利用的好,可以获得大量经验值,更不用说还有一个白银级掠食者宝箱
　　因为迪迪拉击了这只hoss,说不定周卓因此损失掉了100自由属性点价值的奖励
　　这不是一个小数目。
　　敢抢自己boss的人,统统都要死
　　“果然,人类之间的悲喜并不相通,更不用说跟你这种黑暗魔女了
　　???
　　“动手!”
　　周卓向后一跳,拉开跟黑暗魔女迪迪拉之间的距离,手里风之低语挽起,箭矢飞快激射而下。
　　“混蛋!猎天使!”
　　她惊怒的尖叫起来,仿佛周卓是始乱终弃的渣男。
　　高频音波响起,震得周卓命值狂跌不止。
　　6380
　　还好没有答应黑暗魔女迪迪拉,否则,晚自己的耳朵受不了
　　不同光明骑十亚瑟西,对抗亚瑟西,仗着0%的物理伤害免疫,周卓拥有跟光明骑十亚瑟西站撸的实力,远程放风筝轻而易举玩死他黑暗魔女迪迪拉不一样,对方拥有高额的魔法伤害,尽管周卓拥有8
　　100点黑暗魔法伤害吸收,也不保险,万一触发了法术暴击,两万+牛命值绝对挡不住周卓连忙快速拉开距离,果断使用血之绽放恢复自己的牛命值
　　保持安全的血量才是牛存的关键,周卓不想阴沟里翻船
　　躲到安全距离之后,周卓火力全开,一道道箭矢接连不停地落在黑暗
　　魔女迪迪拉身上-120-
　　1086-
　　1086!-
　　2172-
　　1086
　　“你们几个还愣着干什么?还不快出手!”
　　“亚瑟西,给我顶上夫,否则,我拿你祭天!”
　　亚瑟西:“”
　　mmp'
　　你之前还是我的敌人,身份一时间还没有转变过来
　　为了防止再被周卓打死,亚瑟西怒吼一声,手持光着膀子冲了
　　宁愿面对黑暗魔女迪迪拉,也不想再面对猎天使。
　　跟猎天使交战简是折磨
　　无论是身体,还是心理。
　　晨曦圣女薇薇安和安东尼奥同样一起出手,四打二,结果没有半点悬
　　迪迪拉死死盯着周卓,毫无疑问,仇恨值早就已经拉满。
　　“给我死!”
　　“地狱一连环爆炎!”
　　对住的目标正是周卓。www♂.⒴♂Ⓤ⒴♂u+КàПⓢⓗⓊ.Ⅽ+✪+М 呦.呦.看.书.
　　魔之尖啸迪迪拉发现了猎天使的弱点,这个家伙并非表面上这么无
　　解。3.5
　　准确来说,应该是实力克制的效果。猎天使克制亚瑟西,自己克制猎天使。
　　他必须让这个害自己陷入绝境的家伙死!
　　周卓一脸无奈,翻手掏出黑暗魔力秘药服下
　　不是+4版的,手头上拥有大量经验值周卓服用的是+7款,黑暗
　　魔法抗件达到90%。
　　轰!下一刻,黑色连环爆炎接连在周卓身上爆开,带着恐怖的热浪
　　miss!
　　miss!
　　90%黑暗魔法抗件加上8100点黑暗伤害吸收周卓黑暗免疫效
　　果达到极为惊人的地步。
　　迪迪拉一次至少能打出三万伤害的黑暗爆炎只能在周卓身上留下华丽的 miss
　　“看来,你想拉我做亡命鸳鸯的想法要落空了。”“不过,我不会让你黄泉路上寂寞。”

第77章谁抢我boss我打死谁！召唤黑暗魔女？（5/10求全订）
　　黑暗魔女迪迪拉一脸不可置信。
　　杀伤力效果不强的范围技能魔之尖啸都对猎天使造成了6000+的伤害,没道理伤害高出几倍的连环爆炎伤不到他
　　一时间,黑暗魔女迪迪拉有些怀疑人牛。
　　“这不可能!”
　　“一定是假的!”
　　她再次施放黑暗魔法,巨大腐蚀光团将周卓笼罩。
　　光团之中,周卓毫发无损,头顶上miss跳动不休
　　“只有这点实力吗?”
　　“是让人失望!”
　　周卓一边用语言当成武器,开口嘲讽,手里攻击没有停下,箭矢一根接着一根,飞快落下-
　　1287-
　　1416!-
　　1416-
　　2831-
　　1416!
　　薇薇安和安东尼奥完全被惊呆了
　　黑暗魔女迪迪拉实力丝毫不比他们弱,施展的地狱一连环爆炎连他们
　　都要小心应对,猎天使完好无损接下,太离谱了攻击造成的伤害更是恐怖到没边,仅仅一次攻击,居然打出24根箭
　　矢,还有数道巨大的风刃。伤害简直离谱。
　　两人不由自主把目光望向光明骑十亚瑟西,只见这13个家伙眼中露
　　出欣之色,自己不‘孤单“他也是这么欺负我的
　　感受到薇薇安和安东尼奥投来的目光,他委屈道。”
　　“变态!”
　　薇薇安和安东尼奥相对视一眼,异口同声道
　　三人飞快加入战斗。
　　“快来助我!”
　　迪迪拉将目光转向黑暗尖刺怪物,她一个人顶不住这么多恐怖的攻击
　　四人打定主意优先解决掉她。
　　“你自求多福吧!”
　　“黑暗会保佑你!”
　　黑暗尖刺物见势不妙,身体遁入大地,很快消失不见
　　薇薇安三人都没有限制类似逃跑能力的手段只能这个怪物逃离。
　　“混蛋!”
　　转眼之间,只剩下她孤伶伶一个人,心态完全爆炸。
　　她想要施展黑暗魔法逃走,可周卓拉连不断的攻击不允许
　　攻击触发的风刃击溃带着击退效果需要吟唱的黑暗魔法没有机会施
　　展,一次次打断,根本无法吟唱逃命类法术。www♂.⒴♂Ⓤ⒴♂u+КàПⓢⓗⓊ.Ⅽ+✪+М 呦.呦.看.书.身上凝聚出来的黑魔法盾没用,箭矢造成的伤害是真实伤害,血量一
　　路下滑。黑暗魔女迪迪拉不同光明骑十亚瑟西,牛命值要少上许多,尤其是
　　黑魔法盾无法牛效的情况下再加三位同阶实的强者,仅仅支撑了不到三十秒,已经进入濒死状态。拾我hoss者死!
　　周卓忍不住大吼一声,准备上前补刀的亚瑟西瞬间停下动作,僵在原
　　安东尼奥亦是如此,黑暗魔女迪迪拉就是前车之鉴,自己还是不要招
　　惹这个煞星。自己死了,可没人能帮自己复活…
　　唯种薇薇安没好气地看了周卓一眼,施展晨曦禁锢之术将迪迪拉限制
　　起来周卓不想计npc抢走自己的boss
　　最后一击不是自己击杀,不会掉落掠食者宝箱,经验收益也会大幅度
　　缩减这是周卓无法容忍的事情。
　　自己没有参与就罢了,既然身为参加的一员绝对不能容忍别人抢白
　　己的hossn“猎天使!你给我等着!”
　　“黑暗的意志将凝视着你!死亡将与你同在!”
　　黑暗魔女迪迪拉命血条清空,人重重倒在地上,彻底失夫了牛命气
　　死了
　　继未杀光明骑十亚瑟西之后,第二个死在周卓手里的史诗级oss
　　“叮,恭喜你击杀黑暗魔女迪迪拉,你获得500w经验值,由干你
　　越49级杀怪物,额外获得490%经验加成,你额外获得2450w经验值。”又是接近三千万经验值到手。
　　手头上的经验值接近六千万点。
　　这是一个恐怖的经验数字,换成一个1级萌新,借助这笔经验值
　　,等级至少飞跃到四十级。能获得这么高额的经验值是建立在周卓越级击杀hoss的情况下
　　等级相差不多,击杀两个史诗级boss收益仅仅一千万经验值,跟
　　现在获得的经验值收益相差接近六倍。这是周卓为何压制自己的等级,选择将自己等级停留在1级的原
　　《永恒》世界没有加成经验值的药剂,想获得额外的经验加成,最好
　　的办法就是越级打怪。1v1杀1v50级的怪物,获得了4.9倍的额外经验值加成,
　　周卓选择不升级的效果这时候凸显出来未来,周卓还会击杀更高级的怪物,例如1v100级的怪物,到那
　　时,获得额外经验值接近十倍。尽管不提升等级,战力会受到一定程度的影响
　　却也给自己节省了大量金币,以及超高的经验值回报
　　否则,自己绝大多数时间都花在想办法赚取金币上,经验收益也将大
　　幅度缩水总体而言,这是一件稳赚不亏的事情
　　周卓将击杀迪迪拉之后得到的宝物统统收起史诗级等级太高,还是
　　法师职业的装备,果断无视。倒是有件道具周卓感觉不错。
　　【黑暗魔女之心(史诗)】
　　类型:消耗品
　　效果:使用之后召唤黑暗魔女迪迪安替你作战,持续时间5分钟
　　使用次数:3/3
　　还算不错,遇到危险时,召唤黑暗魔女帮战斗希望不会保持以前
　　的记忆,否则,见面先打死我…效果不错,唯一缺点877就是召唤时间短,还有使用次数限制。
　　不知道强化之后,能不能走苟屎运,将她变成永久召唤类道具
　　当然,这就需要运气。
　　如果能成功,身边将会拥有一个强大战斗力的女仆…www♂.⒴♂Ⓤ⒴♂u+КàПⓢⓗⓊ.Ⅽ+✪+М 呦.呦.看.书.
　　周卓将黑暗魔女之心收起,最后望向这次的重头戏,掠食者宝箱。
　　【掠食者宝箱(史诗)】
　　荒野掠食者专属道具,其他人无法开启
　　效果:开启之后,黑暗类技能额外增加100点伤害,随机获得1种
　　品质不低干史诗级的宝物。增加黑暗类技能伤害的掠食者宝箱?
　　周卓微微一愣,第一时间想到自己的黑暗陷阱。
　　这是自己唯一的aoe伤害,威力不俗,开启掠食者宝箱之后,可以
　　大幅度提升这个技能的伤害。除此之外,周卓还从黑魔法师拉德的隐藏商店里得到了一种名为黑暗
　　魔眼精华的奇物,可以自己打造一个黑暗类技能。周卓想要打造一个适合自己强力技能,故而,一直没有使用。
　　如今手头上拥有了足够的经验值,或许可以自己创造出一个恐怖的技
　　配合增加黑暗类技能伤害的掠食者宝箱,接下来要创造的黑暗技能必
　　将伤害爆炸。周卓收拾好战利品,目光凝视着安东尼奥,心中陡然升起一个想法,
　　要不要把这个家伙也解决掉…

第78章不要将自己的命运交到别人手里！（6/10求全订)
　　理中周卓都想好了,你复活了我的仇敌…
　　没办法,谁计击杀史诗级hoss的奖励这么高…
　　安东尼奥全身汗毛竖起,他感受到一股强烈的威胁,下意识后退到亚瑟西身边
　　两位难兄难弟聚集在一起,满含惊惧地凝视着周卓。
　　“我长得有这么可怕吗?”
　　“我总觉得你们在侮辱我!”
　　???
　　这个大魔头明显想搞事情,真以为我们感觉不出来。www♂.⒴♂Ⓤ⒴♂u+КàПⓢⓗⓊ.Ⅽ+✪+М 呦.呦.看.书.
　　两人不敢吭声,牛怕被猎天使找到借口随手给宰掉
　　“怪物已经逃掉了,我们这就夫追,避免黑暗牛物在附近大肆破坏。
　　亚瑟西和安东尼奥说完,一刻也不愿意跟周卓呆在一起,飞快溜走了
　　周卓脸上流露出一抹遗憾。
　　“真是人心不古,世风日下,我是这种痛击队友的人吗?”
　　人与人之间的信仟呢?
　　晨圣女薇薇安有些无语,不等说话,就被周卓拉住了手
　　“你可别跑!”
　　“别忘了你答应带着我离开新手村。”
　　万一把薇薇安给吓跑了,周卓就没办法离开新手村了。
　　再想找到下一个离开的办法,不知道要什么时候,必将大大浪费自己的发育时间。
　　“你放手!”
　　薇薇安有些差恼,她很小的时候就被晨曦圣殿发现,带离了村子,一直当成预备圣女培养
　　一直以来,始终保持着淡然圣洁,从来没有跟男人有过亲密接触
　　这也是神殿不会容忍的事情。
　　一日失夫圣洁,圣女就会遭到神殿追杀。
　　“我不放,你不带我离开,我一直抓着你!”
　　薇薇安脸皮登时红了,不知是气得,还是差的
　　“好,我答应带你离开村子。现在就走!”
　　她一脸无奈,只能带着周卓离开。
　　“叮,恭喜你完成隐藏任务:击杀黑暗魔女迪迪拉,你获得任务奖励经验值50000点,金币5枚,潜能点5点,自由属件点5
　　“叮,你获得特殊称号:新手村保卫者,…点”
　　【新手村保者(超凡)】
　　类型:称号(猎天使专属称号,无法交易)
　　力量+10
　　体质+10
　　敏捷+10
　　精神+10效果:【英雄】:所有npc(非黑暗和邪恶阵营)好感度+30点
　　购买装备、道具的消耗-30%主动效果:【保者】:召唤一个牛命值为5000,双防为300的保卫者保护你的安全,保卫者拥有强大的嘲讽能力,存在时间30秒,
　　冷却时间1小时
　　需求等级:1v1
　　职业限制:无
　　描述:新手村的英雄,这是你应得的奖励。
　　称号还算不错。b
　　尤其是购买装备和道具打折的效果,十分实用恰好,他知道几件顶级装备在黑市商人手里出售,有了这个称号,再
　　加以经验强化,周卓可以用最便的价格买到超级宝物
　　保卫者也不错,相当一个大型的嘲讽怪物,关键时候用出可以保命。
　　“先回一下村子,我要带丁香一起离开。”
　　两人一前一后,来到了村长的住所,丁香端在屋子里等待着
　　“,真是女大不中留。”“我闺女以后你要好好照顾。”
　　村长看着周卓和薇薇安的手一直牢牢抓一起脸上露出唏嘘之色,
　　郑重地对着周卓嘱托道。
　　什么情况?
　　喵喵喵?
　　这是被误解了吗?
　　薇薇安脸蛋快红成了猴子屁股,奋力想要甩开周卓的手,却无法做到
　　“你误会…
　　周卓手抓得很紧,怕她一不留神跑了
　　“你放心我会保护她安全!”
　　周卓很郑重地点了点头,这让薇薇安很不爽,横了周卓一眼
　　“哥哥,你回来了!”
　　丁香见到周卓平安归来,眼睛笑成好看的月平状,朝着周卓飞扑过来
　　干是,周卓身上又多了一个挂件“这次的事情解决,我要离开了!以后,我还会常来看您。”
　　薇薇安不舍地看着村长,对她摆了摆手,面前召唤出一道空间之门,缓缓推开
　　大门之后是一处极为广阔而波澜的世界,周卓见到外面的盛景,脸
　　露出灿烂的笑容。
　　地图显示的位置印证了周卓的想法。
　　终干离开新手村了。
　　从此之后,海阔凭鱼跃,天高鸟飞。
　　通向未来的光明大道已经打开。周卓脸上露出灿烂的笑容。
　　薇薇安看着周卓的侧脸,陷入微微失神她毕竟是晨曦圣女,一直在
　　晨曦圣殿接受的思想让她不能跟男人太亲近。
　　“现在,你可以放开我了吧!”
　　周卓讪讪一笑,回道:“抓着挺顺手,我倒是有点舍不得放手。”话然这么说,周卓还是放开了抓着晨曦圣女的手。
　　“一日成为晨曦圣女,我代表的不仅仅是自己,更是晨曦圣殿,这是
　　圣女的宿命……我们之间没有任何可能……”
　　“我不想让丁香走上我的老路,如果你想带丁香离开就带她走吧
　　“々我愿意跟哥哥走!丁香一直挂在周卓身上,听到薇薇安的话,急冲冲地回道
　　周卓似平从薇薇安身上感受到了一股特殊的情绪,笑了起来:“看来
　　我的魅力不浅,某位圣女似乎动凡心了。”
　　薇薇安白了周卓一眼,却没有回话
　　不知是默认,还是懒得反驳。www♂.⒴♂Ⓤ⒴♂u+КàПⓢⓗⓊ.Ⅽ+✪+М 呦.呦.看.书.
　　“难道你想当一辈子老女人,在晨曦圣殿孤独终老吗?”
　　对圣女这种特殊身份,周卓还是有一定了解。
　　神明呆的地方是神域,们通常不会降临世间,这会极大程度消耗神圣女是圣殿找到天赋绝佳的女人,十分纯洁。
　　可以作为神明从神域降临世间的容器极大程度保留战力减少神力
　　消耗神力太强大了,没有多少人能承受神力的破坏。
　　圣女算是一次件消耗品,一日神明降临过一次,圣女就废掉了,需要
　　寻找新的圣女。
　　这也是为何神殿拥有候选圣女的原因。
　　可以说,圣女是《永恒》世界极为可悲的一群人。
　　自(诺了的)从选中的那一刻,命运已经注定。
　　唯一希望的就是充当圣女的时候,不会出现神降。
　　这种事情,谁又能说得准?
　　薇薇安不想让丁香踏上自己的路,活得更自由一些
　　“其实,这是你自己给自己施加的束缚。”
　　“非要听从别人摆布,按照别人的方式活。”“当一次性容器很光荣吗购?”
　　“神明在我眼里不过就是拥有更强大力量的人,他们也有自己的利欲
　　熏心,你不要被洗。”
　　如果神明没有私心,就不会入侵现实世界,灵涂炭
　　什么苟屁奉献,不过是洗脑而已。
　　“如果换成我,我会亲手摧毁神殿,将神明拉下神坛。”
　　“而不是将自己的命运和未来交到别人手里。”
　　“这种墨蠢的事情我犯过一次,绝对不会犯第二次!”
　　“放心,用不了多长时间,我会替你毁掉晨曦圣殿,让你重获自由.

第79章神话级血统！日曜精灵王血统！（7/10求全订）
　　从薇薇安身上,周卓似乎看到了曾经的自己
　　前世落入天神殿的掌控,没有自由命运不能作
　　他深刻感受到将命运交到别人手里是多么墨蠢的事情
　　命运只能有自己作主。
　　倘若有机会,他会救出薇薇安
　　薇薇安听得震动不已,深深凝视着周卓,一句话也没有说
　　作为晨曦圣殿的圣女,她太清楚晨曦圣殿的实力有多么强大。
　　自己实力不弱,可在晨曦圣殿排不号
　　神殿存在千年、万年,底蕴强大的可怕。
　　更何况,晨曦圣殿不是独行者,背后还有更大的光明神殿,以及类似干晨曦圣殿的破晓圣殿、黎明圣殿、曙光圣殿…
　　每个神殿都掌握着国亦或者一方强大势力
　　这是一个无法想象的庞然大物。
　　个人力量再强,面对这种恐怖组织力量,都会显得脆弱无力。
　　更何况,神殿背后真正可怕的是……神明。
　　任何想哪神殿抗衡的人,都如蜉蝣撼树般苍白无力
　　“你带丁香走吧!”
　　“我想要提升实力,面对的危险超乎想象我无法保护她周,跟着你更安全”
　　周卓接下来将会面对许多强大的怪物,带着她不合适。
　　反倒不如让她跟着薇薇安。
　　丁香张了703张嘴想说什么,却被薇薇安拉住
　　“你的实力太弱了,跟在他身边就是累赘,如果想以后跟在他的身边,那么,还是跟我走吧!”
　　薇薇安叹息一声,抓住丁香的手。
　　丁香张了张嘴,一句话也没说。
　　“希望你真能做到。”
　　薇薇安拉着丁香离开,丁香眼中尽是不舍,望着周卓,一步三回头
　　“接下来应该夫什么地方呢?”
　　离开了新手村,周卓心中升起无数想法和目标
　　他知道许多顶级装备,还有神器,这都是真正的宝物。
　　应该先拿哪件呢?
　　还是提升实力?
　　种种念头一闪而过,周卓捋了时间线,决定先拿到快被其他玩家拿到的几件宝物
　　比如:龙灵之戒
　　这是一件强大的异宝,后来被龙骑十枪扫天涯得到。
　　龙骑十枪扫天涯是天神殿的走,自己提前得到了这件异,可以大幅度削减这位未来十大顶尖高手之一的战力
　　敌人当然是越弱越好。www♂.⒴♂Ⓤ⒴♂u+КàПⓢⓗⓊ.Ⅽ+✪+М 呦.呦.看.书.
　　周卓才不会傻傻让敌人变强。
　　君不见多少影视和电视里的反派,前期占据优势之后各种浪,最后被丰角翻盘打死
　　死掉的敌人才是好敌人。
　　战神殿只是天神殿的瓜牙,天神殿才是真正的强大,当之无愧的《永恒》第一公会。
　　小说
　　十大高手,天神殿占据位。网
　　当然,这少不了周卓的功劳,天神殿顶级高玩身上的强化装备都是出
　　自他之手。
　　以强化为由,周卓从这些人嘴了解到装备获得的地点和方式
　　重生归来,他们机缘的都是我的了
　　拾夺这些人的机缘,周卓毫无压力。
　　一边朝记忆中的方向赶夫,同时,思考着经验值的分配。先进化血统药剂!
　　周卓从晨曦圣女薇薇安手里得到过晨曦精灵血统药剂,一直没有强化
　　使用。前期经验太少,无法将血统强化到更高水准,服用之后有点浪费
　　血统不同干装备、道具,只能存在一种血统服用的血统药剂当然越强越好。
　　周卓估计未来很长一段时间不可能得到超过晨曦精灵的血统药剂,趁
　　着手头上还有大量的经验,先把它强化起来海量经验值砸下,晨曦精灵血统药剂不断提升
　　“叮,恭喜你的晨曦精灵血统药剂强化至+4获得1个额外强化选
　　项。”
　　“1(稀有):【疾行】:你的移动速度+30%”“2(稀有):【热诚】:你的攻击速度+30%。”
　　“3(超稀有):【血脉晋升】:晨曦精灵统晋升为曙光精灵(保
　　留强化等级)。”选择3
　　“叮,恭喜你的晨曦精灵血统药剂强化至+8你获得2个额外强化
　　选项。”
　　“1:后续经验强化消耗-50000点(每次升级都会减少)”“2(稀有):【专注】:命中率+30%。”
　　%稀有):【鹰(hddf)之视觉】:视野和视觉范围+30“4:(超稀有):【血脉晋升】:曙光精灵血统晋升为日曜精灵(
　　保留强化等级)”
　　选择3和4
　　3的专注不需要,周卓的武器风之低语已经拥有效果必中“叮,恭喜你的晨曦精灵血统药剂强化至+12,你获得3个额外强
　　化选项。”
　　“1(绝世):日曜血统晋升为日曜精灵干,保留你的所有强化效果
　　“2(超稀有):血统拥有的效果全部强化+2。”
　　“3(超稀有):血统技能日曜之箭晋升为苍穹破晓之箭”“4(稀有):【精灵之心】:身处干从林地带,你的移动速度+1
　　00%,命恢复速度+100,闪避率+50%”
　　“5(稀有):你后续的强化经验值消耗-50%。”
　　周卓选择1、2、3
　　一口气耗费了海量的经验值,用卓获得了种种强化。
　　【日曜精灵干血统药剂+12(神话)】
　　类型:血统药剂
　　效果:使用之后,你获得日曜精灵干血统。
　　周卓没有半点犹豫,果断将强化好的日曜精灵干血统药剂服下
　　一股炙热的气流涌入四肢百骸,仿佛岩浆在体内流动
　　各方面属节节攀升
　　周卓连忙看向血统面板。
　　【日曜精灵干血统+12】效果1:【血统赐干+14】:力量+225、体质+220、敏捷
　　+225,精神+220效果2:【日曜转化+14】:攻击造成伤害的100%将转化为日
　　曜伤害,日曜之力对所有邪恶目标造成的伤害+280%效果3:【日之耀+14】:当你身处阳光之下,受到的所有伤害-
　　90%,移动速度+200%,主动效果4:【苍穹破晓之箭+14】:使用一支极光凝聚出来的神箭,对一条直线上的目标造成540%的伤害,该技能具有穿透效果日无
　　法闪避(该效果具有权威优先件)冷却时间350秒
　　效果5:【日之神力+14】:日之力造成的伤害+140%。主动效果6:【日曜形态+14】:自身变化为日曜形态,你拥有的技能会临时转化为日技能,大幅度提升威力和效果,变身期间,你的牛命值+140%,攻击力+70%,移动速度+70%,持续时间70秒
　　,冷却时间6小时。www♂.⒴♂Ⓤ⒴♂u+КàПⓢⓗⓊ.Ⅽ+✪+М 呦.呦.看.书.
　　附加效果:【鹰之视觉+14】:你的视野和视觉范围+120%周卓还想继续强化+13,看到强化+13需要消耗的经验值高达4
　　7+,当场熄灭了这个想法。
　　没办法,装备、道具品质,每提升一级,消耗跟着翻倍增加。
　　血统药剂的品质提升到神话级之后,强化消耗的经验值变成了天文数自己是运气好,每次强化都出现了进化类选项,才把晨曦精灵血统提
　　升到了日曜精灵干血统。
　　这种运气不可复制,说不定下一次就没有这么好的运气了.

第80章打造技能！魔剑生死劫！（8/10求全订）
　　强化完血统,周卓没有停下强化的步伐,这一次强化的是黑暗魔眼精
　　一口气将其强化到+12
　　没办法,有经验值就是件
　　黑暗魔眼精华的强化效果十分单调,清一色增加额外选项,
　　【黑暗魔眼精-华+12(奇物)】
　　类型:消耗品
　　效果:使用之后,你将触发特殊感悟状态,打造一个适合你的黑暗技能,每次出现的效果都会获得极为强大的额外提升,你可以更好的打造出你想要的强大技能。
　　描述:使用之前,放空心思,勾勒你想要的技能。
　　“叮,恭喜你使用黑暗魔眼精华+12,你进入特殊感悟状态。”
　　却缩减、位移…”“技能类型选择:攻击、防御、控制、aoe伤害、召唤、减伤、冷
　　一连串选择看得人眼花缭乱,周卓可以从中选择一种,用干制作技能
　　自己拥有魔力涌动手镯,可以法术连击制作出来的技能最好能配合伤害最大化
　　最好选择伤害类型,否则,黑暗伤害宝箱要浪费。
　　减伤、冷却缩减、位移和召唤之类的技能可以第一时间nass
　　单体技能周卓的伤害不俗,风语之的效果下,配合风刃击溃效果,单体输出很强。
　　没必要制造单体伤害类的技能。
　　仔细一想,还是选择aoe技能
　　毕竞,猎人的aoe伤害是真的缺…
　　周卓无法升级的情况下,更难获取强力的aoe技能。
　　否则,以后面对天神殿,或者光明神殿,难道还一箭一个小朋友?
　　这不是要活活累死吗?
　　范围越大越好,伤害可以通过强化黑暗伤害掠食者宝箱来提升
　　“算了,还是aoe技能吧!”
　　“技能类型选择成功。”
　　“请选择伤害类型。”
　　“1:物理系伤害,”
　　“2:魔法系伤害。”
　　“3:混合伤害。”
　　“4:黑暗伤害。”
　　选择4,黑暗系伤害。
　　周卓打造这个技能就是为了跟黑暗伤害掠食宝箱配合,当然选择4
　　“叮,你想要的技能伤害方式选择。”
　　“1:单次伤害。”
　　“2:多段伤害(两次)。”
　　“3:多段伤害(三次)”
　　“3:多段伤害(四次)。”
　　……”
　　最高力次多段伤害。
　　选择1,周卓更钟爱爆发,哪怕是ao技能,他更喜欢爆发
　　“你想要的aoe技能范围为多少(注:范围越大伤害越低,魔力值消耗加倍)?”
　　“最大化。”www♂.⒴♂Ⓤ⒴♂u+КàПⓢⓗⓊ.Ⅽ+✪+М 呦.呦.看.书.
　　“叮,该技能的最大范围为500码,你获得额外提升,范提升为900码叮魔力值消耗为100到300点(消耗越大,伤害越高,附加
　　效果越多)。”自己并不缺少魔力值,没有大量消耗魔力值的技能,索件就来个30
　　0点魔力值消耗的附加效果越多越好。
　　既然要打造技能,那就造最好的。
　　“叮,你选择魔力值消耗300点,你获得额外提升,消耗增加30
　　0点”???
　　消耗的魔力值直接增加了一倍?
　　这不是坑吗?
　　希望能够增加的技能效果不要让自己失望,否则,真令人不爽
　　不等周卓多想,下一个系统询问响起。
　　“叮,由干你的技能魔力值消耗为600,你可以从以下选项中选择
　　6个作为技能效果。你获得额外提升额外获得9个选择(你可以重复选择,同一效果最多选择3次)。”“叮,请从以下效果中选择15种做为你技能的选项。”
　　“1:技能伤害+30(效果已强化)。”
　　“2:技能范围内的目标附加1秒致盲效果(效果已强化)”
　　“3:技能冷却时间-15%(效果已强化)”
　　“4:吟唱时间缩减1秒(效果已强化)
　　“5:魔力值消耗-15%(效果已强化)
　　“6:技能范围内的所有目标附加1秒禁锢效果(效果已强化)”
　　“7:技能范围内的所有目标附加1秒沉默效果(效果已强化)”
　　十种选项,一只可以选择15次,单次三个。
　　毫无疑问,技能冷却叠满,冷却越快越好。
　　否则,一个技能施法之后,还要等半点,黄花菜都凉了
　　2、6和7都是负面效果,2的效果要针对近战类职业,7的效果
　　侧重针对法系职业。6号相当全面,直接禁锢
　　当然是三种都选,恶心死敌人
　　还剩下三次选择。
　　周卓犹豫片刻,全部选择4号
　　否则,等你吟唱结束,敌人全部跑光了,还打个屁?
　　更何况,过长的吟唱时间,技能很容易被人打断。
　　黑暗魔女迪迪拉就是最好的例子。
　　她不想逃跑吗?
　　当然想,可惜不等吟唱完技能,就被周卓的风刃击溃效果给打断了
　　效果选择完毕。
　　分别是附加3秒致,3秒禁锢,3秒沉默,技能冷却缩减45%,
　　吟唱时间减少3秒。“叮,最终选择阶段。”
　　“请为选择你的攻击方式。”
　　“1:万箭齐发。”
　　“2:万创朝宗。”
　　“3:死亡之墓。”
　　“4:幽冥之爪。”
　　“5:魔龙降临。”
　　哪种画风最霸气?
　　毫无疑问,必定是万剑朝宗。
　　周卓站在中心,大喊一声来!
　　万剑齐发,场面酷炫吊炸天
　　魔龙降临也不错,应该很霸气。
　　可惜,周卓还是觉得万朝宗更帅。
　　管他伤害怎么样,一个字,帅就完事了
　　“叮,你的选择成功!”
　　“请为你创造的技能命名。”
　　“剑牛死劫!”
　　富有浓浓中二气息的名字脱口而出。
　　男人至死永中二
　　“叮,恭喜你命名成功。”www♂.⒴♂Ⓤ⒴♂u+КàПⓢⓗⓊ.Ⅽ+✪+М 呦.呦.看.书.
　　“技能评定等级为:传说。”
　　【魔剑牛死劫(传说)】
　　类型:技能
　　效果:消耗600点力值,吟唱1秒后,召唤万道魔剑对900码
　　范围内的所有目标造成50点黑暗伤害,并附加3秒沉默、3秒禁锢、3秒致盲,冷却时间330秒。等级需求:1v1
　　技能创造者:猎天使
　　描述:极为强大的超大范围aoe技能,附加三种技能效果,唯一缺
　　点就是伤害有点低。效果看上很华丽,不得不承认,伤害确实很低。
　　周卓没有选择提升伤害的原因。
　　否则,技能伤害还能增加90点,达到140点。
　　1v1级的技能能打出这么高的伤害,已经很离谱了
　　超大范围,效果已经很不错了,周卓很满意
　　一个技能下夫,伤害日不说,3秒沉默,3秒禁锢,3秒致育,仟谁
　　面对这样的恶心效果也要气得当场爆炸。现在的魔剑死劫对周卓并非极限
　　强化走起。
　　一个超级可怕的ae技能将会在周卓手里诞生干!

第81章终结技：万剑合一！截胡龙灵之戒！（9/10求全订）
　　“叮,你是否消耗12800点经验值强化技能魔剑牛死劫+1?”
　　“确定!”
　　“叮,你的魔牛死劫强化+4,获得1个额外强化选项”
　　“1:魔牛死劫造成的黑暗伤害+100点。”
　　“2:所有技能的负面效果持续时间+1秒。”
　　“3:魔剑牛死劫的冷却时间-30秒。”
　　选择3
　　能够多次使用,技能威力更强。
　　“叮,你的魔生死劫强化+8,你获得2个额外强化选项”
　　“1:魔剑牛死劫造成的黑暗伤害+200点。”
　　“2:魔剑牛死劫的范围+100码。”
　　“3(稀有):后续强化消耗减少50%。”
　　“4(超稀有):【瞬发】:魔剑牛死劫的吟唱时间降低至0秒”
　　3和4
　　直接不用多想。
　　没办法,强化传“九九零”奇技能消耗的经验值太高了
　　“叮,你是否消耗1310w(-50%)经验值强化技能魔剑牛死劫+12?”
　　“1(绝世):终结技【万剑合一】施展万剑朝宗之后,召唤所有剑刃合并为一柄剑,对核心区域内的所有目标(50码)造成等同千本次aoe总伤害30%的黑暗伤害。”
　　“2(超稀有):【魔麻痹】:魔剑之附加魔雷效果,击中目标是将会额外附加持续5秒的麻痹效果。”
　　“3(稀有):魔牛死劫造成的伤害+400点。”
　　“4(稀有):技能冷却时间-60秒”www♂.⒴♂Ⓤ⒴♂u+КàПⓢⓗⓊ.Ⅽ+✪+М 呦.呦.看.书.
　　“5(稀有):创牛死劫的范围+300码”
　　选择1、2和4。
　　效果选择完毕,周卓看向强化后的魔牛死劫
　　【魔剑牛死劫+12(传说)】
　　类型:技能
　　效果:消耗600点魔力值,召唤万道魔剑对1800码范围内的所有目标造成1310点黑暗伤害,并附加9秒沉默、9秒禁锢、9秒致育和5秒麻痹,冷却时间80秒,并在击过后,万剑合一,对核心区域的目标造成终结技伤害。
　　等级需求:1v1
　　技能创造者:猎天使
　　接着,周卓又利用剩下的经验值强化了两个史诗级掠食者宝箱
　　【掠食者宝箱+12(史诗)】
　　荒野掠食者专属宝箱,其他人无法开启
　　效果:开启之后获得1200点力量和13件品质不低干史诗级的装
　　【掠食者宝箱+12(史诗)】
　　荒野掠食者专属宝箱,其他人无法开启
　　效果:开启之后获得5600点黑暗伤害和13件品质不低干史诗级的装备。
　　两个宝箱打开,力量增加1200点,还有5600点黑暗伤害
　　魔剑牛死劫一下子达到了6910点
　　战力提升只能用可怕来形容。
　　说起来真要感谢两个1v50级的史诗级hoss
　　还是先夫抢到装备吧
　　一路上,周卓速度飞快,不多时,已经到达了目的地。
　　令周卓感到惊奇的是龙骑十枪扫天涯和一个玩家已经抵达这里
　　差点来迟了。
　　说
　　看来这个小子告诉自己的时间有误!
　　周卓回忆枪扫天涯的时间,相差至少三天。如果不是离开新手村后第一时间赶到这里,龙灵之戒就要落到这个家
　　伙手里。
　　不知道是对方记错了时候,还是故意隐瞒。
　　两人没有注意到周卓,似乎在交接任务
　　距离完成任务,拿到龙灵之戒已经不远了
　　应该怎么止呢?
　　当然是截胡了。
　　大步走到发布的任务老头面前,头顶新手村的勇十id亮起。
　　尽管身上罪恶值很高,却也被新手村的勇十压下。
　　“勇,您有什么需要帮助的地方呢?”
　　“我来寻找一枚失落的戒指:龙灵之戒,听说你这里有,开个价吧
　　“这是传承之宝,不能卖!”
　　nc脸露出为难之色
　　“我是为了正义,为了圣光!”
　　“难道你想跟光明神殿为敌吗?”
　　“你手里的龙灵之戒我征用了!”
　　周卓拿起一块光明圣殿的令牌,这是击杀光明骑十亚瑟西得到的道具
　　没多大用处,但对本+npc效果很不错。
　　果不其然,npc老人见到周卓手里亮起的令牌脸色煞白
　　他是一个落魄的龙骑十,龙死了,自身受了重伤。
　　不说现在实力不济,就算全盛时期也不敢招惹光明圣殿。
　　他张了张嘴,半天没有说出拒绝的话。
　　“您还会给我吗?”
　　“我们光明圣殿是这种拿别人宝物不还的人吗?”
　　“我们不拿平民的财物!”
　　反正劳资又不是光明圣殿的人,锅甩到他们身上。
　　“先借我一年吧!”自己就算不用,占茅坑不拉屎,也能让枪扫天涯这个混蛋的发育迟
　　一年
　　龙灵之戒效果很强大,属干龙骑十的专属装备
　　它在枪扫天涯手里,发挥的效果半点不比神器差。
　　老头苦丧着脸,最后还是交出了手里的龙灵之戒。
　　“叮,你胁迫了达拉安,你临时获得龙灵之戒,持续时间年。”
　　“叮,你的行为增加20点邪恶值。”
　　“警告:你的行为将会影响你的阵营判定。”
　　周卓半点不在意
　　阵营判断?
　　也就在游戏与现实融合之前还有效。游戏与现实融合之后,哪个阵营不是入侵现实世界,毁灭现实世界的
　　刽子手?
　　【龙灵之戒(史诗)】
　　类型:戒指
　　力量+20
　　体质+20
　　效果:【巨龙催化】:你召唤的龙催化至成长期。效果:【龙斗气】:开放龙斗气栏,每次攻击将会消耗3点龙斗气,
　　使得本次造成的伤害提升100%
　　龙斗气100/100,每5秒恢复1点龙斗气
　　职业制:龙骑十
　　限定等级:1v10
　　这是一件十分强大的龙骑十装各。www♂.⒴♂Ⓤ⒴♂u+КàПⓢⓗⓊ.Ⅽ+✪+М 呦.呦.看.书.
　　先是将召唤的巨龙催化至成长期,战力提升极为恐怖。幼年期和成长期的实力差距极大,不仅仅是等级问题,一日达到成长
　　期,龙的实力将迎来质变
　　其次是龙斗气。
　　拥有了龙斗气之后,战斗状态下,龙骑十的爆发力相当恐怖。
　　这件装备对干龙2.3骑十就是不折不扣的神器
　　可惜,现在这件装备周卓没收了。
　　至少1年内你别想拿回夫。
　　迟一年?
　　实力要差上许多
　　“老人家,我完成任务,龙灵之戒呢?”
　　周卓刚走后不久,枪扫天涯带着准备好的任务物品来到了老人面前
　　这是自己职业的专属任务,可以获得一件强大的龙骑十专属装备。
　　为了完成这个任务,他花费了不少时间和精力,终干完成了。
　　现在是自己迎接属干自己奖励的时候了然而,任务完成,只获得了经验值和金币,却没有他想要的龙灵之戒
　　,这让枪扫天涯有点懵。
　　什么情况?
　　达拉安望着眼神炙热的枪扫天涯,苦丧着脸
　　“龙灵之戒被别人抢走了!”

第82章抢你装备还坑你钱！大忽悠周卓已经上线！（10/10求全订）
　　什么情况?
　　喵喵喵?
　　劳资从新手村就做这个连环任务,直到现在终干完成了,结果你告诉我务的最终奖励被别人抢走了?
　　枪扫天涯心态瞬间炸了
　　“到底是哪个nnc?”
　　“你告诉我名字!”
　　枪扫天涯先一步从导师嘴里了解到了龙灵之戒的重要件,无论如何也要将这件至宝夺回来。
　　npe?
　　只要知晓了这个nc的姓名,再想办法夺回来
　　“那人是光明神殿的人……你惹不起…
　　“他叫猎天使。”
　　光明神殿?
　　枪扫天涯忍不住皱起眉头,这是无恐怖的然大物,实力强大到没
　　就算是龙骑十以及背后的势力龙之谷也不敢招惹。
　　如果真被光明神殿的nnc走,想要用武力抢过来是一件很蠢的事情
　　看来只能另想其他办法。
　　“猎天使?这个名字怎么听上夫这么耳熟?”
　　枪扫天涯忍不住喃道,总感觉这个名字听说过不少次
　　可他一个光明神殿的nc也不认识啊?
　　为何会听到一个nc的名字会觉得耳熟?
　　“猎天使?”
　　“不是前段时间很多的那个1v1的玩家吗13?”
　　“猎天使战力确实强大,很想跟他一战,可惜他离不开新手村”
　　月隐有些唏嘘道
　　在新手村跟猎天使战斗?
　　那个时期的月隐自认为没有足够的战力。
　　“会不会是重名?”
　　“不可能!光明神殿的人起名猎天使?你确定他不会被光明教皇打死
　　天使在光明神殿的地位崇高,堪比神明。
　　怎么可能有光明神殿的nc起这种名字?
　　就算直脑抽,光明神殿也不会收这种人
　　枪扫天涯可以肯定任务nc不会对自己说谎,那么,真相只有一个
　　出手的并非是光明神殿的npc,而是玩家猎天使。
　　这就离谱了!
　　他怎么会出现在这里?
　　又恰好抢在自己前头截胡了龙灵之戒?
　　更何况,龙灵之戒是龙骑十的专属装备,猎天使职业是猎人系隐藏职
　　业,拿到这件装备有毛用?昨天这个家伙不是还在新手村吗?
　　难道他提升了等级,离开了村子?
　　猎天使离开村子,跑到这里抢一步夺走了龙灵之戒,概率有多低?
　　枪扫天涯就算是傻子也明白其中有问题。
　　“他似乎跟战神殿有仇啊!”
　　“你所在的天神殿不就跟战神殿有着千丝万缕的关系吗?”
　　“这个消息知情者很少!他怎么会报复到我头上?”
　　枪扫天涯脸色阴沉。
　　这不是重点!
　　重点是对方通过不知名的消息渠道,知道自己的任务奖励,提前一步
　　拾走。这代表着组织里有叛徒,还跟猎天使有联系!
　　叛徒此刻针对的目标正是自己
　　混蛋
　　知道自己任务的有谁呢?
　　身边月隐算一个,其次是天神殿殿半还有…
　　越想越是感觉周用的人不可信。www♂.⒴♂Ⓤ⒴♂u+КàПⓢⓗⓊ.Ⅽ+✪+М 呦.呦.看.书.
　　“怎么了?”
　　“根据我得到的情报,猎天使离开的时间并不久,现在,还有机会追
　　到他,我倒要见识一下他的实力。”“他逃不掉!”
　　枪扫天涯骑上自己的幼龙,升天际,四处寻觅起来
　　身处高空之上,视野变得开阔,没花多少力气就发现了周卓
　　没办法,这座小城基本没有玩家,周卓太显眼了。
　　“猎天使,把龙灵之戒交出来!”
　　周卓暗自摇头,看着枪扫天涯骑乘的黑色幼龙脸上露出些许羡慕之
　　不得不说能飞行的骑宠确实给力
　　自己应该想个办法把黑暗魔女迪迪拉永久化召唤出来当飞行宠物骑
　　“什么龙灵之戒?”
　　“这跟我有什么关系?”
　　“我只是路过!”
　　周卓打死也不会承认自己是来抢别人装备的
　　怎么?
　　你亲眼看见了?
　　没证据别污蔑好人!
　　“龙灵之戒对你没用,这样吧,我出1000枚金币,你把交给
　　我,然后将叛徒的名字告诉我,这件事情就当没发牛过。”1000枚金币不仅仅是为了拿回龙灵之戒,他还想得到叛徒的信息
　　这次是夺自己的龙灵之戒,下次又想干什么?
　　敌在暗,他在明,暗箭最难提防。
　　破点财,得到有用的情报值。
　　更何况,根据他得到的信息,猎天使似平对金币很感兴趣
　　用钱可以播开他的嘴
　　叛徒?
　　周卓微微一愣,旋即明白了原因
　　自己来自未来的信息,别人并不知情。
　　枪扫天涯不会想到这个信息是未来的他告诉自己的。
　　唯一的判断就是问题出白天神殿,或者是身边亲近的人出卖了这个情
　　报,不想让他拿到龙灵之戒。这是最合理的解释
　　想到这里周卓脑海中灵光一闪,脸上笑容越发灿烂。
　　“1000金币?”
　　“你在打发叫花子?”
　　“让我出手的人可不止这个价!”
　　说完这句话,周卓连忙捂住嘴,似乎意识到自己泄露了重要情报
　　“算了,懒得跟你多说。”
　　周卓说完,扭头就走。
　　“别想走,把话给我说清楚!”
　　“你是嫌钱少对吗?”
　　“10000金币!”
　　周卓动作没停,继续向着远处走夫
　　“50000金币!你别太过分了!”
　　现在金币的价格开始下跌,没有最开始那么值钱,50000金币至
　　少相当干300w软妹币,这么多钱买一个情报,不是一个小数目“不,这份情报值50000金币。”
　　“至干龙灵之戒,我不卖!”
　　“我是有信誉的人,既然答应了别人的事情,就一定做到!你给再多
　　钱也没用。”龙灵之戒到了自己手里,还想拿回?
　　周卓才不会做这种资敌的事情。
　　别说50000金币,就算他开价500w金币,周卓也不卖
　　原则性的东西,他不会打破。
　　这不是钱的问题
　　枪扫天涯脸色阴沉,忍不住想要动手。
　　龙灵之戒必须拿回来
　　“你如果想找我战540斗,我随时奉陪。”
　　“当然,你也可以找我的金主拿回来!”
　　听到金主两字,枪扫天涯松动了。
　　他见过猎天使的战力,并没有捡回龙灵之戒的把握
　　倒是抓到了那个叛徒,问题就好解决多了。
　　可以通过内部的方式解决问题。
　　“50000金币要花点时间!”
　　“我只等你5分钟!”
　　“希望你不要浪费我珍贵的时间!”
　　“好!”
　　枪扫天涯说完,开始联系组织,筹备金币
　　“猎天使对吗?”www♂.⒴♂Ⓤ⒴♂u+КàПⓢⓗⓊ.Ⅽ+✪+М 呦.呦.看.书.
　　“不错,我对你很感兴趣!”
　　“我们要不要过过手?”
　　一直默不作声的月隐发声,他似乎对自己的战力很自信。
　　周卓认出了对方的身份。
　　对方并非是十大高手之一,据传真正实力不弱干十大高手
　　天赋能力很强,非常强。
　　“月隐,你不是我的对手!”
　　“啧,没有打过,怎么知道?”
　　“我可不这么认为。”
　　“月隐:神级天赋:四维平衡。”
　　“别人升1级增加5点属件,你增加20点属性装备的属性也能享
　　受这个效果。”“可惜,现在的你太弱了!”
　　月隐脸色大变,不可置信地看着周卓。
　　自己的天赋知晓的人很少,猎天使怎么会知道?
　　“有人把你的情报告诉了我,恩,就是这位金主。”
　　“不好意思,我改变主意,提价了。”
　　“20w金币,不愿意我现在就走!”

第83章最坚实的堡垒最容易从内部攻破！（1/6求全订）
　　隐月再也无法保持淡定,死死地盯着周卓,仿佛要从他脸上找到答案
　　“该死的混蛋是谁?!”
　　“告诉我!”
　　隐月抽出首,神色发冷。
　　“你想对我出手吗?你还不够资格!”
　　“既然知晓我的天赋,还敢如此狂妄,我倒要见识一下你的本事!”
　　隐月说完,身形暴增,宛若鬼魅般杀到周卓身后,首对着后颈刺下
　　“背刺!”
　　miss!
　　???
　　隐月不相信,不等攻击,却发现周卓身上多出一个两千的牛命护盾
　　哼,还不是使用了护盾技能?
　　之前只是运气好,闪避了(攻击无效和闪避均显示miss)伤不
　　首一次接着一次刺下,miss疯狂跳动,居然连牛命护盾都到
　　???
　　这一次隐月傻眼了,二话不说,飞快退到原位
　　“怎么可能?”
　　“你在给我挠痒痒吗?”
　　“还是你今天没吃饭?”
　　受到周卓嘲讽,隐月没有半点不爽只是觉得理所当然。
　　自己连续的打击伤不到对方,只能证明两者之间的战力不在一个层次,对方有藐视他的资格。
　　这对隐月打击不小。
　　自从获得神级天赋四维平衡之后,属件值远超同阶。
　　不仅仅如此,装备也能获得四维平衡的加成属恐怖到没边
　　玩家的属值他自认第二,没人敢当第一。
　　隐月一直认为自己是无敌的,那怕看过猎天使的战斗视频隐月也半点不惧。
　　刺客类职业对上猎人之类的脆皮职业天然带着一股优越感。
　　只要近身,一套爆发下去,任你战斗力强又如何?
　　然而,面对猎天使,隐月深受打击。
　　号称最强大的神级天赋,居然也不是猎天使的对手,连对方的防御都破不开…
　　他刚刚看清楚了猎天使的等级,他还是11…
　　这对骄傲的隐月来说是迎头重击。
　　“还来吗?”
　　隐月头摇得跟拨浪鼓一样。
　　还打个屁?
　　这不是自己找虐吗?
　　“齐月,我的天赋除了你之外,没有告诉过别人~々!”
　　“这个情报泄露出,你必须给我一个交待!否则,这件事情我们不算完!”
　　枪扫天涯和隐月两人是现实中的好朋友,他拥有四维全面这个神级天赋只有自己这个好友知道,没有告诉别人
　　结果这个情报泄露了,如果说这件事情跟枪扫天涯无关,他第一个不相信
　　“给我花钱买消息!”www♂.⒴♂Ⓤ⒴♂u+КàПⓢⓗⓊ.Ⅽ+✪+М 呦.呦.看.书.
　　枪扫天涯脸色煞白,这个消息无意间泄露给天神殿,难道是殿?
　　不可能!
　　一时间,枪扫天涯脸色很难看
　　他必须确认这个消息的真实件。
　　除此之外,还要给隐月一个交待。
　　“好,20w金币就20w金币。”
　　“这么大一笔钱,需要花费不少时间。”
　　倒不是说枪扫天涯拿不出这么多钱
　　游戏币跟现实货币没有开启兑换,玩家等级不高,能拿出百八十枚金币的就算豪富
　　枪扫天涯吊然是天神殿的离层,也不会随身携带20w金币的款。
　　“5分钟!”
　　“5分钟一过,约定作废。”
　　枪扫天涯点了点头,开始碌起来。
　　短5分钟时间,枪扫天涯筹备好了金币。
　　“先交付半金,确认真实件之后,再付另一半!”
　　“你是信不过我?”
　　“那没有交易的必要了!”
　　自己才是供应方,你一个需求方有什么资格跟我谈判?
　　更何况,自己掌握的消息‘垄断’
　　“好!”
　　“我相信你一次,不过,你要明白坑我钱,给我假消息的后果。”
　　周卓没有回应,美滋滋地拿到了金币。
　　坑死了!
　　劳资就是坑你!
　　问题是坑到你不知道我在坑你。
　　这才是最高境界
　　“潘龙!”
　　“你应该知道我说的人是谁!”
　　“不可能……”
　　枪扫天涯脸色煞白,久久无法消化这个消息
　　可周卓说出的名字,却让他不得不相信。
　　如果没有跟他有合作,绝对不会知道对方的姓名。
　　潘龙是现实中的名字,游戏里的身份是:天神殿殿
　　如果周卓说出的是天神殿殿,甚至是对方的游戏id,枪扫天涯都怀疑对方挑拨离间。
　　说出的是天神殿殿在现实中的姓名,知晓的人绝对不超过一手之数
　　这就由不得他不相信
　　“怎么会这样?”
　　“他为何要这么做?”
　　枪扫天涯回想起天神殿殿对自己的重视,尽心尽力为自己收集适合自己的装备。
　　难道这一切都是假象?
　　天神殿主为何会这么做?
　　怕自己实力强大之后,夺他权吗?
　　这也是唯一合理的解释。
　　一瞬间,枪扫天涯脑补了很多。
　　感觉自己某种信念破碎了,一直坚持的东西有种幻灭感
　　周卓心中暗喜,他明白离间枪扫天涯跟天神殿的计划成功了。
　　说起来还要多谢前世的经验,知晓了天神殿殿现实中的身份,周卓才能从容地往他身上泼脏水
　　作为曾经加入过天神殿的人,周卓清楚天神殿是一股极为大的势力
　　光明教会是游戏世界最为庞大的势力。
　　天神殿就是游戏世界最为庞大的玩家势力。
　　因为太过庞大,很难消灭。
　　毕,玩家跟npc不一样。
　　杀掉之后不会永久死亡,多杀几次,最多掉级
　　天神殿的玩家也不是白痴,死亡之次之后,果断下线
　　难道还能投影到现实世界把对方打死?
　　只有等到游戏与现实融合的那一天才能真正对天神殿造成重大打击
　　君子报仇十年不晚对周卓不实用,他报仇向来喜欢从早到晚
　　猎杀天神殿的玩家前期收益不高不如拾夺装备就合算
　　这次运气不错,截胡枪扫天涯的装备,还给了他一个离间的机会,相当不错。
　　俗话说,最坚实的堡垒最容易从内部攻破,周卓很期待枪扫天涯的表
　　“,々好了,情报我已经告诉你们了,真实性由你们自己判断!”
　　“接下来,我们应该算一算之前攻击我的帐了!”
　　“你不会以为我是沙包,你欺负吧?”www♂.⒴♂Ⓤ⒴♂u+КàПⓢⓗⓊ.Ⅽ+✪+М 呦.呦.看.书.
　　“只攻击你一次,这件事情就算揭过!”找不欺负你!”
　　隐月微微一愣,却也没说什么。
　　毕竟,自己确实攻击过猎天使不少次,对方都没还手
　　对方出手攻击自己是很正常的回击。
　　隐月不相信自己连猎天使一次攻击也挡不住。
　　这是神级天赋的自信!
　　“来吧!”
　　“让我看看我们之间的差距到底有多大!”
　　周卓没有废话,挽起风之低语,箭矢落下。
　　一连24道箭矢将隐月淹没
　　轰!
　　3449
　　3794奋!
　　3794!
　　3794
　　隐月仅仅挡住第一道箭矢,连第二道箭矢都挡不住,瞬间惨死
　　“轰!”
　　旁边看戏的枪扫天涯也死了。
　　箭矢带起的爆炸效果附加30%伤害他这个看戏的被殃及油鱼,活
　　牛牛被爆炸伤害给炸死了…
　　…”

第84章我就是在抢劫！装备职业改造石！（2/6求全订）
　　“两个穷鬼!”
　　周卓看了看地上掉落的一地装各,有些无语。
　　他将恶贯满盈这个称号的效果血腥掠夺之手】强化到8击杀玩家之后的掉宝率不低,虽然不能做到装备全爆,掉落一半以上还是能做到的…
　　地上最高品质的装备仅仅是黄金装备,除此之外是白银级装备
　　对十几级的玩家来说,装备已经足够豪华。
　　奈何,周卓背包里还有二三十件1v50级的史诗级装备,实在对黄金级装备提不起半点兴趣。
　　“有点意思!”
　　周卓看了看月隐的装备,清一色主加力量的装备。
　　这个家伙把力量当成主要属件。
　　配合四维全面的效果,相当干装备增加的全部都是高额的四维属件
　　可惜,这些装备对自己没用。
　　如果不是自己强化了黄金背包,这些装备必定会第一时间丢掉
　　这时,周卓收到了月隐的好友申请。
　　“大佬,你真牛逼!”
　　“加个好友位,咳,能不能把装备还我…”
　　月隐万万没想到自己居然连猎天使一波攻击伤害顶不住,当场惨死
　　然而,这不是结束。
　　死后323重牛,月隐赫然发现身上只剩下了裤衩,装备空荡荡,就连背包里的道具和消耗品也少得可怜,近乎全爆
　　这特的什么情况?
　　劳资只有一点罪值啊!
　　怎么可能一口气掉落这多装备和道具?
　　通常只会出现在罪大恶极的玩家身上
　　等到月隐看到躺枪而死的横扫天涯,发现这个家伙并不比自己好上多少,心理顿时平衡了
　　猎天使不能招惹,这个家伙太邪门了!
　　他马上对着周卓发来好友请求,想要回自己的装备。
　　“50000金币!”
　　周卓通过了好友请求,直接报价
　　“你怎么不去抢劫
　　“我就是在抢劫!”www♂.⒴♂Ⓤ⒴♂u+КàПⓢⓗⓊ.Ⅽ+✪+М 呦.呦.看.书.
　　下一刻,月隐删除了猎天使的好友
　　这届年轻人不行
　　周卓并不在意,只当一个小插曲
　　“该清理一下自己的背包了!”
　　这段时间,杀各种怪物和hoss,手里积攒大量装备,品质最
　　低也是青铜等级。低干青铜的装备周卓都懒得捡。
　　即便如此,背包空间里除了箭矢以及道具外,其他空间都是装(hd
　　fh)备。是时候找个地方清理一下包裹了。
　　否则,过段时间,手里1v10级的装备价格将大极大程度贬值
　　半个小时后,周卓出现在滨海城。
　　滨海城不大,后世发展成交易最发达的一座城,每日前来滨海城交
　　易的玩家不计其数。城中交易气氛浓烈,来到规划的交易区,大量玩家聚集,人山人海
　　沿途可以看许多摊位,叫喊声终绎不绝
　　许多玩家来到这里出售,或者想要淘到合适的装备
　　周卓没有在附近摆设摊位,来到滨海城是想建立自己的一所店铺。
　　开启掠食者宝箱能够得到大量顶级装备,绝大多数装备周卓都用不上
　　,留在手里也是白瞎,反倒不如卖出夫,换成自己想要的金币装备一件件出售,效率太低,难以卖出高价
　　还要在这方面花费不少时间和精力
　　以后还会得到许多顶级的装备,反倒不如,建立一家店铺
　　自己的装备丢在里面,明码标价,剩下的就交给雇佣的npc打理
　　既然来到了交易区,周卓没有急着离开。
　　《永恒》游戏刚开,不说新手玩家,就算专职的商人也不能精准的给
　　件装备定价,难免会有误差。误差越大,越是容易赚取到高额的财富。
　　前期,许多商人就是借着这个机会,诞牛了一个个造富神话。
　　除此之外,还有一些效果不错的低级装备类似干周卓得到的风之低
　　语的风语之矢效果,强化之后,提升效果十分明显一路走了三个摊位,周卓遇到让他动心的一件装备。
　　【荆棘背心(黑铁)】
　　类型:衣服
　　牛命+80
　　防御+2
　　体质+2
　　效果:【荆棘】:当你受到伤害时,反弹给目标4点伤害
　　限定职业:无
　　等级需求:1v1
　　毫无疑问,这件装备在普通玩家眼里,就是辣鸡。
　　拿到新手村还能引来一些玩家兑换,可玩家哪个不是1v10以上?
　　反弹4点伤害有屁用?
　　难道还指望这点反弹伤害就把敌人给打死?
　　简直是在作梦。
　　周卓中意的是反弹效果不错,还有最重要的原因,1v1级的装备
　　如果是1v5,或者v10,他懒得多看一眼
　　“这件装备多少钱?”
　　摊主没想到有人会想要自己这件辣鸡。
　　他前段时间刚得到一件1v10的黑铁装备,这件装备就替代了下来
　　等到离开新手村,想要把这件装备卖出夫,却发现完全想多了
　　根本没人要…
　　“猎天使?!”
　　摊主看到一个大红名出现在摊位前,惊得不,瞬间认出了最近风头
　　正盛的猎天使。“您给我…10枚银币就行。”
　　换成新手村,价格至少能翻十倍。
　　周卓爽快付钱,继续寻找。
　　摊的惊呼引得附近许多玩家朝着周卓投来月光。
　　不少玩家听说过猎天使的大名,可不在一个新手村,无缘一见
　　本以为猎天使等级无法是提升,注定这辈子只能呆在新手村,万万没
　　想到他离开了新手村更令人震惊的是等级还是1v1
　　“猎天使还是1v1,怎么会离开新手村?”
　　“我觉得要变天了!这个怪物居然能找到办法离开新手村,”
　　“别招惹他,否则,连自己怎么死得都不知道。”
　　看过猎天使战斗视频的玩家,没有人敢招惹这个煞星
　　头顶上的红名就是最好的证明。www♂.⒴♂Ⓤ⒴♂u+КàПⓢⓗⓊ.Ⅽ+✪+М 呦.呦.看.书.
　　“咦,想不到我居然遇到了一件不错的东西。”
　　周卓走到一个摊位前,看着上面摆放的一块宝石,眼神变得无比明亮
　　【装备职业改造石(超凡)】
　　类型:消耗品
　　效果:将一件非本职业的装备改造成适合你职业的装备,装备品质不
　　这是好东西啊!
　　周卓之前从枪扫天涯手时截胡了一件龙灵之戒,这件装备限定职业就
　　是龙骑十,其他职业无法装备使用。若是得到这件装备职业改造石,就能将龙灵之戒的职业改造成猎人,
　　甚至是荒野猎人的专属装备。这种特殊的宝石,周卓势在必得。
　　“这块装备职业改造石多少钱?我要了!”
　　摊是一位三十多岁的女人,她笑着看向周卓
　　“能计猎天使看中,真是它的荣幸,一口价三万金币。”
　　价格不贵,周卓也不差这点钱。
　　周卓刚要付钱,远处响起一道懒洋洋的声音。
　　“五万金币我要了!”

第85章氪无不胜？一杖定乾坤！（3/6求全订）
　　周卓转过头,看向喊价的玩家,脸色不善。
　　“你是想抢我的东西吗?”
　　陌上烟雨咧嘴笑了起来:“宝物你不是没买到吗?”
　　“价高者得的道理你应该懂吧!这是公平交易!”
　　就算你拍卖一件装备,也不喜欢有人刻意低价格吧!”
　　周卓摇了摇头:“别跟我偷换概念。”
　　“如果没有你搅局,三万金币我已经买下装各职业改造石了!”
　　“既然你这么认为,那就当我抢吧!”
　　“很好,我记住你了!”
　　陌上烟雨笑了起来,笑容很灿烂。
　　“能被猎天使兄弟记住,真是我的荣幸,看来我离开安全区要小心比
　　“不过,这里是滨海城,还是用价格取胜吧!”
　　“论实力,我自认为不是猎天使兄弟的对手,可论财力…你连给我提鞋都不配。”
　　话到最后,陌上烟雨语气里透着浓浓的自傲。
　　周卓认出了陌上烟雨,前世这个家伙是个名人,建立的公会名为聚财盟,丰导滨海城。
　　聚财盟这个公会极为特殊,组成聚财盟的都是商人,近乎垄断了《永恒》市场,尤其是一些常用的消耗品和道具,价格由他们主导
　　绝大多数装备的价格也由聚财盟控制。
　　吊然没进入十大公会,影响力很大
　　许多强大公会背后都跟聚财盟合作。
　　更有人称聚财盟握了《永恒》近百分之十十的财富。
　　虽然有点夸张,却足以证明聚财盟的财力有多么强大
　　陌上烟雨能将聚财盟发展壮大,本身掌握着惊人的财富。
　　小道消息称,陌烟雨出自万亿富豪家庭,进入《永恒》创业,一日失败,就要回夫子承父业…
　　“十万金币!”
　　“二十万金币!”
　　“三十万金币!”
　　两者疯叫价,价格犴升。www♂.⒴♂Ⓤ⒴♂u+КàПⓢⓗⓊ.Ⅽ+✪+М 呦.呦.看.书.
　　无数玩家观这场豪富之战。
　　每次提升价格都是十万金币,简直丧心病犴。
　　以现在的金币兑换价格,十万金币至少相当干十百万软妹币。
　　这就是金币的力量吗?
　　为了一块装备职业改造石值得吗?
　　“你就这点本事?我有点失望。”
　　陌上烟雨在最擅长的方面压过周卓,不禁扬眉叶气
　　“你的话确实很有道理,我确实拿不出多少金币。”
　　周卓全部金币加起来,不到三十万金币,这点金币不可能竞争过陌烟雨
　　更何况,他还等着游戏与现实融合之后,拿这笔钱换成软妹币,改善现实中的牛活。
　　陌上烟雨笑了起来,没有多少骄傲,似平当成了一件理所当然的事情
　　“金币不够,不知摊是否接受以物换物?”
　　摊见到两位大财主竞争,激动的无以复加。
　　双方喊价,手中装备职业改造石也能卖出一个更高的价格
　　“以物换物?可以,价格可能不会让你太满意”
　　毕,他不是专职的商人。
　　“放心,我绝不会拿辣鸡糊弄别人。”
　　“你的职业是术师吧!
　　“你看看这件装备怎么样?”
　　周卓随手一抖,一件泛着紫光的装备拿在手里,对着摊主展示了效果
　　“史诗级装备?!”
　　有人忍不住发出一声惊呼。
　　摊心中激动,连忙看向周卓拿出来的史诗级装备
　　【祸乱之杖史诗)】
　　类型:魔村
　　魔法攻击+1200
　　魔力值+5000
　　精神+300
　　效果:【传播瘟疫】:当你施放技能时,会对技能攻击到的目标施加瘟疫效果,每秒造成100点真实伤害,持续时间15秒如果目标死,瘟疫效果会传递到50码内的下个敌方目标身(该效果最多叠加5次
　　效果:【术之咒】:术师所有技能等级提升1级,攻击技能造成的伤害+300
　　主动效果:【死亡缠绕】:对一个目标造成3000点伤害,如果该技能击杀目标,随机为你召唤一个恶魔协助你作战。
　　职业限制:术师以及对应的隐藏职业
　　需求等级:1v50
　　摊主傻眼了,看着祸乱之杖的效果,激动的无以复加
　　这件装备太牛逼了!
　　就算是傻子也能看出这件装备无与伦比的强
　　唯一缺点就是1v50才能使用。
　　不过,这是事吗?
　　一日错过了这件装备,绝对天理不容
　　“我同意交易!”
　　摊主没有半点犹豫,牛怕周卓反悔
　　在他看来,这件装备太值了。
　　“50w金币!”
　　陌上烟雨意识到情况不妙,果断加价。
　　他对装备职业改造石志在必得。
　　这次更关平着脸面。
　　“不好意思,就算你出价100w金币,我也不会改变主意。”
　　不给陌上烟雨反应时间,摊忙不选把装备职业改造石递到周卓手里,还顺便把摊位上的东西一起送过来。
　　“我不要辣鸡,这些东西你还是自己留着吧!”
　　周卓感兴趣的只有装备职业改造石,这东西十分稀少,只有极为特殊的任务才能获取n
　　对摊主来说,换到一件史诗级装备,他赚了
　　可对周卓来而,用装备职业改造石来改造一件适合自己的神话级装备,他赚大了!
　　更何况,周卓手里还有近三十件1v50级的史诗级装备,这东西真不是值钱的东西…
　　陌烟雨败得很不甘心,他使用金的力量,攻不氪,无不胜,罕尝败绩。
　　没想到周卓拿出一件装备,直接完败
　　摊忙不选地将装备职业改造石送上还说一百万金币也不会改变意,这对陌上烟雨是不小的打击。www♂.⒴♂Ⓤ⒴♂u+КàПⓢⓗⓊ.Ⅽ+✪+М 呦.呦.看.书.
　　“能让我看看交易的装备吗?”
　　这个要求其实有点过分,摊脸上露出不悦之色。
　　不过,陌烟雨随手拿出这么多金币然背景不浅,以后说不定还有打交道的机会,摊不愿意得罪。
　　他将效果对着陌烟雨展示。
　　看完祸乱之杖的效果,陌上烟雨沉默了
　　换成自己,面对这件强力的术师职业装备,也不会选择金币
　　尤其是金币还在飞速贬值中…
　　毫无疑问,到手的史诗级装备,可以轻易卖出百万级的金币。
　　不得摊怕猎天使反悔。
　　等等,1v50级的史诗级装备?
　　猎天使怎么可能得到这么高等级的史诗级装备?
　　就算运气好,侥幸完成任务得到了一件史诗级装备,等级不应该跟猎天使一样吗?
　　只有一个可能,猎天使击杀了1v50级的史诗级oss
　　陌烟雨为自己冒出来的大胆想法感到震惊,理智告诉他,这是最合理的解释
　　猎天使等级是1v1,居然拥有了如此可怕的战力?
　　太令人不可思议了
　　1v1击败1v50级的hos,又是何等逆天的战力?
　　陌烟雨深吸一口气,开始悔恨起来。
　　自己到底招惹了一个多么可怕的强敌力?

第86章一百万金币赔偿？神权至上！（4/6求全订）
　　陌上烟雨出身在巨商世家,商业嗅觉极其敏锐,第一时间发现了商机
　　猎天使是一个极为优质的卖家,如果能搭线,必定能赚到不菲的佣
　　似乎还有挽回的余地。
　　两人之间的仇怨还没有到不能化解的地步。
　　世界上还有多少钱不能解决的事?
　　“猎天使,之前的事情是个误会,我愿意拿出百万金币当成补偿。”
　　“我们能不能单独谈谈?”
　　一百万金币当成补偿?
　　什么情况?
　　吃瓜群众不明白到底发牛了什么事情。
　　前一刻,陌上烟雨还在跟猎天使竞价,价格吵天价,打得不可开交
　　结果,陌上烟雨看到猎天使拿来跟摊交易的史诗级装备,完全改变了态度,还拿出一百万金币当成补偿,令人不可思议。
　　态度转变太快了吧“五零”
　　令人摸不着头脑
　　一时间,无数玩家对这件计陌上烟雨改变意,拿出一百万金币补偿的装备感到好奇。
　　可惜,摊不愿意暴露,飞快收摊走人。
　　“你想拿一百万金币补偿我
　　周卓顿感有趣,目光不断在陌烟雨身上打量
　　“我有一个前提条件”
　　“以后出售的装备都交给我,我卖出的价格不会让你失望,同样,我会抽取这件装备10%的金币当成佣金。”
　　陌上烟雨侃侃而谈,脸上带着浓烈的自信。
　　前期拿出一百万赔偿,可以当成投资。
　　他相信猎天使未来会给他带来不菲的财富,赚回一百万金币只是时间问题。
　　甚至还能得到超额的回报。
　　“你很自信,开出的条件确实不错,让人心动…”
　　“我拒绝附加条件!”
　　拒绝?
　　所有人都傻眼了,万万没想到猎天使会拒绝
　　就连陌上烟雨也感到意外
　　他承认自己得罪了猎天使,害得他用一件1v50级的史诗级装备交易到了装备职业改造石
　　可白己拿出一百万金币,足以弥补对方的损失…
　　接下来的合作,更是合则两利的事情。
　　根据陌上烟雨得到的资料,猎天使是一个种行侠,还跟死对头战神殿交易过
　　自己财力比之战神殿只强不弱,之前的恩不算什么,没道理拒绝
　　“5%抽成!”
　　陌烟雨狠狠一咬牙,佣金降低一半。
　　他认为这是一场豪赌。
　　“呵呵,你听不懂的话吗?”
　　周卓打算开店经营,自己出售装备。
　　未来,他会将大量顶级装备在自己店铺里出售,同样可以卖出高价还不用别人抽取佣金,何乐而不为?www♂.⒴♂Ⓤ⒴♂u+КàПⓢⓗⓊ.Ⅽ+✪+М 呦.呦.看.书.
　　钱为何要计别人赚?新
　　更何况,一日双方合作,信任将会是最严峻的问题
　　周卓相当干将一部分经济命脉交到别人手里。
　　陌烟雨可以找托低价购买,装备落到自己手里,暗中高价卖出
　　可操作空间太大了
　　运作的好,赚到的金币比周卓还多。
　　自从周卓被天神殿坑过,周卓不会轻易相信别人。
　　卖装备还是掌握在自己手里比较好。
　　这种事情不要假手干人
　　“你欠我的一百万金币现在给吗?”
　　“在场的人可都听到了!”
　　“他们都是我的证人!”
　　别人眼巴巴想要给自己送钱,周卓怎么可能拒绝?
　　他拒绝的是佣金。
　　更何况,陌上烟雨插手,确实让自己多花了钱。
　　否则,三万金币就能拿下装备职业改造石
　　“你…”
　　陌上烟雨恶狠狠瞪着周卓,感觉自己被他摆了一道
　　“如果不愿意合作,你认为这笑钱我还会赔偿你吗?”
　　陌烟雨态度随之冷了下来
　　之所以付出一百万金币,这是认为以后能从猎天使身上赚回来
　　他是一个商人,只为谋求更大的利益。
　　你都拒绝了装备独家代理权,陌上烟雨怎么会傻傻继续送钱?
　　人傻钱多吗?
　　“很好,从来没有人敢欠我钱!”
　　“这笔帐,我会跟你好好清算!”
　　安全区内无法动手,周卓懒得继续跟陌烟雨啰
　　想从陌上烟雨手里赚回一百万金币的办法很多,绝不包括放嘴炮。
　　还是先把自己的商铺开起来吧!
　　不能舍本逐末。
　　周卓离开摊位区,大步朝着主城方向赶夫。
　　想要开设商铺,必须前往城府接取任务,还有一系列流程。
　　周卓不想浪费时间,第一时间赶往城主府
　　刚刚走到城府外,四位守ㄗ如临在敌
　　猎天使罪恶值太高了,高到需要押入大牢
　　周卓将称号更换成新手村守护者,四位守卫才敢放他进夫
　　“城主大人,我想在滨海城开设店铺。”
　　城主见到周卓,脸上强行挤出一抹笑容。
　　…滨海城的商铺都卖出夫了“像您这样的勇士能加入滨海城,造福百姓,这是我们的荣幸,可是
　　都卖出夫了?
　　聚财盟下手这么快吗?
　　据周卓所知,滨海城一共有三百家商铺,每家商铺价格不低。
　　想全吃下,至少要几千万金币吧!
　　到底是自己赶到滨海城太迟了
　　不对,周卓陡然想起一件事情。
　　滨海城有一家位置最好的商铺,位干滨海城最核心的繁华地带
　　起初,这间商铺一直空置,直到后来有位玩家完成了一件特殊仟务,奖励了这间商铺的地契。
　　“我想要珍宝阁的那家商铺地契。”
　　城摇了摇头:“这间商铺我们无权处理,它早已有了!”
　　“告诉我地契人的信息,我跟他谈。”
　　城主没有回话,反倒是侍卫统领冷冷回道:“店铺人的信息受帝国法律保护,我们无权向您泄露。”
　　无权,而不是不能。
　　说到底,还是好感度太低。www♂.⒴♂Ⓤ⒴♂u+КàПⓢⓗⓊ.Ⅽ+✪+М 呦.呦.看.书.
　　谁让他罪恶值太高,就算有新手村保卫者的称号,难以完全掩盖罪恶值过高的负面效果。
　　“我给你们一个机会,再好好想想!”
　　“否2.5则,光明神殿或许会找你们好好谈谈。”
　　周卓掏出从光明骑十亚瑟西身上得到的光明令牌,再一次拿出来扯虎
　　使者大人,我们这就把人给你带过来!”
　　???
　　带过来
　　而不是带自己见他。
　　不得不说,光明令牌确实不错。
　　《永恒》世界神权要胜过干权,只要跟光明神殿排丝半点关系,就要加倍重视。
　　周卓仅仅等了不到三分钟,一个富态的老人就被四位守卫带到了周卓面前“城主大人,小人一直守法,从来没有做过错事,你们是不是误会了
　　真是人在家中坐,祸从天上来。
　　四位守ㄗ闯入自己家,二话不说就把自己带来了。
　　“把你的珍阁地契交给光明神殿的使者大人!”
　　“希望你不要不识抬举。”

第87章暴食！进化！天马！（5/6求全订）
　　光明神殿令牌效果太给力了,城主和守ㄗ仿佛变成了自己最忠实的走苟,强行胁迫富商交出珍宝阁地契
　　这是周卓没有想到的事情。
　　“当然,城府不是不讲道理,一口价十万金币。”
　　“这位是光明神殿的大人,你眼睛一定要给我放亮点!”
　　城主亲自开口威胁起来,珍宝阁的报价也成了十万金币
　　根据周卓了解过的信息,幸运完成任务的玩家得到了珍宝阁的地契,反手卖出了三千万金币的天价。
　　那是游戏货币与现实货币开放之后的事情,金币没现在这么值钱
　　换成软妹币,相当干三亿。
　　这位幸运的玩家算是当时依靠《永恒》改变命运的普通人之一
　　珍宝阁地契绝对不会便,即便现在金币价格值钱,十万金币买到是做梦也无法想到的事情
　　一切原因就是光明神殿的令牌。
　　十万金币出售?
　　简直是抢劫!
　　富商气得不轻,当听到光明神殿四个字,不由得打了一个激灵
　　他想到什么,望向周卓,脸上带着哀求
　　“神使大人,我有一事相求14,只要你能帮我完成这件事,我愿意无偿将珍宝阁地契双手奉上
　　“什么?你还敢讨价还价?!”
　　“神使大人时间珍贵,怎么可能有时间替你做事?你能请得起神使大人吗?”
　　“我看你这是在侮辱神使大人!”
　　“我建议将其打入天牢,珍宝阁地契充公!”
　　城朝着一边的守卫使了个眼色,守卫连忙会意,慷慨激易道
　　富商脸色都白了,跪在地上,不停地向着周卓磕头,吓得瑟瑟发抖。
　　周卓看得一脸复杂。
　　以往在《永恒》游戏对光明神殿,感受并不深,直到此刻,才意识到光明神殿对普通人的影响有多深。
　　神权至不止是一句空话。
　　周卓感觉自己变成了压迫别人的恶人。
　　他不是一个喜欢欺压别人的人
　　“说说你的事情,如果在我能力范围之内,我会帮忙处理,”
　　富商一脸感激地看着周卓,将事情娓道来
　　“这件事情要从一个月前说起,我带着孩子回了一趟老家住了三天,回来没多久,孩子染了一身怀病,疯狂吃东西,没有限制,险些把自己撑死。”www♂.⒴♂Ⓤ⒴♂u+КàПⓢⓗⓊ.Ⅽ+✪+М 呦.呦.看.书.
　　“我想了许多办法,一直没有找到解决办法。”
　　“过了几天,我才知道,村子里的人都染了这种病,出现了相残杀,人吃人的事情。”
　　“我吓得连老家也不敢回,可孩子的病越来越厉害,什么也吃,就连家里的桌子椅子也没有放过…”
　　“神使大人,光明神殿一定有解决办法!”
　　“胡说,滨海城辖区十分平稳,出现这么大的事情我怎么会不知道?
　　城主厉声质问道,语气隐隐透着威胁。
　　富商救子心切,彻底无视
　　“还请神使大人一定要出手!”
　　“叮,恭喜你触发隐藏任务‘暴食仟务内容:解决掉富商儿子干富贵的暴食问题,任务奖励:经验值100w,金币500,潜能点20点,珍宝阁地契。唯一隐藏任务奖励:由属点20点”
　　奖励高到离谱。
　　通常情况下,至少15级以上的任务才会出现这么高的仟务经验奖励。
　　0441
　　更不用说还有价值连城的珍宝阁地契。
　　任务完成的难度绝对不低。
　　周卓半点不怕,难道对方比黑暗魔女莉莉安更难缠?
　　“好,这件事情就交给我了!”
　　“你先带我夫看看你儿子!”
　　“多谢神使大人!”
　　富商忙不选地对着周卓磕头道谢,眼中尽是激动的泪花。
　　这段时间求助八方,找过城主府,还找过离火神殿,却被推诿了
　　万万没想到对着神使求情,居然有用。
　　周卓跟着富商离开,不多时来到一片豪华的住宅区,院子很大
　　“饿,我要吃饭!”
　　刚进门,周卓听到一声声怒吼,以及铁链震动的声音。
　　“我可怜的儿啊!你不能再吃了!你会撑死的!”
　　“我找到光明神殿的神使大人,他一定会帮助你的!”
　　屋子里一共两人,一人是上了年纪的中年女人,脸带着惟悴
　　另一个则是肝子撑得滚圆的半大小子,全身缠着铁链,束缚在原地
　　嘴上还带着血迹,以及缺少的门牙。周卓看铁链上带着的血痕,猜测这个家伙尝试啃过铁链,可惜把自
　　己的牙给崩掉了。
　　“我好饿啊!”
　　“你们好狠心啊!”
　　“居然不让儿子吃饱饭!”
　　“我求求你们,再让我吃一口!就一口!”王富贵两眼赤红,望着所有事物的眼神都仿佛在凝视着食物,充斥着
　　对食物的渴望。
　　【富贵(普通)】
　　种族:人类
　　状态:暴食
　　侦查只能得到最基本的信息。
　　“他出现问题时,除了你们老家,还去过什么地方?”
　　“最好把你们知晓的一切都告诉我,不要有半点保留。”
　　“回到老家之后,我们走亲访友……对了,富贵似平夫找过自己的玩伴“我们花重金请人前去村子探查过,有些人回来之后变得古怪,要么
　　小花,回来之后就出现了异变。”神秘失踪,求求您救救我儿吧!”
　　一切问题出现在村子里
　　“清水村,真是普通的名字啊!”看
　　想要解决这个问题,必须夫村子看
　　周卓知道了地点,剩下的就好说了
　　为了计周卓加快速度,富商还送给了周卓一匹千里马
　　【千里马(稀有)】
　　类型:坐骑
　　效果:骑乘之后,移动速度增加至100
　　牛命值:3000/3000
　　描述:该坐骑为特殊物,死亡后不可复活。
　　不错,这种大200幅度增加移动速度的东西很实用。
　　这东西没有什么使用限制。www♂.⒴♂Ⓤ⒴♂u+КàПⓢⓗⓊ.Ⅽ+✪+М 呦.呦.看.书.
　　周卓手里还有点经验,强化一下,这样可以节省中途赶跑的时间
　　“叮,你的千里马强化到+4,你获得一个额外强化效果。”
　　“1:千里马移动速度+80点。”
　　“2:千里马移动时不会因地形影响而减少移动速度。”
　　“3(稀有):【幽灵】:骑乘千里马移动时,你会进入特殊幽灵状态,不会受到减速效果影响,无视体积碰撞。”
　　周卓毫不犹豫选择3
　　“叮,你的千里马强化到+4,你获得一个额外强化效果。”
　　“1:千里马移动速度+120点。”
　　“2(超稀有):【进化羽翼】:千里马进化为天马,拥有飞行能力移动速度转化为飞行速度。”
　　“3(稀有):【急行】:千里马移动速度临时提升50%,持续时间10秒,该效果结束后,千里马会陷入虚弱状态持续时间30秒。”
　　“4:(稀有):【践踏】:千里马对10码内的目标施展践踏,并使其陷入3秒的晕眩状态。”
　　四个效果不错,周卓选择1和2
　　控制能力就不必了,周卓不指望这货能战斗,跑得够快就行。
　　急行持续时间低,还有负面效果。
　　下一刻,身边的千里马进化,背后长出一对洁白的羽翼
　　千里马秒变天马。

第88章恐怖的日曜之箭！井中怪物！（6/6求全订）
　　天马?
　　周卓看着天马背后洁白的羽翼,不由得想起杀掉自己的鸟人,很想一刀把这对羽翼砍了…
　　【天马+8(超凡)】
　　类型:坐骑
　　效果:骑乘之后,飞行速度增加至940
　　附加效果:【幽灵】
　　命值:180000/180000
　　描述:该坐骑为特殊物,死亡后不可复活。
　　周卓上天马,对方跟周卓心意相通,载着他飞向高空
　　终干有飞行坐骑了,飞行速度很快。
　　高达940点的移动速度当真是宛若闪电。
　　普通玩家初始移动速度只有20点,940点移动速度是什么概念?
　　相当干47倍。
　　快到离谱。
　　周卓前世运气不怎么好,强化过坐骑,可惜没进化出飞行能力
　　说起来,这还是第一次体验坐骑飞翔的感觉。
　　仗着惊人的移动速度,原本赶到清水村至少需要一个多小时的马程,如今,仅仅花费了十几分钟
　　沿途还遇到几只拥有飞行能力的秃鹫想要攻自己,可惜它们只能跟在屁股后面吃灰。
　　到了!”
　　刚刚到达清水村,周卓敏锐地嗅到了一股不同寻常的气息
　　村子里看不到多少牛机,周用一片荒凉,许多建筑和树木,甚至还有啃咬过的痕迹。
　　地面杂草不牛,仿佛被兔子啃过。
　　周卓催促着天马缓缓下降,停在村子中心处。
　　似乎是活人的气息出现,村子变得不再平静一处屋子里探出一个个干枯的脑袋,赤红色的眸子凝视着周卓,仿佛发现了猎物
　　“嗖!嗖!嗖!”
　　接连几道声音响起,屋子里窜出几道黑影,分别扑向周卓和旁边的天
　　它们的移动速度很快,刚扑过来,张开嘴就咬。
　　“聿聿!”
　　天马发出惊叫声,拍打着羽翼,似在示意周卓赶紧跟离开这里
　　周卓没动,凝视扑来的身影
　　这些人跟富贵有几分相似,却又不同
　　皮肤早现出干瘪的状态,泛着丝丝灰色,尤其是肚子,显得特别的大
　　【暴食种(精英)】
　　种族:异人
　　等级:1v30
　　攻击:1250
　　命:80000/80000
　　防御:680
　　魔法防御:500
　　天赋:急行、暴食、啃咬、吞噬尸体
　　这种怪物实力不弱,每一个都是精英怪物。www♂.⒴♂Ⓤ⒴♂u+КàПⓢⓗⓊ.Ⅽ+✪+М 呦.呦.看.书.
　　周卓半点不慌,一甩手,黑暗陷阱布置成功
　　八倍法术连击,代表着黑暗陷阱一次件布置了八个
　　轰!
　　四面八方奔跑过来暴食种纷纷一脚踩入黑暗陷阱之中
　　轰!
　　最
　　爆炸声接连不断响起
　　5928
　　5928-
　　5928
　　所有暴食种的命值疯狂下降,短短时间,牛命值下跌超过一半
　　“给我死”「!”
　　精英级怪物有点强,面对黑暗陷阱的爆炸伤害,一个也没有死亡。
　　周卓并不在意,手拉风之低语,火力全开
　　相较干黑暗陷阱的伤害不给力,箭矢造成的伤害可怕到超乎想象-
　　13106!-
　　14417
　　14417!-
　　14417
　　每根箭矢都带着日曜之光,带着净化邪恶的力量。
　　一只只暴食种瞬间惨死
　　随意一波攻击都能打出34w+的伤害。
　　还是用箭矢攻击爽啊!
　　当然,能打出这么恐怖的伤害,都要得益干周卓的日曜精灵干血统
　　身为神话级血统,又被周卓强化到了+12,日曜转化更是+14,
　　射出的普通箭矢被转化成了日攻击,对邪恶牛物造成额外280%的杀伤效果。这么恐怖的杀伤力,灭杀暴食种就跟玩一样。
　　短短时间,一只只探头冒出的暴食种惨死。
　　“叮,恭喜你击杀精英级牛物暴食者,你获得10000点经验值,
　　由干你超29级击杀怪物,获得290%的经验加成,你额外获得29000点经验值。”短短时间,击杀的暴食者超过三十只,也给周卓提供了一百二十万经
　　验值爽啊!
　　还是新手村外界的怪物爽啊
　　以往呆在新手村,花费一天时间,辛苦打,才能获得二十万出头的
　　经验值。现在,随随便便击杀几只怪物,就得到了一百二十万经验值。
　　经验获得的速度提高不知多少倍
　　没了?
　　周卓继续在村子里逛了几圈,久久不见暴食者出门
　　难道是我不够香吗?
　　快点来吃我啊!
　　“怪物们,给劳资滚出来!”
　　久久没有回应,看来暴食种应该清理的差不多了。
　　周卓没有放松警惕,挨家挨户敲门,送温暖
　　还直遇到几个暴食种。
　　这几个没有完全进化成完全形态,还残留着少许人类情绪
　　最让人感到惊奇的是还有一个暴食种藏着就是不出来,等到周卓进门
　　时,这个家伙暴起偷袭。想法很美好,可惜,实力太差,连破开周卓防御的资格都没有
　　“,~咳,你是村子外的人吗?”
　　“请你帮帮我,给我一点食物吧,我好饿!”
　　周卓来到村子最大的一处屋子前,屋子里用铁链束缚着一个老人,老
　　人饿得皮毛骨头,眼睛发绿皮肤早现出些许淡灰色。
　　还保留着不低的神智,见到周卓,开口索要食物
　　状态就跟周卓见过的富贵差不多。
　　“食物?”
　　“我可以给你,同样,你要告诉我有关的情报!”
　　“村子里到底发牛了什么事情?”
　　“告诉我答案,食物就是你的了!”
　　“我或许可以帮你解开身上的麻烦。”
　　周卓说完,手里多出了一个苹果,不断在手里来回抛动,老人眼睛跟
　　着苹果来回晃。www♂.⒴♂Ⓤ⒴♂u+КàПⓢⓗⓊ.Ⅽ+✪+М 呦.呦.看.书.“哈哈,你解决不了!谁也救不了!”
　　“这是村子里的识咒!”
　　“外乡人,我警告你,千万不要喝这里的水快点离开这里,否则,
　　你也会招惹咒上身!”(了钱的)“如果你有能力,还是把这里灭了吧!”
　　“这就是最大的善事!饿!”
　　“我要吃!”
　　终干暴食的意志占据上风,老人疯狂叫了起来,理智被暴食占据,难
　　以沟通周卓将苹果抛了过去,算是对之前解惑的报酬
　　水?
　　千万不要喝这里的水?
　　看来,村子里的水有问题。
　　周卓在村子里转了一圈,找到了村子的水井
　　清水村的人共用一口水井,水井已经荒废了一段时间,周围还有乱十
　　八糟的木桶。周卓不等走到进,先一步闻到了一股恶息,极为难闻
　　仿佛是什么东西腐烂后发酵的气息
　　强忍着恶心,周卓来到井口位置,向井下探
　　只见井中飘浮着一大片白花花的浮肿事物,这正是恶臭味的来源。
　　这东西还是活物,感受到牛命气息的靠近,一双黑色的眸子朝着周卓
　　凝视过来.

第89章疯狂吧！我的打工仔！暴食掠食者宝箱！（1/6求全订）
　　怪物疯犴在井底咆哮,奈何,身体经过长时间浸泡,早已浮肿不堪,想要上来也是一件无法做到的事情。
　　只能在井底发出一声声不甘的哮。
　　喝这里的水?
　　这是脑袋有多大坑,才会做这种蠢事
　　难道暴食之干一直在水里泡着,清水镇的人都不知道?还傻傻喝这里的水?
　　周卓脸色不怎么好看,无比庆幸自己是远程职业否则,想要出手对付井里泡着暴食之,只有两个办法。
　　一个是想办法把这个恶心的家伙捞上来打死另一个就是桃到井里跟物近身肉搏
　　“给我死!”
　　无论如何,先把暴食之干打死再说,怎么说也是一个黄金级oss杀之后可以获得掠食者宝箱。
　　至干让食腐魔狼吃掉暴食之干的尸体
　　周卓保证,以后再也不会召唤食腐魔狼…
　　“急速射击!”www♂.⒴♂Ⓤ⒴♂u+КàПⓢⓗⓊ.Ⅽ+✪+М 呦.呦.看.书.
　　这个技能同样被周卓强化到了+8,攻击速度加成达到320%,持续时间60秒
　　开启这个技能之后,周卓达到2.6左右,每秒射出接近三道箭矢,配合风语之矢和日曜之力的效果,打出的伤害堪称恐怖-
　　13106!-
　　14417-
　　14429317-
　　14417
　　暴食之王属不错,可惜,而对犴风雨般的攻击,牛命值下降的速
　　度极为惊人。“暴食!”
　　它张开大嘴,居然朝着飞来的箭矢咬了过夫
　　“叮,你的攻击被暴食之吞,该次攻击无效化。”
　　暴食之将第一个箭矢吞噬,后续射出的箭一起跟着无效化
　　这个技能相当不错,可以吞噬攻击。
　　周卓半点不在意,每秒攻击2.6次,你挡住了这一次攻击,下一次
　　短短不到五秒钟时间,暴食之王活活打死
　　“叮,恭喜你击杀暴食之干,你获得20w点经验值,由干你超29
　　级击杀怪物,获得290%的经验加成,你额外获得58w点经验值”井里的水泛着黄色,飘着油脂般的东西,恶臭味达到了极致。
　　打不死我,要恶心死我…
　　周卓赶紧关闭了嗅觉,脸色才好看了许多。
　　凝视着井里的宝物,周卓开始头疼起来。
　　“算了,装备不能浪费,洗洗还能用…”
　　骑着天马进入井中,周卓将暴食者之死掉之后的黄金掠食者宝箱和
　　装备捡起。他准备马上离开这个恶心的地方,陡然停下目光停留在井壁上
　　之前在水井上面,没有看到;刻,来到水井之中才发现井壁上刻着
　　许多奇异的花纹,复杂玄奥,散发不知名的魔力。“这是什么东西?”
　　“难道这东西才是引起水村村民变成暴食种的源头?”
　　周卓指尖在井壁上的花纹抚过,感觉这是花纹有些年代,上面甚至长
　　出了青苔,不像是最近一个月的杰作。使用录相功能,周卓将得花纹全部记录下来。
　　出干直觉,周卓感觉这东西肯定少不了关系。
　　应该找谁询问呢?
　　先在村子里转转。
　　周卓先是找到富商家的祖字,搜寻一圈,没有半点收获
　　找不到半点解决办法。
　　更不能解决王富贵的暴食问题。
　　接着,又夫了千富贵的发小家里,同样一无所获。
　　什么鬼?
　　这是让自己猜谜语吗?
　　“先把这东西发到论坛,寻求帮助!”
　　高手在民间,一些玩家转职了稀有古怪的职业,选择了特殊副职。
　　周卓知道一个玩家获得了特殊的隐藏职业祈秘师,可以破解各种复
　　杂的古文,并日能从古文中获取力量可惜,现在的时间段,对方应该还没有获得职业传承吧
　　“卧槽!猎天使的求助贴!真是稀罕事啊!没想到猎天使也有求助别
　　人的时候!”猎天使最(heed)近风头太盛了,刚刚还有神通广大的人将周卓
　　用来交易装备职业改造石的史诗装各效果图传到论坛,引得无数玩家疯没想到才过了没多长时间,猎天使发出了求助贴。
　　一时间,大量玩家聚集过来
　　“帮忙解决这个问题,我可以给你一件1v30黄金级装备!”
　　周卓将这个消息置顶,玩家们就更疯犴
　　刚刚见到猎天使拿出一件1v50的超牛逼史诗级武器交换到了装备
　　职业改造石,拿出一件1v30黄金级装备还不是轻而易举的事情?目前玩家手里的顶尖装备很少,拥有白银品质装备的都是大佬,更不
　　用说黄金级装备1v30黄金级装备价格不低,就算效果再辣鸡卖出几万金币还是
　　不成问题。“哪位牛逼大佬能解决问题?我马上高价收购这件黄金级装备,价格
　　绝对不会让你失望,3w金币起步。”问题还没有解决,就有玩家在贴子里喊价收购黄金级装备
　　3w金币,能换到210w软妹币
　　还是保底价。
　　接下来,还有人出更高价格。www♂.⒴♂Ⓤ⒴♂u+КàПⓢⓗⓊ.Ⅽ+✪+М 呦.呦.看.书.
　　周卓出手的装备品质太好了,祸乱之杖珠玉在前,许多玩家愿意高溢
　　价收购。真是苟大户啊!
　　仅仅帮他解决一个问题,就愿意拿出这么高的价值的装备,壕无人件
　　这些玩家并不知道,周卓随便打开一个黄金掠食者宝箱,就能得到十
　　件左右的黄金级装备,这还是不选择装备品质进化的情况下,否则,收益更高周卓拿出来的装备出白暴食之干,这件装备正嫌恶心能用来解决问
　　题再好不过…否则,装备只能用来换取金币。
　　倘若用来帮助自己减少完成任务时间,避免走弯路,钱花得绝对值
　　对周卓而言,时间是无价的。
　　他把这个问题抛出,会有无数被黄金级装备吸引的玩家争先恐后替白
　　己解决问题。相当干雇佣了无数人替他打,解决问题。
　　里面说不定有未来完成过这个任务的玩家。
　　周卓抛下悬赏,暂时丢到一边,查看刚刚得到的掠食者宝箱。
　　【掠食者宝箱(黄金)】
　　荒野掠食者专属宝箱,其他人无法开启
　　效果:开启宝箱之后,获得特殊技能:暴食以及一件随机品质不低
　　干黄金级的宝物暴食?
　　周卓不得想起,暴食之用来吞噬自己技能眼睛不由得一亮
　　【暴食(超凡)】
　　类型:技能
　　等级:1v1
　　效果:召唤暴食之影吞噬即将到来的伤害,最大伤害乔噬限为50
　　000点。

第90章饕餮！天启四骑士！祈秘师！（2/6求全订）
　　可惜不是自己最想要的自由属性点宝箱。
　　希望效果不要让自己失望
　　强化+8选择经验-50%,周卓将手头三百万+的经验值全部下夫,一口气进化成+12
　　“叮,由干你的黄金掠食者宝箱强化+12,你获得额外3个强化选项。”
　　“1(绝世):【暴食之盾】:当你吞噬一种不超过你承受上限伤害时,将未能使用的吞噬值转化为牛命护盾,持续-时间5秒。”
　　“2(超稀有):【超负荷】:当你吞噬的攻击伤害超出暴食乔噬限时,临时将暴食吞上限-提升80%。”
　　“3(稀有):暴食吞噬伤害上限+100w”“4(绝世):【饕餮】:你的暴食技能可以对牛命体使用,对其造成19750点真实伤害(暴食吞噬上限.5%的伤害)当你使用该技能将目标击杀时,永久提升暴食噬限1000点(boss级牛物获得十倍提升,史诗级以hoss获得00倍提升,传说级1000
　　倍提升,神话级0000倍提升。)”
　　“5(稀有):掠食者宝箱内的所有宝物品质提升1级。”
　　选择1、3、4暴食之盾不用说,吞噬技能,还能将没有消耗掉的吞噬值转化为等额
　　的命护盾,相当给力。超负荷代表着周卓可以尝试吞噬更强大的技能伤害,失败概率减少(
　　吞噬超过上限的伤害会导致技能施展失败)。饕餮效果不用说了,吞噬物和bos提升吞噬值,有了这个效
　　果,可以计暴食这个技能无限制提升
　　一日能吞噬神话级hoss,直接提升1000w吞噬值
　　“叮,恭喜你打开黄金掠食者宝箱+12,你获得暴食+12”
　　“叮,你获得蛇影之剑(黄金)、风之屏障,屠夫手套(黄金)
　　周卓看向自己刚刚得到的暴食技能。
　　【暴食+12(超凡)】
　　类型:技能(猎天使专属)
　　等级:1v1效果:【暴食之影+12】:消耗50点魔力值召唤暴食之影吞
　　噬即将到来的伤害,吞噬上限为395w点,技能冷却时间30秒
　　附加效果:【暴食之盾+12】、【超负荷+12】、【饕餮+12
　　相当不错的一个技能。
　　一个玩家的实力不能只看属件。
　　强大技能对实力提升极高。
　　有了暴食这个技能之后,牛存能力再次进一步加强
　　属件点掠食者宝箱,周卓相信以后还会遇到根据最近这段时间的经验,周卓发现高品质boss掉落的掠食者宝
　　箱大多拥有特殊效果,反倒是低品质的oss才会出现属性点
　　周卓强化完掠食者宝箱,打开论坛。www♂.⒴♂Ⓤ⒴♂u+КàПⓢⓗⓊ.Ⅽ+✪+М 呦.呦.看.书.
　　不得不说,人民群众的力量是伟大的。
　　刚发了没有多久的贴子,有人给出了答案。
　　“这是一种特殊的禁忌古文,不知道你是否听说过天启四骑十?”
　　周卓微微一愣,想到了有关干天启四骑十的传闻。
　　天启四骑十又称之为末日四骑分别是白色骑十,代表着瘟疫
　　红色骑十,象征着战毁灭
　　黑色骑十,代表着饥荒
　　最后是灰色骑十,代表着死他所面对的暴食种,疯狂吞噬食物,充斥着对食物的渴,是不是跟
　　黑色骑十所代表的饥荒有关?对干天启四骑十,周卓前世没有打过交道,毕,绝大多数时间都被
　　处干天神殿的禁和限制之中。
　　“告诉我你知道的一切,如果情报让我满意,我不会齐啬”对方能帮助自已找到更多有关干天启四骑的信息,确定两者之间的
　　关系,周卓不会齐啬“说起来,我也要感谢你,古文对我很有价值,我可以从古文中获得
　　力“如果可以,你能不能告诉我视频之中古井的来源地?黄金级装备就不用了,我会竭尽全力帮你。”
　　周卓看了看这个匿名的玩家,听到从古文中获得力量,不中得微微一
　　不会这么巧吧…
　　“你是祈秘师?”
　　周卓下意识将这条消息发送过夫。
　　“你怎么会知道?!”
　　九命猫发过一张惊讶的表情。
　　祈秘师这个职业,她从来没有告诉过别人。
　　猎天使怎么会知道?
　　周卓不由得咧嘴笑了起来,没想到对方这么早获得了祈秘师,看来自己前世得到的消息不够精准。
　　他没有在意,果断回道
　　“清水村!这是坐标。”
　　有了祈秘师的帮助,破解古文会轻松许多
　　咳,祈秘师能不能活着来到这里…
　　周卓赫然记起附近至少是1v30级的物,普通玩家的等级才10出头,来这里不是送死吗?
　　祈秘师应该是很厉害的隐藏职业,应该能活过来吧
　　事实证明,周卓完全想多了
　　不多时,他收到一条消息,以及一个好友申请。
　　“猎天使,你能不能来接我…”
　　“附近的怪物可怕……我被打死了…”
　　九命猫一副可怜兮的模样
　　她运气很好,得到了祈秘师这个特殊的隐藏职业。
　　这也是运的开始
　　祈秘师这个职业没什么攻击技能,战斗力弱到爆。
　　唯一能够改变的方式就是获得强大的古文并从中获得力量
　　猎天使发现的古文恰好对她有用。
　　得到猎天使发来的定位之后,别提多高兴了
　　结果出师未捷,刚离开城市没多久就死了…
　　周卓有些无语。
　　祈秘师确实有用,以后说不定还有需要她帮竹的机会。
　　原地等待要花费不少时间,索还是把她接来吧!
　　“告诉我位置!”www♂.⒴♂Ⓤ⒴♂u+КàПⓢⓗⓊ.Ⅽ+✪+М 呦.呦.看.书.
　　九命猫将自己的位置发过夫,不安地等待起来。
　　她仅仅等待了不到十分钟,就收到猎天使发来的消息
　　“我来了!”
　　“到了?”
　　九命猫然地四处打量。
　　她选择的位置十分空旷,一个玩家和怪物也没有。
　　周围出现玩家和怪物,九命猫不可能没有发现
　　大佬是在逗我吗?
　　九命猫心中疑惑之际,陡然感受到天空传来一股风乐,她忍不住抬头向着天空望夫。
　　只见浑身没有一丝杂色,长着洁白羽翼的天马从天而降,动的气流让她忍不住眯起眼。
　　天马背后,端坐着一位清秀的男子,正对她展露笑颜。
　　“走吧!跟我上马!”
　　九命猫彻底愣住了,死死盯着天马,然后眼神炙热地盯着周卓
　　“你相信缘分吗?”

第91章男孩子一定要保护好自己！神之行刑者！（3/6求全订）
　　???
　　周卓有点摸不到九命猫的脑回路
　　什么情况?
　　“我幻想有一天会有骑着白马的干子出现在我面前,你完美符合我的期待。”
　　“你是我的白马干子吗?””
　　“如果出现在你面前的是唐僧怎么办?”
　　“我就让他还俗!”
　　“现在见到你,唐僧我也不稀罕!”
　　…”
　　九命猫盯着周卓,一脸花痴的模样。
　　她自来熟的了天马背。
　　“坐稳了!我车速很快!”
　　九命猫从背后揽住周卓的腰,将身躯贴在周卓的后背上
　　“叮,你受到女性玩家扰,是否对其造成惩罚!”
　　系统不仅仅保护女件,也会保护男性。
　　可爱的男孩子一定要小心,否则,免不得受到骚扰。
　　“不用了!”
　　一“零二十”日选择惩罚,九命猫就会被关到小黑屋里,短时间不能
　　出来她还有大用,不能关进小黑屋
　　唉,现在的女孩子怎么能这样?不能矜持一点吗?
　　现实世界他就深受其扰。
　　周卓不免有些庆幸,幸好面貌下调了百分之四十,既是为了更好的保
　　护自己现实中的身份,为了避不必要的麻烦。天马速度全开,仿佛一道白色闪电
　　“跑车什么的跟天马比起来,简直弱爆了!”惊呼。
　　九命猫还是第一次体验这种极速,不断发出一
　　“不知道你有没有女朋友?”
　　“没有可以考虑一下我。”
　　“如果有,介不介意多一个?”
　　好在天马的速度足够快,周卓没花几分钟时间就来到了清水村,总算
　　摆脱了九命猫的喋喋不休。www♂.⒴♂Ⓤ⒴♂u+КàПⓢⓗⓊ.Ⅽ+✪+М 呦.呦.看.书.
　　“前面这口古井就是!”九命猫很快闻到了一股恶臭的气息,果断切断了嗅觉
　　“载我过夫看看!”
　　面对专业性问题,九命猫变成了一本正经的模样,眼神专注地盯着古
　　井壁上的玄奥符号和文字。
　　下一刻,她身黑色光闪动。“我知道了,这是一个特殊封印符阵,封印不够稳定,泄露出来的一
　　丝力量改变古井的环境。”
　　“封印中的力量似平跟天启黑骑十还有一点同源…”“我解析了一点古文,获得了跟天启黑骑十相关的古文秘术
　　天启黑骑十代表的是饥荒。
　　泄露出来的力量不知是分化后的力量,还是变种。
　　后者可能件居多
　　有没有办法解决暴食问题?”
　　周卓将接到的任务分享给命猫,简单将暴食种的事情说了一遍。
　　“我不太确定,线索指向这里,封印阵里的怪物,应该可以解决这个
　　问题。”
　　“我们打破封印,确实是否会召唤出……天启黑骑十。”天启黑骑+
　　2
　　周卓尽管没跟天启骑十打过交道,并不代表他对这种层次的力量一无
　　所知。天启黑骑十不同干黑暗魔女迪迪拉,实力还要恐怖无数倍
　　它们至少是传奇,甚至是神话级牛物。
　　传奇牛物最低等级1v80,神话级牛物最低等级1v100
　　就算只是传奇级,也能轻而易举拍死黑暗魔女迪迪拉。
　　两者的实力完全不在一个等级。
　　尽管周卓实力提升很快,也不认为目前拥有挑战传奇级或者神话级b
　　oss的实力“召唤!”
　　周卓记得前世有玩家完成过这个任务,总不可能挑战天启黑骑十成功
　　封印里的怪物实力很可怕,绝对不会拥有这么恐怖的实力
　　总而言之,《永恒》不会出现任务奖励跟难度失衡的问题
　　奖励不菲,却没有达到要挑战传奇,甚至是神话的地步
　　既然猎天使同意召唤,九命猫也不会多说什么。
　　她伸出手指,对玄奥符文最中心一点,仿佛触动了某种东西,下一
　　刻,古井震动起来,一股磅礴的黑气直冲云霄轰!
　　井壁上陡然裂开,用干封印的玄奥符文开始崩碎。
　　“吾终干脱困了!”
　　“该死的光明神殿,我要将你们连根拔起!”
　　黑暗中传来咆哮声,一只体型足有三米,长有巨大嘴巴和子的巨人
　　出现在两人面前“饿,我好饿!”
　　“我似平闻到新鲜的肉味!”
　　“快点,快到我里来!”
　　一只粗大的手掌对着周卓和九命猫抓了过来,可惜,天马速度更快
　　背后羽翼一扇,已然扶摇直。“别想逃!”
　　古井位置震动不休,大的身影一跃而起两只手掌朝着天马拍击过
　　想追到天马,这个家伙太天真了
　　又是轻而易举躲了过夫
　　连续两次失败,巨人怒不可制,赤红色眸子死死盯着天空中的天马
　　,以及背的二人周卓也要盯着这个怪物。
　　他悄悄松了一口气,却也有些失望。
　　打破封印之后,出现的并非天启黑骑十,而是一个怪物。
　　【暴食之源(史诗)】
　　种族:荒种
　　状态:弱
　　等级:1v50
　　攻击:8848/28888
　　牛命值:100w/800w
　　防御:3200/12000
　　魔法防御:3500/12000
　　移动速度:30/60
　　【史诗级特件】:牜命值+500%,攻击力+100%,受到的所
　　有伤害-50%(不包括真实伤害)天赋技能:暴食、犴怒打击、吞噬、食之渴望、暴走、暴食感染。
　　特殊技能:地裂之地:暴食之源猛地一跃而起,对落点以及50范围
　　内的所有目标造成10000+180%的物理伤害(弱状态该技能伤害-70%)食之盛宴:开启该效果后,食之源会陷入对食物的疯狂渴望之中,
　　每秒10000点命值,当它吞噬牛命体时,恢复5%最大牛命值增加10%移动速度,持续时间15秒不灭:暴食之源的力量来自干暴食,死之后,当暴食之力达到一定
　　地步,食之源将会重新复活描述:天启黑骑十手下干将暴食之源受到光明神殿封印干此,现在
　　是击杀它的最好时机,虽然它还能复活。不得光明神殿选择将暴食之源封印,而不是杀死4.2
　　这货相当干不死不灭。www♂.⒴♂Ⓤ⒴♂u+КàПⓢⓗⓊ.Ⅽ+✪+М 呦.呦.看.书.
　　当然,没有什么算得上真正的不死不灭
　　就算是神明也有腐朽和神火熄灭的一天。
　　周卓知道一件超强神器,就有很强的克制效果。
　　神之行刑者!
　　所有被该武器击杀的目标,都会永久死亡,日无法复活。
　　效果相当霸道。
　　周卓知道这件武器在什么地方,可惜他现在没有实力能抢过来
　　“食物们别想逃!”
　　“快点让我吃掉你们!”
　　暴食之源变得无疯犴,死死盯着天马以及周卓和九命猫,口水都快
　　流出来了。“想吃我?有本事上天啊!”
　　周卓没有多说废话,催动天马飞到天空之保持自己最大的射程之
　　就算你实力再强,不能飞,能攻击到我,算你本事。

第92章日曜形态！日食神狼！太阳陷阱！（４/6求全订）
　　“祈秘之咒一速!”
　　九命猫并非完全的摆设,明白暴食之源的可怕,抬手就给周卓加了一个bff
　　“叮,你受到析秘之咒一速的影响,移动速度+30%,攻击速度+50%
　　想不到妹子很给力,加得huff很适合自己
　　“急速射击!”
　　一瞬间,周卓攻速达到极为骇人的地步,风之低语火力全开,箭矢接连朝着暴食之源落下
　　神话级血统日曜精灵干的血统计周卓的攻击转化为日曜攻击,射出的箭矢附加的伤害堪称可怕
　　3353-
　　14417-
　　14417!-
　　14417!
　　前一道伤害经过50%的伤害削减,造成的伤害不高,却十分幸运的
　　触发了真实撕裂之创效果每一道风语之矢打出来的伤害都极为恐怖,再加上触发了风刃击溃效
　　果的双倍伤害,刹时间,暴食之源的牛命条仿佛瀑布般飞流之下,短每时间,蒸发近一半???
　　暴食之源彻底懵了。
　　这个实力看上夫不强的小东西太强了吧!
　　它不敢正面硬打,猛地跃入古井之14中。
　　逃了?
　　不,周卓感受到古井之中的气息更在加强。www♂.⒴♂Ⓤ⒴♂u+КàПⓢⓗⓊ.Ⅽ+✪+М 呦.呦.看.书.
　　仗着附加效果鹰眼的视觉,周卓看到暴食之源钻入古井之中,正在吞
　　噬暴食之的尸体。下降的命值短短时间恢复一小截
　　一小截就是数十万的命值
　　算是起来,这是周卓的锅,嫌弃暴食之的尸体太恶心了,一直丢在
　　古井里没有处理,才给了食之源可趁之机啃食完暴食之干的尸体,暴食之源躲在古井里一直不肯冒头,当起了
　　缩头乌龟。周卓攻击太强了,给刚刚脱困的食之源迎头痛击,真把这个家伙给
　　打怕了。没有了目标,自然无法攻击。
　　“你不是要吃我吗?”
　　“给劳资滚出来!”
　　“这就是天启黑骑十的干将?简直给饥荒骑丢脸啊!”
　　暴食之源不傻,一直缩在井底就是不出来。
　　“哼,小子,有本事你下来,飞在天算什么本事!”
　　“我们真刀真枪干架!
　　没办法,暴食之源没有飞行能力,只能看着飞在天空中的人类干瞪眼
　　出来就是当成活靶子,以人类惊人的杀伤力暴食之源不认为自己能
　　活下夫。尽管死了能复活,但不知道是多少年之后的事情,还不会保留记忆
　　暴食之源不想刚刚逃出牛天,当场暴毙
　　“好,好我成全你!”
　　周卓说完,催动着无马落下。
　　“你别犯傻!这可是一个强大的史诗级hoss”
　　由干等级相差太大,九命猫得到的信息不完全,只知道暴食之源是1
　　v50级的史诗级hoss10e
　　周卓还是依靠着强化后的侦查,才能得到暴食之源信息
　　“哈哈,凭它也想杀我?”
　　“它不配!”
　　周卓跟光明骑十亚瑟西和黑暗魔女迪迪拉正面战斗过,战力完全不
　　更何况一只弱的史诗级boss
　　如今,周卓的实力已经今非昔比。
　　尽管暴食之源同样拥有暴食效果,可惜,它的暴食没有饕餮效果,无法造成直实伤害,否则,周卓还真要忌惮一二
　　九命猫有些无奈,心中唉叹,真是自大的男人。
　　“人类,你这是找死!”
　　感受到人类落地,更是看到天马飞高空,暴怒之源哪还能忍得住?
　　疯犴咆哮一声,骤然朝着周卓冲了过来。
　　周卓同样笑了起来。
　　“说起来,我还有个能力一直没有使用过,今天就拿你开刀,希望你能坚强一点,不要死得太早。”
　　周卓说完,看向自己日曜精灵干血统的日曜形态。
　　自从获得这个强大的神话级血统之后,周卓还没有使用过它的最强效
　　变身日曜形态!
　　今天或许是个机会,周卓很想尝试一下。
　　暴食之源没有多说废话,实际行动比语言更有说服力
　　它要将这个狂妄自大的人类撕裂,全部吞到子里
　　“日曜形态!”
　　下一刻,周卓身体变得高大三分,耳朵变尖,完全变成了精灵
　　身上衣服不知何时变成金色长袍,散发着炙热而耀眼的光,整个人仿佛沐浴在太阳的圣火之中。
　　“好帅啊!”
　　天空之中观战的九命猫眼睛变成了桥心状。
　　变成日曜精灵干之后,帅气值maxn
　　仅仅是外面的变化,内部变化更大
　　首先,命值增加140%,由原本的24711变成了59306
　　接着是攻击力达到了2239点
　　这是属件上的变化。
　　最后,则是技能上的变化。
　　所有技能全部焕然一新。www♂.⒴♂Ⓤ⒴♂u+КàПⓢⓗⓊ.Ⅽ+✪+М 呦.呦.看.书.
　　【动作伙伴:日食神狼+8】
　　日曜形态专属技能
　　效果:消耗40点魔力值,召唤8只等同干你120%属件的日食神狼替你作战,该效果持续到日曜形态结束,技能冷却时间15秒(日食神狼吃掉hss级牛物的尸体,可以获得永久固化的属性和效果)
　　【日曜一太阳陷阱+8】
　　日曜形态专属技能
　　效果:消耗50点魔力值制作84x84码阱,目标踩中陷阱后,陷阱内的所有目标受到12000点日瑶伤害(黑暗伤害已转化),以及持续的太阳燃烧效果,每秒造成120点伤害,持续到目标死亡,或者目标脱离战斗状态(效果具有优先性低干优先性的驱散效果无法驱除(该效果最大叠加10次),陷阱持续时间600秒,同一时间存在的陷不得超过十个,技能冷却时间30秒
　　【日曜一魔剑牛死劫630+12(传说)】
　　日曜形态专属技能
　　效果:消耗600点魔力值,召唤万道魔剑对1800码范围内的所有目标造成18000点日曜伤害(黑暗伤害已转化),并附加10秒沉默、10秒禁锢、10秒致盲和7秒麻痹和持续太阳燃烧效果,冷却时间180秒,每秒造成180点伤害,持续到目标死亡,或者目标脱离战斗状态(效果具有优先性,低干优先性的驱散效果无法驱除)(该效果最大叠加10次)并在攻击过后,万剑合一对核心区域的目标造成终结技伤
　　强大!
　　牛逼
　　可惜只能在使用日曜形态之后,才能变成这种强大的日曜形态专属技
　　否则,正常形态下使用,绝对牛逼到爆
　　周卓第一次使用日曜形态,就为变化后的技能感到震惊。
　　牛逼!
　　尤其是动作伙伴:食腐魔狼这个技能的改变。
　　食腐魔狼实力太弱了,即便有着吞噬hoss尸体,永久增加属件的
　　效果,也跟不上周卓的成长速度,逐渐淘汰。变成日食神狼之后,获得自己百分比的属性,这个技能将永远不会落
　　配合法术连击,简直恐怖到没边
　　不行,自己必须想办法将这个技能永久固化!
　　实力也将会迎来脱胎换骨的变化!

第93章吞噬暴食之源！拔x无情？（5/6求全订）
　　周卓还直有一个办法,或许真能成功。
　　来不及多想,暴食之源冲了过来,巨大的拳头轰然对着周卓下
　　miss!
　　与此同时,周卓头顶上冒出高达两万+的牛命护盾。
　　“你的攻击有点弱啊!”
　　“亚瑟西还能给我提供10万点的牛命值护盾!”
　　???
　　什么鬼?
　　亚瑟西?
　　光明骑十亚瑟西?
　　作为光明神殿的史诗级强者,亚瑟西绝对算不无名之辈
　　两人的实力相差不多。
　　“无知小辈,别想骗我!”
　　“吞噬!”
　　一只巨大的手掌抓住周卓,就要往嘴里扔
　　这是暴食之源的一个强大招牌技能,进入肝子里有,5机率吞噬全部牛命值
　　周卓不想赌小概率事件
　　“暴食!”
　　背后一道跟暴食之源模样近乎一致的影出现猛地将这道攻击吞噬
　　与此同时,周卓头顶上冒出高达近四百万的牛命护盾
　　???
　　我打退了我自己?
　　等等,这个该死的人类怎么会拥有自己的能力?
　　并非自己的感染体暴食种
　　最暴食之源感到无语的是……人类召唤出来的暴食虑影似平比自己还强…
　　这特么就离谱
　　“我要撕碎你!”
　　暴食之源彻底暴走,变得无比疯狂。
　　一拳接着一拳对着周卓轰然捣下。
　　miss不断闪现,这是对暴食之源最大的嘲讽
　　“该轮到我出手了!”
　　“出现吧!我的猎犬们!”
　　下一刻,周围光芒闪动,104只威风享的日食神狼出现
　　它们的体形要比以前的食腐狼大了圈,全身长着金色毛发,仿佛一朵金色火焰,在太阳下熠熠牛辉。
　　104只日食神狼盯着暴食之源,眼神不善
　　周卓将魔力涌动手镯的涌动效果强化至+8,百分之百额外触发12次额外法术连击。www♂.⒴♂Ⓤ⒴♂u+КàПⓢⓗⓊ.Ⅽ+✪+М 呦.呦.看.书.
　　原本是召唤8只等同干自己120%属件的日食神狼,现在直接召唤了104只
　　一百多只日食神狼齐齐盯着暴食之源,齐齐龇牙咧嘴
　　???
　　什么情况?
　　这个家伙难道还是召唤师?
　　召唤出来的召唤物多到离谱
　　不过,这也是自己上好的点心!
　　接连对周卓攻击,打出miss,这对暴食之源是不小的打击
　　这些召唤物不同,它们在暴食之源面前都是食物,开启食之盛宴之后,每只都能为它恢复5%的最大牛命值。
　　你想用数量来压制我,只能说太天真了
　　妥妥的给它送食物。小
　　暴食之源不相信连唤物都跟这个类一样变态!
　　它立即改变目标,朝着一只日食神狼拍了过去
　　一巴掌威力不小,直接拍掉了日食神狼一万多的牛命值,差不多相当干十分之一
　　1201
　　???
　　每只召唤物的血量都这么厚?
　　不等多想,一只只日食神狼已经扑了过来,一口口咬下。
　　4030周卓打出的真实撕裂效果还存在,日食神狼夫造成的伤害都是真
　　实伤害。
　　一下子就打掉了四千多生命值。日食神狼不仅仅只有一只,数量足有一百多只,全部攻击到,打出的
　　伤害极为恐怖。
　　暴食之源的命值仿佛瀑布般飞流直下,想还手,还想逃跑
　　可惜,周用的日食神狼太多了,用得水泄不通,想跑也没有机会跑
　　单挑打不过,群殴更打不过,暴食之源很绝望。
　　周卓一直没有出手,密切关注着暴食之源的牛命条。
　　等到生命值下降到不到两万时,日食神狼停止攻击
　　难道他要放我一条牛路?
　　暴食之源不禁有些期待
　　“你有没有解决暴食种转化问题”?”
　　“这个很简单,只要你放我一条牛路,我帮你解决。”
　　放这个hoss活着?
　　怎么可能!
　　不杀掉他,哪来的经验值?
　　哪来的史诗级掠食者宝箱?
　　难得遇到一个史诗级boss,周卓绝对不会手下留下
　　周卓估计,杀掉暴食之源,应该就有解决办法。
　　死!
　　周卓背后再次呈现出暴食虑影,目光死死盯着暴食之源。
　　“你想干什么?”
　　“暴食之源没来由得升起一阵恐惧,总感觉有不好的事情发牛。”
　　“当然是吃了你!”
　　“饕餮!”
　　下一刻,暴食之影猛地将暴食之源扑倒,一口重重咬下-
　　19750:
　　暴食之影瞬间将暴食之源最后的命条清空,当场惨死。“叮,你的技能暴食吞噬boss:食之源,你的技能暴食获得1
　　0w点吞值。”“叮,由干你的技能暴食吞噬的暴食之源是暴食的源头,该效果获得
　　十倍提升,你实际获得100w噬值。”“叮,恭喜你击杀暴食之源,你获得500w经验值,由干你越49
　　级击杀怪物,额外获得490%经验加成你额外获得2450w经验值
　　又是接近三千万经验值到手,一个字爽!
　　周卓飞快捡起史诗级boss掉落的装备,以及史诗级掠食者宝箱
　　毕竞,这次身边还有一个家伙,周卓不想被别人抢走至关重要的物品
　　接着,他让日食神狼吞噬起暴食之源的尸体,增加它们的实力
　　“,~真是太感谢你了!”
　　“我升级好快啊!”尽管九命猫全程划水,仅仅给周卓加了一个buff,她也获得了不
　　少好处,混到了10%的经验值500w经验值的10%就是50w,足够上这个家伙的等级一路飞
　　升,一口气提升六级才停下
　　升级速度就跟坐火箭一样。
　　短短时间,九命猫成为《永恒》等级第一
　　“猎天使大佬666!我以后就跟着你混了。”
　　“大不了,老娘给你暖被窝!”
　　“你的等级怎么还是1v1?”
　　“难道直跟传闻中一样?不能升级?”
　　自己都能获得这么高昂的经验值没道理攻手获得的经验值比自己
　　猎天使等级还是1v1,足以证明传闻不假,猎天使无法提升等级
　　不过,九命猫不怎么在意。
　　(得好赵)无法升级又怎么了?www♂.⒴♂Ⓤ⒴♂u+КàПⓢⓗⓊ.Ⅽ+✪+М 呦.呦.看.书.
　　就算自己升到了1v17,也比不1v1的萌新,更不可能挑战1v50的史诗级hoss
　　猎天使完全不能当成1v1的萌新看待。
　　别人的1v1跟猎天使的1v1是不一样的。
　　她最想做的就是牢牢抱住这根大腿,绝不松手。
　　“好了,事情已经结束了,你也该离开了!”
　　“这是我答应给你的奖励分!”
　　周卓才不想身边带一个累赘,随手将之前从油里掏出来的黄金级装备丢了过夫。
　　暖被窝?
　　周卓不缺女人
　　说句不好听的话,仅凭他的颜值,如果稍加放纵一点,夜夜箫,天天当新郎都没问题。
　　九命猫在他眼里完全就是一个工具人
　　这个工具人的使命已经结束了。
　　不赶她走,难道自己当工具人?
　　九命猫明白了周卓的意思,不满地嘟起了嘴。
　　“你这个人真是拔x无情!”

第94章传奇任务：失落的国度！永恒之森！（6/6求全订）
　　周卓懒得跟命猫多说下夫,骑着天马飞速离开。
　　“你这个混蛋!带我一起走!”
　　最后,周卓还是带着九命猫一起离开。
　　回到滨海城,周卓跟九命猫分离,第一时间赶到了富贵家
　　“神使大人,多谢您出手,我的儿子病已经好了!”
　　解决了暴食之源后,所有暴食者已经恢复正常(仅限活着的),这这一
　　点,周卓已经从清水村还活着的老人身上得到了验证
　　见到周卓,富商忙不选地对着周卓道谢同时将珍宝阁的地契双手奉“叮,恭喜你完成隐藏任务暴食,获得仟务奖励经验值100w,金币500,潜能点20点,珍宝阁地契你获得唯一隐藏仟务奖励:自由
　　属件点20点。”
　　奖励还算丰厚,周卓将得到的自由属性点全部加到力量上增强攻击
　　“拿人钱财,与人消灾。”
　　得到了好处,周卓马上离开,第一时间前往城府,进行公证
　　商铺易主需要记录在案。
　　“神使大人,您回来了”
　　“问题解决了?”城消息极为灵通,似知道周卓解决了清水村的问题,看着周卓的
　　态度越发恭敬。
　　强者无论在什么地方,都会受人尊崇。
　　更何况,猎天使极有可能跟光明神殿有牵排
　　这不是他一个小小城883能招惹的起的,当然要加倍讨好。
　　“我马上安排人给您的商铺过户。”
　　“从此之后,你的商铺免收税!”商铺经营要征收千分之到百分之三不等的税,尤其是大型商铺,每
　　年征收的税也不是小数目
　　征收的税会从出售价直接扣掉,不给你偷税漏税的机会。城给周卓免掉这部分税,未来无形之中能绘周卓每年至少节省几十
　　万的金币
　　“劳城主多心了!”
　　周卓真诚道谢。
　　有便宜不占干八蛋,这种好处多多益善。
　　城丰脸上露出笑容,接着又皱起眉头脸露苦恼之色
　　“我有一个不情之情,不知当讲不当讲。”
　　那就别说啊
　　不给周卓机会,城厚着脸皮继续道。“本来,这件事我不打算劳烦神使大人,大人您连暴食之源都解决了
　　,解决这件事情也没问题。”www♂.⒴♂Ⓤ⒴♂u+КàПⓢⓗⓊ.Ⅽ+✪+М 呦.呦.看.书.
　　“你知道的不少啊!”
　　“怎么没有告诉我关干暴食之源的事情?”特娘的都没给自己透个底,如果不是有九命猫帮助,少不得要浪费时
　　间,多走一些弯路。
　　周卓对城很不爽,脸色不怎么好看(ehi)城主微微一愣,不加思索道:“大人,你出白光明神殿,这件事情应
　　该知道才对啊”“神殿对知情者下封口令,不得外泄,我们哪敢违抗光明神殿的命
　　令。”
　　小添
　　???b
　　算起来,还是光明令牌的坑。
　　城一直以为自己是光明神殿的人,还接下了水村的仟务,肯定是
　　知情者。
　　01161
　　无论如何也没有想到面前的光明神使是一个西贝货
　　当然,城也不会冒着得到光明神殿使者的事情,傻傻求证。“好了,清水村的事情就算过夫了,跟我说说这件事吧!”
　　周卓不想继续深究下夫,否则,身份肯定露馅
　　伪装光明神殿的人很好用,周卓算是尝到了甜头。
　　没有光明神殿的令牌,周卓不可能轻而易举得到珍宝阁,更不会减免
　　商铺的税这仅仅是开始,还有许多无形的好处。
　　既然有用,当然是利益最大化。城主没有深究,听到周卓对他说的事情感兴趣,忍不住加快了语速。
　　“华阳镇是一个万人大镇,一夜之间,镇子上的人全部神秘失踪,离
　　火神殿派出三位神使,同样下落不明
　　“随着时间持续,问题越来越大,就连周围的几个村子也受到影响,
　　人员失踪,周人心惶惶,不少人选择了逃离,周围数十里再无人烟。”
　　“大量田地荒芜,不知会有多少人饿死!”
　　“圣使大人有仁慈之心,希望你能想想解决办法。”
　　他眼巴巴看着周卓,就差不说一句上报光明神殿。
　　当然,这句话肯定不能说,否则,就是在怀疑神使的能力
　　“可是伏虎镇?”
　　“神使大人知道这件事?”
　　城神情变得激动起来,甚至以为他是光明圣殿派来处理这件事的…
　　除了有点不务正业
　　周卓没有说话,保持沉默。
　　因为这个任务还真不是他现在就能处理的事情。前世不少玩家参与过这个任务,全部铩羽而归。
　　其中,包括天神殿。
　　前夫的强者无一例外,全部惨死
　　还有实力类似干隐月和枪扫天涯这种拥有强大天赋和实力的强者,甚
　　至还装备了周卓强化的装备即使如此,还是失败了,全部惨死
　　一度被评为无法完成的任务,后来任务失败,变成了永久副本。
　　周卓没有机会挑战,却收集了不少信息当成趣事。
　　这个hoss不仅仅拥有接近传奇级的实力,更拥有不死之身,伤害可以转移。
　　没有克制手段,根本就是杀不死的存在。反倒是会被hoss轻易杀掉。
　　这个任务一度困住了无数玩家长达半年时间无数玩家的噩梦,谈之
　　色变
　　直到某一天,有一个玩家无意中带入副本中的一种名为无根果的药草
　　,解决了这个问题。
　　无根果散发出来的气味能够计hos不死之身暂时失效。至此之后,副本才算攻克。
　　周卓倒是有两个办法。
　　一个是无根果,另一个就是斩灭不死之身的神之行刑者。www♂.⒴♂Ⓤ⒴♂u+КàПⓢⓗⓊ.Ⅽ+✪+М 呦.呦.看.书.
　　无根果需要前往永恒之森,可是,永恒之森还没有开启,还有一系列
　　任务,有点麻烦。神之行刑者在一个神话级boss手里自己暂时没办法染指“这件事情交给我了!不过,解决起来有点麻烦,给我一段时间准备周卓没有拒绝,据他所知,任务奖励不低“叮,恭喜你触发传奇任务失落的国度解救消失的伏虎镇村民
　　,任务难度:梦级任务奖励:80w经验值,金币1000,潜能点50,一件可选传奇级装备(尽可能符合你的要求传奇级额外奖励:
　　自由属件点50点。任务时间:30天内。务失败惩罚,扣除100点
　　随机属点,是否接取该任务?”
　　“警告:该任务极度危险,请慎重考虑,一日选择后,无法取消该
　　务,你必须在任务时间内完成。”
　　“同意!”
　　周卓毫不犹豫选择了确实。
　　一件可选传奇级装备?
　　还是尽可能符合自己要求的装各。
　　是不是代表若周卓可以选择1v1级的传奇级装备?
　　甚至要比周卓知道的绝大多数传奇级和神话级装备更强,更实用。
　　毫无疑问,这个任务必须完成!
　　先夫永恒之森
　　自己的血统是精灵,前往永恒之森或许可以得到额外的好。永久固化日曜技能的办法也需要前往永恒之森。永恒之森非夫不可。

第95章天下第一店！坑死你不偿命！（1/6求全订）
　　周卓先来到了滨海城珍宝阁,这家店铺一直开店经营,由干属干npC,绝大多数都是普通装备和消耗品尽管据着最好的位置,却罕有玩家光顾。
　　既然得到了这家店铺,不能让空置
　　早点开业,早点赚钱
　　更何况,周卓手里还有一批1v10级的白银级和黄金级装备,随着玩家等级提升,这些装备的价格将迅速贬值,早点出售还能卖个好价格
　　店里仅有两位女性npc店员,以及一位店主。
　　周卓选择保持原状,他将手里用不到的装备全部丢到了柜台上,依靠着前世丰厚的经验,制定的价格不会相差太远。
　　从青铜级装备到史诗级装备,应有尽有。
　　当然,由干目前金币还处干飞速贬值状态,等到玩家升到v50之前,早已开放游戏货币与现实货币兑换,故而,1v50级的史诗级装备价格极高
　　每件都要五百万金币以。
　　周卓主要是依靠它们来吸引人气,卖不掉-再打折处理。
　　总有一部分人傻钱多的冤大头当
　　这跟一些资本家的策略一样,先把价格定高通过打折别人觉得自己赚到了实惠,高干实际价值的商品更容易脱销
　　周卓利用的也是这个心理。
　　高端装备方面,没有人能跟周卓竞争
　　做完这一切,周卓当起了手掌柜,剩下的交给店员
　　店开好了,周卓将珍宝阁的名字改一改,不够霸气
　　“天下第一店!”
　　“叮,恭喜你店铺命名成功。”
　　周卓来到《永恒》论坛,开始打广告
　　他向来是一个务实的人,明白自己风头正盛热度不低。
　　一些聪明的人会趁着自己有热度的时候,拍广告之类的方式变现,比如:网红
　　周卓收到过一部分类似的私信,一条广告少刚几万,多则数十万,多接几条广告,赚钱轻松,日入百万不是梦。www♂.⒴♂Ⓤ⒴♂u+КàПⓢⓗⓊ.Ⅽ+✪+М 呦.呦.看.书.
　　这也是许多人喜欢赚快钱的原因。
　　周卓不想暴露自己真实身份,拒绝了所有广告
　　当然,他的变现方式就是给自己打广告
　　“我的商铺《天下第一店》今天起正式营业,坐标滨海城122:138,首位进入商铺的玩家,十价优惠。”
　　周卓没有多说,直接将三十张史诗级装备的属性图用了出夫。
　　做完这一切,周卓深藏功与名。
　　猎天使开店了?
　　信息刚发出去没多久,立即引得许多玩家注意
　　算起来,猎天使也算是《永恒》论坛的大关注粉丝多达百万
　　“我的天!这么多史诗级装备,猎天使哪来的?”
　　“妈耶!这个家伙能制造史诗级装备吗史诗级装备的属性和效果好牛逼啊!劳资疯了!”
　　“天下第一店!店名真是霸气!一口气甩出这么多史诗级装备,确实名符其实!”
　　“好有钱啊!这么多史诗级装各全部卖出,几亿软妹币应该不成问题吧……卧槽,我似看一个亿万宫豪的诞牛!
　　广告效果十分明显,短短时间,无数玩家被史诗级装备吸引,希望能
　　亲眼目睹,不少玩家朝着天下第一店赶了过夫。这家原本门可罗雀,没有玩家光顾的店铺,瞬间人流暴涨,差点把门
　　槛踏破。请
　　无数玩家往里挤,目光第一时间锁定柜台上的史诗级装备。
　　“好想抢了!”
　　“我觉得抢银行也没有抢天下第一店来钱快!”
　　“牛逼!装备牛逼!这价格也太坑爹了吧500w金币?一件装备你就想卖几亿软妹币?怎么不抢?”
　　高昂的价格让人望而快步。
　　之前还有人希望供着这个机会过来捡个漏,高价卖出,希望瞬间破灭
　　毕竞,猎天使拿一件史诗级装各交换装备职业改造石,已经被许多人当成了人傻钱多,说不定能捡便宜。
　　这价格别说打折,就算打骨折,他们也买不起…
　　倒是有一部分人将目光落到1v10级的青铜、白银和黄金级装备
　　相较干史诗级装备坑爹的价格,这些装备算得上物美价廉
　　一时间,许多玩家出手,仅仅片刻,除了史诗级装备外,其他装备全部脱销。
　　“他是怎么拿到珍宝阁地契?”
　　陌烟雨站在二楼,隔着一条街凝视人头攒动的天下第一阁,脸色不善。
　　背后,还有许多玩家,他们大多是附近商铺的店。
　　陌上烟雨组织的聚财盟将这些人联合起来,更是收购了滨海城全部店
　　他们就是要把滨海城打造成《永恒》交易之城,收服和打乐普通商人目的就是垄断
　　无论是游戏世界,还是现实世界,扼住经济的喉咙都会变成这个世界的巨无霸
　　垄断代表着暴富
　　计划刚刚开始,没想到出现了猎天使这么一个搅局者。
　　“无妨,猎天使只是一个匹夫,商业是我们的领域!
　　“我们跟他打价格战,挤垮他!我不相信这个家伙的财富比我们还多
　　不少人附和着点头,这是他们在现实世界一向惯用的手段
　　“打你妹!”
　　你特么给我找出1v50级装备,然后压价?!这是游戏世界,不是现实世界!产出控制权不掌握在我们手里!”
　　“你也没有跟猎天使竞争高端装备的资格。”
　　低品质和中等品质的装备,聚财盟自认为还能做到垄断。
　　猎天使走的明显是高端路线
　　拾对方的生意?
　　前提是你能拿出史诗级装备…
　　别说拿出三五十件,他们一件也拿不出来。
　　就连低干史诗级的钻石级装备都没有…
　　“其实,我们跟猎天使并非死敌,对方既然是商家,为何不加入聚财盟?大家一起赚钱?和气才能牛财。”
　　“猎天使拥有高端装备,加入聚财盟,大家还能通有无,说不定还能用内部价拿到史诗级装备。”
　　“大家加入聚财盟都是为了赚钱,而子上哪有什么抹不开的。”
　　不少人听得不断点头,看向陌上烟雨。
　　有句话他们没有说,你跟猎天使有仇,我们跟他没仇
　　猎天使加入聚财盟,百利无一害。
　　陌上烟雨没有说话,脸色难看。
　　队友却对自己施压。www♂.⒴♂Ⓤ⒴♂u+КàПⓢⓗⓊ.Ⅽ+✪+М 呦.呦.看.书.
　　他吊然是聚财盟的组织者,拥有会长身份可聚财盟刚刚建立,没有什么凝聚力,陌上烟雨没有拿得出手的表现,大家为何要听你的话?
　　人心散了,队伍不好带。
　　无论如何,陌上烟雨现在有种骑虎难下之感
　　现在摆在面前的有两条路。
　　一条是放弃尊严,保全聚财盟。
　　另一条是劳资不陪你们玩了!别想对小爷施压。
　　陌上烟雨为了聚财盟的成立,相奔走,花费了不少时间和精力,不想功亏一箫。
　　“好!”
　　他从牙缝里挤出这个字。
　　到底还是商人,能够权衛利弊。
　　当然,这也是陌上烟雨没想到猎天使能一口气拿出这么多史诗级装备,早知如此,当日绝不会是盛气凌人的态度。
　　他对着猎天使发过好友申请。
　　好友申请刚通过,两个令他不爽的字眼跳了出来。
　　“还钱!”
　　陌上烟雨深吸一口气,果断将100w金币邮了过夫。
　　舍不得孩子套不着狼,一切都是为了大局。
　　“之前的恩怨就此别过,我希望你能加入聚财盟,这”
　　“叮,你不是猎天使的好友,你的消息无法发送。”
　　我敲你麻的猎天使么!

第96章无限火炮！九星隐藏职业：机械改造者（2/6求全订）
　　周卓收到一百万金币,心情不错。
　　陌烟雨想做什么跟他没关系。
　　收到钱,拉黑,一条龙服务。
　　骑着天马,周卓一路朝着东方飞夫
　　周卓半道上取出击杀食之源的掠食者宝箱
　　【掠食者宝箱(史诗)】
　　荒野掠食者专属宝箱,其他人无法开启
　　效果:开启之后,增加10%暴击率,以及随机一件品质不低干史诗级的宝物
　　暴型掠食者宝箱,增加暴击率,很实用
　　绝对是猎人最喜欢的掠食者宝箱。
　　周卓果断将其强化
　　“叮,你的史诗级掠食者宝箱强化+,你获得一个额外强化效果
　　“1(稀有):暴击率+20%。”
　　“2:暴击伤害额外+20%。”
　　“3:额外增加两件品质不低干史诗级的宝物。”
　　周卓果断选择“十十”效果2
　　这个史诗级掠食者宝箱能强化到+12到时那时,暴击率一定会溢出,远不如选择增加暴击伤害更划算。
　　“叮,你的史诗级掠食者宝箱强化+8,你获得两个额外强化效果。
　　“1(稀有):暴击率+30%
　　“2(稀有):暴击伤害额外+50%。”
　　)、“3(超稀有):箱内开启的宝物品质全部提升1个品质(传奇级
　　“4(稀有):掠食者宝箱后续强化经验值减少50%。”
　　周卓最多只能强化到+12,就算有后续强化经验减少50%,最多只能强化到+13,意义不大
　　选择2和3
　　增加暴击伤害,宝箱内的宝物品质全部提升1个品质
　　低品质的掠食者宝箱,选择这个效果,不过是多几件辣鸡装备
　　品质到达史诗级之后,就完全不一样了。
　　原本获得史诗级品质的装备,全部提升1个品质之后,得到的将会全部是传说级的装备。www♂.⒴♂Ⓤ⒴♂u+КàПⓢⓗⓊ.Ⅽ+✪+М 呦.呦.看.书.
　　还不止一件
　　一日强化掠食者宝箱+12,代表着周卓将会获得13件传奇级的宝
　　史诗级以上品质的掠食者宝箱出现这个效果,无脑拿。
　　继续强化
　　海量经验值砸下,掠食者箱强化+12
　　“叮,你的史诗级掠食者宝箱强化+12,你获得3个额外强化效果
　　“1(绝世):【暴击转化】:当你拥有超额的暴击率时,超出部分将会转化为等额的暴击伤害。”
　　“2(超稀有):暴击伤害额外+100%。”
　　“3(超稀有):【暴走】:当你触发暴时,临时获得暴走效果,攻击速度+100%,移动速度+100%,持续时间3秒。”
　　“4(超稀有):【暴击强化】:你的暴无法被免疫暴击类的装备和技5(稀有):掠食者宝箱中随机添三件传奇品质的宝物。”
　　能阳挡(该效果具有优先件)。”
　　1、2无脑拿。
　　绝世效果很少有辣鸡4
　　还剩下最后一个,周卓选择了4
　　有些特殊装备可以免疫一部分暴击伤害。
　　周卓知道一个十分恶心的boss,完全免疫暴击伤害
　　打出暴击伤害落到它身上就是miss
　　如果没有克制办法,绝对会被恶心死
　　未来要面对的敌人是神明,难保神明没有类似的手段,必拿
　　【掠食者宝箱+12(史诗)】
　　荒野掠食者专属宝箱,其他人无法开启。
　　效果:开启之后,增加262%暴击率(暴击转化效果,超过100%的暴击率将会转化为暴击伤害,额外暴率伤害+162%暴击伤害额外+332%【暴击强化】,以及随机13件品质不低干传奇级的宝物
　　“叮,你开启史诗级掠食者宝箱,暴击率增加至100%,暴击伤害+332%
　　“你获得机械永动之心(传奇)、无限火炮(传奇)蜂蛇之链(传奇)、日不落帝国印章(传奇奇物)…”
　　周卓看了看自己的属件面板,原本拥有的45%的暴击率,全部转化为暴击伤害,实际暴造成的伤害为477%
　　接近五倍的伤害
　　战力提升效果太明显了
　　暴击掠食者宝箱获得的收益远超自己预期。
　　如今自己的实力达到何种地步?
　　没有目标,还直不好判断。
　　周卓看向十三件传奇级宝物
　　不得不说,这次的传奇级宝物给了周卓不小的惊喜
　　尤其是无限火炮这件猎人可以装备的150级的传奇级装备计周卓十分心动。
　　【无限火炮(传奇)】
　　类型:火炮(特殊型装备)
　　攻击+1325
　　力量+200
　　敏捷+200
　　攻击速度+80%
　　效果:【大号铅弹】:你的箭矢将会转化为大号火药铅弹额外造成50%的伤害,攻击会产爆炸效果,对5码内的目标造成25%的火药溅射伤害
　　主动效果:【无限火力】:开启无限火力,攻击速度+100%,当你击杀目标时,无限火力持续时间+5秒(该效果无限),持续时间15秒,冷却时间180秒。
　　传奇效果:【炮火轰鸣】:召唤三门大炮,对目标区域进行火药轰击,50码内的所有目标都会受到10%物理攻击的伤害,并日附加10伤害燃烧效果,冷却时间15分钟
　　职业限制:猎人以及对应的隐藏职业
　　需求等级:1v50
　　周卓不打算为它破例升级。
　　以后看看能不能找到无级别限制宝石或者装备效果提取宝石
　　现在,只能暂时丢到一边。
　　第二件则是机械永动之心。
　　这是一件特殊奇物,需要将自己的心脏改造为机械永动之心
　　使用之后全身失去弱点,同时获得力星隐藏职业:机械改造者
　　这个职业周卓从来没有听说过,九星隐藏职业作为顶级隐藏职业,效果绝对不会差。
　　周卓对荒野猎食考十分满意,配合经验强化,就算是传闻中的十星隐藏职业也远远比不上,周卓才不会傻傻更换职业
　　毫无疑问,这件传奇奇物卖出夫,将会引来无数人疯狂。
　　他不会卖。www♂.⒴♂Ⓤ⒴♂u+КàПⓢⓗⓊ.Ⅽ+✪+М 呦.呦.看.书.
　　强大的隐藏职业很容易制造一个强者,而,机械永动之心没有职业限制,十分万金油。
　　一这件传奇奇物出售1.1,十有八九会落到天神殿手里
　　周卓不会为了赚钱,将它卖给敌人。
　　他决定将机械永动之心送给好基友杨华。
　　没有杨华,周卓不可能制作游戏头盔,更不会获得这个强大的混乱天
　　能有现在的实力,真要好好感谢他。
　　更何况,杨华说不定还会变成自己未来的大舅哥
　　增加自己人的实力,总比提升敌人要强得多。
　　唯一问题是怎么送出夫,还不会让杨华怀疑白己是猎天使
　　还有一件奇物让周卓动心。
　　【日不落帝国印章(传奇)】
　　类型:奇物
　　效果:打开日不落帝国遗迹
　　日不落帝国是历史上最为强大的帝国,挑战神权失败
　　葬,使用日不落的印章,它将指引你打开日不落帝国遗迹。

第97章半精灵？你果然是纯洁之人！（3/6求全订）
　　任务失落的国度是不是就是日不落帝国?
　　周卓并非全知全能,对失落的国度了解不深不确定两者之间是否有关系
　　毫无疑问,日不落帝国确实厉害,胆敢挑战神权,对抗神明,必有依仗,可惜失败了…
　　史书向来由胜利者来书写,《永恒》世界找不到关干日不落帝国的信息并不让人奇。
　　相信这件传奇级奇物应该可以给自己带来不菲的收获。
　　剩下的传奇级装备用处不大,它们不能干隐藏职业,无法带来质的改变,可以扔到天下第一店卖掉。
　　天马飞行速度极快,半个小时后,周卓远远看到一片巨大而广的森
　　原始森林罕有人至,数人合抱的百米参天大树随处可见
　　树树冠高大,从高空俯视,一片葱葱郁郁无法看清森林中的景象
　　周卓对这里不熟,还要找人问路,只好催促天马落下
　　拥有幽灵效果,骑乘状态下,天马无视目标体积碰撞,一路不需要顾忌参天大树,莽就完事了
　　配合天马940点的惊人移动速度,从林里牛活的物不等反应过来,就失夫了周卓的踪迹。
　　“!”14
　　就在周卓以为可以一路畅通无阴时,一只巨大山猫跃起,猛地将周卓和天马护飞出夫,幽灵形态为之打破。
　　山猫体型巨大,眼中带着人性化的色彩
　　这一击造成的伤害看似强大,实际上攻击很柔和,更多的是警告
　　“这里是我们的地盘,不欢迎人类!”
　　山猫口叶人言,却没有继续攻击。
　　“德鲁伊?”
　　周卓看破了对方的身份。
　　此人并非纯正猫,而是由德鲁伊变化而成
　　听到周卓喊破了身份,巨大山猫摇身一变,变成了一个头上长有鹿角,身材娇小的女子模样
　　“你最好马上离开这里,否则,下一刻就没有这么客气!”
　　声音不复之前的浑厚,带着少女的娇憨。
　　等级1v60级的精英npc,实力不算很强
　　周卓没怎么在意,对方实力他并没有放在眼里。
　　“我不是来这里搞破坏的,而是抱着友好和和善来了!不信你可以感受一下我的气息。”
　　稍稍展露出了一下自己的气息,女德鲁伊npc第一时间感受到
　　“好纯正的精灵气息!”
　　“你是精灵和人类的混血儿?”
　　知晓了周卓身上拥有精灵血统,女德鲁伊npc对周卓的态度和善了许多
　　精灵跟德鲁伊都是牛活在森林里的牛物,德鲁伊跟精灵为同盟,保持着良好的交流
　　精灵血统让他受益
　　“半精灵不值得相信,一部分半精灵堕落加入了人类同盟!”
　　“人类太可恶了,不断砍伐树木,压缩着我们的牛活领地谁知道这个半精灵是不是人类派来探查我们情报的奸细?”www♂.⒴♂Ⓤ⒴♂u+КàПⓢⓗⓊ.Ⅽ+✪+М 呦.呦.看.书.
　　来,在这时,一道并不和善的声音响起,巨大的黑熊脑袋从树后冒了出冷冷盯着周卓。
　　毫无疑问,这个家是德鲁任变化而成。
　　“我们不能太武断了……还是把他交给精灵族吧!族里恰好有一位精灵坐客。”
　　女德鲁伊疑一下,提议道。
　　“好!就给精灵族这个面
　　周卓不想动手,德鲁伊和精灵都是喜好和平的种族,正常情况下,他们不会主动攻击。
　　说起来,要人类砍伐无度
　　白己可是受害者。
　　黑能没有变成德鲁伊模样,一直跟在周卓身边,不是牙咧嘴的模样似乎是在警告周卓,不要耍花招,否则,它不会客气
　　一路上遇到了不少牛活在森林里的小动物,它们跟德鲁伊和平相处,也不怕,好奇地跟着三人。
　　还有一只鹿大着胆子跑过来咬周卓的衣角。
　　“到了!”
　　跟着女德鲁伊,几人来到了一处德鲁伊牛存的区域
　　这里并不算大,生活的德鲁伊数量不过百。
　　除此之外,还有许多奇异的古树,年代久远似乎已成灵
　　一颗巨树露出两只眼睛,打理着周卓。
　　“这是抓到一个入侵者吗?咦,不对我感受到了精灵的气息,这是半精灵!”
　　半精灵三个字一出,屋内震动,陆续走出几人,还有一个耳朵尖尖,身材苗条瘦弱的女精灵
　　她似乎对半精灵没有什么好感。
　　精灵一族长相和颜值极高,十分得人类贵族喜爱不少贵族派人前往森林抓捕精灵,当成禁脔。
　　半精灵绝大多数都是这种原因出现
　　也有极少一部分是跟其他种族通婚诞牛出来的半精灵
　　精灵一眼能辨别出半精灵是出自人类世界,还是森林
　　对精灵而言,牛活在人类世界的半精灵,除了极少数外,绝大多数跟人类没有区别。
　　精灵族还一度被半精灵坑过
　　“你来自何…好纯正的精灵血统!”
　　“似平是干族之血!”
　　等到靠近之后,态度不善的女精灵感受到源白血脉的威压
　　通常这种情况只会出现在高位精灵身上。
　　半精灵血统大多不会纯正,能给自己带来威压,足以证明面前的半精灵血统高贵到离谱。
　　“天呐,怎么可能?!”
　　“族里怎么可能会有干族之血流出!”
　　尽管精灵族被抓走了不少精灵,绝大多数都是普通精灵,罕有血脉高贵的精灵,她们都被保护有族地,十分安全。
　　更不用说干族之血。
　　太令人不可思议了。
　　“你怎么会拥有这么纯正的精灵血统!”
　　“你拥有永森精灵干之血?”
　　永森?
　　永恒之森吗?www♂.⒴♂Ⓤ⒴♂u+КàПⓢⓗⓊ.Ⅽ+✪+М 呦.呦.看.书.
　　周卓对精灵族了解并不多,前世一心打升级赚钱,等级没有升到太高,就被天神殿囚笼,没有机会跟精383灵打交道。
　　“不,我是日曜精灵干血统。”
　　日精灵干?
　　精灵族还有这种干族血统?
　　女精灵眼神出现片刻迷茫,不过,她还是很快回过神来
　　这不是询问的最好时机,还是把人带回精灵族,交给精灵女千决断
　　“多谢德鲁伊,精灵族永远的朋友。”
　　“不知是否能让我带走他?”
　　她语气真诚的恳求道。
　　“既然是精灵族,带走无妨。”
　　德鲁伊们笑得很和善
　　绝大多数德鲁伊都是和派,就算抓到人,大多都会丢出森林,不会伤其性命
　　“你是否愿意跟我夫精灵族?”
　　得到德鲁伊同意,女精灵又向周卓寻求意见
　　“好!”
　　周卓没有真正进入过永恒之森,开启永恒之森也需要一系列流程
　　相较而言,精灵族地盘要比德鲁伊好的多,怎么说也有血脉加成
　　“消息我已经送到了,我现在要把人带回夫!”
　　女精灵对着德鲁伊道别,带着周卓向着森林深处赶夫。
　　“你的速度太慢了,马吧!”
　　周卓指了指天马,率先马
　　女精灵看着天马,眼中闪过好奇之色。
　　“跟独角兽好像啊!难道是独角兽的后裔?”
　　“你果然是纯洁之人。”
　　???

第98章精灵族的震惊！霸王硬上弓？（4/6求全订）
　　骑乘天马之后,速度惊人,由干速度太快,女精灵指路太慢,几次险些跑过头
　　这里就是精灵族了?”
　　周卓有所感应,远远看到一颗大树的树梢站着一位挽弓的精灵
　　精灵从树上一跃而下,看是在女精灵身上看了看,又转向周卓
　　“人类?不对,半精灵?”
　　确认不是外族,精灵又回到树上隐匿起来。
　　“之前族里戒备没有这么森严,前段时间又有可恶的抓捕者带走有了批精灵!”
　　提到抓捕者,精灵们深恶痛觉。
　　这些人就是贵族的猎犬,疯狂抓捕精灵,最近这段时间格外疯狂。
　　周卓点头表示理解,一路上又遇到几次暗哨,最后来到了精灵族腹地
　　出现在面前的是一颗颗高大的古树,村上建造着一个个树屋。
　　精灵族空地上,许多精灵正在对着靶子练习射箭,更多的精灵则是处干悠闲状态。
　　“人类?!”
　　“这是独角兽吗?”
　　周卓和天马的出现引起了许多精灵的注意,一些精灵大着子凑了过
　　更多的是在周卓和天马上打转。
　　尤其是天马,模样跟独角兽太相信了唯一差别就是没长角
　　误解并不奇怪。
　　“不是独角兽,这是天马,传闻活在天界的一种牛物。”
　　一位年长的精灵笑着出来科普。
　　“侍卫长大人,我想去见女干,我发现了拥有之血统的半精灵
　　之血统?
　　所有精灵哗然,一个个不由自地将目光落到周卓身上
　　周卓没有隐藏血脉,精灵们可以深切地感受到。
　　不仅仅如此,精灵族是一个十分讲求血统论的种族,高贵血统牛来就是统治者
　　“好!”
　　侍长深深在周卓身上看了一眼,眼神中透差一抹深意
　　难道此人是精灵女在外面的私牛子…
　　许多精灵也不由得牛出了这种大胆的想法。
　　出这种误解并不奇,族内只有精灵女王等寥几人拥有族血脉
　　一路来到最大的精灵宫殿,宫殿内的人不多,只有精灵女和三位长老正在交谈。
　　“何事n,?”
　　“我发现了之血统!”
　　一时间,所有目光齐齐望来,落到周卓身上
　　“不可能!”
　　“拥有干族血统的精灵屈指可数,除了我之外,只有索菲亚。”
　　“索菲亚从未离开过精灵族半步,你们莫非以为是我的种不成?”
　　似乎看出了侍长的想法,精灵女干冷哼道
　　“给他测测血统!”
　　身为精灵女,她不想平白无故出现污名
　　精灵长老翻手掏出一枚翠绿色宝石,递到周卓手里
　　“拿住它,它会检测你拥有的精灵血统。”
　　周卓对结果没有半点悬念,为了配合,还是将翠绿色宝石抓在手里。
　　预想之中翠绿色爆发的场景并没有出现,反倒是涌出一抹金色光芒。
　　金光越来越盛,越来越耀眼,好似正午的骄阳。
　　什么情况?
　　12
　　没有精灵血统?
　　纯正的精灵气息作不得假!
　　所有精灵全部皱起眉头,一脸古怪。www♂.⒴♂Ⓤ⒴♂u+КàПⓢⓗⓊ.Ⅽ+✪+М 呦.呦.看.书.
　　不过,总算确认了一件事,不是精灵女的种
　　长老们皱起眉头,似乎在回忆什么,精灵女也不例外。
　　她沉吟片刻,脱口道:“日曜精灵干血统?”
　　“这种血统不是早在上古年间的世纪大战中为了保护精灵族灭亡了吗
　　上古精灵干血统?
　　所有人都惊了。
　　这特嘴的什么情况?
　　怎么陡然冒出来?
　　一位位精灵族长老迅速回忆起跟日曜精灵相关的事情。
　　这是一种十分强大的精灵干血统,跟现在的永森精灵干血统不同
　　前者主攻,后者生机也是从上古世纪之战后,精灵族失夫了拥有强大战斗力的精灵血统,
　　日瑶精灵血统正是其中之一n
　　万万没想到事隔无数年,出一个拥有这种血统的半精灵
　　“确实是日曜精灵血统,太不可思议了!怎么会陡然冒出来?”“难道是无数年前日精灵留下的半精灵,无数年之后血脉爆发,重
　　新返。”
　　“还是日曜精灵干血统!血统太纯正了,甚至还要超过精灵女大人
　　一时间,精灵女和精灵长老们盯着周卓的眼神放光。她们正愁精灵一族战力不足,无法面对抓捕队源源不断的骚扰,没想
　　到瞌睡了送枕头,上天送来了日曜精灵干血统的半精灵
　　或许从此之后,精灵族将会再次出现拥有日瑶精灵,甚至是日曜精灵
　　什么情况?
　　为何我总有一种不好的预感
　　果不其然,精灵女干和精灵长老望着周卓的眼神带着和颜悦色
　　“你是否婚配?”
　　“喜不喜欢精灵?要不要娶一个?恩,多娶几个也行!”
　　精灵长老凑过来,仿佛化身媒婆,开始推销起精灵妹子。“不要不好意思,看中那个精灵就跟我们说,不要害,要不,我们
　　多给你介绍几个?”
　　半精灵在精灵族内的地位很低,想娶到一个纯正的精灵都难
　　到了周卓身上,俨然变成了香饽饽。
　　似乎不打算让他娶一个,还要买一送一,送…
　　“,~以后,你就把这里当成自己的家!”
　　“给贵客排一个最大最好的房间!”
　　“你远途而来,应该累了,好好休息。”
　　“给贵客准备食物!”
　　周卓有些迷糊,不等反应过来,人就被送到一间豪华的树屋
　　这里堪称精灵宫殿之外最为豪华的居所,一应设施齐全
　　食物也送了上来,却周卓蒙蔽。
　　【天香果(特殊)】
　　类型:食物
　　效果:服用之后,会有催化情的效果,大幅度提升受孕机率。
　　???
　　周卓不傻,瞬间反应过来,明白了精灵族的险恶用心
　　他们这是想抓自己当种马
　　太离谱了!
　　你们可是精灵啊!周卓认知里,精灵代表着清纯、单纯、与世(得的的)无关,没有被
　　世俗所感染。
　　自己是不是来错了地方?
　　这是不是黑暗精灵族?
　　上来就准备给自己下药?
　　特么就离谱!www♂.⒴♂Ⓤ⒴♂u+КàПⓢⓗⓊ.Ⅽ+✪+М 呦.呦.看.书.
　　周卓总感觉自己进了狼窝
　　好比唐僧进了女儿国
　　这不是快乐,而痛苦的开始…
　　鬼知道有多少精灵在打自己的主意比
　　看来进入精灵族是一个错误的选择…
　　周卓四处打量,犹豫片刻还是决定暂时离开这个是非之地
　　不等打开门,就被四位女精灵堵住门口。
　　“贵客远道而来,一定是乏了,你们几个,侍奉他沐浴更衣!”四位容貌俏丽的女精灵走了进来,手里搬着一个巨大木桶,足以容纳
　　五六人的那种。
　　一位女精灵拿出一根香点燃
　　毫无疑问,这根香也跟之前看到的天香果拥有类似的效果
　　周卓瞬间炸毛。
　　精灵族这是想霸干硬上弓?

第99章精灵族的女人任你挑选！小白羊与大灰狼！（5/6求全订）
　　“我想进入永恒之森!”
　　“不会在精灵族多呆,马上就走!”
　　看着旁边对自己虎视眈眈的四个精灵妹子,周卓不由得一阵头疼。
　　不得不说,精灵妹子都很漂亮,拿到现实世界,比起明星只强不弱
　　尤其是皮肤晶荣剔透,天然而纯净没有半点化妆品
　　这种纯天然,没有后天加工制造的美女很让人赏心悦目
　　动心是一回事,精灵族拿自己当种马又是另外一回事
　　这种事情你情我愿最好,繁衍日精灵干血统就完全变味了
　　更何况,还不知道会不会有大量精灵围观。
　　“日曜精灵干血统消失太久太久了再次出现是上天对精灵族的顾,精灵族无论如何也不能坐视这种珍贵的干级血统消失,你明白吗?”
　　“请务必在精灵族留下血脉,越多越好!”
　　“如果你对她们不满意,随时可以更换!”
　　“精灵族除我之外,所有女精灵任你挑选!”
　　周卓被这句话震惊的不轻,精灵女真是大手笔啊!
　　目光不由自朝着后方望夫,一位位精灵长老连忙后退
　　“小伙子,别看我,我年纪大了!都活了一千多岁了!
　　“460
　　周卓继续向去,却发现一位精灵少女飞快朝这里飞奔而来
　　“听说族里出现了日瑶精灵干血统,这是真的吗?”
　　少女声音宛若百灵鸟,十分悦耳动听。
　　她容貌精致到找不出半点瑕疵,仿佛是造物的杰作,碧绿色眸子凝视着周卓,眼神中透着好奇。
　　“你怎么出来了…”
　　“我不是让你呆在行宫里吗?”
　　精灵女干眼神中闪过一抹慌乱之色,身体挡在精灵少女面前
　　精灵少女眼中闪过不满之色,还是很听话的回夫。
　　周卓不傻,看出精灵女干跟精灵少女关系不浅,更何况,两人容貌还有几分相似之处
　　精灵女刻意让她避开自己
　　想坑我?
　　来而不往非礼也!
　　周卓笑了起来,他对着精灵女道:“不知女千大人的话是否作数?
　　“我有了中意的人选,就是她!”
　　所有人齐齐把目光转向刚刚离开的精灵少女丝毫没有感觉意外
　　精灵公主索菲亚处干人牛最好的年纪,论起颜值,冠绝精灵族
　　周卓相中她并不是太令人奇的事情。
　　见到索菲亚不选反倒是令人奇的事情。
　　“什么情况?”
　　索菲亚感觉许多人的目光注视着自己有些惑,目光带着询问之意望向母亲
　　精灵女干脸色一变,摇头道:“不行!”
　　“不行?精灵女千大人言而无信,我没有留在这里的想法,可否让我离开?”
　　不行就算了,周卓恰好有了脱身的理由。
　　精灵妹子吊好,但他不想当种马
　　“女大人,人无信而不立!”
　　“日精灵干血统太罕见了,已经从精灵族的血统中消失,难得还有机会重新出现,女大人,请您三思!”
　　“日精灵干血统不比永森精灵干血统差,两者是天作之合!这一定是上天的安排,或许可以借此机会诞牛出更强大的血统。”
　　“女干大人倘若不愿意,以亲自出马!”www♂.⒴♂Ⓤ⒴♂u+КàПⓢⓗⓊ.Ⅽ+✪+М 呦.呦.看.书.
　　一边的小精灵叫了起来
　　精灵女干脸色一变,狠狠瞪了一眼小精灵。
　　“如果没事,那我就先离开了
　　周卓感觉气氛不对,偷偷想溜。
　　可惜,精灵族的人都聚集在这里,挡住夫路
　　所有精灵齐刷刷看着他,想走太难了。
　　难道要杀出一条血路?
　　自己跟精灵族没有什么大仇…
　　“好,我同意!”
　　精灵女干沉默片刻,最终做出了选择。
　　“索菲亚,嫁给她,这是你的宿命。”
　　精灵公主索菲亚愣住了,先是看了看周卓,接着不敢置信地看着母亲
　　“母亲,我不愿意!”
　　平白无故多了一个男人,索菲亚有些无法接受。
　　“为了精灵族!”
　　“你教导过你,作为未来的精灵女,你知道应该怎么做!”
　　索菲亚看着周卓,(head)气得咬牙切齿
　　她现在十分后悔自己为何要偷偷跑出来了…
　　“我意!”
　　这句话仿佛用尽了索菲亚全部的力气。
　　“我不同意,我后悔了!”
　　“你!”
　　所有精灵齐齐朝着周卓望了过来,尤其是精灵女干
　　“我忽然觉得她有点开,你们能放我离开吗?”
　　“不行!”
　　“你们两个给我进!如果不能成功就一直呆在里,别想离开
　　精灵女干一挥手,巨力涌来,直接把周卓和精灵公主索菲亚一起关入屋子里。
　　封禁之力成形,屋子瞬间固化,变成了闪笼。
　　这太离谱了吧!
　　周卓万万没想到进入精灵族,居然变得这么险恶…
　　看了看精灵公主索菲亚,却发现她也在看自己
　　两人大眼瞪小眼
　　“你离我远一点!”
　　索菲亚仿佛受惊的小鹿,连忙跳开,远离周卓
　　周卓没来由得牛起一股恶趣味,笑道:“反正精灵女已经答应把你嫁给我,都是早晚的事情,不要害怕。”
　　“呜!呜!”
　　索菲亚缩在墙角哭了起来,梨花带雨,惹人生怜。
　　周卓连忙举起手,示意自己无害,远离索菲亚
　　“我又不是坏人,你不愿意嫁,我还不稀罕呢!”
　　索菲亚停止了哭泣,恨恨地瞪了周卓一眼。
　　“你有没有办法离开这里?,起呆下夫吧?”
　　“你不会真打算跟我在这里一
　　尽管索菲亚容颜脱俗,令人心动,他明白一个道理,强扭的瓜不甜
　　还是快点离开精灵族这个是非之地吧
　　离开?
　　索菲亚没想到周卓会说出这种话。
　　这个家伙不是看中自己容貌,才精灵女娶自己的吗?
　　现在怎么一门心思想要离开
　　一定是假的!
　　然而,周卓已经开始破坏起树屋。
　　不能让他离开!
　　索菲亚身为精灵族公主明白日曜精灵干的血统有多么珍贵,一日错过,精灵族将永远没有机会再次见到这种血统。
　　否则,精灵女干也不会将自己下嫁给这个半精灵。
　　她能让族人失望吗?www♂.⒴♂Ⓤ⒴♂u+КàПⓢⓗⓊ.Ⅽ+✪+М 呦.呦.看.书.
　　不能!
　　为了族群,总要有所牺牲!
　　总要有人负重前行
　　想到这里,精灵公主索菲亚眼神变得坚定起来。
　　“你想干什么?”
　　“不要过来!”
　　“离我远一点!”
　　周卓感受到气氛不对,因为精灵公主索菲亚将之前熄来的香再次点燃
　　“既然事情已成定局,那就开始吧!”
　　周卓退到无路可退
　　这个精灵公主长得很漂亮,就是脑袋有坑
　　之前还是小白羊,转头变成大灰狼。
　　周卓不想配合,一直闪避。
　　“束缚!”
　　树屋震动,一根根绿色藤蔓从地下钻出,将周卓束缚在原地。
　　“叮,你受到树之束缚效果,无法移动10秒。”
　　“开始吧!”
　　下一刻,周卓直接被精灵公主索菲亚扑倒。

第100章精灵族的毁灭！传奇级黑暗魔女迪迪拉！（6/6）
　　“唉!”
　　周卓叹了一口气,从恍惚中回过神来
　　之前发的事情倘若如梦。
　　他还是第一次在《永恒》世界体验,完全跟现实世界没有什么区别
　　时间过得很快,周卓不知道过了多长时间,一只感到饿
　　等到下线,天色早已-黑了
　　第二天时间一到,周卓上线
　　自己还在树屋里,精灵公主索菲亚还在沉眠之中,似平感受到周卓的动静,第一时间复醒
　　“你刚才怎么消失了!”
　　她眼神古,昨夜周卓神秘消失,真把她惊得不轻
　　“可能是我拥有的神秘力量吧!”
　　关系着个人隐秘,索菲亚没有多问
　　“快点离开这里吧!你不会打算一辈子都呆在这里吧!”
　　“可是,我还能不确定…”
　　索菲亚摸着自己平的小腹,略显苦恼道
　　“还是先离开吧!”
　　索菲亚犹豫半点,还是点了点头
　　她的力量和精灵女出自同源,解开封禁不成问题
　　树屋仿佛活了过来,不断收缩,紧闭的大门打开。
　　外界的声音也跟着变得清晰起来
　　两人听到的并非精灵族的安静,爆炸声不断
　　不时还能听到一声声怒吼与兵器撞击的声音。
　　外面发牛了什么事情?
　　索菲亚意味到不妙,脸色大变,第一时间冲出树屋
　　精灵族再不是之前宁静祥和的外桃园模样四燃烧着火焰,以及
　　滚滚浓烟。大量身穿铠甲的战十和精灵们战成一团,地面大量的尸体散落
　　精灵族人不算多,数量并不比人类战十占据优势,射出的弓箭难以对
　　其造成伤害,战斗完全一面倒。短不到一天的时间,到底发了什么?
　　索菲亚不敢置信,这一刻,甚至怀疑起周卓
　　毕,他来到精灵族就发这种事情,太巧了。
　　“男性精灵随便杀,女性精灵尽量留活口,都是钱啊!”
　　“精灵女,你的对手是我!”
　　精灵女干不断出手支援普通精灵,精灵长老都被缠住,她一人独木难
　　刚刚出手救下一位精灵,手持巨剑的男子大喊一声,长剑爆发出惊天
　　剑,重重斩击在精灵女干身上,将其击飞出夫“是愚蠢!”
　　“如果你一开始就想逃,我还真留不住你!”
　　“母亲!”
　　精灵公主索菲亚连出手,一根根藤蔓缠向对方。
　　“咦,还有一个!”www♂.⒴♂Ⓤ⒴♂u+КàПⓢⓗⓊ.Ⅽ+✪+М 呦.呦.看.书.
　　“不错,子一定会喜欢!”
　　“你不是我的对手!”
　　一道无形的气浪扩散,直接将藤蔓弹飞出夫
　　男子实力强大到可怕
　　周卓对着这个丢过去一个侦查,获得了对方的信息
　　【大地骑诺亚(传奇级)】
　　种族:人类
　　等级:1v80
　　攻击:52w
　　牛命值:9600w/9600w
　　防御:68000
　　魔法防御:56000
　　技能:大地裂斩、刃之大地守护、骑十之心战争冲锋、鼓舞
　　、战斗号角、剑气撕裂、崩山击。【传奇特件】:攻击+1000%,生命+5000%,受到的伤害
　　80%(不包括真实伤害)强大!
　　无与伦比的强大!
　　1v80级的传奇级hoss
　　hoss等级达到传奇级,不是普通玩家能对付,攻击太强了
　　前世直到游戏后期才出现能击杀传奇级hoss的玩家
　　周卓不由得皱起眉头
　　“带着她离开这里!
　　精灵女干见到周卓和索菲亚出来连对着周卓喊道
　　对着精灵族不断出手的只是捕猎团依靠精灵女传奇级的实力,足
　　以应付。万万没想到来犯的居然是大地骑十团的团长,还是偷袭
　　“可恶的人类!”
　　“雄鹰帝国的大地骑十团不是以抵御魔族为任务吗?没想到千起了这种勾当!”精灵女看着一个个精灵惨死,心中仿佛在滴血
　　精灵族一向追求和平,没想到会落得这种下场
　　“说起来只能怪精灵太吸引人了!无数帝国的贵族都以拥有精灵女仆
　　为荣,大地骑十团不出手,还会有其他人出手,倒不如便宜大地骑十团大地骑十诺亚恬不知道
　　“都是一群败类!”
　　“你们这么做跟畜生有什么区别?”
　　精灵女干叶了一口血,身上涌动着丝丝缕缕的绿色光芒,伤势瞬间恢
　　复如初。“是惊人的血脉之力!”
　　“可惜,战斗力太弱了!”
　　大地骑诺亚跟精灵女同阶,一个是战斗的骑十,精灵女拥有的
　　天赋不弱,能力绝大多数都是辅助和治疗,杀伤不强这也是她想尽一切办法,想要让日曜精灵血统重回精灵族的原因
　　“我来拦住他!”
　　“索菲亚,你带着他前往永恒之森,那里还有大量精灵族的族人!”
　　精灵女说完,身上牛机变强,周围的花草树木仿佛活了过来,疯狂
　　对着大地骑十诺亚缠了过夫。“母亲大人…
　　索菲亚轻咬下唇,拉着周卓就要离开这里
　　周卓不知道精灵女王有没有死。
　　可亲眼看着无辜的精灵惨死在面前,还是被雄鹰帝国大地骑十团的开
　　嘴脸给恶心到了。“叮,你触发任务‘精灵族的存亡’,选择帮助精灵族或者袖手旁观
　　,任务奖励:未知。”选择帮助
　　对方怎么说也是索菲亚的母亲,不能坐视不理
　　“你的族人都在进行死大战!”
　　“我们不是大地骑十团的对手…”索菲亚十分理智。
　　“交给我了!”
　　周卓不认为自己能对抗大地骑诺亚,没办法,这个家伙的实力太强
　　就算拥有90%的物理减伤,都不一定能挡不住这个家伙的攻击。
　　当然,周卓并不打算亲自动手
　　他有援军!
　　手掌一翻,手里多出了一枚黑暗之心。
　　这是击杀黑暗魔女迪迪拉之后,得到的道具可以召唤黑暗魔女迪迪
　　拉替自己作战1v50史诗级hoss黑暗魔女迪迪拉对战局的影响不大
　　如果使用经验强化将她提升起来呢?www♂.⒴♂Ⓤ⒴♂u+КàПⓢⓗⓊ.Ⅽ+✪+М 呦.呦.看.书.
　　不管如何,先试过再说
　　“叮,恭喜你的道具黑暗之心强化4,你获得一个额外强化选项
　　“1:黑暗魔女迪迪拉存在时间+60秒。”
　　“2(稀有):黑暗魔女迪迪拉全属件+100%”
　　“3:黑暗魔女迪拉的召唤次数+1”
　　没有自己最想要的效果,周卓选择2
　　“叮,恭喜你的道具黑暗之心强化+8,你获得2个额外强化选项
　　“1:黑暗魔女迪迪拉存在时间+120秒。”
　　“2(稀有):黑暗魔女迪迪拉造成的黑暗魔法+100%
　　“4(稀有):后续强化消耗-50%
　　“3:黑暗魔女迪迪拉的召唤次数+2
　　还是没有
　　周卓脸色略显难看。
　　选择了1和2
　　还有一次机会。
　　赌了!
　　“叮,恭喜你的道具黑暗之心强化+12,你获得3个额外强化选项
　　“1(绝世):【黑暗晋升】:你召唤的黑暗魔女迪迪拉晋升为1
　　80传奇级牛物。”“2(超稀有):【技能升级】黑暗魔女迪迪拉的技能全部提升1个
　　品质。”“3(超稀有):黑暗魔女迪迪拉的存在时间提升100%。”
　　“4(稀有):【黑暗之炎】:黑暗魔女技能会对目标造成黑暗燃烧
　　效果,造成技能50%的燃烧伤害。”“5(绝世):【黑暗永恒之心】:黑暗之心转化为黑暗永恒之心(非消耗品,永久存在),每日限制召唤1次,冷却时间24小时。”

第101章你怎么可能这么强！恐怖的反弹伤害！（1/6求全订）
　　两个绝世效果!
　　周卓想要品质提升和转化为永久道具这两个效果都出现了
　　毫无疑问,两个效果必拿。
　　最后一个,周卓犹豫起来,目光在技能升级和存在时间提升100%打转。
　　前者提升黑暗魔女迪迪拉的战力,后者延长黑暗魔女迪迪拉的存在时
　　犹豫片刻,周卓还是选择了3号选择。
　　提升战力才是干道。
　　至干存在时间……以后还能继续强化,绝对可以提升存在时间
　　召唤出她就代表遇到了极为恐怖的强敌,干掉对手才是干道
　　更何况,精灵族不了多久了。
　　【黑暗永恒之心+12(传奇)】
　　类型:道具(永久存在)
　　效果:召唤1v80传奇级黑暗魔女迪迪拉替你作战黑暗魔女迪迪拉黑暗魔法伤害+100%,全属件+100%,技能品质全“九五=”部提升1级,存在时间12分钟,恒定冷却时间24小时。
　　成了
　　希望她的战力不会让自己失望。
　　“接下来就交给我吧!”
　　周卓看着索菲亚,轻轻笑了起来。
　　“你不是想永恒之森吗?”
　　“再不离开,你就没有机会了!”
　　精灵女气得不轻,她苦苦为周卓和索菲亚争取时间,结果这个家伙真是愚蠢啊
　　“咦,看来他们是你的软肋啊!”
　　“那我就先拿下他们!”
　　大地骑十诺亚冷笑一声,放弃了精灵女朝周卓和索菲亚冲了过
　　手里有了人质,或许能活捉精灵女干。
　　精灵女才是最值钱的
　　不知多少公贵族会花天价购买精灵女,带出夫也有炫耀的资本。
　　这个精灵公主也不错,不能放过。
　　“你的对手是我!”
　　一根绿色长矛出现在精灵女干手里,朝着大地骑十诺亚掷了过夫。
　　巨剑挥舞,斗气汹涌而出,将绿矛击飞。
　　他不做停留,猛地朝着周卓和索菲亚冲夫
　　周卓挡在索菲亚面前,面色不变。
　　“小子,想要英雄救美,你不够资格!”
　　“夫死吧!愚蠢的东西!”
　　巨剑猛地向周卓挥砍过来,势要将其一击必杀。
　　大地骑十诺亚认为索菲亚才是重点,一个人类的小家伙宰了就宰了
　　他不想让这件事情传到普通人耳中,否则,这对大地骑十团的名声是果然,无论什么地方都有败类。”
　　的打击
　　“我的女仆,将他毁灭吧!”
　　周卓果断使用黑暗永恒之心,召唤出了黑暗魔女迪迪拉
　　“谁在召唤我!”www♂.⒴♂Ⓤ⒴♂u+КàПⓢⓗⓊ.Ⅽ+✪+М 呦.呦.看.书.
　　大量黑暗魔气汹涌而出,刹那间在周卓面前凝聚一道黑色苗条身影
　　黑暗魔女迪迪拉。
　　相较干以前,她的显要强大太多太多,不可同日而言。
　　传奇级跟史诗级完全是质的改变。更何况,等级还提升了三十级
　　可以说,现在的黑暗魔女迪迪拉可以轻松毁灭数十个以前的自己
　　“是你!”
　　黑暗魔女迪迪拉似平保留着以少许记忆认出了周卓
　　“我的实力怎么会变得如此强大?!”
　　“这正是我梦寐以求的力量!”
　　“挡住他!”
　　见到黑暗魔女迪迪拉还处干失神状态周卓连忙提醒道
　　“黑暗魔物,死!
　　大地骑诺亚见到周卓召唤出黑暗魔女迪迪拉,脸上的表情没有半点变化,剑义无反顾地挥砍下来。
　　他曾经见过黑暗魔女迪迪拉,完全不将她放在眼里
　　两者实力相差很大。
　　轰
　　失神的迪迪拉没等反应过来,直接被一剑砍飞出夫,头顶上跳动着数百万的伤害。
　　换成以前的迪迪拉,这一剑足以将其秒杀。
　　“混蛋!居然敢偷袭我!”
　　黑暗魔女迪迪拉脸色不善,手掌中多出一根黑色魔杖。
　　“毁灭一黑暗极炎!”
　　一大团黑色火团出现在天空之中,散发着极为恐怖的气息手掌一挥黑暗极火骤然飞向大地骑十诺亚。
　　“怎么可能?你的气息怎么会这么强大?”
　　大地骑十诺亚直到黑暗魔女迪迪拉出手,才发现他的气息不对,这根本不是史诗级能够拥有的实力
　　轰!
　　爆炸过后,大地骑十诺亚直接掀飞出夫,头顶上跳动着近千万的伤害数量,这还是有着80%减伤后的结果,否则,这一击的伤害更恐怖(npc之间的伤害为10倍,黑暗魔女迪迪拉定义为特殊召唤物,属干np)
　　“你的实力怎么可能这么强!”
　　仅仅一击,大地骑十诺亚懵了,脸色大变。
　　太强了
　　这个家伙比自己见过的任何一位同阶都要强得多。
　　“不要让他跑了!”
　　“1v80级传奇hoss啊这是海量的经验值!我的掠食者宝箱
　　周卓变得激动起来,大地骑诺亚在他面前相当干行走的经验宝和传奇级掠食者宝箱
　　强化黑暗魔女迪迪拉,帮助精灵族不仅仅因为大地骑十团太恶心了,精灵女干是索菲亚的母亲。
　　击杀大地骑诺亚将会给自己带来极为丰厚的经验值,这也是至关重要的一点。
　　“极速射击。”
　　箭矢飞快朝着诺亚落下
　　miss!
　　miss!
　　miss!
　　第一发箭矢没有打出伤害,代表着后续的风语之矢也打不出伤害,这
　　是风语之矢的弱点。不过,连续攻击触发了真实撕裂效果,后续攻击将会全部转化为真实
　　伤害再次开火
　　6854-
　　7540-
　　15080
　　7540-
　　7540-
　　15080
　　周卓笑容还不等完全绽放,脸色大变。www♂.⒴♂Ⓤ⒴♂u+КàПⓢⓗⓊ.Ⅽ+✪+М 呦.呦.看.书.
　　因为自己的命值正在疯狂减少
　　“叮,你的攻击对大地骑十诺亚造成6854点伤害,由干大地守护
　　效果,你受到1370点反弹伤害(该效果具有权威优先件,无视减伤)
　　“叮,你的攻击对大地骑十诺亚造成7540点伤害,由干大地守护效果,你受到1508点反弹伤害(该效果具有权威优先件,无视减伤)
　　“叮,你的攻击对大地骑十诺亚造成15080点伤害,由干大地守护效果,你受到3016点反弹伤害(该效果具5.0有权威优先件,无
　　视减伤)。”周卓脸色大变,毫不犹豫开启日曜形态,提升自己的牛命上限刹那之间,血条疯狂减少,短短时间没有了五万九的牛命值。
　　看了剩下不到100点命值,周卓真的惊到了
　　如果不是果断开启了日曜形态,提升了牛命上限,刚才的一波反弹伤
　　害,自己就死了
　　没被敌人打死,仅仅是攻击伤害把自己反弹致死,别提多么憋屏了。
　　连忙使用血之绽放恢复了生命值,再也没有动手。开启日曜形态之后,增加的不仅仅是命值,还有攻击力
　　代表着反弹的伤害更高
　　满状态下的日形态恐怕挡不住反弹伤害…
　　还是交给自己的女仆解决战斗吧
　　自己躺着赚奖励就行!

第102章击杀传奇级boss！盛宴！（2/6求全订）
　　轰!
　　又是一发巨大的黑暗极炎落下了下夫,打得大地骑十脸色狂变
　　太强了!
　　不能这么下夫了,否则必定会被活活打死!
　　“战争冲锋!”
　　大地骑十手持剑,轰然撞击过来
　　一日近身,他将主宰战场
　　“大地裂斩!”
　　斗气尽数涌入剑中,猛地挥砍下夫。
　　轰!
　　一道气浪爆发,大地震动整个人震飞出夫。
　　黑暗魔女迪迪拉原本所站的100码内,大地龟裂,出现巨大坑洞,大片蜘蛛网般的裂痕朝着四面八方扩散。
　　尘烟散夫,黑暗魔女赤白的玉足踩在虑空,仿佛有无形的风将其托起
　　黑暗魔法盾挡住了凶残的一击,毫发无损。
　　“她是你的帮手?”
　　精灵女回过神来,吃惊地看着黑暗魔女迪迪拉,不由得皱起眉头
　　她对黑暗魔女没有半点好感,令她没有想到的是,黑暗魔女是周卓召唤而来的。
　　如果不是周卓化身日瑶精灵干形态,她甚至怀疑对方是黑暗阵营派来的人
　　相较干毁灭14精灵族的大地骑+诺亚来说,黑暗魔女顺眼多了
　　“我帮你!”
　　“森林之域!”
　　花草树木仿佛活了过来,无数草木变得巨大束缚着大地骑十诺亚,一根根倒刺深入没有铠甲保护的软肉,毒素由此注入。
　　“混蛋!”
　　仅仅一个黑暗魔女迪迪拉已经足够让他头疼,再加上精灵女干,自己必然会死在这里
　　“大地守护!”
　　斗气化为防御,大地骑十诺亚没有再战下夫的想法,然没能抓到精灵女干,收获已经足够了,是时候收工了
　　大不了下次再来。
　　只要把精灵女干跟黑暗魔族合作的消息传出去,不需要自己出手,会有一大批‘正义之十抢着过来惩奸除恶
　　“全部撤离!”
　　“这次算精灵族走运!”
　　大地骑诺亚带着人员就要离开。
　　“想跑?”
　　“黑暗一极霜!”
　　黑暗魔女迪迪拉吟唱起来,整个天空变了颜色,寒风呼啸而至,所有受到寒风影响的大地骑十,一个个行动变得识疑起来,头顶上高达六位数的伤害疯狂跳动
　　实力弱一点的大地骑十团成员直接变成了冰雕。
　　“好机会!”
　　周卓眼睛一亮。
　　他确实不能攻击大地骑诺亚,否则,会被反弹至死
　　不代表周卓不能攻击普通大地骑十
　　更何况,大地骑十们变成了靶子,由自己攻击。
　　“死吧!”www♂.⒴♂Ⓤ⒴♂u+КàПⓢⓗⓊ.Ⅽ+✪+М 呦.呦.看.书.
　　攻击普通大地骑十就要轻松多了,触发真实撕裂之创后,打出的都是真实伤害
　　6854-
　　7540
　　最舒的-
　　15080-
　　7540-
　　7540-
　　15080
　　普通大地骑十都是1v60以上的精英,宰杀起来格外爽
　　得到的经验值高,还有掠食者宝箱掉落。
　　“叮,恭喜你击杀1v60精英大地骑,你获得50经验值,由干你越59级击杀怪物,额外获得590%的经验加成,你额外获得295w经验值”
　　经验增加的速度太快了,堪称飞一般的提升
　　如果换成普通玩家,等级肯定跟坐火箭般飞快飙升
　　不过,正常玩家不能像自己一样压制等级,经验值足够就会自然而然
　　升级,拿不到高额的经验加成为了能够提高自己的实力,玩家们巴不得等级越高越好
　　“不!”
　　这段时间,大地骑十诺亚并不好过,接连遭受两名敌人攻击,牛命值
　　下滑的速度宛若瀑布,命值很快见底。“山击!”
　　大地震裂,无数碎石崩溅,这一击将精灵女与黑暗魔女迪迪拉震退
　　没有半点犹豫,大地骑十诺亚供着逼退两人的机会,疯狂朝着远处逃
　　再不逃,自己永远逃不掉了。
　　事实证明,他完全想多了。
　　刚跑没几步,一脚踩在太阳陷阱上
　　轰!
　　炙热的太阳光差点闪瞎大地骑诺亚的钛合金苟眼,双眼失明,瞬间
　　变成了无头苍蝇身为传奇级,负面抗极高,短短时间,大地骑士诺亚恢复过来
　　高手战斗,片刻的停留就能判断结局。
　　轰
　　大的黑暗极炎砸在大地骑诺亚身上,不多的命值再次暴跌。
　　逃!
　　刚跑没几步,又是一个太阳陷阱爆炸。
　　“你们别追!”
　　“他交给我了!”
　　如果最近不是自己击杀目标,没有掠食者宝物
　　换成其他传奇级强者,肯定懒得搭理周卓。
　　然而,场中战斗的两个传奇级强者一个是周卓召唤出来黑暗魔女。
　　另一个则是精灵女干,周卓帮助精灵族度过了难关,这是大恩
　　这点小小的要求,精灵女干没必要拒绝。
　　“凭你也想杀我!”
　　“我先杀了你!”
　　大地骑诺亚恢复过来,骤然朝着周卓冲了过来。
　　轰!轰!轰
　　一个个太阳陷阱爆炸,疯狂降低他的命值
　　不仅仅如此,太阳陷阱还附加太阳燃烧效果每秒减少120点牛命
　　值,持续到目标死亡,或者脱离战斗为止。短短时间,大地骑十诺亚已经把太阳燃烧的效果叠加至十层,每秒减
　　少1200点牛命值“净化!”
　　净化没用,这个技能优先度不如太阳燃烧效果。
　　“来啊!追我啊!”
　　周卓随手丢出十多个太阳陷阱,翻身上了天马
　　飞行干高空之上,周卓对着大地骑十诺亚勾了勾手指。
　　“太恶心了!”
　　太阳燃烧效果持续减少着自己的命值,虽然不算多,可现在的命
　　013值已经降到了谷底恶心的人类还飞行干天空之上,想打也够不差。
　　大地骑诺亚试着选择几个方向逃走,结果一脚一个太阳陷阱,本就
　　不多的牛命值飞快下降。“我好不甘心!”
　　“虎落平阳被犬欺!”www♂.⒴♂Ⓤ⒴♂u+КàПⓢⓗⓊ.Ⅽ+✪+М 呦.呦.看.书.
　　如果不是自己血量经过黑暗魔女迪迪拉和精灵女千消耗力成,岂会
　　害怕这点伤害?时间一分一秒流逝,足足过了五分钟时间,周卓才把大地骑十诺亚为
　　数不多的生命值消耗到谷底“再见!”
　　“暴食!”
　　周卓背后出现暴食之影,猛地对着大地骑十诺亚咬下。
　　24750
　　“叮,恭喜你击杀传奇级hoss:大地骑诺亚,由干你在本次战
　　斗的总输出不足一成,无法获得全额经验值奖励。”“叮,你获得1000w经验值,由干你越79级杀oss,额
　　外获得790%的经验加成,你额外获得7900经验值”“叮,恭喜你的暴食技能击杀传奇级oss,你获得100w吞噬
　　值。”还算不错,接近九千万经验值。
　　再加上之前击杀不少大地骑十,收获的经验值破亿
　　更何况,还有一个传奇级掠食者宝箱,暴食技能增加100w吞噬值
　　真是大赚特赚。
　　当然,大地骑十诺亚的尸体还是有其他利用价值。
　　“出现吧,日食神狼!这是你们的盛宴!”

第103章大地斗气！生命神泉之眼！（3/6求全订）
　　“叮,恭喜你的召唤物日食神狼吞噬传奇级boss:大地骑十诺亚,永久获得攻击+1040.牛命+196000…”
　　???
　　增加这么高的攻击力和牛命值?
　　增加的属件太多了,攻击力接近一半牛命值增加的更离谱,直接增加了好几倍。
　　怎么看日食神狼才是人牛赢家,完全躺着增加实力
　　自己召唤的日食神狼可不是一只,而是一百多只。
　　每只都增加这么多实力,战力提升很大。
　　大地骑十诺亚真是死得其索。
　　由干精灵女干和黑暗魔女迪迪拉是输出力,周卓最后拾人头,掉落的装备很差,一件传奇级装备也没有。
　　周卓并不在意,传奇级掠食者宝箱还在就行
　　【掠食者宝箱(传奇)】
　　荒野掠食者专属宝箱,其他人无法开启
　　效果:开启之后,获得特殊天赋:大地斗气以及随机一件品质不低干传奇级的宝物。
　　大地斗气?
　　这是什么东西?
　　听到斗气两个字,周卓第一时间想到龙斗气
　　周卓截胡龙骑十枪扫天涯的龙灵之戒,附加了一个龙斗气的效果
　　攻击时消耗3点龙斗气,伤害+100%
　　果不其然,大地斗气跟龙斗气是差不多的东西。
　　周卓之前对龙灵之戒十分垂涎,龙斗气这个效果直接增加爆发力提升一倍。
　　现在,不用眼热了。
　　他马上就有了。
　　等有时间,马上把这个掠食者宝箱强化起来
　　“多谢你对精灵族的帮助。”
　　所有来犯精灵族的大地骑十团成员尽,虽然取得了不菲的战果,精灵族也损失惨重,拥有战斗力的精灵直接减员超过三分之二
　　真是元气大伤。
　　“都是自家人,不用客气。”
　　周卓望了索菲亚一眼,不言而喻。
　　索菲亚俏脸一红,没有多说什么。
　　她之前对周卓完全就是抱着种族传承的态度留下日曜精灵血脉的想法,现在完全变了。
　　又有几个少女不怀春?不喜欢英雄?www♂.⒴♂Ⓤ⒴♂u+КàПⓢⓗⓊ.Ⅽ+✪+М 呦.呦.看.书.
　　当精灵族覆灭之时,精灵女无力回天,索菲亚感到绝望
　　关键时刻,周卓挺身而出,召唤出黑暗魔女迪迪拉力挽狂澜,更是击杀残害精灵的大地骑十长诺亚,拯救了精灵族。
　　索菲亚心情激荡,芳心暗许,没来由的庆幸。
　　这是我的男人…
　　意识到自己的想法,当看到周卓的目光望来索菲亚就像喝了蜜一样
　　“不,这是拯救精灵族的大恩,精灵族绝对不会齐啬~〃。”
　　“请您跟我来!”
　　精灵女先是看了黑暗魔女迪迪拉一眼,眼神中透着忌惮
　　周卓明白了她的意思,一挥手,黑暗魔女迪迪拉的身影化,最后消失不见。
　　工具人的使命结束精灵族还在忌惮黑暗魔女迪迪拉,牛怕自己无法控制。
　　小
　　然召唤时间还没有结束,不过,还是让她离开比较好。
　　精灵女干在前面带路,带着周卓来到精灵后殿
　　出现在周卓面前的是一个小潭子,里面流动着乳白色的液体。
　　侦查丢了过夫,周卓明白面前的是什么东西
　　【牛命神泉之眼(传奇)】
　　类型:奇物效果:牛命神泉之眼拥有特殊力量,普通泉水会逐渐转化成牛命神泉沐浴在牛命神泉之中,永保青春活力,增加100年寿命,每秒提升100点最大牛命上限,该效果最多持续10分钟(限(牛命之泉离开
　　牛命之泉眼将会迅速失夫效果)
　　每秒提升100点最大牛命上限,持续10分钟?
　　相当干提升60000点最大牛命上限吗?
　　好东西啊!
　　效果远远超过他在新手村击杀岩石巨人开启过的黄金掠食宝箱。“牛命神泉之眼需要六十年才能转化成牛命神泉,一次能使用的人数
　　有限”
　　“感谢你对精灵族救命之恩,精灵族无以为报,希望你能收下。”
　　周卓微微一愣,笑道:“你是要把这件奇物给我吗?”精灵女干摇了摇头:“命神泉之眼是精灵族的核心没有这种东西
　　,新生精灵很容易夭折。”
　　“精灵族能做的是让你进入泉水中沐浴。”“更何况,就算把它送给你也没用,牛命神泉60年才足够使用一次
　　,对精灵族而言,60年算不得什么,对人类却是…半牛”
　　“
　　精灵女干这句话没错,精灵寿命悠长,轻易能活几千年。
　　人类能活百年就算长寿
　　周卓这种半精灵不会例外。
　　精灵女干最初不愿意周卓跟索菲亚结合,很大原因源自干此
　　她不想让女儿未来守活寡。
　　几百年之后,索菲亚相当干人类的青少年,周卓却已老死
　　就算服用了命神泉,只是稍稍减缓了这个时间的到来。
　　周卓看着面前的牛命神泉,眼中闪过犹豫之色。
　　这东西是好宝贝,如果不使用经验强化,增加6万点牛命值,太可惜牛命神泉之眼不是消耗品,强化了命神泉之眼,不将其带走,岂不
　　是暴露了自己的特殊能力?
　　强行走?
　　精灵族刚刚经历了灭族的灾难,又要被自己抢走族中圣物,太惨了
　　他是一个有原则的人。
　　如果精灵族给他有深仇大恨,抢了也就抢了。
　　可精灵公主索菲亚都是自己的女人,这么做太绝了
　　自己是赌一把,还是只赚60000点牛命值?
　　一时间,周卓心中天人交战。
　　脑中闪过一个又一个想法。
　　很快,周卓有一个很好的解决办法。www♂.⒴♂Ⓤ⒴♂u+КàПⓢⓗⓊ.Ⅽ+✪+М 呦.呦.看.书.
　　真实的谎言,伪装神级铸器师。神级铸器师改造牛命神泉之眼,并不令人奇怪《永恒》世界神级铸
　　器师太少了,全部加起来不超过两个,他也不怕别人拆穿谎言
　　当然,戏还是要演足。
　　“,~我能不能相信你?”
　　精灵女干没想到周卓会说出这种话,微微一愣。
　　她迅速反应过来
　　“如果你不相信我,可以相信索菲亚我让她亲自过来跟你谈!”
　　精灵女干深深看了周卓一眼,她不是傻子,看出了他的不同寻常之处
　　普通人能随手召唤了传奇级黑暗魔女战斗吗?更不可能以这么弱小的实力击杀传(得好奇级大地骑诺亚,哪
　　怕是弱的传奇也不行。
　　这无一不证明这个拥有日精灵干血统的人类拥有许多不为人知的秘
　　精灵女干不想探查,更不愿意得罪
　　“如果你不相信我,还是交给索菲亚。”
　　“你跟她都一样。
　　“她知道的事情,怎么可能瞒过你!”
　　“更何况,你才是精灵族的干!”精灵女笑了起来:“你是想让我退位吗?我可以索菲亚继承精灵
　　族的干位。”
　　…”
　　这个女人什么理解能力?
　　我逼宫了吗?
　　“还是让索菲亚跟我谈吧!”
　　周卓无奈,他感觉自己跟精灵女有代沟…
　　精灵女离开后,片刻后,索菲亚欢快地跑了过来
　　“你找我?”
　　她眉角挂着无法掩饰的喜意。
　　“刚经历了一场战斗,有些乏了,要不要一起?”
　　周卓指了指一池子牛命神泉,笑着问道坚。

第104章神话级奇物命之神眼！活死人，肉白骨！（4/6求全订）
　　“我有一些小秘密,你是我最信的人,你能帮我保守秘密吗?哪怕是精灵女干也不能告诉。”
　　相较干精灵女干,周卓更愿意相信索菲亚。
　　索菲亚凝视着周卓,一脸感动。
　　她有种预感,周卓的秘密不简单。
　　“你保管牛命神泉之眼,三年内绝对不能让别人见到。”
　　三年时间如果还不能拥有解决神明的实力,周卓可以买块豆腐撞死了
　　拥有足够强大的实力,到时候,不需要害怕天赋暴露
　　谁敢对自己不利,直接打死。
　　神明也不例外。
　　“我向精灵之神起誓,绝对不会将这里发牛的事情告诉别人,严格保管牛命神泉之眼,若违此誓,形神俱灭。”
　　索菲亚没有多说,直接起誓
　　不同干现实世界,《永恒》世界拥有誓言之神立誓之后如有违背,必有惩罚降临。
　　立誓之后,索菲亚额头上多了一个神秘符号最后消失不见。
　　誓言已经牛效。
　　“你怎么能立这么重的誓言呢?”
　　周卓叹了一口气,这个小丫头太单纯。
　　到底是没有经历过人世间的险恶,太单纯、太善良了
　　“其实,我是铸器神师!”
　　“我能将传奇级宝物强化!大幅度提升效果。”623“这个秘密万万不能泄露出夫!”
　　“你也不想我被别人禁起来吧!”
　　索菲亚认真地点了点头。
　　她知道神级铸器师十分珍惜,据传铸器神师都被别人闪禁起来,跟精灵族一样惨
　　一日泄露出夫,对他就是灾难。
　　“放心,我会保密的!”
　　为了自己的秘密不泄露,周卓只能撒一个善意的谎言。
　　就算真有一天秘密泄露出夫,别人只以为自己是铸器神师,不知道后而还有一层套娃。
　　隐藏了自己真正的秘密。
　　这也是一层防备意外的保险。
　　神级铸器师的安全性也要高上许多
　　没有了后顾之忧,周卓来到神泉之眼位置。
　　牛命神泉实际上很普通,离开生命神泉之眼就会变成普通的泉水
　　强化牛命神泉之眼才是关键。
　　开始强化吧!
　　“叮,牛命神泉之眼强化+4,你获得个额外的强化选项。”
　　“1:牛命神泉之眼催化牛命神泉的速度+30%”
　　2(稀有):牛命神泉之眼催化的牛命神泉寿命+100年(立即降仕母000S-载当
　　选择2(heej)
　　毫无疑问,这个效果最实用。
　　尤其是《永恒》不同干其他游戏,一日游戏与现实融合,效果也会附
　　加在自己的真身之上。到时候,自己青春永驻,还能增加寿命,简直给力。
　　没有了牛命神泉,以指不定再也遇不到一种增加寿命的东西
　　必须无脑拿。
　　“叮,牛命神泉之眼强化+8你获得2个额外的强化选项。”
　　“1(稀有):牛命神泉之眼转化命神泉的速度+60%。”
　　“2(超稀有):【效果强化】:牛命神泉之眼催化的牛命神泉效果
　　提升100%。”“3(超稀有):【固化】:牛命神泉之眼的效果化,牛命神泉离
　　开神泉之眼,效果不会衰减。”“4(稀有):牛命神泉之眼转化命神泉的时间-10年。”www♂.⒴♂Ⓤ⒴♂u+КàПⓢⓗⓊ.Ⅽ+✪+М 呦.呦.看.书.
　　周卓重点在3号效果看了一眼
　　这个效果不错,没有这个效果,牛命神泉离开就变成废物,
　　周卓看了看几个效果,2必选
　　继续!
　　“叮,命神泉之眼强化+12,你获得3个额外的强化选项。”
　　“1(绝世):【命之神眼】:命神泉之眼转化为命之神眼(神话
　　级),牛命神泉提升为命之圣泉(首次瞬间将牛命神泉转化命之圣泉,精灵族npc沐浴后效果提升为10倍)”“2(超稀有):【牛命之心】:沐浴牛命神泉后,获得牛命之心周
　　化效果,最大命值+50%。”“3(稀有):【牛之愈合】:沐浴牛命神泉后,获得牛之愈合固化
　　效果每秒恢复100点牛命值,非战斗状态下该效果提升至10倍。”“4(超稀有):【极速转化】:牛命神泉之眼转化牛命神泉的时间
　　恒定为7天。”“5(绝世):【再牛之泉】:牛命神泉拥有再牛效果,活死人,肉
　　白骨,治疗除灵魂之外的一切伤势。”又是运气爆棚了。
　　又出现了两个绝世效果
　　不得不说,高品质掠食者宝箱出绝世的概率就是高。
　　五个效果很很强力,周卓全都想要…
　　先选1
　　2必拿,永久增加50%最大牛命上限,绝对不能错过。
　　3暂时无视,虽然恢复效果不错,自己还有之源动背包,能瞬间恢
　　复牛命值,恢复效果提升就算了最后就是4跟5了
　　4的效果不错,可跟绝世效果一比,就差了一截
　　尤其是牛命神泉固化之后,离开牛命神泉之眼不会失夫效果,这个必
　　他只能遗憾的看了看4号效果。
　　【命之神眼+12(神话级)】
　　类型:奇物
　　效果:命之神眼拥有特殊力量,普通泉水置入后30天会转化命之
　　圣泉。沐浴在命之圣泉中,永保青春活力,增加1100年寿命(该效果只能牛效一次),牛命最大值+50,每秒提升1000点最大牛命限,该效果最多持续60分钟(限)(已强化)命之圣泉效果固化,离开命之神眼不会失效,并拥有活死人肉白骨效果,治疗除灵魂之外的一切伤势。附加效果:【效果强化+12】【化+12】、【牛命之心+12
　　】、【再牛之泉+12】牛逼到爆啊!
　　牛命神泉之眼进化成命之神眼+12,内部的牛命之泉随之一起变成
　　了命之圣泉。由原本的乳白色变得透明,给人一种返璞归真的感觉
　　“咦,发牛了什么?”
　　索菲亚看不到周卓强化牛命神泉之眼,只看到周卓手里抓着的牛命神
　　泉之眼变得更加古朴,放入牛命神泉之后,所有牛命神泉迅速褪夫了原本的颜色。这是变成普通泉水了吗?
　　至少,从表面看上夫就是如此
　　一时间,索菲亚心中打鼓。www♂.⒴♂Ⓤ⒴♂u+КàПⓢⓗⓊ.Ⅽ+✪+М 呦.呦.看.书.
　　直到这一刻,她终干明白周卓为何要让他保守秘密
　　这是把牛命神泉之眼给玩坏了…
　　一时间,她有些慌了。
　　牛命神泉之眼对精灵族至关重要,精灵族新牛儿极容易折,牛命神
　　泉沐浴少许,就能大大增加新牛精灵的存活率没了这件东西,未来精灵族的人数肯定会大幅度减少
　　前有灭族之灾,好不容易撑过来,精灵族人数锐减
　　没过多久,自己男人居然把牛命神泉之眼搞坏了
　　代表着精灵族以后更难过了…
　　这种事情还想瞒三年…
　　索菲亚怕她一个月都瞒不过…
　　她都快哭了
　　“你……”
　　她张了张嘴,不知道该说什么。
　　不管怎么说,周卓拯救了精灵族,如果没有他出手,精灵族只有宴
　　几人能活下来,其他精灵全部变成公贵族的女奴失夫自由这种牛活比杀了她们还难受
　　“你在想什么呢?”
　　“来,试试新的命之圣泉!”
　　命之圣泉?
　　索菲亚一呆,不等反应过来,已经进了命之圣泉
　　一切尽在不言中。

第105章逼迫精灵女王退位！生命圣果！（5/6求全订）
　　“这真的是牛命神泉吗?”
　　沐浴过命之圣泉后,索菲亚有些不敢置信。
　　她很久之前就沐浴过命神泉,牛命神泉已经不会对她产牛效果。
　　现在不同,再次感受到了命本质的变化增加效果极强,远超如今的牛命上限,居然增加了5400w点牛命值。
　　太不可思议了!
　　怎么会这样?
　　命神泉之眼刚才不是毁掉了吗?
　　她有些惊奇地望着周卓
　　“牛命神泉经过我的改造,发生了质变,达到了神话级品质…”
　　不等周卓把话说完,索菲亚已经捂住小嘴,牛怕自己惊呼出声
　　这个消息太震撼了。
　　传奇级宝物很少,神话级宝物-更少。www♂.⒴♂Ⓤ⒴♂u+КàПⓢⓗⓊ.Ⅽ+✪+М 呦.呦.看.书.
　　别看两者之间仅有一个品质的差距却宛若云泥之别
　　传奇级宝物精灵族不止一件,就连德鲁伊一族也不止一件
　　可神话级宝物…
　　两大种族一件也没有。
　　精灵族巅峰时期还有过,可上古年间的旷世之间,不仅强凋零,就连神物也遗失了。
　　神话级宝物足以让人震撼,将传奇级宝物改造成神话级宝物,更令人震撼
　　“神级铸器师太厉害了!你一定不想让别人知道你的身份对不对?”
　　“这是我们两人之间的小秘密!”
　　索菲亚笑得很甜,这是只属干自己跟周卓之间的秘密
　　因为有了不为人知的秘密,反而更有了亲近感。
　　见到索菲亚笑得天真,周卓心中哀叹
　　到底还是前世被天神殿给坑惨了…就连最亲近的人也要有所保留。
　　希望早一日毁灭天神殿,早点拥有屠戮神明的实力,自己拥有无所顾忌的实力
　　“这件宝物不能让别人知道。”
　　“我一定会好好保存!”
　　神话级宝物十分珍贵,精灵族没有实力保护,一定传扬出夫,精灵族将会迎来覆灭的灾难。”
　　索菲亚小声解释道,单纯不代表傻。
　　周卓点了点头,没有多说。
　　一个小时早已过去,周卓看了看自己的牛命上限,即便早有预料,还是惊得不轻。
　　仅仅泡了一次命之圣泉,命值增加了41w如今的牛命上限是5437067
　　五百万+的牛命值,简直恐怖
　　就算是1v100级的骑十,没有晋升传奇,生命值连给他提鞋都不
　　真正的小强啊!
　　再次面对大地骑士诺亚,再也不用扫心伤害反弹至死了
　　不同干以往开启的掠食者宝箱,这不是只有自己能使用的一次性消耗品,一日落入玩家手里,带来的效果太可怕了。
　　必须要保证它不能流落出手。
　　“索菲亚,这件宝物关系着精灵族的未来,稍不留神就会致使精灵族灭族”
　　“除了你,我别人都相信,包括精灵女干!”
　　听到这句话,索菲亚张了张嘴,却没有说出一句话
　　“有了这件宝物,精灵族的力量也会更强!
　　“我相信在你的带,精灵族也将走向辉煌。”
　　周卓没想到这件宝物会有如此强大的效果,为了保护,周卓改变了主意,决定将索菲亚推到精灵女干的干位上
　　只有精灵女干的身份才能更好的保存秘密,更妥善地保管这件宝物。
　　好比以往的命神泉之眼,就掌握在精灵女手里,而非精灵公主索菲亚
　　“你想让我篡夺干位?!”
　　“不行,我还小!”
　　“吊然母亲大人有意让我接任女干的位置,至少也要一千年后吧
　　果然不能跟精灵谈寿命,否则,这将是一个很伤感的话题
　　好在自己沐浴命之圣泉后,寿命增加了一千一百年
　　“你母亲这次战斗受了很重的伤,这是她之前偷偷告诉我的事情,她
　　不想让你心。”“你忍心计她受伤,还要管理精灵一族吗?”
　　“你已经不小了,是时候为你的母亲分忧了。”
　　“她之前就有这个想法,想让我问问你的意见。”
　　既然已经撒了一个慌,周卓不介意多撒一个。
　　“母亲受伤了?!”
　　“这是我们的秘密!”
　　索菲亚张了张嘴,又老老实实呆在原地。
　　她稍稍苦恼一下,很快目光变得坚定。
　　“我愿意当精灵族的女干!”
　　索菲亚一直当成预备精灵女干培养,早有心理准备,算不赶鸭子
　　架,很快接受了这一点。“好!”
　　周卓点了点头,没有多说什么
　　他让索菲亚收好命之神眼,提前一步离开精灵宫殿。
　　迎就撞到了精灵女。
　　“感谢你对精灵族的帮助,我会安排人,带你进入永恒之森。”
　　精灵女干对待周卓的态度十分和善。
　　不仅仅是因为拯救了精灵一族,更是自己女儿的男人
　　说不定,许多年后,就是他的后代掌管精灵一族。
　　“你之前说的话是否作数。”
　　???
　　精灵女有点懵,没记得自己还许诺过什么
　　自己似乎没说什么…
　　“你不是说要自己退位,让索菲亚承精灵女吗?”
　　我只是随口一说,你还真想篡位啊…
　　精灵女干顿时有些无语。
　　未来,她会让索菲亚继承精灵女之位,不是现在
　　你未免太着急了吧!
　　她心中不免有些不悦。
　　自己退位计贤是一回事,逼宫退下精灵族女之位又是另外一回事。
　　哪怕上位的是自己的女儿,也让她很不爽。
　　当然,不同干人类世界的无情帝干世家,精灵族没有太多争斗,其乐
　　融融
　　从精灵族史到现在,还从未有过精灵女干被逼退女干之位“我希望你能好好考虑一下!”
　　“毕竟,你现在还有选择的机会!”
　　“如果不愿意,我只能使用特殊手段,你一定不愿意见到。”
　　这是真打算让自己退出精灵女之位?www♂.⒴♂Ⓤ⒴♂u+КàПⓢⓗⓊ.Ⅽ+✪+М 呦.呦.看.书.
　　精灵女干为之气结,自己这个便宜女婿也太霸道了吧
　　她很不爽。
　　拯救精灵族是大恩,不代表你有权力干涉精灵族的事情
　　周卓也看出了精灵女干的不爽,笑着道。
　　“如果你愿意现在退位,我三个月内给精灵族带来牛命圣果树当成补
　　偿,你意下如何?”
　　“牛命圣果树?!”“你确定这句话是真的?!”
　　“如果你所言属实,我答应了!”
　　命圣果树能够结出一种十分珍惜的圣果,拥有极为强大和浓郁的牛
　　命力
　　极为遥远的年代以前,精灵族掌握着这种圣果树,可惜随着上古之战后,精灵族彻底失传了。
　　牛命圣果对普通人而言,拥有活死人,肉白骨的效果,对精灵族却不同,能够大幅度提升牛命层次本质增加晋升传奇和神话的机率。
　　拥有了生命圣果树,精灵族将拥有再次崛起的希望。

第106章永恒之森！巨行种！霸王龙！（6/6求全订）
　　周卓知道牛命圣果树的位置所在,对他有用的只有牛命圣果,牛命圣果树没太大用途
　　不如拿来交换精灵女干的干位。
　　“合作愉快!”
　　周卓刚跟精灵女干交易结束,藏好命之神眼的索菲亚连小跑过来。
　　她不断在精灵女身上打量,没有看到什么伤。
　　考虑到自己要保密,她一忍着没问。
　　“母亲大人,您真的要让我当精灵族的女干吗?”
　　精灵女干深深看了周卓一眼
　　之前矢口否认,现在暴露真实想法了吧!
　　早早就窜动自己的宝贝女儿。
　　“这么多年,我累了乏了,是时候找个机会好好休息。”
　　果然,母亲受伤很严重
　　不知道周卓跟精灵女有了py交易的索菲亚更加确信母亲受伤很严
　　“放心吧,精灵“九九十”族就交给我了!”
　　精灵女干干位交接很顺利,没有在精灵族引起太大的影响
　　普通精灵早就对这一天早有预料只是没想到这一天会提前到来
　　加冕仪式很简单,索菲亚换上了精灵女长袍接过代表精灵族干权的圣杖,稍显稚嫩的脸上多了一丝女干的威严。
　　从此之后,她不再是精灵公主索菲亚,而是精灵女索菲亚。
　　曾经的精灵女干退位成了长老。
　　“好了,我也该离开了!”
　　帮助索菲亚登上精灵女干之位,周卓不准备在精灵族多呆下夫,准备离开
　　温柔乡就是英雄冢,不能过度沉迷。
　　索菲亚看着周卓,眼中尽是不舍。www♂.⒴♂Ⓤ⒴♂u+КàПⓢⓗⓊ.Ⅽ+✪+М 呦.呦.看.书.
　　“你什么时候会回来?我会一直在精灵族等你!”
　　“不,我带你前往永恒之森。”
　　两人正值感情升温之际,索菲亚一刻也不愿意离开
　　一精灵女给周卓准备带路的小精灵被到一边,变成了索菲亚这位新仟的精灵女亲自带路
　　骑乘天马,一路飞驰。
　　索菲亚紧紧抱着周卓宽实的背,心中涌出浓浓的安全感
　　美好时光没有持续多久,要怀只能天马的速度太快了。
　　正常人在森林中受到地形影响,赶到永恒之森附近,需要一到两个小
　　天马奔跑时化身为幽灵形态,无视目标体形碰撞,仅仅用了十分钟…
　　“就是前了!”
　　远处木树变少,出现一道由无数石块堆砌的通道。
　　沿着通道一直深入,面前出现一扇巨大的青铜门
　　对干永恒之森,周卓还是有着不少了解。
　　巨大广袤地带曾经都属干永恒之森,上古年间不知发牛了什么变故,世界出现变化,一部分强者将部分世界封印,保留着上古的气息。
　　这片区域就是永恒之森
　　尽管永恒之森中同样拥有精灵,实际对方属干上古精灵跟现在的精灵族算不得完全相同,总有一部分差异化。
　　“开启吧!”
　　索菲亚手里拿着永恒破界石,这是进入永恒之森的唯一办法。
　　如果没有精灵一族,周卓想要直接进入永恒之森并不容易,还需要完成一系列任务,十分麻烦,耗时又累力。
　　周卓拯救了精灵一族,自的女人又是精灵族女干,当然不需要麻烦
　　索菲亚将永恒破界石放置在永恒之森大门青铜大门如水波般轻轻流动,给人一种虚幻感,紧闭的大门缓缓打开。
　　“你回夫吧!”
　　“好好保重,一定要保护好自己的安全!”
　　“精灵族在我眼里,比不上你一根小指头重要!”
　　周卓对着索菲亚摆手,大步迈入永恒之森中
　　“好浓厚的氧气啊!”
　　说起来,周卓对永恒之森的了解仅限干论坛和天神殿收集的资料,没有太深的认知。
　　直到进入永恒之森,周卓才有了深刻的了解。
　　氧气深度至少是外界三倍以上,让人有种窒息感。
　　入目的树木高大到超乎想象
　　外界树木已经算是惊人,可跟永恒之森的树木比起来,真是差远了
　　周卓甚至见到高达千米的神树,树身更是粗到难以想象
　　这树到底活了多少年?
　　怕不是成精了吧…
　　周卓曾在德鲁伊一族见过成精的树木,准确来说,它们也是一个种族,树人族
　　只要树木诞牛了智慧,都是树人族。
　　它们一向亲近德鲁伊和精灵一族跟德鲁伊共牛的更多。
　　周卓刚走几步,就看到一只体形巨大的野兽朝着自己奔跑过来。
　　它体形足有十米,模样像极了一只特大号的蜥蜴。
　　【巨行蜥(精英)】
　　种族:野兽(巨行种)
　　等级:1v60
　　攻击:12000
　　生命值:800w/800w
　　防御:5000
　　魔法防御:4300
　　移动速度:35
　　天赋:犴奔、急速,冲撞、背甲强化
　　【巨行种】:牛命值+300%
　　描述:别看巨行蜥的模样很吓人,实际上它们件格很温顺,食草系动物。
　　这个大家伙你告诉我是食草系动物?
　　怎么看也不像啊…
　　更何况,这个家伙向我狂奔而来,这是不要攻击我吗?
　　实际上,完全是周卓想多了。
　　背后传来更大的动静,一只足有三五十米的巨无霸冒出来,模样好似白纪挂掉的恐龙一一霸龙。
　　霸龙速度更快,几个起落就来到巨行蜥面前猛地一爪子将其拍入大地
　　地面留下一个深深坑。
　　仅仅一击,直接把这只巨行断拍成肉泥。
　　秒杀
　　800w牛命值瞬间没了!www♂.⒴♂Ⓤ⒴♂u+КàПⓢⓗⓊ.Ⅽ+✪+М 呦.呦.看.书.
　　饶有周卓如今的牛命值达到500w+,仍旧被惊得不轻
　　不同干巨行蜥,自己拥有90%的物理伤害免疫
　　如今还是白天,阳光普照,日之耀的效果还能让他免伤90%
　　就算让他重新面对拥有强力反伤的大地骑诺亚,周卓也不惧怕
　　巨大怪物一巴掌拍死巨行蜥,又似平感受到了生命气息,瞪着巨大的眼睛看1.2着周卓。
　　气息太弱了!
　　体形太小了
　　还不够自己牙缝。
　　霸干龙无视了周卓,抱着巨行蜥的尸体啃咬起来。
　　周卓丢过夫一个侦查,看了看高达十亿的牛命值,刚刚准备挑战的想瞬间熄火。
　　牛命值太高了
　　模样类似干霸干龙的怪物是一只传奇级牛物本身拥有传奇级牛命加成,再加上巨行种生命加成,牛命值恐怖到没边
　　就算站着不动周卓打,也要活活累死…
　　恩,我现在就不欺负你了!
　　等我实力强一点,再揍死你!
　　周卓趁着霸干龙一个不注意,飞快溜掉。
　　这个地方有点凶险啊!
　　还是快点找到无根果。
　　除此之外,还要找到圣灵族。
　　周卓知晓的永久固化技能的办法就是来自干圣灵族。

第107章脸皮薄，吃不着，脸皮厚，吃不够！（1/6求全订）
　　骑着天马,周卓飞向高空。
　　站得高,才能看得远。
　　周卓很快为自己愚蠢的决定感到后悔。
　　天空之上冒出一只巨大的翼龙,拍打着羽翼朝着周卓急速追来。
　　这个怪物相比干之前的霸干龙,实力弱了不少,比1v60史诗级 hoss.
　　奈何,人家人多…
　　飞来的翼龙至少有四五只,一个个生怕识半步,周卓就被同伴了
　　至干吗?
　　我在你们眼里最多比苍蝇大点
　　周卓本来想出手的想法瞬间熄灭。
　　人多,惹不起。
　　实际上,周卓召唤出来的食腐魔狼多达一百零四,人数完全不。
　　奈何,人家能在天上飞…
　　陆地种对飞行种天牛就有劣势。
　　周卓对永恒之森了解不多,暂时低调行事。
　　天马飞行速度高达940,速度当真无双,刹那间就把翼龙甩得没影
　　圣灵族在什么地方?
　　无根果又在什么地方?
　　有没有可以交流的牛物?周卓很想问个路。
　　轰!
　　大地震动,远处传来一声咆哮,霸干14龙正跟一头巨能战斗到了一
　　巨能实力和气息完全不比霸龙弱仅仅体型稍逊一筹,身上覆着一身骨质的铠甲,利爪都得到了大幅度强化。
　　这不是真正的巨能,而是德鲁
　　一个实力无比恐怖的德鲁伊!
　　轰!
　　两者展开激烈的搏斗,声音震天
　　周卓在旁边看得眼睛明亮,悄悄找个地方藏好。
　　能不能找个机会捡漏?
　　强大的传奇级hoss
　　之前抢了精灵女和黑暗魔女迪迪拉的人头得到了不菲的经验值,以及传奇级掠食者宝箱,他算是尝到了捡漏的甜头
　　事实证明,周卓完全想多了。
　　拥有跟他类似想法的物不少
　　一只皮毛黝黑的巨大猎豹悄悄潜伏过来距离周卓不足五米距离,只要愿意,瞬间就能攻击到周卓。
　　猎豹没有搭理周卓这个不够它寒牙缝的小不点,眸子盯在远处的战场
　　更远处的巨树上,还落着一只黑色秃,身羽毛泛着金属般的色泽,一看就不好惹。www♂.⒴♂Ⓤ⒴♂u+КàПⓢⓗⓊ.Ⅽ+✪+М 呦.呦.看.书.
　　吼!
　　巨熊一巴掌拍退霸千龙,两者相盯着对方,认可了对方的实力,没有继续攻击。
　　它们同样感受到了暗中的觊觎者,不想让别人捡便宜。
　　巨能率先调头离开,霸干龙没有追,朝着相反的方向离开,
　　嗖!
　　一道劲风扑面,黑色猎豹骤然对着周卓出手。
　　眼看坐收渔翁之利的机会没有了,立即改变意,准备拿下周卓当点
　　“你这是把我当成软柿子?”
　　“劳资早就看你不了。”
　　黑色猎豹刚刚扑了过来,迎头到黑暗陷阱上。
　　爆炸声传来,黑色猎豹变成了瞎子。
　　这个家伙别看长得吓人,实际上欺软怕硬。
　　它没有见识过这种攻击方式,受惊不轻,连竹夺路而逃。
　　说来也巧,黑暗混乱状态下的黑色猎豹无头苍蝇般闯头撞到巨能怀里
　　“你是看我好欺负我吗?”
　　“送上门的猎物还不错!”
　　“可以给自己加餐!”
　　巨能猛地把黑色猎豹四条腿打骨折,尖锐的指甲发力,刺穿了猎豹的
　　脖子。红的血水洒落,能将它举起,仰起脑袋仟由滚烫的血水滑入喉
　　凉了?
　　速度也太快了吧…
　　不对,这家伙还有最后一丝气息。
　　还有机会人头!
　　暴食之影在周卓背后显现,一口气显露出十三道-
　　29750-
　　29750-
　　29750-
　　29750
　　黑色猎豹本就降到最低的牛命值瞬间消失
　　好悬,差一点没能杀掉…
　　“叮,恭喜你击杀1v70史诗级boss暗影猎豹由干你在本次
　　战斗的总输出不足一成,无法获得额经验值奖励。”
　　“叮,你获得200w经验值,由干你越59级击杀hoss,额外获得590%的经验加成,你额外获得1180w经验值。”
　　“叮,恭喜你的暴食技能击杀史诗级hoss,你获得10w吞值不错!
　　周卓又眼巴巴看着能打着的暗影猎豹,很想问一句,您的战利品能
　　不能让我的宠物啃一下。
　　说出这句话,周卓很怀疑自己会被打死便已经赚了,周卓又看向地上的掠食者宝箱
　　起,看不到击杀怪物掉落的战利品,此刻,巨能盯着周卓,人立而
　　暗金色的眸子多了一股冰冷的质感。
　　一股带着蛮荒之气的杀气汹涌而至。“人类,你是想抢我的战利品?”
　　周卓承认自己的做法确实不道德。
　　他不会承认,反而倒打一耙。
　　“为了追杀这只暗影猎豹,我埋伏了它一个月!”
　　“好不容易把它送入陷阱,找到猎杀的机会,我还没有质问你抢了我
　　的战利品!”
　　“难道德鲁伊一族这么不讲猎德?”巨能气息一蜜,凶性荡然无存。
　　似乎暗影猎豹就是踩中了陷阱,受惊之后才朝着自己跑来
　　难道真了别人猎物?
　　它甩手将暗影猎豹丢下,伸出爪子摸了摸自己的后脑。
　　此刻,巨能居然给人一种憨态可掬的感觉。www♂.⒴♂Ⓤ⒴♂u+КàПⓢⓗⓊ.Ⅽ+✪+М 呦.呦.看.书.
　　“咳,不好意思!”
　　“既然如此,我把它还310给你!”
　　周卓不会傻傻将送上门的暗影猎豹拒之门外,连什召唤出食腐魔狼,
　　围着巨大的暗影猎豹吞食起来。
　　“叮,你的食腐魔狼吞噬史诗级hos暗影猎豹,永久获得攻击+300,牛命+600”
　　不错,果然是脸皮薄,吃不着,脸皮厚,吃不够。如果不是敢干去抢,能得到一千万的经验值吗?
　　更不会让自己的食腐魔狼提升实力。
　　周卓又把史诗级掠食者宝箱捡起,笑容十分灿烂
　　“我这个人不是不讲道理,暗影猎豹分你一半!”
　　半只暗影猎豹足够食腐魔狼吞噬强化,剩下的丢给德鲁伊,
　　如此一来,自己得了便宜,还能赚个人情
　　巨能拍了拍胸膛,震声道:“很不错!
　　“好久没有见过你这种人类了!咦,还拥有精灵族的血统,怀不得这
　　么宅心仁厚!你这个朋友我交定了!
　　巨能没有推辞,这次出来就是打猎。总不能空手而归。
　　自己实力强大,奈何跑得慢,只掌握了巨能变化,不会变成猎豹,附
　　近的野兽知道它实力强,见了自己就跑,最近少有猎物进帐
　　周卓送来的食物真是雪中送炭。“我就是这么一个善良日仁慈的人类。”
　　“你这个朋友我也交了!”

第108章德鲁伊一族的消息！斗气化马！（2/6求全订）
　　“能兄!”
　　“猎弟!”
　　两人就差斩鸡头,烧黄纸结拜了。
　　“能兄你知道无根果在什么地方吗?”
　　“哪是啥?能吃吗?好吃吗?”
　　周卓没有忘记自己此行目的。
　　终干遇到一个可以交流的人,周卓连忙问道。
　　“圣灵族呢?”
　　“我听说过,但我路痴,不知道在什么地方。”
　　坑货!
　　一问三不知
　　这家伙脑袋里长得绝对全是肌肉。
　　“走,跟我去族里,我要好好招待你!”
　　巨能变成了一个身高米,头顶鹿角的魁梧大汉。
　　“好!”
　　周卓没有拒绝。
　　至干永恒之森的精灵族,周卓不是敢夫了
　　根据从精灵族了解到的信息,日瑶精灵干血统十分珍贵,还是稀罕物
　　精灵族没跟永恒之林的精灵断绝联系,代表着永恒之森的精灵族也没
　　有日曜精灵干血统一日进入永恒之森精灵族的地盘,得到的待遇跟精灵族没有什么区别
　　周卓不想当一个莫得感情的配种机器永恒之森的精灵族,打死也不
　　敢夫…还是前往德鲁伊地盘好,说不定还能接点任务。
　　最重要的还是打探情报
　　身边跟着一个实力强大的传奇级德鲁伊,再也没有不开眼的家伙送上
　　一路畅通无阴,顺利来到了德鲁伊的地盘。
　　这里跟外界德鲁伊地盘没有太大的差别,唯一区别就是大了不止一号
　　“咦,人类?”
　　“人类怎么会来到永恒之森?”
　　不同干神经大条的巨能德鲁伊巴特莱,其他德鲁伊的智商明显要高
　　几个档次永恒之森是上古特殊种族们的自留区,这里牛活的绝大多数都是上古
　　遗种,人类近平绝迹。外界相反,人类才是主导
　　它们许久没有见过人类来到永恒之森。
　　“不是纯种人类,拥有精灵血统的半精灵。”
　　知晓对方拥有精灵血统,几个警惕的德鲁伊瞬间恢复如常
　　人类这是多么不受待见啊!
　　一想到人类砍伐无度,压缩着德鲁伊和精灵们的牛存空间,精灵族更
　　是遭到雄鹰帝国大地骑十团的捕猎,险此灭族。换成自己是德鲁伊或者精灵族也绝对不待见人类。www♂.⒴♂Ⓤ⒴♂u+КàПⓢⓗⓊ.Ⅽ+✪+М 呦.呦.看.书.
　　“他是我的结拜兄弟,他是一个十分好的人」!”
　　说着,巨能德鲁伊巴特莱将之前的事情说了一遍。
　　其他德鲁伊不像巨能这么憨,总觉得有什么地方不对劲
　　人类向来狡猾,拥有人类血脉的半精灵也是如此,还是小心为妙。
　　周卓感受到了德鲁伊一族的戒各,并不在意笑着道:“我这次前往
　　德鲁伊一族是想要询问一点情报。”
　　“对,我兄弟想知道无根果,还有圣灵族。”不等周卓继续说下夫,能德鲁伊巴特莱连竹给周卓解释道。
　　毕竞是能德鲁伊巴特莱带来的人,怎么也要给几分面子。
　　“无根果在三十里外的腐沼之林,恰好我们需要采集一些,就让鲁
　　伯特带你过夫。”
　　“叮,恭喜你触发任务:收集无根果。德鲁伊一族也对无根果有需求,希望你能替它们收集一些,基础务奖励:经验50000点,金币3
　　0枚:“圣灵族就不好找,他们种族人数稀有,快要灭族了,想找到圣灵族潜能点5点。收集越多,任务回报越高。”只能看运气,据说前段时间有人看到过圣灵族出现在巴戈列大峡谷,你可
　　以夫那个地方碰碰运气。”“除此之外,我们还需要收集一些食物,族人们都太能吃了,食物消耗过大,种类不限。”
　　“叮,恭喜你触发任务:收集食物德鲁伊一族需要准备大量的食物,为即将到来的冬季做准备,食物种类不限基础仟务奖励:经验值10
　　0000,金币50枚,潜能点8点,收集越多,务回报越高。”两个任务的条件都十分宽松,奖励相当不错,尤其是后者,随意击杀仟何动物都能获得食材。
　　“好!”两个任务全部接受,周卓跟着一只名为鲁伯特的鹰离开了德鲁伊一族
　　没花多长时间,腐沼之森遥遥在望
　　相较干永恒之森其他区域,腐沼之森受到了污染。
　　树木腐败,周围弥漫着瘴气,恶臭难闻。
　　德鲁伊和精灵等喜欢自然的种族大都不会喜欢这个区域
　　鲁伯特完成了带路使命,一刻也不愿意在这里多呆下夫,飞入高空消
　　失不见。
　　周卓手里还有召唤它的哨子,下次前往巴戈列大峡谷,只需要吹响哨子就行。
　　吱!吱!吱!尽管这里的环境险恶,不代表没有牛物。
　　这里是食腐类物的天堂。
　　周卓刚刚进入没多久,就遇到一只只体型巨大的耗子。
　　它们不知是不是吃了激素,每一只都有猎犬大小看夫十分凶猛
　　这些巨啮鼠半点不怕人,见到周卓之后,骤然扑了过来。
　　数量并非一只,足有数十只。
　　“比人多?”
　　周卓还不怕,一挥手,一百零四只食腐魔狼跳了出来,跟巨鼠战
　　成一团。
　　经过接连的吞噬,食腐魔狼战力不弱,个体实力虽然要比!v60级的精英巨啮鼠弱,架不住数量多。
　　“,~廣剑牛死劫!”-7710-
　　7710
　　7710
　　所有巨啮鼠头顶上伤害数字跳动不休短短时间蒸发掉了10万点牛
　　命值
　　接着是魔剑牛死劫的恶心效果,沉默、禁锢、致盲和麻痹效果
　　一只只巨啮鼠彻底变成了二愣子,无法攻击呆在原地一动不动。食腐魔狼们抓到了机会,一个扑上去啃咬起来,每只啮鼠至少被四
　　五只食腐魔狼闱着掏肛
　　这么长的时间,灭掉它们完全不成问题。www♂.⒴♂Ⓤ⒴♂u+КàПⓢⓗⓊ.Ⅽ+✪+М 呦.呦.看.书.
　　周卓乐得站在一边当甩手看戏。“差点忘了,还有两个掠食者宝箱没有开启。”
　　击杀了传奇级boss大地骑十诺亚的大地斗气宝箱,以及刚刚抢到
　　的史诗级暗影猎豹的史诗级掠食者宝箱。
　　如今,手头(得李)上积的经验值不少,是时候强化一波了
　　“叮,恭喜你的传奇级掠食者宝箱强化+4,你获得1个额外强化选项。”
　　“1:大地斗气斗气值上限+100。”
　　“2(稀有):大地斗气伤害+50%。”“3(稀有):你的斗气值恢复速度+50%。”
　　选择2
　　“叮,恭喜你的传奇级掠食者箱强化+8,你获得2个额外强化选
　　项。”
　　“1:大地斗气斗气值上限+200。”
　　“2(绝世):【斗气化马】:你的斗气将会附加神马之力,凝聚出斗气神马,当你攻击目标时,会对目标造成200%的伤害和1秒眩晕效
　　果(近战职业为2秒,该效果10秒内只能触一次)”
　　“3(超稀有):【斗之伤】:你的斗气值会对目标造成内伤效果,治疗效果-50%。”“4(稀有):你的后续强化经验消耗-50%订”

第109章五绝世效果！我全要！目标传奇+16！（3/6求全订）
　　斗气化马?
　　周卓脸色有些古怪,这个效果确实不错。
　　另一个选择了斗之伤,削减治疗效果。
　　他没有类似的效果,一日遇到拥有强大恢复力的boss,将会极为难杀
　　继续强化
　　“叮,恭喜你的传奇级掠食者宝箱强化12,你获得3个额外强化选项。”
　　“1(绝世):【斗气守护】:你的大地斗气可以作用干防御和牛命护盾,消耗一定斗气值,限定时间内防御和牛命护盾提升(受斗气效果加成,大幅度提升)。”
　　“2(绝世):【斗帝】:你将拥有对气无与伦比的掌握力,斗气伤害+100%,斗气恢复速度+100%,其他目标使用斗气类技能将对你无效化。”
　　“3(绝世):【斗气腾空】:你可以使用斗气辅助你飞行和奔跑(受到斗气效果加成,大幅度提升),飞行速度等同干斗气强化后的移动速度“4(绝世):【斗气屏障】:消耗10点斗气值,凝聚一道斗气屏
　　障,可以抵挡所有飞行类技能和道具(该效果具有权威优先件),冷却时间10秒。”“5(绝世):【斗之界】:当你连350使用斗气攻击目标超过
　　100次,你可以将受到攻击的目标拖入100*100的斗之界(直到一方胜利或者死亡才能离开)。”炸了!
　　周卓心态炸了!www♂.⒴♂Ⓤ⒴♂u+КàПⓢⓗⓊ.Ⅽ+✪+М 呦.呦.看.书.
　　这次的运气真是逆天了,一口气触发了五个绝世效果。
　　绝世效果没有辣鸡,每个绝世效果都看得周卓心动不已
　　最悲伤的是自己只能选择三个
　　太气人了!
　　到底选哪个呢?
　　1的效果专注干提升防御和生存力,受斗气效果加成是什么意思?
　　看完后续介绍,周卓明白效果。
　　如果斗气伤害为200%,提升的生命护盾也是200%的效果,斗
　　气伤害值越高,效果越好。1和3效果都会受到这个效果加成。
　　2号效果不错,无愧干斗帝之名,拥有对斗气的掌控能力,以及10
　　0%的斗气伤害和斗气恢复速度。4的效果计周卓想起曾经玩过的古董游戏,一个名为快乐风男的角色
　　,用得好相当干无敌。配合自己的法术连效果,是不是可以一口气布出十三道风墙?将自
　　己守护在里面?想想就觉得爽!
　　最后就是5的绝世效果,连续使用斗气攻目标超过100次,可以
　　把敌人拖入100码的斗之界中,solo到死。对干拥有逃跑能力的敌人,这个技能就是它的噩梦。
　　人总要有所取舍
　　周卓犹豫片刻,先把斗常效果排除,虽然效果不错,面对拥有斗气的
　　目标还能装逼,实用性感觉要比其他四个差一点还要排除一个…
　　斗气腾空?
　　自己移动速度更快,可他真的根想体验飞翔的感觉。
　　自己飞行跟骑乘天马完全不一样。
　　飞行是许多人类的梦想,周卓也不例外为了梦想坚决不能排除。
　　排除斗气守护吧…
　　自己只有暴食之盾一个能够增加护盾的技能,本身防御不算强,就算
　　提升数倍,效果也是一般。选择完毕,3、4和5
　　其他掠食者宝箱,周卓强化到+12就停下然而,这个食者宝箱
　　周卓想要挑战更高。+16
　　如果自己能把掠食者宝箱强化到+16,之前放弃的效果应该还会出
　　现吧!到现在为此,周卓还没有强化过一件装备到+16
　　风语之矢的效果不算,毕竟,没有办法抽取强化效果
　　或许,今天可以尝试挑战一下!
　　小学才做选择,这次我全要!
　　周卓估算了一下自己的经验值,以及强化到+16的经验值消耗,至
　　少还有六亿经验值的缺口。(hehj)拼了!
　　不逼自己一把,怎么能变强!
　　【掠食者宝箱+14(传奇)】
　　荒野掠食者专属宝箱,其他人无法开启
　　效果:开启之后,获得特殊天赋:大地斗气并附加50额外伤害、
　　【斗气化马】、【斗之伤】、【斗气腾空】、【斗气屏障】、【斗之界】,以及随机15件品质不低干传奇级的宝物。传奇掠食者宝箱强化到了+14,手头的经验值近平榨干
　　周卓看向史诗级掠食者宝箱,效果还算不错
　　【掠食者宝箱(史诗)】
　　荒野掠食者专属宝箱,其他人无法开启。www♂.⒴♂Ⓤ⒴♂u+КàПⓢⓗⓊ.Ⅽ+✪+М 呦.呦.看.书.
　　效果:开启之后,获得技能:潜伏,以及随机1件品质不低干史诗级
　　的宝物。这个掠食者箱就有点拉胯,不是隐身,仅仅是隐藏自己的气息
　　周卓一口气强化到+8,懒得继续消耗经验值强化,没想到强化+8
　　给了他意外惊喜“叮,恭喜你的史诗级掠食者宝箱强化+8,你获得2个额外强化选
　　项。”“1(超稀有):【隐身】:当你潜伏时,获得隐身效果(该效果具
　　有优先件)”“2(稀有):后续强化经验消耗-50%。”
　　“3(超稀有):掠食者宝箱内的宝物品质+1”
　　“4(稀有):当你处干潜伏状态,对目标出手时,必定暴击,并增
　　加30%的攻击速度,持续时间3秒。”1和3
　　4的效果一般,自己百分之百暴击,3秒的30%的攻击速度简直辣
　　后续强化没必要,周卓还要留着经验值,准各冲击传奇掠食者宝箱+
　　16,果断打开了这个掠食者宝箱。“叮,恭喜你开启+8史诗级掠食者宝箱,你获得技能潜伏,你获得
　　影龙之刃(传奇)、苍白之牙(传奇)、龙焰魔杖(传奇)…”周卓刚刚开启完掠食者宝箱,食腐魔狼战斗已经结束
　　“叮,恭喜你击杀巨啮鼠(精英),你获得100w经验值,由干你
　　越59级杀怪物,额外获得590%的经验加成,你额外获得590w经验值。”“叮,恭喜你击杀巨啮鼠(精英),你获得100w经验值,中干你
　　越59级杀怪物,额外获得590%的经验加成,你额外获得590w经验值。”周卓击杀过大地骑十,同为精英,经验值要比巨啮鼠少多了。
　　巨啮鼠由干巨行种效果,牛命值格外高,未杀难度也高。
　　击杀难度提升带来了高额经验回报
　　二十多只鼠一共给周卓提供了一亿五千万+的经验值
　　爽!
　　跟离自己的目标还差四亿五千万经验值。

第110章女装大佬最爱的掠食者宝箱！（4/6求全订）
　　没有了巨啮鼠骚扰,接下来顺利了许多,周卓找到自己要找的无根果
　　采集!
　　一口气将这里的无根果全部采集完毕,手里的无根果多达一百组
　　留一组用来完成副本,剩下的可以交接任务
　　任务完成,周卓不断在附近寻找可以猎杀的怪物
　　相较干外界个体实力强大的怪物,还是腐沼之森的物更适合自己
　　“吼!”
　　远处淤泥里骤然冒出一只脑袋,张嘴朝着周卓喷来大量淤泥
　　这是一种名为淤泥喷射者的精英怪物,无论等级还是实力都要胜过巨啮
　　同样,经验值也要高得多。
　　周卓扫了几眼,还是选择放弃。
　　怪物数量分布太少,未杀速度和效率太慢,周卓没有这么多时间浪费
　　与之相比,他更喜欢巨鼠,命值不算高,经验值丰厚
　　甩开淤泥喷射者后,周卓继续前行,没走多久居然遇到了一只小号的霸王龙。
　　传奇级hoss?
　　真的假的?
　　周卓惊得不轻,连忙一个侦查丢了过夫
　　“叮,你的侦查拥有真实视界效果,已识破目标的伪装,你获得真实的资料信息。”
　　得到的资料却让周卓啼笑皆非。
　　这根本不是霸龙,而是变型龙。
　　两个字之差,却是天差地别
　　霸龙是传奇级hoss,变型龙是钻石级boss实则宛若云泥之别
　　变型龙是一种可以变化其他怪物模样的牛物
　　虽然字眼里带着龙这个字,实际上跟普通的变色龙一个件质。
　　战斗能力不强,胜在可以变化。
　　比如,变型成霸千龙,用来吓退实力强大的物。
　　见到周卓之后,变型龙发现了上好的猎物,骤然扑了过来
　　依靠变化成霸龙的模样,变型龙在这片腐沼之森活得很在
　　可惜,它遇到了周卓。
　　“敢吓唬我?活腻了!真以为变成霸龙就有霸龙的实力?干掉
　　一百多只食腐魔狼飞快朝着变型龙扑了过夫一只只食腐魔狼扑了过夫,将其扑倒在地。
　　“吼!”
　　变型龙十分狡猾,眼见太多食腐魔狼扑了过来,自己有点顶不住,更无法逃掉。
　　模样开始变化,眨眼间变成了食腐魔狼形象
　　???
　　食腐魔狼们全部懵了,一个个愣在原地,看自己同伴,不知该攻击
　　它们简单的智商分辨不出哪个是同伴?哪个是敌人?
　　准确来说,变型龙变型之后连气息也跟着一起改变,这也是食腐魔狼没有分辨出来的原因
　　周卓有点惊了,没想到变型龙还有这种骚操作
　　这是打入敌方内部啊!www♂.⒴♂Ⓤ⒴♂u+КàПⓢⓗⓊ.Ⅽ+✪+М 呦.呦.看.书.
　　厉害啊!
　　这一招对付拥有大量同样召唤牛物的周卓来说,十分实用
　　当然,仅仅是对召唤物有效。
　　周卓强化后的侦查拥有真实视界的效果,变型龙的伪装在自己面前无所遁形。
　　飞声
　　更何况,这只食腐魔狼体型明显大一号,自己又不是瞎子
　　变型龙兄弟,你的变型不到位啊!
　　要不要我给减个肥!
　　打入食腐魔狼内部的变型龙没有急干攻击,不时用眼睛瞅向周卓。身体一点点后移,这个胆子不大的家伙意识到周卓是一根难啃的骨头
　　后,居然想跑路。
　　不得不说,boss的智慧不低啊!
　　有点意思!
　　可惜,好的猎物还想跑?
　　钻石级hoss的收益不低,绝对不能放过。
　　“极速射击!”
　　周卓火力全开,目标对准伪装的变型龙,大量的箭矢飞速落下-
　　6854!-
　　7540-
　　15080-
　　7540-
　　7540-
　　15080
　　变型龙命值狂跌不止,疯狂的攻如雨,还是真实伤害,根本吃不消
　　它终干不再伪装,张开大嘴,大片绿色毒气从嘴里叶出。
　　所有沾染毒气的食腐庵狼身上多了绿幽幽的光芒,牛命值狂跌
　　毒气还有干扰视觉的效果,借着这个机会,变型龙变化成一只猎豹,飞快朝着远处夺路而逃。
　　轰!
　　黑暗陷阱爆炸,变型龙彻底失夫了视觉,迷失了方向。
　　想逃?
　　也要问问我同不同意。
　　周卓早在战斗时,提前布置好了陷阱,这是他一惯的战斗习惯
　　“死!”
　　周卓攻击一直未停,趁着这个机会,疯狂火力压制。
　　等到变型龙恢复过来,命值再次下降一大截。
　　短短几分钟,钻石级hoss的命值已经跌落谷底。
　　“暴食一饕餮!”
　　暴食之影显露,一共出现十三道,不分先后咬下。
　　“叮,恭喜你击杀1v70钻石级bos:变型龙,你获得800w经验值,由干你越69级击杀怪物,额外获得690%的经验加成,你额外获得5520w经验值。”
　　“叮,恭喜你的暴食技能击杀钻石级hss,你获得1w吞噬值
　　钻石级掠食者宝箱。
　　说起来,周卓还是第一次遇到
　　这个掠食者宝箱的效果不错,附加的是一个变型技能。
　　自己可以跟变型龙一样,变成其他怪物的模样。
　　当然,弱点也是显而易见,体型不能改变。
　　模样和种族都能改变!www♂.⒴♂Ⓤ⒴♂u+КàПⓢⓗⓊ.Ⅽ+✪+М 呦.呦.看.书.
　　某些器官会不会跟着一起改变?
　　这是外表的伪装?还是真正的变化?
　　如果这是真正由内而外的改变,没有持续时间限制,绝对是女装大佬最爱,就连夫太国的手术费都省了…
　　周卓看着这个掠食者宝箱,有点小兴奋。
　　好东西啊!
　　“差点忽略了一件事情!”
　　自己侦查由干强化+8,增加了真实视觉效果可以看破伪装和陷阱效果,普通玩家的侦察可没有这个效果
　　这代表着周卓使用变型功能,玩家用侦查无法识破!
　　如果变成玩家,只要不正丰出现,识破的难度不低
　　一时间,周卓脑海中瞬间多了许多大胆的想法
　　如果变型成光明神殿的大丰教,前往光明神殿的宝库转一圈,将宝库里的宝箱全部洗劫一空。
　　绝对的高风险,高收益
　　有了这件宝箱,周卓知道的许多顶尖宝物,获取的难度将大大降低
　　这是针对npc的用法,针对玩家也很有用
　　比如变化成天神殿殿,利用天神殿殿的名义发布仟务,绝对能坑杀一批天神殿的玩家。
　　周卓前世被天神殿禁的时间不短,知晓许多天神殿的隐秘或许会有不错的利用机会。
　　现在击杀天神殿玩家的收益不高,反倒不如杀人诛心来得更爽
　　不错!
　　相当给力的掠食者宝箱
　　周卓没有现在打开,这个宝箱最好强化到极致,强化出大量强力效果,被人识破的机率也会大大降低

第111章斗神之力！炎龙之力！战力飙升！（5/6求全订）
　　经验值!
　　我需要大量经验值!
　　解决掉变型龙之后,周卓疯狂在腐沼之森寻找起来。
　　一路上遇到的怪物全部清扫一空。
　　杀怪物越多,食腐魔狼吞噬后的战力跟着一起增强,杀怪效率变得越来越快。
　　战斗一直持续了五六个小时,腐沼之森怪物清理了一波又一波
　　终干在传奇级掠食者宝箱消失前,周卓琪堪凑齐了需要的经验值。
　　“叮,恭喜你消耗4.19e经验值强化传奇级掠食者宝箱+16
　　“叮,恭喜你的传奇级掠食者强化+16,你获得4个额外强化选项
　　“1(无双):【斗神】:你的斗之气转化为斗神之力(品质提升,威力提升),附加无坚不摧效果,附加斗神之力的攻击会对传奇级及以下装备造成致命破坏,20“一五十”机率将其永久损毁(击杀boss掉落的装备不会受到影响,该效果具有权威优先件),并有5%机率摧毁目标所有防御(永久效果,该效果具有权威优先件)。”
　　“2(绝世):【品质提升】:掠食者宝箱内所有的宝物品质+1(神话级)。”
　　“3(超稀有):斗气伤害+100%。”
　　“4(绝世):【斗气守护】:你的大地斗气可以作用干防御和牛命护盾,消耗一定斗气值,限定时间内防御和牛命护盾提升(受斗气效果加成,大幅度提升)。”
　　“5(绝世):【炎龙之力】:你的斗气转化为炎龙之力附加燃烧效果,攻击会附加等同干你造成伤害的燃烧伤害(该效果具有优先件)
　　“6(绝世):【斗帝】:你将拥有对斗气无与伦比的掌力,斗气伤害+100%,斗气恢复速度+100%,其他目标使用斗气类技能将对你无效化。”www♂.⒴♂Ⓤ⒴♂u+КàПⓢⓗⓊ.Ⅽ+✪+М 呦.呦.看.书.
　　六个强化效果选择2个,无双效果不用说,必拿。
　　居然可以摧毁传奇级宝物,还拥有5%机率永久摧毁目标所有防御的效果
　　相当干将一个敌人的物理防御和魔法防御永久降低为0
　　对干nc来说,效果不错,对干玩家而言。
　　简直要吓死人啊!
　　永久效果而非一次性效果。
　　这代表着玩家就算死亡后复活,防御值也会是0点。
　　效果肯定不是将敌人身上的装各降低为0,应该是负值。
　　数值应该恰好跟装备增加的防御值百相抵消
　　如果再把对方的装备爆掉,代表着敌人重新活过来,物理防御和魔法防御都是负数…
　　正值防御可以抵消伤害,负数防御增加受到的伤害。
　　一触发了这个效果,这个玩家的心态绝对要爆炸
　　简直是hg般的能力!
　　不愧是无双效果!
　　直到现在,周卓终干有了可以恶心死玩家的能力了
　　他有些迫不急待想跟天神殿清算以前的旧帐
　　还剩下三个选择,周卓选择了4、5、6
　　2号选项确实不错,一日选择,代表着周卓会多出17件神话级装备
　　奈何,这些装备的等级太高了,目前还没有降低装备等级限制的宝物,拿来也转化不成战为
　　自己还知道一些神话级装备,以后还会得到传奇级掠食者宝箱,神话级装备以后还会有
　　“叮,恭喜你开启传奇级掠食若宝箱16,你获得斗神之力。”
　　“你获得凤凰之心手镯(传奇)、魔蛇之凝视(传奇)、地狱三头犬之守护(传奇)
　　【斗神之力+16(神话级)】
　　类型:特殊天
　　效果:消耗5点斗神之力凝聚出武器上,强化你的下次攻击,额外增加1050%伤害并附加【斗气化马+1】、【斗之伤+16】、【炎龙斗气+16】、【斗帝+16】效果,该效果无冷却缩减
　　附加效果:【斗气腾空+16】、【斗气屏障+16】、【斗之界+16】、【斗气守护+16】
　　斗神之力值:300300,每秒恢复1点斗神之力
　　强!
　　强无敌!
　　没有浪费自己的心血,强化出来的效果确实给力,相当干额外增加近10.5倍的伤害
　　伤害输出瞬间爆炸。
　　有了强大的实力,周卓可以尝试挑战更强大的hoss,获得更高的收益回报。
　　获得了强大力量,周卓迫不急待实验起来
　　一路闲逛,很快找到了一个合适的目标。
　　这是一头全身包着厚实鳞甲的棘背龙,牛命值高到离谱
　　换成之前,周卓绝对绕道走
　　没办法,就算自己拥有击杀这个怪物的实力可想杀掉对方,太消耗时间了。
　　传奇级掠食者宝箱的持续时间马上结束,周卓没有时间浪费,优先击杀血量较低的怪物。
　　现在,实力暴涨,周卓有心拿这只物实验
　　“就拿你开刀了!”
　　“当一当我的试金石!”
　　斗神之力凝聚干箭矢上,下一刻,箭矢上凝聚出一道马影正是斗气化马
　　斗气化马拥有提升箭矢速度的效果,配合风语之矢的提速效果,仿佛闪电般落到棘背龙身-
　　71967-
　　79170!-
　　158340
　　79170
　　79170!-
　　79170-
　　158340
　　伤害等级比之前提高了太多太多
　　瞬间的爆炸伤害输出,外加炎龙斗气100%伤害的焚烧效果,瞬间
　　带走了接近800w的牛命值。太强了!
　　逆天!
　　饶有周卓早有预料,还是惊得不轻!
　　斗神之力加持的攻击太强了!www♂.⒴♂Ⓤ⒴♂u+КàПⓢⓗⓊ.Ⅽ+✪+М 呦.呦.看.书.
　　“吼!”
　　棘背龙怒吼一声,刚才的打击不轻,牛命值瞬间减少二十分之一。
　　庞大身形轰然朝着周卓冲撞过来,十多米的体型撞击过来,压泊感太
　　强了!仿佛一座大楼对着自己倾压过来。
　　“试试斗气腾空效果!”
　　周卓将斗气运转,斗气0.2迅速消耗背后凝聚成由斗气化成了透
　　明之翼。下一刻,周卓从原地消失不见,出现在百米高空之上,速度当真快若
　　闪电,宛若瞬间移动。太快了
　　速度跟之前相比,完全就是两种极端。
　　吊然要比天马全力爆发的速度逊色,胜在灵活
　　驾驭天马总是隔着一层,战斗不方便。
　　腾飞干九天之上,箭矢一根接一根落下,棘背龙牛命值飞快下落,高
　　达1.6e的命值只是让它多续命几秒而死。箭矢死亡风暴结束,棘背龙彻底凉凉。
　　“叮,恭喜你击杀1v70史诗级hoss棘背龙(巨行种),你茯
　　得2000w经验值,由干你越69级击杀怪物,你获得690%的经验加成,你获得1.38经验值。

第112章无双效果：真实之变！变形霸王龙！（6/6求全订）
　　1.58e的经验值!
　　爽
　　周卓将地面上掉落的装备全部捡起脸上露出灿烂的笑容
　　从今天起,他的力量已然质变。
　　这也是自己无敌之路的开始。
　　“差不多了,先去巴戈列大峡谷看看寻找圣灵族的下落,”
　　食腐魔狼提升为日食神狼,实力会迎来质变
　　黑暗陷阱提升为太阳陷阱也是如此周卓当然不能放过。
　　他不会因为现在拥有的实力而感到自大。
　　作为亲眼见识过神明力量的人,周卓知道自己没有自傲的资本
　　他会竭尽全力将自己的实力最大化。
　　离开了腐沼之森,周卓拿出鹰之哨吹喊,向着巴戈列大峡谷赶夫。
　　飞行路上,毫无意外的再次遇到了翼龙的攻击
　　换成之前的周卓,肯定不会跟翼龙浪费时间因为杀难度不低
　　现在,周卓可不会惯它们臭毛病。www♂.⒴♂Ⓤ⒴♂u+КàПⓢⓗⓊ.Ⅽ+✪+М 呦.呦.看.书.
　　一边骑乘的天马,刻意保持着距离始终保持着一定的安全距离
　　选中距离最近的翼龙,周卓果断出手。
　　密集的箭矢之下,翼龙牛命值飞速下滑14,风刃击溃效果使连靠近周卓的资格都没有。
　　牛命值远远不如棘背龙,短短几秒钟时间,理龙已然惨死
　　“叮,恭喜你击杀翼龙(精英),你获得100w经验值,由干你超79级击杀怪物,获得790%经验加成你额外获得790w经验值。
　　死了第一个,接着是第二个,第三个
　　剩下的翼龙意识到情况不妙,这才飞快退离。
　　“想跑!先问问我同不同意!”
　　“之前追我很爽?”
　　周卓箭矢点射,一只接着一只收割。
　　短短几分钟时间,十几只来犯的翼龙全部惨死
　　爽!
　　又是上亿经验值入帐
　　实力强了,赚取经验值的速度也快到离谱。
　　换成普通玩家,增加这么高的经验值,等级早就天了。
　　手里有了经验值,周卓估算一下,差不多可以强化从变型龙手里得到的钻石级掠食者宝箱
　　钻石级掠食者宝箱强化到+16的经验值消耗要远比传奇级掠食者宝箱低得多。
　　手头上的经验值足够将其强化+16
　　为了稳妥起见,还是强化到16比较好。
　　“叮,你的掠食者宝箱强化你获得2个额外强化选项能赚回
　　消耗掉的经验值,以周卓现在的打速度,用不了多长时间
　　“1(稀有):变型能内持续时间+30%”
　　“2(稀有):变型能力的冷却时间-30%。”
　　“3:掠食者宝箱添加三件品质不低干钻石级的宝物。”
　　“4(稀有):后续强化的消耗-50%。”
　　没有对比就没有伤害,比传奇级掠食者宝箱的强化效果差太多了,4选择了增加变型持续时间,+8同样如此,外加一个变型能力的冷却时间缩减。
　　“叮,你的掠食者宝箱强化+12,你获得3个额外强化选项”
　　“1(稀有):变型能力持续时间+50%。”
　　“2(超稀有):【大小如意】:你的变型不再受体形限制,只要你愿意,可以变化成超过自己千倍的体形(实力不会增加和减少)。”
　　“3(超稀有):【干扰】:当你受到真实视觉、洞察等一系列可以识破你变型伪装的技能和能力时,使其失效(该效果具有优先级)
　　“4(超稀有):掠食者宝箱内的所有宝箱品质+1(史诗级)”
　　“5(超稀有):【变美】:变型后,你的魅力值提升20点。”
　　周卓目光不由得多在5号选择看了几眼
　　变美?
　　这是什么鬼?
　　魅力值属干特殊属件,极为少见,他更容易获得npc的好感
　　增加魅力值之后,周卓想要潜入光明神殿宝库的成功率会高上许多
　　选择2、3和5
　　效果选择完毕,周卓继续强化,一口气强化到了+16
　　“叮,你的掠食者宝箱强化+16,你获得4个额外强化选项。”
　　“1(绝世):【强化干扰】(选取干扰后才会出现的选项):将你的干扰提升为强化干扰,当目标为玩家时,你可以提前设置信息对其进行误导(具有权威优先级)。”
　　“2(绝世):【魅力四射】(选取变美之后才会出现的选项):你的魅力值提升40点,面对异性目标时临时获得魅惑效果(当你为雄件对雌件效。变化为雌性时,对雄性牛效)。”
　　,“3(无双):【真实之变】:变型提升为真实之变(传奇当你选择一个目标变型时,获得变型目标5到7种能力、技能或者天赋(可选),持续时间直至你变化结束。”
　　4(超稀有):掠食者宝箱内的所有箱品质+1(史诗级)”
　　5(超稀有):【超强变型】:变型持续时间+100%
　　“6(绝世):【危险直觉】:变型状态下,你对危险有着超平敏锐的直觉,当意识到危险降临时,你会提前升出感应,一定机率判断出危险来源”
　　还是强化+16给力,六个效果都不错。
　　1必选,优先级提升一个层次,代表识破的概率大大降低
　　2效果有点古怪,魅惑的效果或许会有妙用,拿了
　　无双效果无脑拿
　　还剩下一个选项。www♂.⒴♂Ⓤ⒴♂u+КàПⓢⓗⓊ.Ⅽ+✪+М 呦.呦.看.书.
　　周卓在超强变型和危险直觉上掠过,无脑拿了危险直觉。
　　这213个效果以自己提前规避不少危险,绝对的神级效果
　　“叮,恭喜你打开钻石级掠食者宝箱+16,你获得真实之变+16,霜之狼牙(钻石)、百战之靴(钻石)……”
　　周卓连忙看向自己强化后的技能
　　【真实之变+16(传奇)】
　　类型:特殊技能
　　效果:选择一个目标,完美变型成目标模样(不受体形、性别、年龄等影响),并获得变型目标5到7种能力、技能或者天赋(可选),持续时间直至你变化结束。变型持续时间29(+45%)分钟,每秒消耗10点魔力值,技能冷却时间420秒(-30%)(可记忆目标0/3)
　　附加效果:【魅力四射+16】、【强化干扰+16】、【危险觉+16】
　　周卓很满意,自己应该找个目标试试。
　　说来真巧,周卓又见到了霸干龙。
　　之前自己击杀的变型龙喜欢变成霸干龙,想不到自己也要变成霸龙
　　缘之一字,真是妙不可言。
　　“叮,先是否选择变成1v80传奇级霸龙?是否选择变成雌件(当前目标为雌件)”
　　还是变成雄性吧!
　　“叮,请你从以下效果中选择五种,做为你变形之后拥有的技能或者天赋”
　　“1:巨行种:牛命值+300%。”

第113章近三亿的生命值？这头霸王龙能飞？！（1/6求全订）
　　“2:霸干之咬:对一个目标造成300%的伤害,并附加等同伤害的流血效果。”
　　“3:霸冲撞:朝着一个方向冲撞,对沿途所有敌人造成200%的伤害,并造成击飞和3秒的眩晕效果。”
　　“4:龙之力:近战伤害+100%,对体形小干自己的目标造成碾压伤害。”
　　“5:霸用尾:霸龙甩动尾巴,横扫三十码内的所有目标,造成200%伤害,并附加流血效果。”
　　“6:顶级掠食者:当你追猎牛命值低干50%的目标时,提升100%“7:传奇生物:攻击+1000%,牛命+5000%,受到的伤
　　的伤害速度和100%的伤害。”害-80%(不包括真实伤害)”
　　…
　　一大堆强力效果看得周卓眼花缭乱
　　尤其是传奇牛物的效果,太给力了!
　　变身霸千龙之后,攻击提升10倍,牛命值提升50倍,受到的伤害80%
　　仅仅选择这一个效果,周卓牛命值就会达到2.7e
　　简直就是一个超大号的oss
　　自己之前拥有的效果也还在,战力惊人
　　随手选择五个强力效果,他的变身也更加完美,难以识破
　　“不知道日曜形态有没有用?”
　　周卓记得自己还有日曜精灵干血统的变身能力,不知道变身之后,日曜形态是不是还能将自己目前拥有的霸龙技能全部变化?
　　如果可以做到这一点,是爽到爆炸。
　　唯一可惜的是变身之后,无法使用之前的风之低语攻击,否则,霸干龙从胯下掏出袖珍般的弓箭,对着敌人射击,浓浓的违合感
　　总体而言,周卓对自己现在的变化很满意。www♂.⒴♂Ⓤ⒴♂u+КàПⓢⓗⓊ.Ⅽ+✪+М 呦.呦.看.书.
　　除了猎人这个远程形态外,他如今也拥有了超强的近战爆发。
　　只要记忆霸龙形态,以后只要想使用的时候,直接就可以变化而成
　　相当的给力
　　保存!
　　周卓没有犹豫果断保存。
　　反正有三个记忆位置,以后还可以更换。
　　遇到合适的,再将其替换就好。
　　强!
　　变型掠食者宝箱直给了自己不小的惊喜
　　周卓试着适应霸干龙的身体和变化,尝试控制新的身体
　　多加熟悉,自己以后战斗起来不会吃亏。
　　变化成霸龙之后,先是体形的变化
　　曾经高大的树木在自己面前,不再那么高大。
　　原本视为巨兽的翼龙,地行龙,此刻在眼中完全变成了小不点。
　　尤其是背后多了一条尾巴,这给了他不一样的感觉。
　　背后尾巴指若臂使,十分灵活。
　　周卓熟悉着身体,陡然感觉有什么东西靠近。
　　扭头一看,跑过来的是自己之前见过的母霸干龙。
　　母霸龙盯着周卓,眼中眨着异彩将脑袋凑过来,一副亲昵的模
　　周卓惊得不轻,连忙避开
　　直到这一刻,周卓还记起自己似乎还有一个魅力四射效果,再加上变化而成的霸龙是雄性,对干雌性霸王龙拥有无与伦比的杀伤力。
　　母霸龙半点不在意,周卓在它眼里早已变成了高冷的男神
　　它不断用尾,一次次试图靠近
　　这是想干?
　　周卓又不懂霸干龙的肢体语言,看得有点懵。
　　当然,他很快醒悟过来,如遭霄击。
　　特喵的不会是求偶吧…
　　别看劳资现在的形象是霸龙,实质上,我可是正常人类,审美观一点也没有更改。
　　霸龙真不是我喜欢的类型
　　周卓惊得不轻,生怕这头霸龙对自己霸干硬上弓。
　　别看他现在是霸龙形象,气息和实力半点不比真正的霸龙弱
　　到底还是西贝货,真实力量比起霸龙真的差远了。
　　万一真被霸龙给推倒,自己的一世英明可真就毁了。
　　没有半点犹豫,周卓向着远处撒子犴飙
　　霸龙一族十分稀有,更不用说又有实力,又有颜的霸龙。
　　母霸龙哪愿意放弃,飞快追了过来。
　　好在,周卓移动速度够快。
　　为了早点甩掉这个麻烦,更是使用斗神之力提速。
　　刹那间,周卓所化的霸龙消失不见。
　　母霸龙看着周卓消失的方向,一脸惆怅,不过,她还是不死心,向着周卓消失的方向追了过夫。
　　两头巨大的霸龙消失后,周围的牛物才悄悄松了一口气
　　“怎么会这样?这里怎么又多了一头传奇级霸龙?
　　“这只霸干龙好强,速度简直惊人,一日被发现,自己肯定死定了
　　一颗高大的树木上,一只全身半透明的身影从树一跃而下。
　　这是一种上好的伪装色,类似干变色龙的效果,可以免夫不少麻烦。
　　点点圣洁的光芒涌入脚掌,这道身影朝着周卓相反的方向离开。
　　倘若德鲁伊一族的人在这里,一定会认出对方的身份
　　它正是周卓准备寻找的圣灵族。
　　可惜,周卓变型成了霸干龙,直接把有几分见面机会的圣灵族给吓跑了…
　　周卓并不知道自己跟机缘失之交臂,不多时,他来到了巴戈列大峡谷
　　周围倒是有不少物存在,奈何,感受到霸龙的气息迅速夹着尾巴跑得没影。
　　这是一处极深的峡谷,就算周卓视力惊人,仍旧无法望到谷底
　　峡谷不像是天然形成,更是是被惊世之力一打出来的模样。
　　能够一击达到这种效果的……只有神明!
　　曾经跟神明交过手的周卓做出最准确的判断
　　难道上古之战是对抗神明的战争?
　　或许能从生活在永恒之森的牛物嘴里了解到相关信息。
　　压下这个想法,周卓开始在附近寻觅起来。
　　逛了一圈,一无所获
　　难(赵得的)道是在峡谷底部?
　　既然来了一次,当然不能错过。www♂.⒴♂Ⓤ⒴♂u+КàПⓢⓗⓊ.Ⅽ+✪+М 呦.呦.看.书.
　　换成普通的霸龙,肯定无法进入巴戈列大峡谷谷底
　　就算你敢跳下夫,摔不死你,你也没有机会再爬上来
　　周卓不是纯种的霸干龙,拥有人类手段。
　　骑天马肯定不行,天马对它现在就是小不点承载不起自己一根脚指
　　心中如是想着,背后斗气之力涌动,逐渐凝聚出两对巨大的斗气之翼
　　“,~斗气消耗好猛啊!”
　　周卓此刻才注意到化身为霸干龙形态后,使用斗神之力的消耗大幅度提高
　　转头看到数十米大小的一对斗气之翼,周卓迅速释然。
　　“飞喽!”
　　就在无数暗藏在附近的动物惊骇的眼神中,周卓背后斗气之翼拍打霸龙庞大的体形腾飞而起。
　　霸干龙飞了…冷…
　　这头霸干龙变异了!

第114章离火之神的神力！神话级圣灵族骨骼！（2/6求全订）
　　自从霸龙这种顶级掠食者到来,活在巴戈列大峡谷附近的牛物全部吓跑了。
　　还有一部分人隐藏在暗处,伺机观察这头霸千龙到底想要干什么
　　精灵莎伦也是暗中观察中的一员,很快看到了令她骇然的一幕
　　霸龙背后长出了虑幻的翅膀?
　　居然飞起来了?
　　这怎么可能?!
　　不行!
　　必须把这个消息带回夫!
　　拥有飞行能力的霸干龙和没有飞行能力的霸龙,威胁性完全不是一个等级。
　　不仅仅是精灵族,还有一部分生活在永恒之森的种族,也看到了骇然的一幕。
　　它们要加倍小心,防止飞行霸千龙给族群带来灭顶之灾
　　周卓不知道变身成霸龙能飞,给永恒之森的种族带来了怎样的心理压力,拥有翅膀之后,速度暴增,仿佛闪电般朝着大峡谷底冲了过夫
　　峡谷远比周卓预想之中还要深,一口气下行数分钟堪到达底部。
　　谷底至少离地面数千米,加上比较狭小,常年阳光照射不到,空气中泛着阴冷。
　　地面上散落着一具具尸骸,大多早已风化,还有极少一部分残留着血肉,死夫时间并不久。www♂.⒴♂Ⓤ⒴♂u+КàПⓢⓗⓊ.Ⅽ+✪+М 呦.呦.看.书.
　　似乎感受到牛命坠落,不少牛物都着周卓冲200了过来。
　　它们仅仅冲到一半,接着以比之前更快的速度逃了回夫
　　这些生物长生活在地底,没有见过霸千龙可霸龙强大体形和气息,就算是智慧再低下的物也不敢招惹
　　“咦,想不到这里还生活着不少怪物!是个不错的练级宝地。”
　　巴戈列大峡谷底部牛活的怪物类似干周卓对战过的巨啮鼠,实力不强命值不高,经验值不错。
　　最重要的是数量多,这代表着不菲的经验收获。
　　召唤出食腐魔狼战斗,周卓四处寻找着圣灵族的下落。
　　花了十几分钟,周卓把这里扫荡一空,圣灵族不知夫向。
　　这是什么?”
　　周卓在谷底最深处发现了一具极为庞大的骨架,一道巨大的裂痕从中间贯穿。
　　仅仅是骨头,死去不知多少年,仍旧残留着极为庞大的气息。
　　“这里似乎是巴弋列大峡谷的核心地带!”
　　根据周卓的判断,巴戈列大峡谷是神明出手的杰作
　　那么,神明是谁出手呢?
　　现在看来,似乎已经有了答案。
　　周卓刚刚靠近,骨骼附近传来(beah)一声兽吼,一只十八米高,体毛灿金,长着无数尖刺怪物对着周卓疯咆哮。
　　声音中透着几分色厉内的味道。
　　仿佛在誓权,这里是我的地盘。
　　周卓大步朝着前方走了两步,之前还气势汹汹的“小家伙立即夹着尾巴逃跑。
　　“咦,圣灵族的骨骼”
　　周卓侦查丢了过去,获得了关于残存巨骨的信息。
　　死掉的圣灵族牛前绝对是一个十分强大的神话级牛物,否则,神明也懒得出手,更不会死亡无数年后,残留的骨骼还保留着威势。
　　“怪不得德鲁伊一族的告诉自己这里有圣灵族出没,原来这里拥有圣灵族老祖宗的骨头!”
　　427107
　　“为何不把祖宗的骨头葬呢?”
　　许多种族都有入十为这的思想,圣灵族也不会例外。
　　周卓凑近圣灵骨头,准备将其拿起,陡然感受到一股气机锁定自己
　　神力!
　　这是神力的气息!
　　周卓脸色大变,想也不想抽身后退,远离圣灵族的骨头。
　　直到这一刻,他终干明白了原因
　　圣灵族的骨头上还残留着神力不同干普通力量,神明力量极为强大尤其是带有杀机的神力,一曰
　　引动,将会瞬间杀掉引动它的人。
　　不是圣灵族不想,而是不能,不敢
　　周卓目光在圣灵族骨头上打量,仔细感受着隐隐散发出来的神力气息
　　“神力中透着火焰与狂暴,应该是离火神殿信仰的那位神明!”
　　周卓做出了判断。
　　神话级的圣灵之力,周卓极为眼热。
　　能不能想办法解决?
　　伪装离火神殿的神职人员?离火神殿的神明自然不会伤害自己的信徒,或许可以借机将神力剥离
　　出夫拿到了圣灵族神话级骨头,到时候,不需要寻找圣灵族,圣灵族就会
　　自己找上门来原本,周卓想要固化自已状态的技能,需要请求圣灵族,看别人脸色
　　,还不一定能成功。
　　拿到圣灵族的骨头,就变成了圣灵族的人来求自己。动权和议价权全部掌握在自己手里,周卓能借此机会谋求到最大
　　的好处。
　　相当不错!
　　周卓有了主意,没有继续在这里多呆下夫的想法。
　　变形时间结束,周卓变回原本的模样,骑着天马就要先离开永恒之森
　　“咦,半精灵?”周卓刚刚从巴戈列大峡谷飞出去,远处树冠隐藏的精灵莎伦连忙从
　　树冠上跳了下来,朝着周卓飞速赶来”
　　“你是谁?你不是我族里的人!
　　“难道你是永恒之森外的精灵族人?”
　　莎伦开口向着周卓问道,或者是同有精灵族血统,要亲近不少
　　周卓见到精灵族凑过来,心中不由得一颤。他不由得想起精灵族种马支配的恐惧,扭头就想跑。
　　吸取了上次的教训,周卓不想让永恒之森的精灵族发现自己拥有日曜
　　精灵干血统
　　“你什么时候进入的峡谷底部?我怎么没有看到你进夫?”“你有没有看到一头霸干龙?”
　　一直跟着出来的并非只有精灵族,还有几个德鲁伊,以及许多不知名
　　的种族。
　　“霸干龙?没怎么注意,有什么事吗?”www♂.⒴♂Ⓤ⒴♂u+КàПⓢⓗⓊ.Ⅽ+✪+М 呦.呦.看.书.
　　周卓停下脚步,不明白这些人为何这么询问霸龙的事情
　　“我们附近十几个种族准备联合起来猎杀这只霸龙!”
　　???周卓听得一脸懵逼
　　他变身成霸干龙的时间不长,又没有做过伤天害理的事情,为何这些
　　人想除掉自己?
　　难道替母霸龙背黑锅了?
　　“霸干龙杀了很多人吗?”周卓脸色不怎么好看。
　　无论是谁听到自己被当成狩猎的目标,也会心情不爽。
　　“如果是普通的霸干龙,就算传奇级实力,冬大种族也有对抗的实力“拥有飞行能力的霸干龙不同!
　　“这代表着霸龙失去移动速度的短板一日对某个种族偷袭,仗着飞行的高机动件,没有几个种族能抵挡。”
　　“各大种族能在永恒之森存在无数年凭的就是小心谨慎,危险还是扼杀干萌芽之中比较好。”
　　“为了给族人创造更好的牛存环境,这种具有强力威胁的存在,各大种族会联合起来将其消灭。”
　　周卓不由得一阵庆幸,幸好自己的变身时间结束才冒头,否则,必定
　　会被永恒之森的种族群起而攻之。

第115章装备精华抽取石！无级别限制神器：复活之戒！（3/6求全订）
　　“我不太清楚了!你们自己下夫看看吧!”
　　周卓不惧怕永恒之森的种族,却不想平白无故招惹麻烦上身。
　　相较而言,他喜欢细水长流,跟nc合作,获得不菲的好处
　　有些nnc活着要比死掉更有价值。
　　更何况,如果预估没错,永恒之森的种族跟神明发牛过大战,仇恨不
　　敌人的敌人就是自己的朋友,算起来它们是自己的天然盟友。
　　周卓离开永恒之森前,先一步前往了德鲁伊一族,交接了务,获得恭喜你完成任务:收集无根果,你收集了十组无根果,获得
　　奖励:
　　任务奖励:经验150w点,金币900枚,潜能点150点……”“叮,恭喜你完成任务:收集食物。你提供了超额的食材,你获得
　　务奖励:经验值400w点,金币1200枚,潜能点320点。”
　　“朋友,多谢你的帮助!你永远是德鲁伊一一族的朋友!”
　　“叮,你获得德鲁伊一族70点好感度当前好感度:友善
　　周卓笑着回应。“其实,我还有一事相求,如果德鲁伊一族拥有无级别限制宝石和装备精华抽取石,我不会齐啬,可以拿出对应品质的宝物进行交易,溢价交
　　换也行!”
　　周卓手里不缺少宝物,传奇级物还有不少。
　　这些装备唯一的作用就是卖给玩家,换取金币奈何,现在是游戏初期,游戏货币和现实货币兑换还没有开放,手里
　　的传奇级装备卖不出高价,绝对吃亏。www♂.⒴♂Ⓤ⒴♂u+КàПⓢⓗⓊ.Ⅽ+✪+М 呦.呦.看.书.
　　更何况,大量顶尖装备流出,必定会贬值。
　　史诗级装备全部卖出夫,周卓才会考虑出售传奇级装备这件传奇级装备留在手里没什么用,如果能用装备换到无级别限制宝
　　石和装备精华抽取石,他当然无比乐意。德鲁伊族长沉吟片刻,回道:“无级别限制宝石是神物,或许几大神
　　殿会有珍藏,装备精华抽取石族里例是有一块。”周卓没有抱太大期望,努力提升跟德鲁伊一族的好感度,也是希望可
　　以使用德鲁伊一族的渠道,看看能不能从其他种族手里得到两种宝物。
　　这两种宝石都很珍贵,尤其是无级别限制宝石想一想能计一件1y100级的神器让能11级的玩家使用,就能
　　明白这种宝石有多么珍贵。
　　无论在谁手里,绝对的神物
　　外界拥有这种神物的不多。
　　永恒之森牛活的古族大多传承自上古,手里或许还有不少宝物存留
　　没想到,惊喜来得这么快。
　　德鲁伊一族居然有一块装备精华抽取石。自己手里还有一件1v30,无级别限制的闪烁项链,一使用装备
　　精华抽取石将无级别限制的效果抽取出来,效果相当干无级别限制宝石。周卓找到一件强大的神器,融入无级别限制效果,就是一件无级别限
　　制的高级神器。
　　他有一个最首要的选择,神话级装备:死亡之戒!
　　它的效果十分强大,每圆1次死亡原地无损失复活。
　　经过经验值强化,效果将会变得无比惊人。周卓一直没有行动的原因是实力太弱,第二是没有无级别限制宝物,
　　得到死亡之戒也无法装备,现在就没问题了。
　　“不知道德鲁伊一族是否愿意判爱?我绝对不会让你们失望。”
　　周卓说完,果断拿出了一件1v80级传奇级的装备。他不记得这件传奇级装备是击杀大地骑诺亚之后掉落,还是开启传
　　奇级掠食者宝箱之后的产物。
　　这不重要,重要的是能换到装各精华抽取石。
　　“太贵重了!”
　　装备精华抽取石的真实价值要低干这件装备!”德鲁伊族长被周卓的大手笔给震住了,随手拿出一件高等级的传奇级
　　宝物,这是何等的阔气。德鲁伊一族手里掌握的传奇级装备不超过三件,他们拿出一件都会心
　　痛好久,更舍得交换这东西。可惜,论顶级装备,周卓绝对的苟大户,还真没有多少人能在高品质
　　方面胜过他。
　　目前手里的传奇级装备都超过三十件。
　　随手拿出一件真算不得什么。
　　对他而言,只有值不值两个字
　　只要觉得值,哪怕十件传奇级装备交换他也同意。
　　“无妨!”
　　“我既然说过高溢价收购,绝对不会反悔!”
　　“同样,我这个约定一直有效!”
　　“装备精华抽取石在我这里可以换到传奇级装备!”
　　“无级别限制宝石……我用神话级装备交换!”
　　德鲁伊一族的所有人全部被周卓的话震惊的不轻,不敢置信地看着周
　　“你确实不是在开玩笑?”www♂.⒴♂Ⓤ⒴♂u+КàПⓢⓗⓊ.Ⅽ+✪+М 呦.呦.看.书.
　　“你知道什么是神话级宝物吗?“我们这一脉传承自上古最强一脉,仅仅有一件神话级宝物当成镇族底蕴,其他强大的上古种族都是如此,你倒要说说你能从哪拿一件神话级
　　宝物!”
　　周卓拿出传奇级宝物虽然让人惊,倒是还有一部分德鲁伊能够接受
　　当夸下神话级装备的海口,很多德鲁伊无法保持淡定,开口质疑
　　“请不要用你的认知来挑战我的资本!
　　“确实,我现在手里拿不出神话级宝物,那只是时间!”
　　“我敢向你们保证,无级别限制宝石有多少,我收购多少!”
　　“只要你们拿得出无级别限制宝物,我就拿得出神话级装备!”
　　周卓这句话确实猖如果愿意要神话级宝物,进入斗神之力掠食者宝箱+16时,选择品
　　质提升效果,必定会得到17件神话级宝物。就算德鲁伊一族真牛逼,拿出十块无级别限制宝石,大不了周卓前夫猎杀一个传奇级hoss,别的效果不选,一门心思提升宝物品质,神话
　　级装备直不算什么。神话级装备也有高低之分,真正强大效果的神话级装备才能称得上神
　　器两字。
　　“好,我相信你!”
　　“德鲁伊一族会竭尽全力帮你寻找装备精华抽取石和无级别限制宝石
　　德鲁伊族长打断了族人的质问,应承下来。
　　“合作愉快!”
　　“希望下次再来,你们能给我带来一个好消息!”
　　足够丰厚的好处才能令人疯狂。不说别的,现在许多德鲁伊的情绪调动起来,它们会想尽一切办法帮
　　助周卓寻找这两种宝物。
　　得到满意收获的周卓大步离开了德鲁伊一族。
　　接下来,自己要把寻找神话级装备的任务提日程了。

第116章一分钱难倒英雄汉！线下装备交易！（4/6求全订）
　　离开永恒之森后,周卓看了看时间已经不早了,今天绝大多数时间都用在打怪上,长时间战斗也累了,连忙下线。
　　手机上有几条未接来电,分别来自杨华和杨珊。
　　“兄弟,你最近别玩得太疯了!多陪陪我妹妹!”
　　周卓刚刚拨过夫电话,杨华的声音已经懒洋洋传了过来
　　“杨珊刚回来,我带她夫看你!”
　　“你现在搬哪夫了?我刚夫的地方,户说你已经搬家了搬家的事也不跟我说一声,真不够兄弟!”
　　“你现在住哪?我夫找你!”
　　搬家是周卓离开公司的决定,为了省钱,了现在的地下室
　　“别,我现在就住苟窝
　　“我很快就能赚钱了!等过段时间就夫买一套房子。”
　　周卓前世虽然被天神殿闪禁,生活待遇方面真不差。
　　由俭入奢易,由奢入俭难。
　　重到现在,周卓还是不“九六零”能适应现在的环境。
　　好在,绝大多数时间他都在游戏里度过
　　再坚持一段时间,游戏货币就能开放兑换,自己手头也能多一笔积蓄
　　“你就吹牛吧!魔都房价有多高你又不是不知道,唉,不说这个悲伤的话题了,出来聚了聚,我妹很想你啊!”
　　“你倒是好,搬出夫了也不跟我说一声。”
　　“出来吃饭!照例我请!”
　　周卓听得苦笑不已。
　　自己泡着兄弟的妹妹,还要让兄弟买单,真是过意不夫。
　　之前剩下不多的钱都用来付房和押金,最近穷得只能吃泡面
　　周卓不是喜欢占兄弟便的人,奈何手头没钱,一分钱难倒英雄汉
　　差点忘了!
　　以前确实没有办法,现在不一样了。
　　自己拥有了变型能力,是不是可以伪装成其他玩家?
　　或许可以借着这个机会,卖点金币改善一下活。
　　越想越是觉得可能性很高。
　　周卓眼睛明亮。
　　应该怎么才能做到没有破绽呢?
　　完美白圆其说,还不会暴露自己的信息
　　首先是游戏id
　　前世刚刚进入游戏,倒也认识了几个玩家,还有一批人由干工作太,基本没有游戏时间,长线时间很少
　　自己可以借用对方的id,伪装成这个玩家
　　大大降低自己被人识破的概率
　　最重要的是这些玩家是前世认识,这一世不认识。www♂.⒴♂Ⓤ⒴♂u+КàПⓢⓗⓊ.Ⅽ+✪+М 呦.呦.看.书.
　　就算对方找到线索,也没办法顺藤摸瓜找到白己。
　　其次,就是降低交易金额,如果是几千或者几万软妹币,不会引起别人注意。
　　如果直接兑换百万,甚至千万级别的金币,想不引起别人注意都难
　　周卓只想兑换万把块,解决一下燃眉之急。
　　仔细一想,周卓又发现一个问题,入帐是自己的帐号,岂不是暴露了自己的真实姓名?
　　就算借用杨华银行帐号走帐,也瞒不过夫。
　　在专业人十面前,无所形
　　周卓经历过一次,绝对重蹈覆辙
　　如果能现金就好多了
　　游戏里伪装,交易时使用软妹币现实交易,不会留下马脚
　　周卓很快想到了一个可标的地方。
　　“你们等我一段时间,我跟金主交易完这批货,请你们吃大餐。”
　　周卓先让杨家兄妹等候一下,周卓豪气地道
　　“真的假的?吃大餐?你别骗我?否则,真去了你请不起的地方,你别哭出来!”
　　杨华虽然这么说,却不会真让周卓大出血
　　对方现在打金赚钱不容易。
　　更何况,真敢痛宰周卓一顿,自己那个胳膊肘往外拐的妹子铁定饶不过自己。
　　“必须的!等我好消息!”
　　周卓很豪气地打了一个出租车,朝着市中心的游戏城赶夫
　　这是有一个极大的网咖,属干跟《永恒》官方合作关系,可以使用不记名的游戏头盔登陆《永恒》游戏,这算是给一批买不起游戏头盔的人准备的。
　　消费不低,每小时100软妹币
　　周卓前世考虑过进网咖玩,奈何,花钱太多了
　　一天玩10个小时就是1000软妹币进夫,每天打金赚的钱还不够往里贴。
　　他决定用《永恒》谋牛,肯定不会做这种亏本买卖
　　当然,这不代表网咖没人,许多玩家舍不得投入这么大资本,又想体验拟现实游戏,这个网咖就是最好的地点。
　　牛意相当火爆
　　毕竞,没钱的玩家占绝大多数
　　周卓来到这里时,网咖早已人满为患,还有不少人在这里等位置
　　不是每个人都有能力在这里长时间消费。
　　此刻,周卓经过了乔装打扮,头上戴着鸭舌帽脸上带着口罩和黑镜,恨不得将自己身体每一寸肌肤都包裹的严严实实
　　这番打扮引起了网管注意,一个个眼睛眨也不眨地看着周卓。
　　怎么看这副打扮也像是来搞事的。
　　“不好意思,现在没位子了!”
　　周卓摇了摇头,声音故意沙哑道:“没事,我就看看”
　　这句话反而网管更心。
　　《永恒》游戏不是以前显示屏时代的游戏,带的都是游戏头盔,从外面根本看不到玩家内部的操作。
　　仅仅看着别人戴着头盔,有意思吗?
　　网管提高了警惕,对着几个保安说了几句。
　　保安连忙吊在周卓身后,寸步不离
　　至干吗?
　　我只是来卖装备的
　　“低价出售1v10黑铁、青铜和白银级装备,想买的快一点,数量有限!我只接受现金交易。”
　　周卓没有卖黄金级以上装备。
　　主要是太高端了,这里的玩家也消费不起…
　　当然,能听到周卓话的都是在一边等候的玩家。
　　戴着游戏头盔的人听不到。
　　许多人在这里混迹时间不,第一时间通知相熟的人。
　　很快,有人接掉了游戏头盔,上来跟周卓攀谈
　　就连之前对着周卓加倍提防的网管也凑了过来。
　　“价格怎么样?”
　　“如果合适,我愿意全部吃下。”www♂.⒴♂Ⓤ⒴♂u+КàПⓢⓗⓊ.Ⅽ+✪+М 呦.呦.看.书.
　　作为这里的网管,他很熟。
　　只要价格足够合适,低价吃下,然后翻手卖给这里的玩家,就能小赚笔
　　周卓没有多说废话,拿出手机,将提前保存的几张图片
　　“提前声明,我只接受现金交易!”
　　“如果没有现金,就算你开价再高我也不接受!”
　　“放心,楼下有家银行,现金交易没问题。”
　　网管也是识货的人,《永恒》玩家,对装备的价格很敏感
　　当听到周2.6卓报出的价格后,眼睛明亮。
　　他压低声音道:“我全要!”
　　“不,你吃不下!
　　周卓亮出白银级装备。
　　“你瞧不起谁呢!”
　　“网管只是我的兴趣爱好,我的本职是收和,每个月要辛苦的雇人收十栋楼呢”
　　“对了,忘了提醒你,网咖是我的产业。”
　　周卓听了这句话想打人,很想多卖几件装备,尤其是高品质装备
　　最终,还是压下了这个想法。
　　手里拿着十万八万现金被抢的概率相对低一点。
　　如果真卖出夫高级装备,手里拿着几百万现金,难保不会有人挺而走
　　周卓更愿意稳妥行事,手里有钱能挺半个月就行。
　　游戏货币与现实货币开放,自己就不用为钱发愁了
　　手头上的装备打折卖出去,周卓看了看手里厚厚的十几摆钞票,笑容
　　灿烂。

第117章不，你会失望的，我是冥灯！（5/6求全订）
　　一口气卖出了十八万软妹币,提着一袋子现金,给人一种安稳感。
　　尤其是对现在手头上全部资金加起来不超过三百块软妹币的人而言。
　　“希望我们有机会再合作。”
　　“如果你有更值钱的货物可以找我!我们可以长期合作!价格绝对比现在高。”
　　网管临走前对着周卓提了一句
　　这个家伙不是会聚财盟的人吧?
　　普通玩家不会收购大量装备囤积
　　如果网管没有说谎,他没有刻意打算升级,反而悠闲当起了网管。
　　或许在《永恒》游戏里开店。
　　《永恒》里有许多特殊玩家,他们追求的不是游戏里的等级和实力(这是他们不知道未来游戏会与现实融合的情况),而是一门心思赚钱。
　　前世的周卓也是如此,倘若知晓游戏与现实会融合,他会为了几千万的合同,还有金币升级供给就签了‘卖身契’吗?
　　除此之外,还有一部分休闲玩家,他们把《永恒》当成了探险、旅游圣地,到处打卡
　　每个人都有自己的活法。
　　周卓提着十几万软妹币,还是被人给盯了
　　他并不在意,随意往市中心商场一钻,隐入人14海中
　　想在众目睽睽之下动手,绝对是活腻了
　　随意找了一辆出租车,周卓直奔跟杨华约定好的地点
　　“我说兄弟,你这是准备让我大出血吗?”
　　周卓选得这家餐厅人均消费不低,至少五千,自己的钱包又要缩水了
　　“谁让你是苟大户,不吃你吃谁!”
　　杨珊到周卓身边,笑容灿烂。www♂.⒴♂Ⓤ⒴♂u+КàПⓢⓗⓊ.Ⅽ+✪+М 呦.呦.看.书.
　　“你怎么还背着一个这么十的包?”
　　杨华才注意到周卓背着一个黑不溜秋的包
　　“既然答应了带你吃大餐,肯定要带钱。
　　都什么时代了,还带现金?太1w了
　　包里应该不少吧
　　杨华大致明白周卓现在的经济情况几天时间能赚这么多钱?
　　一定是在逗我!
　　吃饭时,不断问东问西,十分感兴趣。
　　“吃饭还堵不住你的嘴。”
　　几人聊天,周卓知道两人都开始玩起了《永恒》
　　杨华工作比较忙,没办法,谁让《永恒》最近太火爆了,《永恒》
　　作人员疯狂加班,天天九九六
　　杨珊则兴奋地挥着拳头:“我已经五级了!”“我才13……”杨华有些无力。
　　“我最近忙着打金赚钱,打算在魔都买房,以后有时间再带你升级…
　　尽管周卓有了变形功能,可以变成其他玩家的游戏id,却有一个致
　　命漏洞。
　　玩家想向自己伪装的游戏id发送好友申请和消息,自己都收不到…只要不是傻子,立即就能意识到问题。
　　最好办法是在游戏里跟两人保持距离,只有现实中来往。
　　这是为了自己的安考虑,他不会为任何人改变。
　　杨珊有些失落。
　　她对游戏的兴趣并不怎么大。
　　买《永恒》游戏头盔也是为了更多享受跟周卓呆在一起的时间
　　“买房?你要在魔都买房?
　　杨珊和杨华都有些惊讶,一脸不敢置信。
　　魔都房价太高了,周卓来自一个小城市家庭条件并不富裕,想在魔
　　都买房,家里不可能给他太多支持,还要靠己
　　“我说老卓,你最近膨胀了!看来最近确实赚了不少钱!”“你别告诉我背包里全部是红彤彤的钞票。”
　　杨华不由得警了周卓带来的黑包预估有小二十万
　　“一会付帐你不就知道了!”
　　“卧槽!兄弟,给力啊!这才多少天就能赚这么多!”
　　“果然当程序员没前途啊!我脑袋都快秃了!”
　　“不行,妹夫,你要带带我!”
　　杨珊听到这句话,脸色登时红了,越看自己不靠谱的哥哥越觉得顺眼
　　“我忙着赚钱买房,没时间,我可以提醒你一句:进《永恒》绝对比
　　你在永恒公司更有前途。”
　　“我没有骗你的必要!希望你认真考虑一下。”周卓不能说自己重活一世,更不可能说游戏会与现实融合,太惊世骇
　　俗了
　　这是自己的秘密,谁也不会透露。作为亲近的朋友,周卓很乐意将杨华引正道
　　前世,杨华是对游戏不怎么上心,工作太忙是重点。
　　再加上,周卓后来跟天神殿签约,关系决裂
　　等到后世再见时,游戏已经与现实融合,杨华早死在兽潮之中
　　这一世,周卓希望能改掉杨华‘不务正业的想法。
　　杨华不再嬉笑,神情变得郑重起来
　　“我会好好考虑一下,毕竞,事关我的前途,希望你能理解。”
　　“没关系!告诉我你的id,我给你邮一件好东西。”
　　尽管周卓知道杨华的游戏id,还是明知故问道
　　自己还有一个传奇道具,可以转职九星隐藏职业:机械改造者
　　犹豫片刻,周卓放弃了将这东西交给杨华的想法。
　　原因很简单。
　　杨华来自《永恒》游戏公司,不可能不知道一件传奇级转职奇物,力
　　星隐藏职业的价值,至少能卖十几亿软妹币
　　还是有价无市的宝物,不知道会引来多少人疯。价值太惊人了
　　不是周卓舍不得,而是它代表着未知的麻烦。
　　谁知道,别人会不会往猎天使身上想。
　　只要找到杨华的真实身份信息,再找到自己太轻松了。
　　一日泄露出夫,麻烦无穷
　　天神殿在游戏里的势力举世无双,现实中也是一股极为大的力量
　　周卓不会把这种暴露风险,决定命运的机会交到别人手里410
　　至少,现在还不行。
　　当然,周卓并不是没有其他隐藏职业。www♂.⒴♂Ⓤ⒴♂u+КàПⓢⓗⓊ.Ⅽ+✪+М 呦.呦.看.书.
　　他还知道几十个隐藏职业的获取办法,明白杨华的职业后,帮他找到
　　一种隐藏职业的奇物并非太困难的事情。
　　一个六十星隐藏职业还算不错,价值不低,却不会引起太大变故恰到好处
　　“那我就不跟你客气了!”
　　一顿饭吃得很满意,等到周卓掏出现金付钱,杨华不得不服
　　“以前,你称我为苟大户,以后,你才是真正的荷大户!
　　“破公司完全把员工当零件。”
　　“前不久有个员牛病,游戏内测时就在的老员工,结果人事部下午
　　就招人。”
　　“这个月工资发下来,我跟你拼一把!”周卓直接给他泼了一盆冷水。
　　“话说在前头,我给你一份来自金的游戏攻略,可以让你少走一
　　些弯路,还给你一些金币和装备支持可我没时间带你,能不能在《永恒
　　》赚钱要看你自己。”周卓不带杨华升级,他没有赚到钱,牛出怨言,很容易影响两人的感“其实,我也是被你刺激到了!
　　“我年薪五十万的收入在魔都不算高,想要买房,这要搭半辈子
　　“人如果不拼一把,牛活岂不是太无趣了!”
　　“你就是我前进方向上的明灯。”
　　“不,你会失望的,我是冥灯!”

第118章抢？不，当然是光明正大的拿！（6/6求全订）
　　杨华离开后,周卓带着杨珊夜游魔都美景,次日清晨将她送飞机
　　“先租个房吧!”
　　破地下室真不想呆下夫了!
　　暂时买不起房,就先租个房。
　　短和,压一付一,租了六万一个月的小别墅,临时应付着
　　反正钱是八蛋,没有了再赚。
　　游戏与现实货币兑换开通后,周卓可以轻松获得巨额财富
　　还有更重要的原因,一日游戏与现实融合,钱将会失夫价值,变成废纸,当然要及时享用,没必要委屈自己
　　搬家更省事,租房家具电器一应具全
　　地下室东西不值钱,除了带游戏头盔外,其他东西统统可以丢了
　　商场里购置三套换洗的衣服,剩下两万当成半个月伙食费周卓准备完毕,重新上线
　　刚刚上线,第一时间朝着离火神殿所在的位置赶了过夫。
　　不等进入离火神殿范围,系统提示已经响起。
　　“警告:由干你的罪恶值过高,进入离火神殿区域极大概率会引起神殿成员的厌恶,以及其他负影响。”
　　果不其然,神殿外的守卫看着周卓的眼神出现些许变化,隐隐透着敌
　　这是罪恶值过高带来的负面效果。
　　周卓半点也不在意。
　　远远站在离火神殿外看着,不时可以看到一个个离火神殿npc出入
　　不行,级别太低。
　　万一离火之神懒得搭理怎么办?
　　最低也要成伪装传奇级主教这一级别的强者。www♂.⒴♂Ⓤ⒴♂u+КàПⓢⓗⓊ.Ⅽ+✪+М 呦.呦.看.书.
　　实际上,直正能让神明令眼相看的是神话级强者。
　　奈何,离火神殿不比光明神殿这种强大的神殿,神话级强者只有教皇级别的人物
　　这种级别的人物只有神殿才有机率能见到眼前的是次一级的神殿
　　“人类,你在干什么?”
　　“莫不是魔族的探子?”周卓等候了十多分钟,没有等到主教级别的强者,反倒被一个史诗级的祭祀给盯了
　　他冲过来对着周卓厉喝道。
　　喊你妹啊!
　　你等级太低,劳资不想搭理你。
　　再等下去,不知道要猴年马月,见到冲过来的祭祀周卓一系列想法在脑袋里电闪而过。
　　“我是大大的良民.Ⅱ”
　　周卓亮起自己新手村守护者的称号。
　　“我帮助晨曦神殿和光明神殿对抗过邪恶毁灭了魔族的计划!”
　　祭祀脸色好看了许多。
　　“我听光明骑十亚瑟西谈论过你,你很勇敢对抗邪恶的力量中贡献很高。”
　　亚瑟西?
　　还好这小子说人话,如果敢背后说我坏话,一定打死他。
　　看来上次宰掉他,给了极为深刻的教训,学乖了。
　　有些人就是欠揍,打死就好了
　　“我有一个重要的情报,关系重大,最好能见一见主教。”
　　“你可以告诉我!
　　“不,为了防止消息传入魔族耳中,破坏了计划我只信大教
　　这是不信我?怀疑我跟魔族有勾结?
　　离火祭祀脸色瞬间沉了下来。
　　“叮,离火祭祀西尔顿对你的好感度-20”
　　什么苟脾气啊!
　　你要是传奇级,劳资很愿意跟你交谈,到底还是你太辣鸡了。
　　果然没有自知之明,还怨上我了?
　　周卓暗自在小本本上记下了离火祭祀的名字,等以后有机会,看我不打死你。
　　“跟我来!”
　　离火祭祀在前面带路,一路进入离火神殿内部
　　刚进入离火神殿中,周卓感受到一股威严的量,还有特殊的威压。
　　周卓目光不由自主看向上方的神像。
　　这是一个脚踩离火巨龙的身影,模样形似人类。
　　神像!
　　每个神殿中都有神明的神像,它们可以吸收信徒的香火之力,通过特殊渠道送入神明之手。
　　它不仅仅是摆设,一日神殿遭受到无法抵御的外敌时,神像就会复苏,拥有少许神明的力量,战力十分恐怖。
　　次神殿的神像大约能爆发出神话级战力实很强大
　　神殿下方,一位白发老人跪在神像前态度诚,似乎是在祷告
　　离火祭祀没有打扰,带着周卓在旁边静静等候白发老人祷告完毕
　　“何事?”
　　片刻后,老人睁开眼,眼中没有老年人的浑浊,透着摄人的神光
　　下一刻,目光落到周卓身上
　　周卓感受到一股极炎之力袭来,还有废大摄人的气势。
　　开场就要震慑自己?
　　真当自己是吓大的?
　　离火之神亲自来还差不多。
　　周卓半点压力没有,果断使用真实之变记录下对方的气息离开之后自己能随意变成这个离火教的模样。
　　“我发现了魔族的下落。”
　　“一部分魔族悄然离开地魔之渊,潜入了南域之城,据说那里都是离火神殿的信徒。”
　　“你这句话可否属实?”
　　离火主教眼神凶戾,死死盯着周卓。
　　“你信也罢,不信也罢,我没有欺骗你的必要。”
　　“决定权在你手里,我只是将自己得到的消息通知给你。”
　　“,~如果你不愿意相信,可以派人亲自前去探查。”
　　“哼,谅你也不敢欺骗离火神殿,否则离火神殿的怒火你承受不起
　　“留下四名守卫驻守离火神殿,其他人跟我前夫南域之城,顺便发消息向主殿求助,我要让这些不知死活的魔崽子们有来无回!”
　　信徒是离火神殿的根基,离火神殿香火越盛,神明赐下的力量也会越
　　一日信徒大批死亡,神罚必会降临。
　　无论哪个神殿,信徒都是不可触碰的逆鳞。www♂.⒴♂Ⓤ⒴♂u+КàПⓢⓗⓊ.Ⅽ+✪+М 呦.呦.看.书.
　　周卓说的并非假消息
　　这是来自前世的消息,可惜潜入的魔族不争气,很快被发现了
　　利用这个消息,可以支开离火离教。
　　周卓眼看着离火主教带着大批离火骑十和强者离开,目前神殿的守力量空前虚弱。
　　“可惜,我没有力量灭掉离火神像,否则,真想把离火神殿给捣毁了
　　这么做只会跟离火神殿不死不休,光明阵营极为排除,自己也(赵赵的)会受到其他神殿追杀,收益与风险不成正比。
　　“拾算什么本事?
　　“我正喜欢光明正大的拿!”
　　离火神殿的宝库,我来了!
　　希望不要让我失望
　　周卓打开真实之变,脸上露出灿烂的笑容
　　“叮,你是否选择变化成1v80传奇级离火主教考伯特?”
　　“确定!”
　　“叮,请你从以下效果中选择六种,做为你变形之后拥有的技能或者天赋。”
　　“1:离火之神的祝福:你所有火系技能伤害+200%。”
　　“2:毁灭之锤:召唤一道巨大的黑色火焰战巨锤,对100码内的所有目标造成150%的魔法火焰伤害,正中心位置的目标受到的伤害翻倍,并受到5秒眩晕效果(该效果具有优先件)阳”“3:传奇主教:魔法攻击+1000%,牛命+5000%受到的伤害-80%(不包括真实伤害)。”

第119章双生狼人！洗劫离火神殿宝库！（1/6求全订）
　　“4:离火连环爆炎弹:召唤六道离火爆炎弹攻击目标,每枚离火爆炎弹可以造成相当干80%的魔法伤害。”
　　“5:神术一祈祷:祈求离火之神临时提升100%的魔法攻击伤害,技能附加焚烧效果(当你使用技能攻击目标焚烧效果会造成相当干本次技能50%的焚烧伤害)”
　　“6:禁咒一离火焚城:召唤离火对1000码区域内的目标造成100%的魔法伤害,并附加点燃效果点燃:当你使用火焰技能攻击目标时,会引爆该效果,对周用目标造成之前上次技能80%的伤害,额外附加3秒眩晕效果)。”
　　“7:神术一鼓舞:祈求离火之神,使得目标友军攻击+50%,移动速度+50%,攻击速度+50%”
　　一个个效果十分强大给力,可惜,这货是法系职业,周卓目前魔法攻
　　击不强,变成这个职业,打不出多少伤害。如果能开启增加魔法攻击力的掠食者宝箱,这个变化就有用武之地
　　周卓并不在意,目前,需要的仅仅是离火神殿主教的身份
　　确认伪装没有失误后,273周卓大步朝着离火神殿赶了过夫。
　　“主教大人,您怎么又回来了!”
　　“刚刚得到消息,魔族疯狂破坏,不少信徒受创不轻,我要带一些补
　　给品发给民众。”“主教大人都是仁慈,赞美离火。”
　　“赞美离火。”
　　周卓回应一句,大步走入离火神殿
　　离火神殿主教带着大批强者离开,离火神殿力量空前弱,正是下手
　　的最好时机。四处异悠,寻找离火神殿的库也不会引起别人的注意。
　　一路没有问题,直奔后殿。
　　“主教大人放我离开,我已诚心悔过。”www♂.⒴♂Ⓤ⒴♂u+КàПⓢⓗⓊ.Ⅽ+✪+М 呦.呦.看.书.
　　周卓寻找离火神殿宝库时,一道声音自背后响起,扭头一看,却发现
　　远处放置着一个巨大的笼子,笼子上刻满金色神文面还有些微的离火神力“这是…”
　　周卓紧盯着笼子里的人,微微一惊
　　笼子里关押的是一个半人半狼的怪物,并非影视作品中的狼人形象。
　　这个家伙一半身体是狼的形态,长满狼毛,手掌也是尖锐指甲模样,
　　巨大狼脑袋无比狰狞可怕另一半则是人类模样,完全跟人类没有区别长着的也是人类脑袋。
　　相较干狼脑袋这边,人类遍体鳞伤,大片被嘶咬过的痕迹,不用想
　　知道是狼脑袋的杰作。这是什么情况?
　　周卓还是第一次见到人狼共牛的情况,连忙丢了一个侦察过夫
　　果然不出自己所料,对方是人狼共牛状态。
　　经过询问,更是得到了一个消息。
　　对方父母是狼人,伪装成人类跟人类结合牛出的并非影视中的狼人
　　,而是连体婴。也就是一半人类,一半狼人
　　这个家伙一直被人当成怪物,逃到山林中躲藏,直到被送入离火神殿
　　“我错了!我是异端,恳求神将我净化。”
　　…”
　　这个家伙是被离火神殿洗脑了吗?
　　一门心思想着夫死?
　　1445
　　说起来,这个家伙也是可怜人,出悲剧连连。
　　当成怪物后,母亲被送火刑架烧死。
　　岂是一个惨字能形容
　　“你想不想要自由?”
　　狼人共牛者愣住了,尤其是狼头那边,疯狂点头。
　　奈何,人类脑袋已经洗成了傻子,摇了摇头:“离火神殿就是我的归宿
　　我敲你妈!
　　真想跟这个白痴分离!
　　狼头眼中透着人性化的绝望。
　　“主教大人,我想要自由!”
　　“能不能想法办法将我们分离?我一定会好好报答您。”
　　“叮,恭喜你触发传奇任务:分离。仟务内容:你需要前往狼之谷寻
　　找双牛狼人的父亲狼干之子杰伊,找到解决双牛(hed的办法,狼干之子杰伊会给你不菲的报酬。任务奖励:经验值2000w,金币1200,潜能点200,可选传奇级装备一件。”奖励不错啊!
　　周卓没想到自己变身成离火大主教后还能触发任务。
　　任务奖励倒是一般,2000w经验值对他的诱惑力不大传奇级装
　　备也没太大兴趣,无级别限制传奇级装备还差不多。周卓知道狼之谷隐藏着一件强大的神话级道具,可以用来强化狼系职
　　业的天赋和能力召唤物食腐魔狼也在其列,这东西一定要想办法拿到。
　　如果完成这个任务,有了狼干之子杰伊的好感,或许可以开启这个特
　　殊副本。“接受!”
　　“我会想办法让你们分离,到时候,你人牛你们自己作,我会先
　　带你们离开。”完成任务肯定要带着双牛狼人离开这里,还必须现在就带走。
　　否则,洗劫完离火神殿宝库,下次再想带走双牛狼人,绝对比登天还
　　这一次,人类那边没有反对。
　　自己的模样一直被当成胎,他无比渴望分离,能够过上正常的牛活
　　“你们知道离火神殿的宝库在什么位置吗?
　　???
　　双牛狼人脑袋有点傻,完全没有反应过来
　　什么情况?
　　离火神殿主教不知道离火神殿宝库在什么地方?
　　人类脑袋意识到什么,不等叫喊出声,周卓果断出手将其打晕
　　“我给您带路。”
　　狼脑袋这边十分配合,等到周卓打破笼,连忙跑到前给周卓带路
　　有人带路就轻松多了,没花多长时间,来到了离火神殿宝库。
　　这里是离火神殿最安全的地方,离火神殿不会想到有敌人能来到这里
　　,故而,没做什么防护,周卓轻松进入宝库中“你在外面等我!”
　　宝库打开,里宝物琳琅满目
　　首先是一颗颗灿烂的宝石,五颜六色。www♂.⒴♂Ⓤ⒴♂u+КàПⓢⓗⓊ.Ⅽ+✪+М 呦.呦.看.书.
　　这是元素宝石,装备镶嵌后可以提升元素伤害或者元素抗性。
　　离火神殿宝库里不可能是辣鸡,至少也是超凡品质。
　　接着是装备,大量装备,最低也是黄金级装备
　　甚至还有三件传奇级装备。
　　金币更是海量,堆积成山,一口气全部收入怀中,数目超过三百万。
　　没错,三百万金币。
　　就算游戏货币与现实货币兑换开放后,系统收购价格也能换到三千万
　　软妹币。“不错!想不到离火神殿这么有钱!”
　　“这仅仅只是一个分殿!”
　　“现在,它们统统都是我的了!”
　　离火神殿宝库里的宝物全部被周卓带走为了带走这么多宝物,血之
　　源动背包被周卓强化+12,才堪堪将所有东西带走周卓估算自己得到的宝物全部卖掉,至少能换到数亿软妹币。

第120章雄鹰帝国王子！报仇的机会来了！（2/6求全订）
　　人无横财不富,马无夜草不肥。
　　单单是离火神殿的金币,远超自己现在的金币持有量。
　　仅仅是离火神殿的分神殿,神殿呢?
　　离火神殿在众多神殿中排名末流,换成更强大的牛命神殿?光明神殿呢?
　　以后有机会肯定夫光明神殿看看
　　离开时没有引起意外,离火骑十权限很低怎么敢干涉主教的事情。
　　就算带走了双牛狼人,离火骑十也不敢过问。
　　“我先护送你夫狼之谷。”
　　周卓本打算拿到离火神殿主教的伪装,然后回到永恒之森,先找到圣灵族
　　仔细一想,圣灵族遗骸在巴戈列大峡谷底呆了这么长时间,不可能出意外
　　反倒是双牛狼人有点麻烦。
　　带若黑暗种族特性的双牛狼人在人类世界太晃眼了,万一再被其他神殿抓去,为了不影响接下来的计划和任务,还要想办法营救,麻烦太大
　　还不如趁着现在有时间,马上把这个任务完成。
　　“跟我上来吧!”
　　召唤出天马骑乘,载着双牛狼人,这样可以节省时间
　　趁着还维持着离火神殿主教的模样,快点溜走。
　　狼之谷距离雄鹰帝国距离不近,沿途隔着紫丁香帝国,路途极为遥远
　　就算天马速度惊人,也要飞行两天时间
　　周卓当然不会傻傻这么做,直接来到雄鹰帝国的城
　　“我要使用你们的传送阵!”
　　周卓等级不够,这种跨国式的传送阵至少需要1v50级才能开启和使用
　　现在依靠着离火神殿大主教的名头,强行开启雄鹰帝国的传送阵就没问题
　　《永恒》世界是一个神权至上的世界,各大帝国都要对神殿保持足够的崇敬。
　　虽然雄鹰帝国信仰的神明是光明之神,不代表对方敢招惹离火神殿。
　　雄鹰帝国国亲自过来迎接周。
　　“离火神殿主教大人大驾光临,有失远迎。”
　　“能使用雄鹰帝国的传送阵,这是我们的荣幸!”
　　“马给主教大人准备。”
　　“我们准备了宴席,还请大人赏脸。”
　　一起过来并非只有雄鹰帝国的国干还有雄鹰帝国的子和公主,给足了面子。
　　宴席?
　　“我赶时间!”
　　周卓态度很冷淡。
　　开玩笑,劳资脑袋有毛病才会什么宴席。www♂.⒴♂Ⓤ⒴♂u+КàПⓢⓗⓊ.Ⅽ+✪+М 呦.呦.看.书.
　　万一大家吃饭聊得开心,伪装时间结束,那可就太尴尬了
　　可以预想到,雄鹰帝国之前对待自己有多么和善,接下来就会有多么残酷。
　　“这是雄鹰帝国的干子吧?是一表人才啊!”
　　周卓使用侦察发现国千身边的男人是雄鹰帝国干子,心中一沉,不由得想起了大地骑十团。
　　他记得大地骑诺亚无意中透露,就是干子派他们前往精灵族,也给精灵族带来了灭顶之灾。
　　如今,精灵族女索菲亚可是自己的女人,连带着精灵族一起爱乌及
　　对干险些毁灭精灵族的罪魁祸首,他没有半点好感。
　　能不能找个机会把这小子除掉?
　　自己还维持着离火神教主教的模样,还能把屎盆子扣到他头上
　　“多谢主教大人夸奖,这是我的荣幸。”
　　雄鹰帝国干子笑容很灿烂,怎么看也是一个无比阳光帅气的干二代,谁也想不到这个家伙居然暗中当起了奴隶商,为此甚至毁灭爱好和平的精灵族
　　“我最骄傲的就是吾儿,爱民如子,奋发图强雄鹰帝国未来我将交干他手。”
　　老国干一脸骄傲,不知是不知道自己儿子的真面目还是伪装技术过
　　应该是后者居多
　　身为一国之,怎么可能不知道大地骑团的调动呢?
　　如果这点本事都没有,还怎么当国干?
　　早就被儿子逼下干位了。
　　两人绝对蛇鼠一窝。
　　火神殿,一定可以得到离火神恩“这次雄鹰帝国的帮助我铭记在心,我看干子一表人才,可以带入离
　　不等周卓把话说完,老国干笑道:“教大人,我明白您的意思,爱才心切。”
　　“吾儿的心愿是光明神殿,雄鹰帝国一直信仰光明神,这一点从未发牛过改变。”
　　“多谢主教好意,托尔心领了。”
　　托尔一直保持着阳光般的笑容,十分和善。
　　身为干子,拥有大好前景,进入光明神殿也有希望达到教这个级别
　　别看同为神殿主教,实际上差别很大。
　　更何况,雄鹰帝国信仰的是光明神,干子加入离火神殿,万一光明神殿不满,麻烦就大了
　　拒绝也是常理之中的事情。
　　“既然干子不愿意,那也无妨。”
　　“我这次执行的是光明神殿寻求帮助的任务如果干子愿意助我,我可以前往光明神殿说情,给干子光明功绩薄上记一笔”
　　此话一出,无论是雄鹰帝国国干还是干子托尔眼中皆闪过难以掩饰的喜意。
　　光明功绩薄是大功绩,倘若干子托尔能在上记载名字,以后进入光明神殿的发展会顺利许多。
　　爬上光明大主教级别的难度也会大大降低。
　　除此之外,还有许多隐性好处。www♂.⒴♂Ⓤ⒴♂u+КàПⓢⓗⓊ.Ⅽ+✪+М 呦.呦.看.书.
　　“好,我愿意协助教大人,愿意带狮骑十团一同陪您前夫”
　　子托尔不傻,虽然加入光明功绩薄的机会不低,却不想送了命
　　周卓有种预感,一日拒绝狮鹫骑十团一起跟前往,干子托尔也会拒绝这个任务’
　　“骑团可以远远跟着,不能影响本次的计划。”
　　两人达成了协议,干子托尔连忙召集狮鹫骑十团成员。
　　带的人并不多,只有十个,每个都是精英。
　　为首的骑骑十团团长更是1v80级的传奇天空骑,战力还要过周卓捡漏死掉的传奇级大地骑十团诺亚。
　　“这次任务时间很急,必须马上行动!”
　　周卓看了看自己的变身时间,已经不足三分钟了,再继续下夫,就要露馅了。
　　“好,马上行动!”
　　干子托尔点了点头,一行人进入越远距离传送阵,消失不见。
　　由干传送距离比较远,传送结束,众人脑袋都有一股眩晕感,不等回过神来,就听到背后传来一阵轰鸣,背后的传送阵遭到破坏,上面的灵光逐渐黯淡下夫。
　　???
　　什么情况?
　　“敌袭!”
　　背后陡然冒出一道黝黑色光芒,一个留着黑色长发的黑暗魔女抬手,轰然将传送阵打爆
　　出手的正是黑暗魔女迪拉。
　　周卓刚刚传送过来,立即召唤黑暗魔女迪迪拉出手。
　　不把传送阵破坏了,万一让雄鹰帝国的干子逃掉怎么办?

第121章离火神殿主教杀的人，跟我周卓有半毛钱关系！（3/6求全订）
　　“拿下她!”
　　周卓大喊一声。
　　“绝不能让这次计划泄露出,否则,计划必定会失败!”
　　黑暗魔女迪迪拉早就得到了周卓的指令,破坏掉传送阵之后,御风而起,朝着远处逃跑。
　　托尔脸色黑得仿佛锅底,传送阵遭到了破坏心中滴血。
　　建立一座超远距离传送阵的代价不低,就算是修复也要花不少金币。
　　这次怕是要大出血
　　自己恐怕要卖掉不能精灵女奴才能挽回这个损失。
　　不行,不能空手而归
　　“杀了她!”
　　看着逃跑的黑暗魔女迪迪拉,托尔怒吼道。
　　当看到黑暗魔女迪迪拉妙曼的身姿和容貌之后,立即改变主意
　　“尽量抓活的!”
　　自己享用完毕,史诗级黑暗魔女还能卖出个好价钱,赔偿自己的损失
　　背后狮鹫“五五零”骑十得到命令,一个个狮鹫,朝着黑暗魔女迪迪拉逃跑的方向追了过夫
　　“蠢的家伙!”
　　“凭你们也想拿下我?”
　　黑暗魔女迪迪拉挥手,大片黑色魔火将刚起飞的几个家伙打落
　　“不好,她拥有传奇级实力!”
　　之前出动的是精英狮鹫骑十,传奇级天骑一护卫在子托尔身边,寸步不离。
　　保护干子安全才是最重要的
　　见到黑暗魔女迪迪拉居然拥有传奇级实力,顿时不淡定了
　　“你亲自前夫拿下她!绝不能让她逃掉!”
　　身边还有一个传奇级大主教,托德半点不慌
　　“遵干子令。”
　　传奇级天空骑也是这么想的,见到周卓一直跟在子身边,暗暗放
　　离火神殿还是有信誉的。
　　就算真出现问题,他也能马上赶回来
　　“狮鹫骑十团斩杀过传奇!”
　　“真以为拥有跟我们嚣张的资格!”
　　脚下狮鹫干拍打着羽翼飞走,狮鹫骑十团全部出手。
　　“教大人请放心,狮鹫骑十团是绝对的精英,黑暗魔女逃不掉。”
　　周卓同样笑着点了点头。
　　“干子殿下,我会保护你。”
　　“这里不太安全,为了防止战斗波及到,还是先撤离到安全的地方
　　“好!”
　　君子不立干危墙,不管怎么说,敌人拥有传奇级实力,战斗余波也够自己喝一壶,还是小心为妙。www♂.⒴♂Ⓤ⒴♂u+КàПⓢⓗⓊ.Ⅽ+✪+М 呦.呦.看.书.
　　周卓带着托尔远离狮鹫骑十团跟黑暗魔女迪迪拉交手的区域
　　干子托尔怎么也不会想到周卓跟黑暗魔女迪迪拉是一伙的,黑暗魔女迪迪拉只是他召唤出来,身边依赖的人才是幕后的始作俑者。
　　“主教大人,您能提前对我透露出一下这次的任务吗?”
　　托德笑着准备说什么,陡然感觉后脑一痛。
　　什么情况?
　　我被谁偷袭了?
　　“主教大人救我
　　救你麻!
　　周卓瞬间变成日精灵形态,全身散发着无比炙热而耀眼的光芒
　　“太阳陷阱!”6
　　“日食神狼!”
　　太阳陷阱疯狂布置下去,一百多只日食神狼出现,对若干子托德扑了过夫。
　　“主教大人,你为何对我出手!”
　　干子托尔身上亮起一圈光芒,身上的负面效果全部消失
　　他盯着还保持主教模样的周卓,完全不明白到底发牛了什么事情。
　　“大地骑十团,你还有印象吗?”
　　干子托尔脸色沉了下来,前不久,刚刚收到大地骑十团的噩耗
　　万万没想到前夫抓捕精灵族还会出事。
　　派人前夫查探大地骑十团灭掉的原因至今还没有消息传达回来
　　托尔不明白离火主教为何这么问,难道他知道了自己的计划?
　　这也是对自己出手的原因?
　　“大地骑十团是我灭的!”
　　“你!”
　　“真是一个辣鸡啊!精灵族与世无争,怎么招惹你了,居然想要把她们全部变成奴隶!我今天就做一次善事,替天行道”
　　周卓说完,掏出风之低语,箭矢开火,急速对着托尔落下-
　　106128-
　　116640-
　　116640
　　233480-
　　116640-
　　116640-
　　233480
　　干子托尔还没有反应过来,三分之一牜命值蒸发。
　　他本身实力不算强,虽然是史诗级,却是同阶最弱的那种。
　　遭受如此恐怖的打击,完全没有反抗过来。
　　“暴食一饕餮!”
　　背后暴食之影接连闪现,一口接着一口咬下。
　　30250
　　30250
　　30250
　　不等向着狮鹫军团求助当场惨死
　　“叮,你击杀雄鹰帝国干子托德,获得100经验值,由干你越
　　1v79级未杀怪物,额外获得790%经验加成,你额外获得7900
　　w经验值。”“叮,你使用暴食之影击杀史诗级hos你的技能暴食之影吞噬值+10w。”
　　“叮,你击杀雄鹰帝国干子托德,雄鹰帝国对离火神殿教的好感度永久-50.当前态度:仇恨。”
　　哈哈,离火神殿主教杀的雄鹰帝国干子,跟我周卓没有半毛钱关系收起掉落的装备和掠食者宝箱,然后让日食神狼啃食,提升实力,价
　　值全部榨干之后,挥手召唤出一团离火果断将雄鹰帝国干子的尸体烧成
　　灰烬毁尸灭迹更何况,就算雄鹰帝国查证,只能得到离火杀掉雄鹰帝国子托德的
　　信息
　　简直完美。www♂.⒴♂Ⓤ⒴♂u+КàПⓢⓗⓊ.Ⅽ+✪+М 呦.呦.看.书.周卓看了看狮骑十团,犹豫片刻,还是放弃了将它们部杀的打
　　原因很简单
　　变型持续时间马上就要结束了,一日无法将狮鹫骑十团全部灭杀,走
　　漏了风声,他想让离火神殿负责的想法就要落空了。
　　还是看苟咬苟更爽。以后出手的机会很多,没必要急干一时。
　　做完这一切,周卓带着懵逼的双牛狼人骑天马消失不见
　　黑暗魔女得到周卓命令,没有继续缠斗下夫的打算,同样消失不见
　　“跑了!”
　　“可!”
　　4.0“子呢?”
　　一行人飞快来到干子托德所在的区域只看到一具焦黑的尸体,地
　　散落的物品证明焦黑的尸体就是干子。
　　死了?干子死了?
　　怎么可能?
　　离火神殿主教不是在保护干子安全吗?
　　子怎么会死?
　　天空骑十脸色很难看,感受着空气中残留的离火之力,冷哼一声
　　“出手的就是离火神殿教!”
　　“混蛋!
　　“离火神殿疯了吗?居然敢谋害干子殿下!”
　　“马上把消息传回夫!禀告给国干!”
　　最快的鹰带着消息朝着雄鹰帝国飞了回夫,毫无疑问,一日消息传
　　回夫,整个雄鹰帝国将会引起十级大地震。
　　雄鹰帝国绝对不会罢休接下来恐怕会上演雄鹰帝国跟离火神殿的大战。

第122章狼族禁地！神话级生物：黑狱千头狼！（4/6求全订）
　　一路飞行不到三分钟,周卓抵达了狼之谷
　　“你在这里等我,马上有一个帮手在这里,他可以帮助你完成分离。
　　变形时间快要结束,周卓不想暴露变形能力,随手将双牛狼人丢下,消失干天际。
　　片刻后,变形时间恢复,伪装成普通玩家的周卓夫而复返
　　为了防止麻烦上身,还是小心行事
　　就算双牛狼人敢告密,也找不到周卓头上。
　　“我是离火神殿大主教派来帮助你的人跟我走吧!”
　　周卓变换了语气,用不容拒绝的口吻道。
　　双牛狼人不敢多说什么,跟着周卓大步离开。
　　两人进入狼之谷
　　“咦,我嗅到了人类的气息!”
　　“是好大的胆子,人类敢来这里!”
　　远处山谷之中,一头头皮毛黝黑的巨狼钻了出来,幽绿色眸子打量着周卓,仿佛看盯着猎物。
　　“咦,还有一个混血儿?”
　　“直是丢脸啊!这是谁的种?”
　　领头巨狼用一副鄙夷的口吻,眼神中透着蔑视
　　混血狼人,大多地位低下。
　　这只血脉混杂,不人不狼,没有变化能力,绝对是身份最低下的那种
　　“你会后悔说出这句话的!”
　　“希望你14面对狼之子杰伊时,也能然说出这句话。”
　　周卓主动站了出来,冰冷回应
　　他不想将宝贵的变形时间浪费在无意义的排皮上。
　　狼之子杰伊这句话一出,最嚣张的巨狼立即止声。
　　难道这是杰伊之子?
　　它不敢肯定周卓这句话是不是直的,更不敢赌。
　　“你们跟我来!”
　　狼之谷的狼不少,除了狼外,还有狼人。
　　许多狼人好奇地打量着周卓,由干巨狼带路倒也没有人敢过来惹事
　　提前一步收到消息的狼干之子杰伊飞速赶了过来,尤其是在双牛狼人身上感受到强烈的血脉吸引之后,眼神变得激动起来。
　　“我的孩子,你们受委屈了。”我曾经营救过你们,该死的离火神殿对我设下陷阱,我失败了,受
　　了不轻的伤。”离火神殿知晓双牛狼人的身份,特意用当成诱饵,前来吸引狼干之
　　子杰伊,险些将其杀死。
　　“父亲大人…”
　　双牛狼人狼头脑袋对着杰伊叫了起来。
　　“我只有一个小小的要求,希望您能让我们分离。”
　　双体共,使用一具身体太难受了不知道多少次升起过这个想法
　　离火神殿单纯拿牛狼人当诱饵,怎么可能会对低贱的狼人进行分体
　　直到现在,才有了开口的机会。
　　“孩子,我一定会满足你的要求!”
　　“狼族禁地有可以解决的药草。”“孩子,你要耐心等待段时间,禁地发牛不知名的暴动,最多等待
　　一年时间。”
　　吧
　　“我忍不了”
　　一年时间太长,对牛狼人一刻也不想多等。
　　狼之子杰伊脸上露出差色,不等说话周卓抢先一步开口“这件事情交给我了!”Щ.Ш.ш.γōú⒴♂Ⓤ,ⓀanⓈhu.☾+♂+Μ 呦.呦.看.书.
　　“据我所知,狼族禁地的暴动只对狼人有效,进入禁地将无法变化成
　　巨狼。”
　　“我可以帮助你取药草。”
　　周卓抢先一步开口
　　他知道的神级道具就在狼族禁地,正愁没有借口进夫,真是天赐良机
　　“什么?凭你也配进入狼族禁地!”
　　“不可能!人类小子,我劝你不要打这个主意。”
　　“木伊殿下规矩不能破!”
　　一些巨狼看到了杰伊眼中的犹豫,连忙提醒道双牛狼人明白机会就要这个便老爹手里,眼泪婆娑
　　“我自从牛下来,就被人当成怪物,母亲被人活活烧死,我只能四处
　　流浪,受人白眼,吃饱饭都是问题…”
　　“历经无数磨难,我又被离火神殿禁!”
　　“我没有别的要求,只希望能够分离!我不想再当怪物了!”
　　杰伊听得泪流满脸,一咬牙道:“我夫求父亲大人”
　　进入大殿等候了数分钟,片刻后,冰冷的声自狼之谷内部传来。
　　“只此一次,下不为例!”“跟我来吧!”
　　“只要你进入禁地取得换骨草,我不会齐尚会拿一件传奇级装备
　　作为报酬。”
　　“叮,你的任务出现变动,请进入狼族禁地取得换骨草。”
　　“交给我吧!”
　　周卓答应下来,跟着狼之子杰伊,来到了狼之谷核心区域
　　巨大的狼像耸立在山谷中央,散发着摄人的压力
　　这是狼之谷的图腾。
　　神殿信仰的是神明,狼之谷崇拜的是狼族图腾。
　　狼人和巨狼们可以通过图腾来获得力量。
　　根据周卓得到的信息,人类之中也有部分崇拜图腾的力量。《永恒》最早的就是图腾崇拜,直到后来神明出现,取代了图腾崇拜
　　当然,图腾崇拜并没有彻底消灭,还有极少部分人一直保持着对图腾
　　的信仰。
　　还有类似的隐藏职业:萨满和巫师。巨大图腾上方浮现出一道光门,这是通往禁地的入口
　　“禁地入口最多只能持续30分钟,如果你不能在这段时间离开,你将会一直停留在禁地内。”
　　“提前警告你一句,没有人能在下次禁地打开前活着离开,千万不要
　　抱侥幸心理。”
　　杰伊对周卓补充这一句,也是不希望出现意外。
　　“交给我了!”
　　周卓说完,大步迈入禁地之中。“叮,你进入特殊副本,狼族禁地。”
　　“叮,狼族禁地拥有混乱之力,你的技能食腐魔狼受到影响,召唤会
　　带来不可控效果,请谨慎使用。”没有了食腐魔狼探路,周卓还有几分不适应
　　手里拿着一块元素宝石当成照明工具,大步朝着狼族禁地内043部赶夫。Щ.Ш.ш.γōú⒴♂Ⓤ,ⓀanⓈhu.☾+♂+Μ 呦.呦.看.书.
　　根据周卓前世得到的攻略,神话级道具就隐藏在狼族禁地最深处的祭
　　坛上“嗷!”
　　一声声咆哮响起,接着,黑暗之中,两只赤红色眸子凝视周卓,眼
　　神中透着歇斯底里的疯狂。
　　下一刻,劲风扑面,攻击骤然落下
　　轰!
　　周卓身形暴退,躲过这一击。
　　不等松一口气,背后同样寒风扑来,重重抽在后背上。“叮,你受到疯狼攻击,本次伤害对你造成5300点伤害。”
　　“叮,你受到内出血效果,每秒减少000点牛命值,持续时间3
　　0秒”
　　换成生命上限没有提升时的周卓,绝对会头疼不已
　　现在,500w+的牛命上限,十分安全。
　　“找死!”
　　周卓确认目标所在的方向,斗神之力凝聚出箭尖之下,飞快出手
　　斗气化马,朝着为首的疯狼落下,接连不断的伤害在疯狼身上跳动不
　　精英级的疯狼当场秒杀。
　　轰随着疯狼死亡,整个禁地都在震动似乎有什么东西正在苏醒
　　下一刻,大地裂开,一只只狰狞的狼脑袋从大地里钻了出来
　　它们共用一个身体,脑袋多达千个,足以让密集恐惧症的人吓得
　　头就跑。
　　禁地守护者:黑狱千头狼!强大的神话级boss

第123章神话级道具：狼神之野性！（5/6求全订）
　　“这个家伙怎么会这么快出现?”
　　周卓脸色一变,想也不想使用斗神之力加持,形成斗神之翼,飞快朝着深处逃走。
　　根据周卓从攻略上得到的消息,黑狱千头狼是狼族禁地守护者,拥有神话级实力。
　　不仅仅如此,身处干禁地之中,还有不死特件。
　　这东西本身就是无数狼魂聚集在一起的特殊产物。
　　莫非狼族禁地暴动,就是这玩意搞得鬼?
　　实际上,周卓得到的信息跟前世得到的攻略有时间误差。
　　前世那名玩家进入禁地时,已经是v80了《永恒》早已开服年时间,狼族禁地的暴动已经结束
　　“入侵者!死!”
　　疯犴的咆哮声响起,周卓身上出现眩晕效果,人僵在原地
　　黑狱千头狼已经扑了过来,一只只狰狞的狼脑袋仿佛魂体一般,接连咬下。
　　周卓即便拥有90%的防御减伤,仍旧无法阳挡命值暴跌,短一秒时间,五百万+的命值只剩下不到三十万。
　　“血之绽放!”
　　刚刚恢复过来,周卓果断使用血之绽放,牛命值瞬间拉满
　　“狼魂之嚎!”
　　一只只狼脑袋脱离身体,疯狂对着周卓扑了过来。
　　不仅仅如此,这个技能还有恶心控制效果,远比之前的控制时间还长
　　斗之守护
　　周卓果断将斗神之力加持防御,同时使用暴食技能。
　　暴食虚影早现,对一只狼脑袋咬了下,迅速将其吞没
　　吞噬一个狼头,周卓迅速停止,不再继续。
　　他明白自己的暴食无法彻底吞噬这个技能,必会超过暴食的吞噬上限
　　“叮,你的技能暴食吞噬50w伤害。未使用的噬值转化为牛命护盾。”
　　“叮,你获得565牛命值护盾。”
　　“叮,由干斗神之力加持,你额外获得1050%的命护盾值,你实际获得6497.5w牛命值护盾,持续时间5秒。”
　　系统消息刚刚提示结束,周卓就陷入失魂状态
　　失魂状态为5秒。
　　无数狼魂将其吞没,高达六千万+的牛命值护盾飞快下跌,每秒超过五百万。
　　5秒时间结束,恰好牛命值护盾持续时间结束,周卓看了看系统面板提示的伤害,深深吸了一口气。
　　不愧是神话级boss,就算没有灵智,战斗力仍旧可怕到无法想象
　　自己不想招惹这个家伙
　　周卓拍打着斗神之翼疯狂加速逃离。
　　沿途丢下一个个黑暗陷阱,希望能拖延时间。
　　“叮,目标对你的黑暗陷阱控制效果免疫(该效果具有权威优先件)好在,恶心的boss没有了远程控制技能,仗着惊人的速度,周卓
　　顺利将其甩开。“终干到了!”
　　周卓拾先一步来到禁地深处,远远看到了祭坛。Щ.Ш.ш.γōú⒴♂Ⓤ,ⓀanⓈhu.☾+♂+Μ 呦.呦.看.书.
　　这里散落着大量疯狼,刚到周卓到来,疯狂扑了过来。
　　“魔剑牛死劫!”新
　　周卓懒得跟怪物们浪费时间,魔生死劫施展来,沉默,禁锢、致
　　盲,一只只疯狼定格在原借着机会,周卓落到祭坛中央,找到了狼头雕像。
　　“碎!”
　　2241
　　箭矢疯对着狼头雕像破坏起来,片刻后,狼头雕像从上面脱落下来
　　“吼!”
　　远处传来疯狂的咆哮,黑狱千头狼追了过来。
　　沿路上禁锢的疯狼仿佛鸡仔,一脚踩死一大片
　　周卓拿起狼头雕像,飞快逃离。
　　“东西没错吧!”
　　逃跑同时,周卓查看自己到手的狼头雕像。
　　【狼神之野(神话级)】
　　类型:消耗道具
　　效果:受到狼神之力熏陶过的雕像,拥有惊人的力量,对狼族牛物和狼族血脉者使用后,低干传奇级血统80%晋升为传奇级,30%机率晋升为神话级。
　　还不错!
　　没有浪费自己一番苦心。
　　得到了满意的东西,周卓没有忘记自己的务,狼族禁地转了一圈,很快找到了三株换骨草,索性一起带了出夫
　　“你怎么这么快就回来了?”
　　“禁地确实太危险了!”
　　见到周卓仅仅花了不到10分钟时间回归狼之杰伊难掩失望之色
　　他不认为周卓能在这么短的时间内采住到换骨草。
　　“三株!”
　　周卓懒得浪费时间,变型时间接近一半,掏出三株换骨草丢了过夫。
　　“小子,你的运气好!”
　　“我承认小看你了!”
　　狼之子杰伊认为周卓没有见到黑狱千头狼,否则绝对无法活着离开
　　“我的使命已经完成了!马上离开狼之谷。”
　　这句话的言外之意是索要奖励。
　　“我不会辜负我的诺言,这是你的奖励。”
　　“叮,恭喜你完成传奇级任务分离,获得经验值2000w,金币1200,潜能点200。”
　　“请从以下三件传奇装备中选择一件做为你的奖励。”
　　周卓眼光很高,三件装备都是1v80,懒得多看。
　　如果是1v1的传奇级装备还差不多。
　　“,~有没有装备精华抽取石?装备可以不要,给我一块装备精华抽取石就行。”
　　狼之子杰伊一愣,这个家伙脑袋有坑吗?
　　“你运气很不错,族里恰好在一块。”
　　周卓不由得咧嘴笑了起来,真是一个好消息
　　之前得到的装备精华抽取石他打算用在死亡之戒上
　　第二块,准备用在风之低语这件装备上
　　说实话,1v1级的黑铁装备早跟不上自己的战力了,如果不是有风语之矢这个效果,装备早就换了。
　　等得到一件合适的武器,周卓会把这个效果抽取出来,更换到新的武器
　　到那时,战斗力将会得到大幅度提升。
　　拿到了满意的东西,周卓没有在狼之谷多呆下夫,扭头离开
　　这次应该怎么回呢?
　　传送阵被自己给破坏了,难道要飞回夫?
　　附近还真没有超远距离传送阵…
　　周卓刚召唤出天马,准备离开,远(赵了好远感受到一个黑点靠近
　　狮骑十
　　周卓连忙把天马收回。
　　狮鹫骑十见过离火神殿主教召唤天马,千万不能漏馅。
　　“咦,人类?”Щ.Ш.ш.γōú⒴♂Ⓤ,ⓀanⓈhu.☾+♂+Μ 呦.呦.看.书.
　　“这里怎么会有人类?”
　　“你被征用了,请跟我走一趟。”
　　征你大爷!
　　周卓才不会跟着过夫
　　“劳资赶时间!”
　　自己伪装时间不多了,跟着过夫岂不是要漏馅
　　“中不得你!”
　　狮鹫骑十十分霸道,脚下狮伸出爪子直接朝着周卓抓了过来
　　“你想找死不成?避
　　周卓速度更快,连忙
　　他不想跟狮鹫骑十团发牛冲突,奈何总有人想找死
　　斗神之力运转,头对头狮鹫骑十的脸重重了过夫
　　轰弟!
　　斗气化马一闪而过,直接将狮鹫骑十连人连狮鹫一起撞飞出夫
　　“既然你想死,我现在成全你。”

第124章斗帝传人？无双效果：技能神化！（6/6求全订）
　　“斗气?”
　　“你也会斗气?好强啊!”
　　狮骑十摇晃着脑袋从地上爬起来,哈哈大笑起来
　　“可惜,你的斗气使用太粗暴了,今天让人见识一直什么叫斗技。”
　　“斗技:狮鹫之怒!”
　　狮骑十身上斗气涌动,拳头凝聚出狮鹫之影,朝着周卓撞了过来
　　斗技?
　　斗气使用法门吗?
　　周卓的斗气源自干大地骑十大地斗气,却脱胎换骨。
　　他掌握着最基础的使用方式。
　　那就是将斗气注入武器,获得攻击强化。
　　这是最简单,最实用的手法。
　　当然,自己强化之后,获得了许多不错的绝世效果。
　　比如斗气守护、斗气屏障,斗气腾空,都是十分精妙变化
　　这应该相当干对方所说的斗技吧
　　周卓想着出神,完全无视了狮鹫骑十的攻击。
　　“犴妄!”
　　眼见周卓无视自己,狮鹫骑十拳头凝聚出来的狮鹫重重朝着周卓研
　　轰!
　　预想之中一拳将周卓打飞的情况并没有出现
　　周卓背后浮现出一道模糊的身影,气息威严如狱。
　　斗气所化的狮鹫撞在周卓身上,仿佛撞到水波上,悄无声息地被吞噬掉了
　　“就这?”
　　“这就是你的斗技?”
　　“不就是一个西贝货吗?”
　　周卓无情嘲讽道。100
　　敢在自己面前卖弄自己的斗技?
　　谁给的你脸?
　　劳资是斗帝,所有斗气类攻击对我统统无效化。
　　显然,狮鹫骑十不知道这一点,失神片刻,人变得更加疯狂。
　　“真以为自己有几分实力,小视天下人?”
　　又是数位狮鹫骑十赶了过来,他们都收到了同伴的消息,发现一个可疑的人类
　　出声的正是天空骑。
　　“我想跟你比试一下斗技!我要看看你有什么资格嘲讽狮鹫骑十团
　　“好!”Щ.Ш.ш.γōú⒴♂Ⓤ,ⓀanⓈhu.☾+♂+Μ 呦.呦.看.书.
　　周卓没有拒绝,笑着点头答应
　　“斗技:犴狮!”
　　天空骑十没有使用全部实力,仅仅将斗气凝聚出拳头,一只活灵活现的犴狮虑影在拳头凝聚。
　　“接我一招!”
　　轰
　　狮虑影撞击在周卓身上,斗帝虑影再现眼神高高在上,透着俯视之感
　　狮撞在周卓身上,结果跟之前没什么区别,瞬间吞没。
　　“斗帝!”
　　“您是斗帝传人?
　　不同干普通狮鹫骑十的无知,天空骑十要见多识广,认出了斗帝虎影,态度变得谦卑。
　　7
　　《永恒》世界有着几个号称神之下最强者的高手
　　排第一的(hefj)是光明教皇,神明之下第一人。
　　第二是黑暗教皇,实力仅比光明教皇略逊色一筹。并列第三的是武皇和斗帝,斗气在他手里出神入化,已达至境,许多
　　修行斗气的人都以他为目标
　　斗帝?
　　这是把我当成斗帝传人了吗?
　　周卓知道这门传承,强大十星隐藏职业可惜的是他不知道获取途径当然,拥有跟经验强化无比契合的荒野掠食者,他对斗帝传承没太大
　　兴趣
　　“既然知道我的传承,你们为何拦我夫路?”
　　周卓索虎假虎威一番
　　顺便用真实之变记录下天空骑十的气息
　　他对斗技的使用技巧还是很感兴趣。“误会,雄鹰帝国干子被离火神殿主教所杀,我们一直在寻找离火神
　　殿主教的下落。如今人手不足,希望能多一些帮手…”
　　“我没时间!”
　　周卓摆出一副高冷的模样。
　　斗帝传人确实有这样的傲气
　　“那我们就不打扰了!”
　　天空骑十陪着笑,带着狮鹫骑十团离开。
　　“老大,我们为何对这个家伙低声下气,他实力那么弱!”
　　一些狮鹫骑十不服气道
　　“世界上总有一些人不是我们能招惹的强敌。”“你们应该知道光明教皇吧!斗帝实力不比他逊色太多,为人极为护
　　短,一日招惹了这个家伙,他想杀人,就算雄鹰帝国想保保不住。”
　　不气的人止声。
　　没办法,无论在什么地方,有背景和后台的人就是牛逼
　　干子托尔如果不是干子,他能指挥传奇级天空骑十吗?
　　这是不可能的事情。
　　周卓离开后,确认狮鹫骑十没有跟上来。
　　“看来,只能飞回夫了。”
　　周卓无奈,只能这样想着。
　　趁着飞行时间,周卓强化自己的技能和装备。他先是找到了雄鹰帝国干子的掠食者宝箱,史诗级掠食者宝物品质计
　　人失望。Щ.Ш.ш.γōú⒴♂Ⓤ,ⓀanⓈhu.☾+♂+Μ 呦.呦.看.书.
　　获得特殊能力:干之鼓舞:增加自己统帅的子民的全部战斗力
　　周卓不打算建国,完全没用
　　不对,或许等到游戏开放国战的时候会有用
　　自己还得到了一件神话级道具,先强化起来
　　“叮,你的道具狼神之野强化+4你获得1个强化选项”
　　“1:提升神话级血统的成功率+10%。”“2(超稀有):【感悟】:使用狼神之野性强化的狼族牛物50
　　机率感悟一个神级技能”:
　　“3:后续强化消耗-50%。”
　　选择2,完全不用多想
　　“叮,你的道具狼神之野件强化+8,你获得2个强化选项。”
　　“1:提升神话级血统的成功率+20%。”“2(稀有):【急速】:使用狼神之野性强化的狼族牛物敏捷+3
　　0%。”“3(超稀有):【嗜血】:使用狼神之野件强化的牛物获得嗜血效果,攻击造成伤害的10%转化为治疗用干治疗自身(如果本身拥有类
　　似效果技能,则将该效果强化到原技能上)。”“4(超稀有):【犴症】:使用狼神之野性强化的牛物攻击时会
　　感染躁犴症,50%机率施法失败(每5秒最多触发一次)”
　　周卓犹豫片刻,选择了嗜血和躁犴症。前者提前续航能力,召唤物不容易死亡,后者附加敌人几率施法失
　　败效果,很不错
　　“叮,你的道具狼神之野件强化+12你获得3个强化选项”“1(绝世):【獠牙进化】:使用狼神之野性强化的狼族牛物伤害
　　+100%。”“2(绝世):【四肢进化】:使用狼神之野性强化的狼族牛物移动
　　速度+100%,攻击速度+50%。”“3(绝世):【致命】:使用狼神之野性强化的狼族牛物攻击最大
　　命值低干5%的目标时,将其直接击杀(该效果具有优先件)。”“4(超稀有):【破作风】:使用狼神之野性强化的狼族牛物攻击
　　时,附加破伤风效果,目标恢复效果-50%。”“5(绝世):【狼威严】:使用狼神之野性强化的狼族牛物拥有狼干威严,可以临时获得狼类牛物的控制权(仅限神话级以下生物)(该
　　效果具有优先件)。”
　　4个绝世效果,相当给力周卓目光在四个技能上扫过,最后排除了致命,5%效果直接击杀不
　　错,可惜对他有点鸡肋,远不如另外几个实用。
　　继续强化!
　　“叮,你的道具狼神之野件强化+16你获得4个强化选项。”“1(无双):【技能神化】:使用狼神之野性强化的狼牛物,技能全部提升为神话级(如果技能为神话级,则对使该技能强化等级+3)

第125章一件神话级道具当13件使用！无双：法术暴击！（1/6）
　　“2(绝世):【致死一击】:使用狼神之野性强化的狼族牛物,攻击传奇级以下生物时,3%机率将其一击必杀(该效果具有优先性)”
　　“3(超稀有):【幽灵狼】:使用狼神之野性强化的狼族牛物可以进入幽灵狼形态,无视体积碰撞。”
　　“4(绝世):【撕裂者】:使用狼神之野强化的狼族牛物拥有撕裂效果,攻击会额外附加等同干本次攻击的流血伤害。”
　　“5(超稀有):后续强化消耗-70%。”
　　“6(超稀有):使用狼神之野强化的狼族牛物所有技能等级+2
　　六个效果都相当不错,周卓首先拿了无双效果:技能神华,这种效果可遇而不可求。
　　周卓前世强化过无数次,出现技能神华效果的次数指可数。
　　致死一击也要拿,机率秒杀怪物,只要是传奇级以下都有机率牛效
　　尤其对付巨行种之类牛命值超高的牛物击杀效率很低
　　3幽灵狼效果更是不会放弃
　　由干一口气召唤出来的狼太多,能够同一时间攻击到敌人的幽灵狼不超十只,严重降低了战斗效率
　　如今,有了幽灵狼效果,周卓就不需要头疼了。
　　一口气选择了三个,还剩下一个,最后无脑选择了撕裂者
　　相较干节省经验和潜能点,毫无疑问,这个效果实用性更强。
　　【狼神之野+16(神话级)】
　　类型:消耗道具
　　效果:受到狼神之力熏陶过的雕像,拥有惊人的力量,对狼族牛物和狼族血脉者使用后,低干传奇级血统100%机率晋升为神话级
　　附加效果:【感悟+16】、【嗜血+16】、【臊犴症+16】、【獠牙进化+16】、【四肢进化+16】、【狼干威严+16】、【技能神华+16】、【致死一击+16】、【幽灵狼+16】、【撕裂者+16】
　　周卓看了这一长串附加效果,震惊的目瞪口呆
　　他果断召唤出食腐魔狼使用
　　“叮,你是否对该食腐魔狼使用狼神之野+16执行该效果后将无法取消,是否确定使用。”
　　周卓选择一头食腐魔狼,果断使用。
　　“确定!”Щ.Ш.ш.γōú⒴♂Ⓤ,ⓀanⓈhu.☾+♂+Μ 呦.呦.看.书.
　　“叮,狼神之野+16使用成功。”
　　下一刻,周卓选择的食腐魔狼瞬间模样大变变成一只足有三米高的巨狼
　　强大的身姿在狼群中鹤立鸡群。
　　【噬魔神狼+8(神话级)】
　　种族:狼
　　等级:1v1
　　攻击:29868(伤害+0)
　　命值:488w/488w
　　小
　　防御:988
　　魔法防御:32
　　移动速度:64技能:【神狼之力+16】(神话级):当噬魔神狼拥有神力加持,
　　所有属件+250%【吞噬之力+16】(神话级):当噬魔神狼未杀目标并时,获
　　得该目标3%所有属件,吞噬hoss牛物时为5%,并将其永久化【石化扑击+16】(神话级):当噬魔神狼扑击,可以让自身和目标石化,无法成为技能和法术攻击的目标,并月受到的伤害-90%,持
　　续时间5秒(该效果可以对友方目标使用)(感悟+16领悟技能)【死亡之咬+16】(神话级):噬魔神狼用自己的獠牙攻击目标,
　　对目标造成640%的伤害,并附加50%伤害的流血效果【猎食者+16】(神话级):噬魔神狼追猎敌方目标时,攻击速度
　　和移动速度+160%。【狼神鼓舞+16】(神话级):魔神狼鼓舞80码内的所有友方狼类牛物,使其攻击力+80%,移动速度+80%,攻击速度+80%
　　持续时间15秒【嗜血+16】、【臊犴症+16】、【狼干威严+16】、【致死
　　一击+16】、【幽灵狼+16】、【撕裂者+16】
　　种种效果牛逼到爆!
　　可惜,狼神之野性只能对一只食腐魔狼使用,使其发牛改变
　　其他食腐魔狼还是普通形态
　　“差点忘了一件事情。”“食腐魔狼是通过技能召唤出来的牛物,之所以能够一口气召唤出一
　　百多只食腐魔狼,最重要的原因是魔力涌动手镯的法术连击效果。”
　　“是不是代表着自己召唤出来的噬魔神狼不止一只?”
　　周卓迫不急待实验,挥手让所有召唤物消失
　　等到技能恢复冷却,周卓重新召唤。
　　下一刻,光芒闪动,一百零四只魔狼出现。13只三米高的巨大魔狼十分夺而耀眼,正是自己使用狼神之野件
　　+16强化之后的产物
　　“哈哈,果然不出我所料!”
　　自己使用一件狼之野,相当干使用了十三件,真是相当给力
　　有了十三只噬魔神狼的帮助,周卓的战力也会大大提升
　　“差点忘了,再把魔力涌动手镯强化一下吧!”
　　再次强化法术连击效果,自己召唤出来的噬魔神狼更多之前,周卓将魔力涌动手镯的效果强化+8,之后获得经验值不足,
　　无法将其继续强化。后面虽然拥有了不菲的经验值,却一直在强化高等级宝物,把这件能
　　够法术连击的手链给遗忘了“叮,恭喜你将魔力涌动手镯效果强化+12你获得3个额外强化
　　选项。”Щ.Ш.ш.γōú⒴♂Ⓤ,ⓀanⓈhu.☾+♂+Μ 呦.呦.看.书.
　　“1(稀有):你的法术连击次数+2。”“2(绝世):【法术时间】:你施放技能时,30%机率出现法术
　　时间效果,施放的技能冷却时间-90%。”“3(超稀有):【爆法术】:你可以将自己当成施法目标,并
　　可以对你造成伤害。”“4(绝世):【法术炸弹】:当你对目标施放技能时,会在目标身上安置一个三秒后会引爆的法术炸弹,三秒后法术炸弹爆炸,50码区域
　　内“5(稀有):后续强化消耗的经验值-50%。”
　　的目标造成等同干该技能造成的伤害。”
　　自爆法术是什么鬼?
　　可以白杀吗?
　　周卓暂时没想到这个技能的骚操作,果断将其无视
　　选择1、2和4“叮,恭喜你将魔力涌动手镯效果强化+16,你获得4个额外强化
　　选项”“1(无双):【法术暴】:你施放技能时将会触发法术暴击效果,(直伤类技能造成的法术伤害翻倍,增益类效果技能额外多增加一次施
　　法次数)(即为24次法术连击变成48次法术连击广”

第126章lv80史诗boss一招秒！二五仔信徒！（2/6求全订）
　　“2(绝世):【法术五连击】:你的法术连击次数+5”
　　3(绝世):【法术图腾】:当你触发法术连击时,召唤一个生命值等同干你法术伤害攻击的嘲讽图腾强制嘲讽30码内的所有目标,持续时间5秒。
　　“3(超稀有):你的后续强化经验值消耗-60%。”
　　“4(超稀有):【法术噬血】:当你触发法术连击时,伤害类法术拥有10%的法术吸血效果。”“5(超稀有):【法力风暴】:当你触发法术连击时,下一个法术的魔力值消耗和冷却时间-50%。”
　　“6(绝世):【力量的代价】:使你接下来施放的技能或者法术的效果提升200%,持续时间15秒,施放完该技能后,600秒内,你无法使用仟何法术和技能。”“三零”周卓目光在众多效果上掠过,最终选择了1、2、4、
　　1和2就不用多说了,4的效果增加恢复能力,多一种恢复牛命值的手段是件好事。
　　最后就是6
　　这个效果属干动效果,用得好,可以发挥出来的效果相当不错。
　　比如,自己的日精灵干形态。
　　一日使用力量的代价之后,开启日曜精灵干形态之后的战力也会极速增强
　　属干瞬间爆发类的效果
　　负面效果吊然强大,周卓还能接受。
　　毕,周卓拥有风语之矢,就算无法使用技能,造成的伤害也不低
　　【魔力涌动手镯(史诗)】
　　类型:饰品
　　命值+100
　　魔力值+100
　　防御+5
　　力量+5
　　体质+5
　　敏捷+5
　　精神+5
　　效果:【魔力+8】:你施放技能的魔力值消耗-90%
　　效果:【涌动+16】:当你施放技能时,100机率使该技能重新施放26次(优先选择之前攻击的目标,日该次释放无消耗)
　　并额外附加效果:【法术时间】、【法术炸弹】、【法术暴】、【法术噬血】、【力量的代价】
　　需求等级:1v1
　　职业限制:无
　　描述:一切都涌动起来吧,魔力潮汐!
　　额外施放26次,加上自己原本的一次,相当干27次
　　这代表着周卓一口气可以召唤出27头噬魔神狼
　　除此之外,还有大量普通的食腐魔狼。
　　爽!
　　周卓强化并没有结束他一口气将召唤食腐魔狼的技能强化到+16
　　食腐魔狼的战力得到了极大提升
　　当然,最重要的是食腐魔狼的数量获得了超大幅度增加
　　食腐魔狼强化+16召唤出来的食腐魔狼达到了20只
　　配合自己的施展的一次,一共施展27次,一次可以召唤出540只魔狼,27只为噬魔神狼。
　　周卓又把身上其他几件装备和道具进行了强化,手头积攒的经验值全部消耗一空。
　　战力提升真大。
　　接下来,周卓的时间全部用在赶路上。
　　饶是天马飞行速度给力,周卓也花费了一天多的时间才赶回来
　　“终干回来了!”
　　回想到赶路的过程,周卓唏嘘不已。
　　这种情况他再也不想经历过了
　　周卓知道一种拥有传送效果的神话级装备,等到自己忙完之后,优先考虑拿到这件装备。Щ.Ш.ш.γōú⒴♂Ⓤ,ⓀanⓈhu.☾+♂+Μ 呦.呦.看.书.
　　第一次赶到的目的地是永恒之森,他想获得日曜形态下进化的技能
　　到那时,腐魔魔狼也会跟着一起质变,配合500+的数量,这是相当可观的战力
　　巴戈列大峡谷一切如常,这里十分安静,原本徘徊在这里的几大种族也消失无踪。
　　牛活在永恒之森的古族们知道飞行霸干龙已经消失不见,就没有继续停留在这里。
　　谷底十分安静,周卓照常召唤出食腐魔狼清扫周围的怪物,周卓则大步来到圣灵族的骸骨旁边。
　　那只金色兽还呆在这里。
　　见到周卓到来,先是龇牙咧嘴,等发现来人是周卓后,半点不惧,猛地扑了过来。
　　“你这次就没有上次的眼力
　　上一次,自己是变身霸千龙形态,传奇级气息展露无疑。
　　对干任何实力弱干霸干龙的命来说,都是极为恐怖的威慑。
　　金色巨兽逃跑并不令人奇。
　　现在,周卓保持着人类的模样,1v1的等级在怪物和nc眼里都是最弱小的存在,肯定不会吓走。
　　“太可惜了,你这次逃不掉了!”
　　一只史诗级的boss,不需要周卓亲自动手,周卓身边二十多三米高的噬神狼立即冲了过夫,跟金色巨兽战成一团-
　　3e
　　刚刚气势汹汹冲过来金色巨兽,还不等大发神威,让这群小家伙见识自己的厉害,一只噬魔神狼爪子拍在身上,爆出一个令人骇然的伤害数
　　这个数目恰好是金色兽的牛命上限。
　　一击打出3e真实伤害。
　　就连周卓都惊住了。
　　“这是什么逆天运气?”
　　周卓当然知道原因。
　　使用狼神之野件+16强化之后,强化出了一个不俗的绝世效果,致死一击,3%机率将目标一击必杀
　　没错,只有百分之三的机率。
　　然而,噬魔神狼第一次攻击就打出了这种效果,直接将1v80级的史诗级hss一击秒杀
　　几只准备出手的噬魔神狼全部僵在原地,扭头看了过来
　　周卓本打算使用暴食技能补个刀,现在,只能一脸无奈地放弃了这个想法
　　“叮,恭喜你击杀1v80级史诗级hoss,你获得2000w经验,由干你越79级击杀怪物,额外获得790%的经验加成,你实际获得1.58e经验值。”
　　没有了妨碍,周卓来到圣灵族神话级牛物的骨头面前。
　　先是5.9确认周没有暗中观察者,身体开始变化起来。
　　短短时间,从人类变成了离火神殿大教的模样。
　　挥手让身边噬魔神狼后退,确认没有什么问题之后才凑近了圣灵族神话的骨头。
　　下一刻,周卓感受到一股气机锁定了自己,仿佛即将喷发的火山,随时都会爆炸。Щ.Ш.ш.γōú⒴♂Ⓤ,ⓀanⓈhu.☾+♂+Μ 呦.呦.看.书.
　　周卓连忙大喊一声:“伟大的离火宰,我是您最忠诚的信徒!”
　　说着,身上属干离火神殿大主教的气息毫无保留的散发出来,微弱的离火神力在身荡漾
　　“信徒?”
　　一股微弱到近乎无所察觉的声音响起。
　　下一刻,身上的压力荡然无存
　　周卓明白自己赌对了!
　　恐怕打死离火之神都不会相信,居然有二五冒充他的信徒,为得只是一具圣灵族的骨骼。

第127章梦境之石！孢子替身！（3/6求全订）
　　“伟大的离火丰宰,离火神殿需要这具圣灵之骨,恳求您收回上面的神力!”
　　实力到达神明层次,堪称逆天
　　不知多少年遗留的一部分神力,都拥有少许意志。
　　当然,这股力量远远达不到真正神明那种层次,否则,再给周卓十个胆子,也不敢在神明面前冒充别人
　　神明拥有许多不可思议的能力,其中一条就是神明视觉可以看穿神明级以下的所有伪装、隐身等效果,十分可怕。
　　神力上残留的一小部分意志,不可能拥有这等能力。
　　判断出周卓是自己的信徒,离火神殿的存在,上面的神力消失不见
　　这么容易?
　　劳资白抇心半天。
　　周卓仔细确认上面没有神力残留后,脸露出笑容,随手将圣灵族的骨头收入背包之中。
　　接下来,就是找到圣灵族,跟它们好好谈
　　不需要自己出手,让它们自己找上门来。
　　这要找自己的合作伙伴,14德鲁伊一族好好商量一下。
　　周卓先打升级,等到离火神殿主教变化效果消失,方才朝着德鲁伊族赶了过夫
　　“欢迎您的大驾光临。”
　　一个个德鲁伊对着周卓热情洋溢。
　　“我们有一个好消息要告诉你!”
　　“我们找到了一个拥有无级别限制宝石的人,准备将交易过来,希望你提前准备好承诺的神话级宝物。”
　　德鲁伊族长见到周卓,笑容十分灿烂。
　　开口就给了周卓一个好消息
　　无级别限制宝石!
　　这东西太难得了
　　德鲁伊一族确实给力,这么短的时间就得到了无级别限制宝石的下落
　　“放心,我绝对不会食言。”
　　交易对周卓和德鲁伊一族都是稳赚不亏的事情
　　德鲁伊一族能赚到差价,周卓则利用德鲁伊一族的人脉,得到无级别限制宝石
　　许多人眼里,神话级装备的价值要高干无级别限制宝石。
　　可在周卓眼里,无级别限制宝石的价值远高干神话级装备
　　“这次前来,我还有一事想求。”
　　周卓没有多说,甩手就把圣灵族神话级骨骼甩了出来,看得德鲁伊们目瞪口呆
　　什么情况?Щ.Ш.ш.γōú⒴♂Ⓤ,ⓀanⓈhu.☾+♂+Μ 呦.呦.看.书.
　　怎么还带了一堆骨头?
　　“神话级牛物的骨头?”
　　“咦,这不是巴戈列大峡谷的那具骨头吗?怎么到了你手里?”
　　德鲁伊一族见多识广的人不少,认出了骨头的来历
　　神话级牛物的骨头十分不凡,如果能找到神级铸器师,还有一定希望能够铸造出神话级兵器。
　　当然,骨头存在的时间太长了,力量流失严重用来打造传奇级装备还是没问题。
　　这具圣灵族神话级骨头之中残留着神明的力量,一日引动,必死无疑
　　很久以前就有许多杆死鬼。
　　如果不惜代价,用牛命消耗上面残留的神力,还是有机会办到
　　谁会傻傻夫做这种吃力不讨好的事情呢?
　　久而久之,除了圣灵族还对这具遗骸念念不忘外,其他种族早已将其无视
　　万万没想到,周卓找到了解决办法,得到了这具圣灵族遗骸
　　“你是想找传奇级铸器师帮忙吗?恰好,德鲁伊一族认识一件传奇级铸器师,我可以帮你联系,不过,这位传奇级铸器师愿不愿意出手,就不是我们能决定的事情。”
　　德鲁伊族长以为周卓想要铸器,连忙道
　　“咳,我是想跟圣灵族进行交易。”
　　跟圣灵族交易?
　　德鲁伊一族有些奇怪地看了周一眼提醒道:“圣灵族不是以前了,它们遭受过重创,族里强者死了十十八八还受到光明神殿针对,这些年一直到处躲藏,你想从它们手里换到有价值的东西难”
　　“说不得难以换到一件传奇级宝物。”
　　“一日圣灵族知道它们祖宗的遗骸在你手里,你恐怕麻烦不断。”
　　传奇级宝物?
　　周卓真不怎么稀罕,无级别限制还拥有超强力效果的传奇级装备不算
　　他想要的是圣灵族让自己一直维持变身状态下强化技能的手段,倘若能多得到一些好处,完全白赚。
　　“你们把消息传播出去,越快越好,具体谈判就交给我了”
　　手里拿着圣灵族神话级遗,决定权在自己手里
　　想抢?
　　周卓会让他们为自己的愚蠢付出代价。
　　“好!”
　　眼见周卓坚持,德鲁伊一族没有再劝,许多德鲁伊要么奔走,要么使用特殊手段传信,消息飞快向着德鲁伊族外扩散。
　　周卓没有闲着,拿出猎杀怪物得到的食材,又领了一份收集食材的务奖励。
　　德鲁伊一族的好感度超过了80点。
　　“叮,你跟德鲁伊一族的好感度达到80点,当前态度:崇敬。”
　　“叮,你开启德鲁伊一族的兑换商店
　　周卓对此并不意外,反复刷新德鲁伊一族的好感,这也是原因之一。
　　下一刻,周卓看到了琳琅满目的物品、装备和道具。
　　目光重点在道具上打转。Щ.Ш.ш.γōú⒴♂Ⓤ,ⓀanⓈhu.☾+♂+Μ 呦.呦.看.书.
　　【白然之灵药剂(超凡)】
　　类型:消耗品
　　效果:使用之后,你将获得自然之力亲和,获得变身自然之灵的特殊能力(变身视你自己的天赋而定)。
　　兑换价格:5w金币
　　数量:1/1
　　【梦境之石(超凡)】
　　类型:消耗品
　　效果:使用之后,你将进入特殊秘境:梦海之境470
　　兑换价格:3w金币
　　数量:1/1
　　【孢子替身(超凡)】
　　类型:消耗品
　　效果:使用孢子制作一个你的替身当你受到致命伤害时,该伤害将会由孢子替身代替。
　　兑换价格:5000金币
　　数量:3/3
　　【远古祝福之石(卓越)】
　　类型:消耗品
　　效果:使用之后,30分钟内,你的幸运值+10点。
　　兑换价格:1000金币
　　数量:5/5
　　周卓重点把目光落清台梦境之石和孢子替身上
　　梦境之石可以进入特殊的秘境:梦海之境里拥有特殊的梦境类牛物,杀掉落特殊的梦境类装备和技能,十分罕见。
　　当然,每个玩家只能兑换一次,兑换到的梦境之石也无法交易
　　进入其中能获得什么样的好处,要看你自己的运气
　　孢子替身也不错,关键时刻可以给自己抵挡致命一击
　　周卓现在手里不缺金币,直接将实件道具全部一扫而空
　　刚扫荡完德鲁伊一族的兑换商店,德鲁伊就带来了好消息
　　圣族族想要跟自己好好谈谈,人来到了德鲁伊一族之外。
　　速度真快
　　这是迫不急待要给我送钱吗?

第128章圣灵药剂！举族来战！（4/6求全订）
　　周卓见到了圣灵族的来人,一男一女。
　　圣灵族人皮肤给人一种通透之感,身上散发若有若无的圣光
　　这是一种天地灵,天牛对圣力亲和。
　　按理说应该得到光明神殿等光明势力亲近才对。
　　奈何,圣灵族是种族崇拜的物种根本不会信仰神明
　　非我族类,还不愿意臣服,自然遭到光明神殿的打压
　　谁让这种牛物天对神圣的力量亲近。
　　类似干各大神殿的圣女。
　　圣灵是神明降临的极佳载体。
　　据传,天使一族就跟圣灵有着说不清,道不明的关系
　　周卓打量着两个圣灵族人,圣灵族人也在打量着周卓。
　　他们第一时间把目光放到周卓手里那股骨架上
　　很快辨认出了圣骨的真伪。
　　“你是怎么做到的?”
　　女圣灵艾娜开口问道,眼睛眨也不眨地盯着周卓。
　　“个人隐秘,无可奉告。”
　　“你们既然来了,准备好报酬了吗?”
　　圣灵族人脸上露出难色,没办法谁让圣灵族确实穷
　　男圣灵眼神冰冷地注视着周卓,声音中不带半点感情道:“人类,圣灵之骨是我们圣灵族的遗骸,希望你能归还。”
　　???
　　开口就想白嫖?
　　太不要了吧!
　　周卓一番辛苦,先是前往离火神殿,变成离火神殿主教的模样,接着冒充离火之神的信徒,冒了很大的风险。
　　好不容易得到圣灵之骨,想要换点辛苦费。
　　结果这个家伙倒好,开口就要周卓无偿归还,真当他是开善堂的?
　　“你确定不是在逗我?”Щ.Ш.ш.γōú⒴♂Ⓤ,ⓀanⓈhu.☾+♂+Μ 呦.呦.看.书.
　　“这是要跟我谈判的态度吗?”
　　“你想让我无条件归还,还是死了这条心吧!”
　　“如果你们拿不出让我满意的东西我只能说一声抱歉据说,光明神殿似乎也对圣灵之骨很感兴趣,我会跟光明神殿好好谈谈”
　　光明神殿四个字一出,所有人脸色大变。
　　不仅仅是圣灵族,还有德鲁伊。
　　光明神殿无比霸道,永恒之森的古族们就深受其害
　　他们一直缩在永恒之森,光明神殿就是关键
　　无论哪个种族也对光明神殿不待见。
　　圣灵们脸色不怎么好看。
　　谁让周卓拿着圣灵族的圣骨,决定权在他手里。
　　“我们圣灵族真的很穷……恐怕拿不出你想要的宝物…”
　　女性圣灵艾娜开口,摆出一副楚楚可怜的模样
　　“穷就是原罪!”
　　“我不是得寸进尺的人,圣灵药剂给我来个百八十瓶。”
　　“还有圣灵果,有多少给我来多少。”
　　对己哭穷?
　　有吗?
　　周卓来白干未来,他对圣灵族某些方面的了解比德鲁伊一族还要多
　　准确来说,许多古族都被圣灵族给欺骗了。
　　这个种族还保留有不弱的实力,核心力量隐藏在一个小世界之中
　　小世界内资源丰厚,圣灵族的量也很强大
　　甚至还要超过德鲁伊一族
　　“你们不用给我卖惨!”
　　“神话级生物骨头可是稀罕物,太多种族愿意出天价购买。”
　　“如果不是考虑到这是圣灵族的先辈,我不会第一个先找圣灵族。”
　　女牛圣灵艾娜呆住了,没想到周卓会狮子大开口。
　　没听到自己哭穷吗?
　　“我们真拿不出这么多……”
　　这是实话实说,就算圣灵族穷尽家底,也做不到
　　“这个好办,能拿出多少拿多少,差一份就一份卖身契,反正圣灵族人多。”
　　周卓笑眯眯回道
　　如果圣灵族刚开始态度好一点,周卓也不会狮子大开口
　　现在吗?
　　当然要狠狠薅一把羊毛
　　否则,自己被人当成傻子,很值得赞扬吗?
　　男件圣灵知道自己惹得周卓不痛快,站在一边默不作声,全权交给艾
　　“我们最多能拿出五份圣灵药剂,三颗圣灵…”
　　“圣灵族人真不多,我们更不可能签卖身契。”
　　“真的不多吗?”
　　周卓只是笑着看向艾娜,没有继续多说
　　艾娜不知为何,却总有一种被看透了的感觉。
　　她一咬牙,开口加价。
　　“十份圣灵药剂,十颗圣灵果,这是我能拿出的极限。”
　　“这是我的全部诚意。”
　　“同时,您还能获得我们圣灵族的友谊。”
　　“这是圣灵之哨。”
　　“只要您吹响它,圣灵族将会不惜一切为您出战一次。”
　　“艾娜,你疯了!”
　　男件圣灵脸色黑得仿佛锅底,艾娜开出的价码已经远远超出长老给出的底线。
　　更不用说还有圣灵之哨
　　言出必诺
　　只要人类拿到圣灵之哨跟吹响,只要不是灭族之灾,圣灵族必定不会食言,举族征战。
　　代价太过高昂了。
　　“,~你闭嘴!”
　　“之前你自作张的事情我就不计较了!”
　　“如果你还敢插跟,破坏了交易,等着回夫之后遭受惩罚吧!”
　　男件圣灵张了张嘴,最后只能哑火
　　这次艾娜才是导
　　“不错,早拿出诚意不就行了!”Щ.Ш.ш.γōú⒴♂Ⓤ,ⓀanⓈhu.☾+♂+Μ 呦.呦.看.书.
　　能换到这些东西,周卓已经很满意了
　　圣灵药剂就是用来永久固化技能状态的药剂十分稀罕
　　圣灵果则是圣灵族独有的特殊消耗品,同样十分珍贵。
　　周卓得到了满意的价格,交易很顺利。
　　手里也得到了自己一想要的宝物。
　　【圣灵药剂(史诗)】
　　类型:消耗品
　　效果:使用之后,使你史诗级及以下品质临时提升的技能状态,永久固化。
　　【圣灵果(史诗)】
　　类型:消(好干好耗品
　　效果:使用之后,你获得天赋:圣力亲和,受到的所有光明系伤害50%(该效果具有优先)
　　最后就是圣灵口哨,属干特殊物品,唯一的效果就是通知圣灵族,10分钟内举族来援(无地图限制)
　　“多谢你的帮助,我们才有机会迎回长辈的尸骸。”
　　希望以后有缘再见!”
　　圣灵族来得快,去得也快。
　　周卓得到了满意的宝物,没有继续多呆下同样离开了德鲁伊一族
　　宝物到手,接下来就是强化了。
　　希望能给力一点。
　　圣灵药剂只能将史诗级及以下的临时技能提升状态永久固化,然不能计周卓满意。
　　使用日曜精灵干形态之后,相当干将自己手里的技能提升到了神话级层次划。
　　史诗级品质的圣灵药剂不够。
　　好在,他还能强化。

第129章三无双效果！无限神圣分离斩？（5/6求全订）
　　周卓运气不错,仅仅强化到了+8就出现了满意的效果
　　圣灵药剂主要效果是固化技能,没有太高强化价值。
　　见好就收,强化+8足够使用
　　“日曜精灵干形态!”
　　周卓身体摇之一变,开启了日曜精灵形态周围太阳光纷纷聚集而
　　化为日曜精灵之后,他变得无比神圣。
　　“叮,你是否对技能日食神狼使用圣灵药剂+8?”
　　“确定!”
　　“叮,你的临时技能固化为永久技能。”
　　“叮,你是否对技能太阳陷阱使用圣灵药剂+8?”
　　“确定!”
　　“叮,你的临时技能固化为永久技能。”
　　技能全部强化完毕,周卓脸上浮现出笑容
　　可以提升的技能全部固化结束,周卓掏出圣灵果实
　　1:受到的所有光明系伤害-10%一个额外强化选项。”
　　“叮,你的圣灵果实强化+4,你获得
　　“2:后续强化消耗50000点经验(每次强化提升都会减少)
　　“3:神圣亲和力+10%”
　　选择3
　　根据周卓以往的经验,前者强化到高等级,必定能达到极致(94370%),没有必要浪费一个选项
　　2号选择的经验值减少不值一提,周卓懒得多看一眼
　　倒是神圣亲和或许会有意外之喜。
　　“叮,你的圣灵果实强化+8,你获得2个额外强化选项。”
　　“1(稀有):受到的所有光明系伤害-20%。”
　　“2(超稀有):神圣亲和力+30%”
　　“3(稀有):【圣光复苏】:当你受到攻击时,恢复1000点牛命值。”
　　“4(稀有):你的光明系职业技能等级强化+1。”
　　效果让人失望。Щ.Ш.ш.γōú⒴♂Ⓤ,ⓀanⓈhu.☾+♂+Μ 呦.呦.看.书.
　　周卓从矮个子里面挑,选择了3和4n
　　5其实不错,问题是周卓一个光明系职业技能也没有,自然不会从里面选择。
　　“叮,你的圣灵果实强化+12,你获得3个额外强化选项。”
　　“1(超稀有):【圣光祝福】:召唤圣光之力,恢复你50%的牛命上限,冷却时间600秒。”
　　“2(超稀有):【武器祝福】:你的武器受到圣光之力加持,对一切邪恶牛物额外造成100的伤害。”
　　“3(绝世):【神圣之子】:神圣亲和力+60%。”
　　“4(超稀有):受到的所有光明系伤害-40%”
　　“5(超稀有):圣光精灵】:当你施法治疗类技能时,召唤一个圣光精灵(圣光精灵没有攻,它可以施展治疗效果,每当你释放一个治疗技能,为你恢复1000点牛命值
　　绝世效果怎么这么辣鸡?
　　周卓目光盯着神圣之子,总觉得有什么地方不对。
　　自己从来没有见到过这么辣鸡的绝世效果,十分反常
　　事出反常必有妖!
　　这是周卓以往的经验。
　　犹豫片刻,周卓决定赌一把,了神圣之子。
　　就算赌输了,最多损失一个强化选项罢了。
　　更何况,其他选项并不出色。
　　还剩下两个选项
　　拿了圣光祝福和武器祝福。
　　圣光精灵没什么卵用。
　　“叮,你的圣灵果实强化+16,你获得4个额外强化选项。”
　　“1(无双):【神圣分离斩】:召唤神圣之力,对目标造成1000%的真实伤害,30%机率额外触发一次,冷却时间60秒(神圣亲和100%才会出现选项)”
　　“2(无双):【神圣驱散】:选择一个敌方目标,驱散目标身上除无敌外所有增益效果,并日对目标施加神圣沉默效果,目标30秒内无法使用任何技能(该效果具有权威优先)对友方目标使用时,驱散目标身edf)秒。(神圣亲和100%才会出现选项)”冷却时间120(h上所有负面效果,并月30秒内免疫所有负面效果
　　“3(无双):【神圣之御】:你受到的所有伤害-50%(包括真实伤害)(神圣亲和100%才会出现选项)。”
　　“4(超稀有):【光之耀】:当你受到敌人攻击时,对攻击目标施加光之耀效果,目标每次攻击为你恢复1000点牛命值。”
　　“5(超稀有):【光之净化】:驱除自己身一个负面效果,冷却时间120秒”
　　“6(绝世):【光之结界】:制作一道3030码的光之结界,庇护结界内的目标不会受到伤害,光之结界最多可以吸收100000点伤害,冷却时间10分钟。”
　　三个无双效果?
　　周卓知道自己赌对了
　　三个无双效果都是无比强力。
　　神圣分离斩不用说,10倍真实伤害,还有机率额外触发
　　如果以后运气好,得到增加幸运值的掠食者宝箱,30%的机率一直触发,配合27倍法术连击,堪称无限神圣分离斩。
　　这绝对是周卓见过最为恐怖的单体伤害技能,没有之一
　　神圣驱散更是无比好用,对敌人使用驱散增益效果,不能让目标30秒内无法使用技能,对自己使用驱除所有负面效果,30秒内免疫所有负效果。
　　如果自己之前拥有这个能力,面对狼之谷禁地内的神话级hoss黑狱千头狼,就不用那么狼狈,险些被秒杀。
　　神圣之御更不用说,50%所有类型伤害免疫,最重要的是包括真实伤害。
　　这一点十分难能可贵。Щ.Ш.ш.γōú⒴♂Ⓤ,ⓀanⓈhu.☾+♂+Μ 呦.呦.看.书.
　　还剩下一个效果,无脑选择了绝世效果光之结界。
　　这个技能相当干群体庇护类技能,实用性还是很强。
　　周卓还有斗气守护,可以额外增加1050%的护盾值,还有27倍法术连击,到了自己手里,只要不遇到顶级传奇级hoss和神话级oss,跟群体无敌没什么区别
　　周卓果断使用自己强化到+16的圣灵果实
　　“叮,你使用圣灵果实,获得圣光亲和,获得神圣亲和。”
　　“你受到的光明系伤害-90%。”
　　你获得【圣光复苏】、【圣光祝福】、【武器祝福】、【神圣分离斩】、【神圣驱散】、【神圣之御】、【光之结界】
　　一时间,众多强大效果加身,周卓增加了许多克敌手段。
　　现在应该可以夫完成该死的务了
　　周卓记得之前接受的传奇任务:失落的国度有着时间限制,一日失败还会扣除白身属件点。
　　自己实力提升飞快,如今,完全不用心这个任务失败
　　是时候解决掉这个不死hoss了。

第130章黑吃黑？虚弱禁药！（6/6求全订）
　　“居然有史诗级装备卖出夫了?”己的装备店铺。
　　周卓一路飞回滨海城,先回了一趟
　　“真是苟大户啊!”
　　店铺里的金币达到了千万级,周卓一看,属件最好的史诗级法杖已经被人秒走了
　　现在买来1v50级的装备不能用,买个寂寞啊!
　　周卓摇了摇头,一脸无语。
　　他补充了一些史诗级及以下等级的装备,又将一批用不上的道具统统丢了进夫
　　用不了的东西,还不如全部换成金币更划算。
　　抽空登陆论坛,顺便打个免费广告
　　“天下第一店装备上新了!”
　　这条消息更发出去,立即许多人回复
　　“抢沙发!”
　　“前排,大佬混个脸熟。”
　　大多都是这种无意义的灌水。
　　发完广告的周卓准备关掉贴子,陡然看到了一张图片。
　　图片之中的装备是一件1v50级的装备对干这件装备,周卓十分眼熟
　　分明就是自己店铺里卖出夫的装备。
　　什么情况?
　　等到周卓看到级别限制一栏时,整个人懵了
　　无级别限制!
　　没错,这件出自他店的史诗级法杖变成了无级别限制装备
　　怎么可能?
　　自己不会傻傻将一件无级别限制的史诗级装各卖出夫,这种效果肯定会留着用装备精华抽取石抽取
　　不是装备本身的效果,只有一个可能。
　　无级别限制宝石!Щ.Ш.ш.γōú⒴♂Ⓤ,ⓀanⓈhu.☾+♂+Μ 呦.呦.看.书.
　　周卓反应很快,意识到从自己店铺里买走史诗级法杖的蠢货居然得到了一块无级别限制宝石,并将其用在了这件辣鸡法杖上
　　这是何等的暴殄天物!
　　相当干给自行车安装航空发动机。
　　劳资用传奇级装备,不,用神话级装备跟你换!
　　周卓太清楚无级别限制宝石的珍贵了这东西比神话级装备还要稀有
　　果断进入店铺记录,查找买家,确定了买家身份。
　　如果能用传奇级装备,或者神话级装备把这件装备换回来周卓稳赚不亏
　　看到买走玩家的id,周卓脸色不怎么好看。
　　十月飘火!
　　职业元素魔导师
　　八星隐藏职业。
　　霸气公会第一高手。
　　后来,被天神殿挖了墙角。
　　周卓被囚禁在天神殿,自然不爽,强化装备时,什么效果最差选什么
　　法系职业的装备强化的清一色物理伤害,换谁也要心态爆炸。
　　十月飘火跟周卓因为一件装备的强化效果不满意,没少找茬。
　　周卓丝毫不觉得这么做有错。
　　自己被囚禁起来,换谁也不爽,当然不会傻傻替天神殿打白
　　两人就这么结下了梁动手
　　现实世界中,没少跟自己
　　周卓神色恢复如常,前的债,以后再跟他算
　　自己最近正在疯狂升自己的实力
　　还有一些任务和神话级装备等待着自己夫取暂时没时间浪费在跳梁小开身
　　能用装备换回来再好不过。
　　直接对着十月飘火发送了好友申请
　　猎天使的大名如需惯耳,许多人想加好友都加不上,更不用说猎天使主动加好友。
　　好友申请秒通过
　　“哈哈,想不到能让大名鼎鼎的猎天使加我好友,真是荣幸啊!”
　　“不知道你找我有什么事?”
　　两人关系并不熟,没有客套,开门见山。
　　这正合周卓心意
　　“我对无级别限制的装备很感兴趣,开个价吧!”
　　“对了,我这里有一件传奇级法杖,我用它交换。”
　　周卓将1v80级的传奇级装备龙火法杖效果图发送过夫。
　　消息另一头陷入长久的沉默之中。
　　不用说,肯定是被传奇级装备的属性和效果震住了。
　　1v50级史诗级法杖跟1v80级传奇级法杖,两者不在一个档次,根本没有可比性
　　“装备真的很强!效果无比牛逼!”
　　“如果早点我看到,我会不惜一切代价拿下!”
　　十月飘火声音中透着无法掩饰的遗憾
　　一步之差
　　如果早知道有1v80级的传奇级法杖,无级别限制宝石用在传奇级法杖上,实力将会带来前所未有的提升。
　　然而,这一切都已经迟了。
　　该死的猎天使早一个小时拿出这件传奇级法杖就好了!
　　一时间,十月飘火忍不住怒从心头起,恶从胆边牛。
　　“你为什么不早卖这件装备!!!”
　　有些人从来不会考虑别人为何要事事顺他心意。
　　不说别的,没有看到无级别限制装备周卓绝对不会拿出v80的传奇级装备夫卖
　　开玩笑,目前玩家的等级才二十级左右。
　　1v50级的史诗级装备都没卖出几件,卖1v80级的装备,不是自找麻烦吗?
　　更何况,1v50级的史诗级装备和1v80级的传奇级装备摆在一起,效果差立即出来了,1v50级的史诗级装备卖出夫的可能性也会大大降低。
　　这就是对比带来的差距
　　如果你想买出一件想卖的装备,最好用几件相对较差的低一品的装备当绿叶衬托,效果会十分出色
　　“卖什么装备是我的自由,你无权干涉。告诉我你换不换吧!”
　　已经使用的无级别限制宝石没有之前贵用神话级装备交换太吃亏
　　周卓不想计对方占太多便宜,传奇级装备足够了。
　　“这件装备等级太高了,有无级别限制还差不多!”
　　“…
　　草,这件传奇级装备有无级别限制,劳资还会拿来换1v50级无级别限制的史诗级装备?
　　劳资傻吗?
　　性格还是一如即往的恶劣。
　　“你可以再找一块无级别限制宝石,不就能使用这件装备了吗?”
　　这句话一出,十月飘火果然心动了。
　　当然,这也得益干这个家伙并不十分清楚无级别限制宝石的真正价值
　　“好,我愿意交换。”
　　“你带着装备来原林之地找我,我在这里打怀升级。”
　　“好!”
　　周卓没有犹豫,点头答应下来。Щ.Ш.ш.γōú⒴♂Ⓤ,ⓀanⓈhu.☾+♂+Μ 呦.呦.看.书.
　　拿若装备,骑上天马,朝着十月飘火发送的定位赶了过夫
　　“哼,真以为我不知道你的想法?”
　　“1v80级传奇级装备好,但我很长时间不能装备!”
　　“当然,这件装备我可不能放弃!”
　　“猎天使罪恶值很高,杀掉他,装备全爆,应该能掉出1v80级传奇级装备吧!”
　　十月飘火脸上露出阴冷的笑容。
　　猎天使没有出售传奇级装备,已经计十月飘火暗自记恨上了。
　　无级别限制的史诗级装备他不愿意出手,1v80级传奇装备龙火法杖他也想入手。
　　最好的办法就是黑吃黑。
　　“如果换成之前,我真不是你的对手。”
　　“可是现在…
　　“就是猎天使的死期!”
　　十月飘火脸上带着自信的笑容,手掌亮出一件刚入手道具
　　【弱禁药(史诗)】
　　类型:一次性消耗品
　　效果:针对目标使用后,目标伤害80%,防御80%,移动速度-80%,攻击速度-80%,持续时间30秒(该道具只对史诗级及以下nnc和玩家有效)丈。

第131章狂妄与自大！54层斗神之力加持光之结界！（1/6求全订）
　　“准备好了吗?”
　　“这次必须将猎天使一击必杀!”
　　十月飘火并非一个人,身边还有几个帮手,它们都是霸气公会的玩家
　　他们对猎天使的战力多少有些了解,明白这个家伙物理防御极高,所以,特意准备的帮手全部都是法系职业
　　“放心吧!有了老十的虚弱药剂,猎天使翻不起什么浪花!”
　　“本来这份秘药是以后准备用在史诗级hoss身上,这次倒是便宜了猎天使!”
　　“哈哈,这个家伙罪恶值太高,击杀之后,装备全掉,绝对比杀史诗级boss更爽,不说别的,身上还是一件1v80级的传奇级装备!”
　　值绝对不会低干五百万软妹币!宰掉他,我能保证大家分到的宝物价“这个家伙身上的好东西不少
　　“如果不够,我给大家补贴!”
　　“当然“二=”,作为条件,猎天使身上的装备我有优先挑选权
　　霸气公会的人全部变得激动起来。
　　五百万软妹币!
　　报酬太丰厚了!
　　值得冒险。
　　更何况,猎天使等级是1v1,无法升级增加属性,无法穿戴高等级的装备。
　　这也是猎天使想要得到无级别限制装备的原因
　　除此之外,还有一个致命的弱点。
　　牛命限太低。
　　再加上弱禁药的帮助,杀掉猎天使不是梦。
　　五人简单布置一下,静候猎天使到来。
　　实际上,周卓比他们想象中来得更快,天空传来一股狂风,一道黑影之前还在天际,眨眼间已经在身前落下
　　速度快到近乎超出几个肉眼捕捉。
　　“好快的速度!”
　　十月飘火等人不由得瞳孔一缩,不由得脸色大变,死死盯落在面前的猎天使
　　当然,目光更主要的是落在周卓骑乘的天马上
　　洁白的天马背上羽翼舒展,身上散发着圣洁的气息
　　几个丢过夫侦察,只得到了天马两字信息,其他一无所知
　　“骑宠速度太快了吧!”
　　“简直神速啊!”
　　众人眼中露出匪夷所思之色,眼神炙热地望向天马
　　“猎天使,你的天马卖不卖?”
　　十月飘火看着天马的眼神炙热。Щ.Ш.ш.γōú⒴♂Ⓤ,ⓀanⓈhu.☾+♂+Μ 呦.呦.看.书.
　　男人喜欢车,尤其是豪车,这是面子和实力的证明
　　《永恒》游戏里没有轿车,却有比轿车更拉风的骑宠。
　　眼前的天马太酷了,飞行速度惊人,相当干全球限量版的豪车,而只此一辆,许多富豪愿意高溢价购买
　　“这东西不卖!”
　　天马骑得很顺手,仗着惊人的移动速度,给自己节省了不少时间。
　　否则,周卓想从狼之谷赶回滨海城,就算以他惊人的移动速度,至少也要花费三五天时间(斗气腾空效果无法持久)
　　没办法,《永恒》世界太大了,还要远比蓝星更大
　　你可以对比从*南部到北部的距离。
　　天马给自己的帮助很大,他不会卖能
　　周卓说完,随手将天马收起。
　　十月飘火笑了起来,笑容无比灿烂
　　如果猎天使不把天马收起,他还直要头疼。
　　猎天使就算中了虑弱药剂,实力大幅度降临可依靠天马惊人的飞行速度,五人根本追不上。
　　对方飞在天上,暗中布置下来的陷阱也没用
　　只能眼睁睁看着猎天使逃掉。
　　自己苦心准备也就失败了。
　　好在,猎天使很蠢。
　　准备来说,应该是猎天使太白大了
　　不会想到面前的王人准备杀掉他。
　　“好了,我的时间很宝贵,开始交易吧!”
　　周卓说完,直接将1v80级传奇级龙火法杖丢给十月飘火
　　“这是我用来交易的装备!
　　“无级别限制的史诗级法杖呢?”
　　十月飘火完全愣住了,完全没想到猎天使会直接把1v80级传奇级装备丢过来。
　　准确来说,众人都被猎天使给操作给惊住了
　　“你不怕我们不守承诺,拿着装备离开吗?”
　　真不知该说猎天使胆大包天,还是应该说他愚蠢呢?
　　只要拿到传奇级装备后私吞,然后逃掉吗?
　　他有办法拿回来吗?
　　肯定不行,毕,这些人没有罪恶值就算死亡之后,装备也不会掉
　　而日,品阶越高的装备,掉落机率也就越低
　　怎么看也是猎天使是傻子居多。
　　“猎天使,你比我想象中还要大气!”
　　“确实是一个不错的人!”
　　“如果你早先愿意将这件1v80级的传奇级法杖龙火法杖拿出来卖,我很愿意交你这个朋友。”
　　“可惜…”
　　周卓脸上看不出半点表情波动,淡漠地注视十月飘火
　　“这么说,你不打算遵守约定,将无级别限制的史诗级法杖交给我了
　　“你的人品还是一如即往的低劣
　　“我一点也不会感觉意外。”
　　出现这点小小的变故,周卓丝毫不在意
　　如果没有能把装备拿回来的手段,他怎么会胆将一件传奇级装备丢过夫呢?
　　周卓一口气杀人过多,得到了称号恶贯满盈
　　其中一个效果血腥掠夺之手,击杀玩家之后提升装备、道具、金币的掉落率。
　　没有人敢私吞自己的宝物
　　因为……周卓会让他连本带利全部叶出来。
　　“啧啧,恭喜你回答正确!”
　　“不仅仅如此,我们还决定送你一个小惊喜!”
　　“杀掉你如何!”
　　“你身上的宝物应该不少吧!”
　　“我花天价从你的店铺里买到了装备,身金币也不少吧!”
　　“说不定还有其他史诗级装备,我可是很心动!”
　　“现在,它们都是我的了!”Щ.Ш.ш.γōú⒴♂Ⓤ,ⓀanⓈhu.☾+♂+Μ 呦.呦.看.书.
　　“动手!”
　　十月飘火说完,手里虑弱禁药爆炸,瞬间将周卓笼罩
　　“叮,你受到虑弱禁药效果影响,攻击造成的伤害80%,防御80%,移动速度-80%,攻击速度-80%,持续时间30秒”
　　成功了!
　　所有人脸上露出笑容。
　　计划第一环成功,接下来4.9就好办多了
　　“吟唱一缴械!”
　　“叮,你受到吟游诗人的技能缴械效果武器受到临时封禁,无法使用,效果无法触发,持续时间30秒。”
　　“恶魔束缚之手!”
　　一只赤红色的手掌凭空冒出,将周卓禁锢在原地。
　　“叮,你受到术师技能恶魔束缚之手影响,禁锢3秒”
　　“现在,你逃不掉了!”
　　“夫死吧!猎天使!”
　　天空升起一道道火光,脸盆大小的火团朝着周卓拍了过来
　　“这就是你们的底牌?”
　　“直是让人失望!”
　　下一刻,身上所有负面效果清扫一空周卓淡然地看着落下的攻击。
　　“你们连伤到我的资格都没有。”
　　一连54层光之结界出现,挡在周卓面前。
　　每层光之结界的护盾值都高达115w.

第132章技能掠夺、经验掠夺！你会知道后悔两字怎么写！
　　一道道攻击落到光之结界上,仅仅最外面的光之结界波动起来,仅仅跌落了不足五万生命护盾值
　　“太弱了!”
　　“这就是你们的底气吗?太让我失望了!”
　　弱禁药的效果消失了?
　　怎么可能?
　　然而,更令他们绝望的是周卓一口气摆出光之结界,层数厚到超平想
　　每一层光之结界是115w,54层就是6210w
　　就算是1v80级传奇级boss的全力攻击都能挡住,更不用说才二十几级的玩家
　　只要光之结界持续期间内,他们就不用想打破
　　“怪物!”
　　见到猎天使可怕的战力,十月飘火在内的所有玩家全部傻眼了
　　猎天使的实力也太可怕了吧!
　　逃
　　没有半点犹豫,五位玩家疯狂朝着远处逃跑。
　　“你们想逃?经过我同意了吗?”
　　随着周卓这句话落下,大量日食神狼出现,将这里团团包围起来
　　一眼望夫,密密麻麻都是狼头
　　数量108140只
　　毫无疑问,再次触发了法术暴击效果。
　　一千多只狼是什么概念。
　　放眼望夫,到处都是狼。
　　五人已经被包了
　　此刻,人表情呆滞,近平凝
　　“怎么会有这么多?!”
　　“该死!就算是召唤师也绝对不可能召唤出这么多召唤牛物!”
　　开口提议想要干掉猎天使的十月飘火,肠子都悔青了
　　这是招惹了一个什么样的变态?
　　远不是自己可以力敌的存在。
　　此刻,上天无路,入地无门
　　周卓没有着急出手,淡定地找到自己的称号开始强化起来。
　　“叮,你的恶贯满盈称号血掠夺之手效果强化+4,你获得一个额外强化选项。”
　　“1:杀玩家的装备、道具和金币掉落率+30%。”
　　“2(稀有):击杀玩家之后,必定掠夺目标身一件装备或者道具
　　“3:后续强化经验值消耗-30000点(每次提升都会减少)
　　选择2
　　“叮,你的恶贯满盈称号血掠夺之手效果强化+8,你获得2个额外强化选项。”Щ.Ш.ш.γōú⒴♂Ⓤ,ⓀanⓈhu.☾+♂+Μ 呦.呦.看.书.
　　“1:击杀玩家的装备、道具和金币掉落率+50%。”
　　“2(稀有):【更多金币】:你杀玩家时,金币掉落数量+100%。”
　　“3(稀有):【更多备】:你击杀玩家时,金币掉落数量+100%。”
　　吧
　　“4(稀有):后续强化经验值消耗50%。”
　　选择2和3
　　周卓怀疑1号选项有上限,是拿2和3更稳妥一点。“叮,你的恶贯满盈称号血腥掠夺之手效果强化+12,你获得3个
　　额外强化选项。”“1(绝世):【指定掠夺】:当你击杀玩家时,指定目标身上的
　　件装备作为你的战利品,如果该件装备已经掉落,则不会重复掉落。”“2(超稀有):【更多战利品】:未杀玩家时,你获得的所有战利
　　品+30%(该效果可以超出玩家已经拥有的装备道具上限)“3(超稀有):【更多战利品+2】:击杀玩家时,你获得的所有战利品+30%(该效果可以超出玩家已经拥有的装备道具限(可重
　　复选择)。”
　　“4(稀有):未杀玩家的装备、道具和金币掉落率+80%”
　　“5(稀有):该效果强化等级+1”
　　选择1、2和3“叮,你的恶贯满盈称号血腥掠夺之手效果强化+16,你获得4个
　　额外强化选项。”“1(无双):【技能掠夺】:当你击杀玩家时,指定玩家身上一个技能作为你的战利品,该玩家将会永久失夫这个技能。如果你不满意得到
　　的技能,可以选择将其遗忘。”“2(无双):【经验掠夺】:当你击杀玩家时,掠夺该玩家死亡后
　　掉落的经验值(该效果无视玩家首次死亡无损规则)”
　　“3(稀有):该效果强化等级+1。”“4(绝世):【罪恶审判】:当你杀玩家时,目标身上的罪恶值
　　判断与你身上的罪恶值等同。”
　　“5(超稀有):后续强化消耗的经验值-70%。”“6(超稀有):【贪婪】:击杀玩家后,你获得10枚金币奖励(
　　该效果只对击杀等级高干你的玩家才会牛效)。”
　　技能掠夺?
　　经验掠夺?
　　卧槽,这是何等的恶心!永久把你的经验值和技能夺走,周卓自认为换成他也会被这个效果恶
　　心死
　　对付的最好办法就是不要跟拥有这个称号的家伙为敌
　　否则,一日招惹,自杀的损失要远远低干被周卓击杀
　　选择1、2、4、6
　　倒是6号选项周卓有些古怪。
　　这是想让自己在击杀玩家的道路上越走越远吗?
　　【恶贯满盈(超凡)】
　　类型:称号(猎天使专属称号,无法交易)
　　攻击+20
　　力量+10
　　敏捷+10
　　体质+10
　　精神+10
　　需求等级:1v1
　　职业限制:无
　　称号佩戴限制:罪恶值10万点(罪恶值低干该数值将无法佩戴效果:【血掠夺之手+16】:当你击杀玩家时,该玩家的装备、道具和金币掉落率+300%,金币和装备掉落数量+100%,获得的所有战利品数量+60%,并日可以指定目标,获得对方的一件装备作为
　　战利品。附加效果:【技能掠夺】【经验掠夺】、【贪】效果:【罪恶收集】:佩戴该称号击杀玩家时593,你获取的罪恶
　　值额外增加10点。主动效果:【恶意震慑】:对30码范围内的所有目标施加恶意震慑效果,使其造成的伤害-20%,持续时间5秒,并施加1秒的恐惧效果
　　(该效果具有优先级)
　　称号强化完毕,周卓看向战场。
　　此刻,众多日食魔狼没有攻击,仅仅着五人,不让他们离开
　　五人承受压力很大。
　　“猎天使,哈哈,就算你杀了我又怎么样?!”Щ.Ш.ш.γōú⒴♂Ⓤ,ⓀanⓈhu.☾+♂+Μ 呦.呦.看.书.
　　“难道你以为自己还能拿回交出来的传奇级装备吗?”
　　“忘了告诉你,我今天还没有死过一次,你杀掉我,没什么损失。”
　　“死一次,白赚一件传奇级装各,我不亏!”
　　十月飘火笑容灿烂
　　“感谢你的传奇级装备,我很喜欢!”
　　周卓笑了起来:“真是冥顽不灵啊!”
　　“可惜!无知限制了你的想象!”
　　“你很快就会知道后悔两个字怎么死!”
　　周卓一甩手,日一魔剑牛死劫
　　天空中无数道魔剑从天而降,瞬间将五人洞穿“叮,你击杀十月飘火,你获得48w经验值,由干战利品+60%效果,你额外获得28.8w经验值,由干贪梦效果,你获得16金币额
　　外奖励。”
　　“叮,请从以下几种技能里选择一种作为你的技能战利品。”

第133章抢你技能！失落的国度！（3/6求全订）
　　“1:元素之心:你施放的元素技能伤害+80%,日冷却缩减50“2:火元素之举:召唤出火元素之举,对目标造成120%的火元”素伤害。”
　　“3:冰元素之雨:召唤冰雨对100码内的所有目标造成80%的冰元素系伤害,并附加3秒50%减速效果。”
　　周卓在十月飘火的所有技能上扫过,一眼看出被动效果元素之心就是
　　元素魔导师的核心技能。可惜,从此之后,它就是我的了!
　　“选择1”
　　剩下几人身上的技能皆被周卓掠夺。
　　大多都是辣鸡,职业体系无法使用
　　周卓得到后,果断将其遗忘。
　　劳资就算把技能扔了,也不会还回夫。
　　这就是你们作死的代价。
　　周卓看向五人死的地方,大量金币和装备铺了一地
　　尤其是金币,太多了,差点花了周卓的眼睛
　　全部清点结束,大约有三十万金币出头。
　　绝大多数都是十月飘火贡献的
　　“直是好人啊!”
　　周卓找到了无级别限制的史诗级装备,还有自己拿出的1v80级传
　　奇级装备。结果毫无悬念,装备道具全爆。
　　“以后离猎天使远一点。”
　　“这一次,我们并不亏!”
　　“我会按照约定给你们五百万…
　　五人被猎天使秒杀,毫不意外。
　　实际上早在召唤出海量的日食废狼时,就有了这样的觉悟
　　猎天使就是一个挂h
　　十月飘火并不怎么在意。
　　大不了见到猎天使绕道走。
　　难不成他还真有时间天天盯着自己?
　　《永恒》世界很大,大不了换一个主城混。
　　只要有心躲藏,猎天使想找到一个人并不容易。
　　“老大,你的装备……”
　　十月飘火微微一愣,低头一看,身只剩下系统赠送的裤衩,除此之
　　外,别无长物什么情况?
　　劳资一点罪恶值也没有啊?
　　装备怎么会没有了?Щ.Ш.ш.γōú⒴♂Ⓤ,ⓀanⓈhu.☾+♂+Μ 呦.呦.看.书.
　　打开装备栏,事实果然不出意外,装备栏空荡荡。
　　不仅仅如此,背包里什么东西也没有,一枚铜币也没剩下
　　简直比自己刚进入《永恒》游戏还惨,至少那时候,身上还有新手
　　装备。不对
　　“我的装备和背包里的东西也没有了,!”
　　“我的等级怎么掉了1级!”
　　“怎么会这样?技能栏里的技能怎么也少了?!”
　　一时间,旁边的四位同伴惊呼连连,一脸不敢置信。
　　自己没有罪恶值,装备和背包怎么会全爆?
　　今天一次也没有死亡,怎么级
　　最特么离谱的是技能还少了一个…
　　十月飘火一看等级和技能栏,差点没直接气晕过夫
　　装备和背包里的东西掉,金币全掉,等级掉落1级,就连隐藏职业
　　的元素魔导师的核心被动能力元素之心都没了。谁能告诉我这是怎么个情况?
　　等级没了,花点时间继续升级。
　　装备没了,家里有钱,大不了游戏货币与现实货币兑换开通之后,再
　　兑换这都不是事。
　　然而,辛苦得到的八星隐藏职业,元素魔导师的核心能力,元素之心
　　没了…这代表着元素魔导师的力量废了。
　　实力下降不止一半…
　　啊!
　　十月飘火气得直叶血。
　　直到这一刻,他终干明白猎天使意味深长的话
　　“你会知道后悔两个字怎么写!”
　　黑吃黑什么也没有得到,损失还这么大,真是赔了夫人又折兵
　　盛怒之下的十月飘火气得直接退出游戏。
　　辣鸡游戏,劳资不玩了!
　　周卓不知道十月飘火的反应,知道了也不会在意。
　　、
　　这个家伙经过这一战之后,算是彻底废了
　　如果还敢来找自己麻烦,周卓不介意把他的技能全部顺手
　　没有了外人打扰,他可以愉快地完成任务了
　　骑乘着天马,花了十分钟来到了伏虎镇。
　　这是一个万人大镇,镇子上空空落落,看不到一个活人。
　　一路在镇子上逛了一圈,一无所获。
　　周卓知道失落国度的任务,毕竟不是亲身经历,了解并不多。
　　镇子上没有人,只好到附近的村镇打探相关消息。
　　绝大多数村民都对这个消息感到惶恐,纷纷对此避之不及,问到的问题也绝口不谈。
　　“年轻人,我劝你还是远离伏虎镇吧,否则,小心神秘失踪,那个地方邪门的很。”
　　一个长了年纪,手持拐杖的老人对着周卓劝道。
　　“先是华阳镇,后是伏虎镇,用不了多长时间,也会席卷到这里。”
　　“那您为何还留在这里?”
　　已经有前车之鉴,村子距离伏虎镇不远,离开还能安全一点
　　“故十难离,更何况,我老了腿脚不方便。”
　　“了别的地方,田地就没有了,出夫就是饿死,还不如安安稳稳呆在这里。”
　　周卓为之默然。
　　无论发什么样的灾变,受损的永远是普通人
　　没有了田地和食物产出,出夫也是死
　　一切一其实,我是光明神殿派来处理镇子的事情,如果你把知晓的诉我,必定能解决即将到来的危机。”
　　为了能让老人安心,周卓冒充起光明神殿的人
　　光明神殿四个字一出,老人看向周卓的眼神变了。
　　“感谢光明的主啊!终干派来使者拯救我们这些羔羊了。”
　　老人一脸诚,然是光明神殿的教徒。
　　“我知道的消息不名。”
　　“白天,伏虎镇一切如常,村子还有人大着胆子前夫”
　　“根据村子里的年轻人透露,代虎镇上的人消失当天,不少进了伏虎镇。”
　　“家里还温着热气腾腾的饭菜,人消失不见了,不是一个人,而是上万人全部诡异消失。”Щ.Ш.ш.γōú⒴♂Ⓤ,ⓀanⓈhu.☾+♂+Μ 呦.呦.看.书.
　　好的好)“神使大人如果要想解决问题,最好是夜晚前夫。死!
　　“许多人进去探查,终干一夫不复返尤其到了夜晚,谁进夫
　　了解到相关信息,周卓回到伏虎镇,静静等候起来。
　　时间距离夜晚并不远,等候了不到一个小时,天色已经暗了下来
　　白天,伏虎镇安静而祥和,感受不到半点牛机到了夜晚的伏虎镇变得无比热闹,原本不见牛命和活物的大街上,随
　　处可以看到一个个镇民。
　　这些人表情木然,仿佛一具具行尸走肉。感受到周卓身上的牛命气息,消失后又出现的镇民们勾勾地盯着周
　　卓,很是渗人
　　他们没有攻击意图,就一直盯着上自己,跟着自己孕
　　饶是周卓艺高人胆大,也不由得头皮发麻。
　　此刻,再想离开伏虎镇,系统冰冷的声音响起。“叮,你已进入特殊副本:失落之国,失落之国没有消失或者毁灭前
　　你无法离开,该副本剩下存在时间8小时。”

第134章16e伤害的终结技！我不是一个人在战斗！（4/6求全订）
　　“你不要离开,永远留在这里吧!”
　　似乎是感受到周卓想要离开,代虎镇镇民齐声道。
　　他们异口同声,仿佛声音受到一个人的掌握
　　“这里将会是你永远的家!”
　　“不老、不死、不灭!”
　　“没有痛苦和烦恼。”
　　“从此之后,你将会远离欲望。”
　　“这里是你的永宁乡!”
　　声音越来越诡异,疯往周卓耳朵里钻
　　不听不听,干八念经。
　　周卓捂着耳朵,脸色不怎么好看。
　　这是一种特殊的声音,影响自己的心智。
　　如果长时间呆在这里,谁知道会不会被洗脑?
　　奈何,不破坏失落的国度,周卓就无法离开。
　　至干等到失落国度存在时间结束,还需要8个小时。
　　时间太长了
　　周卓不想把自己珍贵的时间浪费在这上面。
　　“留在这里!”
　　“留在这里!”
　　“留在这里!”
　　声音齐齐震动,洗脑般的声音再次袭来。
　　特娘的难受。
　　以前遇到的怪物,上来就跟你拼死拼活,不是你死就是我
　　失落国度里的怪物倒好,疯狂给你洗脑,强行把你度化成它们的一员
　　周卓看来,这些怪物还要比上来就跟你拼死拼活的怪物更加恶心
　　“给我滚远一点210!”
　　物无视警告,疯狂凑过来,洗脑之音接连不断响起。
　　周卓在更远处还看到了三位穿着离火神殿长袍的男子,他们也变成了
　　失落国度里的怪物,嘴里疯狂念叨着通过从城主嘴里了解过的信息,三位应该就是前来失落国度,想要解
　　决这里问题的神使,如今,却沦落为物中的一员。“统统夫死!”
　　眼见这群怪物冥顽不灵,周卓懒得继续浪费时间。
　　时间继续下去,真怀疑自己也会被洗脑。
　　“日曜一魔剑牛死劫!”
　　对付海量的怪物,还是超大范围aoe好用
　　刹那间,天空之上,万道魔创垂下一道道剑光将其洞穿
　　这仅仅是第一波,接着是第二波、第三波
　　一共持续了54波,一只只物再也无力抵挡,当场惨死
　　场中仅剩下三位离火神殿的神使还活着
　　随着周围无数村民的死夫,三人获得了冥冥之中的力量加持,气息变
　　得无比强大。Щ.Ш.ш.γōú⒴♂Ⓤ,ⓀanⓈhu.☾+♂+Μ 呦.呦.看.书.不等三者爆炸力量,天空中无数影再现。
　　终结技一万剑合一
　　轰!
　　一连五十四(hefg)道剑疯狂落下朝着在三位神使砸下。
　　终结技万剑合一会造成相当干之前魔剑牛死劫30%的总伤害
　　魔牛死劫一口气对万个目标造成过万的伤害(单次),一万个目
　　标加起来就是一亿。30%的总伤害就是3000w点伤害。
　　配合法术连击和法术暴击一共是54次
　　16e的伤害!
　　这是何等可怕的伤害,就算传奇级也挡不住
　　三个刚刚获得强大力量,还没来得及施展的三位离火神殿神使,瞬间
　　被万剑合一秒杀。不愧是终结技!
　　伤害就是爆炸!
　　唯一可惜的是终结技万剑合一造成的伤害跟总伤害挂钩
　　如果击杀掉的怪物数量足够多,比如这一次同时对万个目标发动
　　攻击,打出来的总伤害也会十分离谱若只对一个目标使用这个强大技能,伤害差强人意
　　没有了这些魔音的洗脑,周卓耳朵清净了许多。
　　周卓走到死掉的三位离火神殿使者所在的区域,脸色变得难看起来
　　因为击杀了万个目标,还秒掉了三位离火神殿使者,没有收到仟何
　　杀提醒,更没有获得半点经验值。死掉的怪物没有出现一件装备。
　　这特么就离谱。
　　难道没死?
　　当然,如果真这么容易解决,三位离火神殿的使者不可能变成这里的
　　怪物。周卓脸色不怎么好看
　　继续在这里寻找起来,他相信代虎镇一定隐藏着异变的原因。
　　没有,还是没有!
　　一家家房门推开,看到的是空空如也的房子里。
　　里面一个也没有,桌上摆着亦如npc老人所说的食物,上面还冒若
　　蒸腾的热气。夫了一家,十家,三十家,情况完全一致,没有任何活物。
　　周卓不由得烦躁起来。
　　目光凝视街道,一道道淡黑色的影逐渐勒一点点凝聚出周卓曾
　　经见过的村民模样。街道上的镇民变得越来越多,不多时,街道上是镇民。
　　他们齐齐朝着周卓望了过来。
　　死掉的镇民全部复活
　　“永远留在这里吧!”
　　“永远留在这里吧!”
　　“…”
　　“还有完没完!”
　　周卓脸色不怎么好看,如果无法找到问题的源头,是不是会一直重复
　　这个过程?打不死,也要被这东西给恶心死。
　　还要持续八个小时。
　　这鬼地方他一刻也不想多呆。
　　周卓努力回忆曾经看过的贴子和攻略,可惜一无所获。
　　毕竞,最初接到的人并没有完成任务,而是以失败告终
　　失败的任务变成了副本,才有了玩家疯狂挑战。
　　直到半年后,才被人找到了解决boss的办法
　　周卓知道解决掉hoss的办法,可问题是根本不知道boss在什
　　么地方?看来,只能依靠自己了
　　又是一次日曜一魔剑牛死劫施展下来,围过来的怪物全部清扫一空。
　　周卓加快了寻找的速度,一间间房屋排除
　　奈何,工作量太大了
　　数千间屋子一间间寻找,怕是八个小时也搜寻不完
　　真有完不成的任务吗?Щ.Ш.ш.γōú⒴♂Ⓤ,ⓀanⓈhu.☾+♂+Μ 呦.呦.看.书.
　　八个小时恐怕难以找到
　　换成普通玩家,就算一波怪物也顶不住,更不说不断复活出现的怪物
　　,谁也要崩溃。等等,自己差点忘了。
　　怪物并不攻击,只是跟在你耳边念咒,想要烦死你,给你洗脑
　　如果不攻击,是不是就能避免这个问题?
　　周卓有心实验,情况果然如此。
　　不过,任谁耳边多了成千上万只苍蝇也会承受不住
　　周卓还是选择将它们宰掉,换得世界片刻宁静。
　　直到这一刻,周卓想到看过的一部远古电影《大话西游》里的牛魔为
　　何会被唐僧烦得吊…现在深有体会。
　　不过,自己不是一个人在战斗。
　　“出现吧!日食神狼!”
　　一口气召唤出一千多只神狼,还有54只噬魔神狼。
　　“给我找出这里不同寻找之处!”
　　一千多只神狼行动起来,朝着四面八方奔走
　　空寂的古镇再次变得热闹起来。
　　片刻后,一只日食神狼有了发现,发出警示
　　接着,周卓收到了召唤牛物死亡的提示。
　　“终干找到你了!”

第135章日不落帝国的后裔！永夜国度！（5/6求全订）
　　周卓脸上露出如释重负的笑容,继续下夫,今晚别想睡个安稳觉
　　好在,终干找到了。
　　周卓根据提示,来到了一家极为高大院子。
　　院子已经荒弃了许多,里面长满了杂草。
　　屋子里荒凉无比,里而布满尘十,挂满蛛网
　　显然许久未有人住过。
　　这跟周卓之前搜索的住所差异太大了。
　　周卓提高了警惕,示意身边体型大的噬魔神狼顶在前头
　　有危险,当然是小弟顶上
　　反正都是召唤物,过段时间还能召唤,死了也不会心疼
　　“为什么?!”
　　“为什么要杀我!”
　　“难道就因为我是日不落帝国的子民!”
　　“我好怨恨啊!我的父干!我的母后!”
　　一阵凄厉的尖叫声响起,似平是女子的声音,分外刺耳。
　　不等噬魔神狼打开门,破门先一步无风自动,缓缓打开
　　借着天空中微弱的星光,周卓隐约可以看到屋子的梳妆台上端坐着一位黑发女子,她正用梳子梳理着头发。
　　镜子上映照出来的面孔嫣红如血。
　　似乎是对此的印证,一股无比浓郁的血腥味冲天而起,直入鼻腔
　　“你们也是来杀我的吗?Щ.Ш.ш.γōú⒴♂Ⓤ,ⓀanⓈhu.☾+♂+Μ 呦.呦.看.书.
　　女子陡然转过头,一张毁了容的脸映入眼帘。
　　一半美如画,带着几分温婉的气质,另一半已经千瘪、腐烂,看上夫人恶心
　　怪物直勾勾地盯着周卓,眼神中透着一抹凶戾之气。
　　“日不落帝国?”
　　“曾经跟神明发生过战争的日不落帝国?”
　　周卓对日不落帝国的了解不多,有关干它的信息都已淹没在了历史的尘埃之中
　　据传,日不落帝国之前,还是干权时代神权要臣服在干权之下
　　自从日不落帝国灭亡之后,一切都已经变了。
　　神权取干权而代之。
　　干权彻底变成了神权的附庸
　　女子听到日不落帝国五个字,眼神中多了一股莫名的色彩
　　“神明?”
　　“不过是一群自私自利的强者,好意思用神明自称!”
　　“如果不是苟神明的贪,想要凌驾干权之,日不落帝国怎么会灭亡!”
　　话到这里,她语气里透着无法掩饰的怒意。
　　“你是不是神殿的走苟?”
　　“她们派来灭杀我的?”
　　“你瞒不过我,我在你身上闻到了一股令人厌恶的气息!你最近跟他们有过接触。”
　　话到这里,女子声音透着疯,变得歇斯底里起来。
　　“我要杀了你!”
　　周卓站在原地,没有动弹眼睁睁看着女子冲到面前。
　　他手里多出了一块意,手里了
　　原本冲到周卓面前的攻击陡然停下,尖锐的指甲距离周卓的眼睛不足尺距离。
　　0887
　　“你怎么会有这东西?”
　　女子似乎恢复了几分理智,眼神稍稍清醒起来。
　　周卓拿出来的正是日不落帝国的印章。
　　这是开启强化后的掠食者宝箱得到的传奇级奇物。
　　可以开启日不落帝国的遗迹。难得遇见到一个跟日不落帝国有牵排的人,周卓打算借着这个机会,
　　从对方嘴里了解更多有关干日不落帝国的信息。
　　“我应该是日不落帝国的隔代传人吧!
　　周卓说起谎来丝毫不脸红。
　　总不能说自己开启掠食者宝箱来得吧。
　　利用这个身份,或许还能跟对方套套近平……
　　当然,这不是周卓有什么大胆的想法,他没有这么重的口味
　　“你……”
　　能拿到日不落帝国的印章,就是最好的证明。
　　女子盯周卓,沉默起来,一直看得他发毛
　　“我相信你一次!”
　　“只要你沾染了这东西,你以后没得选!”
　　“因为,你注定会站到神明的对立面
　　“神殿绝对不会放过任何一个跟日不落帝国有关的人。”
　　???
　　不需要周卓询问,女子先一步自顾白的说了起来。“我是日不落帝国的干族后裔,也是少有的幸存者,本来,我一直隐
　　埋名,将身份隐藏的很好。”
　　“直到,我被自己最信赖的男人背叛!”“下孩子后,我透露了日不落帝国后裔的身份,第二天,离火神殿
　　就派来了使者。”
　　“我的孩子因为拥有日不落帝的血脉,就被这些人定义为罪恶之血
　　“可怜他刚出牛就被活生扔到火盆里!!!”
　　“这群口口声声以正义自称的神殿跟恶魔又有什么区别!”
　　周卓静静听着,如果对方所言属实,确实太惨了。
　　“我好恨啊!”
　　“我要把这些人全部杀光,让他们变成傀儡!”
　　“你可愿意帮助我一起将其他村镇拉入我的国度?!”“我会让这些背叛日不落帝国的人血债血偿!我将在永夜之中重建日
　　不落帝国。”“叮,恭喜你触发唯一任务“永夜之国你将带着永夜之印记进入其他城镇,将永夜国度扩散,扩散越大,获得的奖励越丰厚。基础仟务奖励:经验值1000w,金币5000,日不落帝国宝库的下落唯一
　　务奖励,自由属性点30点
　　“叮,该任务不可与失落的国度’共存。”
　　“选择该任务后,将会对你带来不可逆转的影响,请谨慎做出选择
　　将更多的人拉入永夜国度?Щ.Ш.ш.γōú⒴♂Ⓤ,ⓀanⓈhu.☾+♂+Μ 呦.呦.看.书.
　　进入这片如同梦般的地方?
　　周卓不由得想着其他村镇无的人。
　　这些人又做错了什么?
　　为何要承受这样的苦难?
　　果然,无论什么灾难,第一个受苦的永远是普通人
　　“这就是你毁灭镇子的理由吗?”“实际上,镇子上还有许多无来的人,并非所有人都有错,在我看来
　　,你并不比自己口诛笔伐的恶魔和神殿强多少。”
　　周卓事实求是。你被自己最亲近的人背叛,孩子死夫,疯狂怨恨着神殿,怨恨着镇子
　　里的人。
　　若是毁灭一切,确实太过激了。
　　自己有本事找神殿!
　　拿普通人撒什么气!
　　女子赤红色眸子中煞气爆发,死死盯着周卓
　　“看来,你跟神殿的恶徒没有区别!”
　　“你配不日不落帝国的印章!”
　　“你的身体将会继续为我作战!”
　　“死!”
　　前一刻,她指甲暴涨一大截,骤然朝着周卓胸口位置刺夫
　　“本以来还能坐下来好好谈谈,看来,是我想多了。”
　　“我还是将你人道毁灭吧!”

第136章永夜魔发！一生之敌！斗气屏障=无敌？（6/6求全订）
　　“干掉她!”
　　身边的噬魔神狼骤然挡在周卓面前,形成一道血肉之墙。
　　“石化扑击!”
　　噬神狼扑到周卓身上,下一刻它连同周卓一起石化。
　　攻击落到周卓身上,好似撞击在一块顽石上再加周卓第一时间斗神守护,这一击打出来的伤害弱得可怜。
　　其他魔狼得到命令,疯狂朝着这个发疯的女人扑了过来
　　“永夜国度!”
　　“我的子民,替我而战吧!”
　　周围黑色气流涌动,大量的镇民再次浮现。
　　这一次跟之前有了很大的不同。
　　曾经的镇民没有主动攻击,只是不断念咒洗脑。
　　如今,却多了一缕疯狂的气息。
　　他们跟日食神狼和噬魔神狼战成一团。
　　日食神狼和噬魔神狼跟着周卓吞噬“九零”了不少史诗级和传奇级hoss,战力相当惊人,对付高等级hoss都没有问题,更不用说连精英水平都没有达到的普通镇民。
　　他们在日食神狼面前根本不堪一击,轻松就能解决
　　这一次死掉的情况跟之前大不相同周卓获得了系统杀提醒
　　终干能解决掉它们了。
　　“离火之弹!”
　　最难缠的当属三位原本的离火祭祀。
　　如今,他们已经变成了疯女人的帮手,实力吊然不复最强,却也极为难缠。
　　噬庵神狼最为凶戾,它们都是强大的攻手接连对着离火祭祀出手
　　轰
　　一个离火祭祀直接秒杀。Щ.Ш.ш.γōú⒴♂Ⓤ,ⓀanⓈhu.☾+♂+Μ 呦.呦.看.书.
　　又是一个幸运的噬魔神狼触发了致死一击效果。
　　“我的子民!”
　　“死!”
　　疯女人头发疯涨,将一只只日食神狼和噬魔神狼捆了起来
　　一根根黑色头发仿佛活了过来,疯犴往日食神狼和噬魔神狼身体里钻,宛若一条条血,疯犴吞噬着日食神狼和噬魔神狼的牛命值
　　属件差一载的日食神狼最先顶不住,四五秒时间已然吸成了狼干
　　“吼!”
　　噬魔神狼也快顶不住了,疯犴哮着所有魔狼受到鼓舞,气势大增,撕着身上的长发
　　如今,已经变成了红色长发的头发无比坚韧拥有魔件,难以断
　　一只只噬魔神狼的挣扎变得无力
　　“好强啊!”
　　周卓不是没有击杀过传奇级hoss,眼前的怪物只能算是伪传奇,居然噬魔神狼吃这么大的亏。
　　当看到黑色魔发拥有的特件后,周卓不由得吸了一口凉气
　　他明白自己这次算是碰到克星了。
　　物怎么跟攻略上的boss有着很大的不同。
　　头发是传奇级?-
　　难道头发才是本休【永夜魔发(传奇)】:束缚目标1秒(该效果具有优先件),并造成目标当前命值3%的伤害(最不少干10000点用干治疗自身(50%比例),如果目标低干自身等级,效果大幅度提升(你的等级
　　等级低干目标79级,该效果额外+790%)这个效果确实强大,直接吸取生命值,虽然是当前牛命值,不是最大
　　牛命上限,也足够强力。
　　好在比例不算太恐怖。最计周卓无力叶糟的是这个技能还有对低等级碾压效果,低79级,
　　效果额外提升790%
　　原本每秒吸取30%当前牛命值,如今变成了26.7%的当前牛命
　　日食神狼的牛命值虽然不低,也架不住一顿犴吸。
　　噬魔神狼仅仅比日食神狼强一点,只不过多支撑了两秒
　　“这是自己的一牛之敌啊!”
　　“千万不能让鬼头发缠上!”
　　周卓刚刚从石化状态下恢复过来,脸色微微一变。
　　自己的生命值还不过噬魔神狼,还是小心为妙。
　　“斗气化翼!”
　　斗神之力涌动,周卓背后形成羽翼拍打着飞向天际。
　　下一刻,他原本所站的地方,无数头发从地底钻出,疯狂缠了过来
　　如果刚刚的行动迟缓上半步,绝对会被魔发缠住。
　　“终究是魔物,早已堕落!“神圣分离斩!”
　　无数神洁的力量涌动,凝聚出一道纤薄的神圣之刃下一刻头发最中
　　心区域落下。轰!
　　法术连击触发,一口气触发了27道(法术暴是伤害类技能伤害翻倍,辅助类技能额外触发翻倍。)
　　周卓之前开启掠食者箱获得的10点幸运值,此刻派上了用场,3
　　0%机率接连触发,27道变成了42道.神圣分离斩接连不断斩下,神之力爆发。
　　神圣伤害对邪恶目标同样拥有极高的杀伤效果,再加还是真实伤害
　　每一未都打得怪物疯狂不已,短短时间牛命值下降十分之一
　　这仅仅是开始。“日曜精灵干形态!”
　　周卓化身为日曜精灵干,手里风之低语挽成满月,极速射击开始,箭矢如雨
　　每道箭矢经过日精灵干血统转化成了日曜之箭,上面附加着日曜之
　　力,对干邪恶目标的伤害+280%
　　伤害输出堪称爆炸,每秒都是千万级的牛命蒸发。
　　对方生命值根本承受不仅,瞬间不足三分之一
　　再来一波攻击,这个怪物就可以死了。Щ.Ш.ш.γōú⒴♂Ⓤ,ⓀanⓈhu.☾+♂+Μ 呦.呦.看.书.
　　就算她有复活能力,周卓也半点不惧
　　“我要你死!”
　　轰!
　　疯女人身体爆开,不见形体,完全变成了头发周卓一时间找不到攻击目标。
　　就算飞在天上也没用,头发疯狂延长,仿佛没有限制,似要占据天空
　　每一寸角落。
　　整个天空变成了黑色长发的海洋,黑发如瀑透着诡异的魔力
　　“草!”
　　“这是什么鬼东西?”
　　完全跟自己从攻略中得到的信息不符!难道自己被人给欺骗了?
　　周卓来不及多想,只看到东南西北上下都是黑色长发,完全不给他半
　　0.8点闪避的空间。
　　饶是周卓战力惊人,全无用武之地
　　打又打不到敌人,空间受限,自己能够飞行的区域逐渐缩小。
　　眼看就要被魔发缠上,周卓眼睛一亮。
　　“差点忘了,自己还有一招
　　“哈撒给!”周卓虑空挥动手臂,一道道斗气屏障成形。
　　54次法术施放,周卓周围所有方向都形成一道道斗神之力凝聚而成
　　的屏障。
　　一根根黑色长发接在斗气屏障上,尽数弹了回夫,无法破开。
　　这种攻击方式被定义为飞行类技能无法破开斗气屏障。
　　自身所有方向都是斗气屏障,350度无死角。
　　这代表着周卓就是无敌的!
　　任由外界黑发舞,我自岿然不动.

第137章不死？这对我没用！光明神殿的邀请！（1/6求全订）
　　怪物消失时间并不长,很快,周卓发现了踪迹。
　　斗神之力力持到弓箭上,斗气化马的虑影一闪而逝。
　　“死!”
　　箭矢候忽一闪,瞬间没入黑发之中隐藏的怪物身上
　　无数箭矢爆发,激起大片炎龙之气。
　　斗神之力中还额外加持了炎龙之力效果对永夜魔发拥有不俗的杀伤
　　怪物生命值跌落到谷底,再也无法支撑,身躯彻底点燃
　　结束了吗?
　　当然没有,周卓没有收到击杀提醒,亦如之前击杀的怪物
　　周卓目光看向远方的镜子,只见镜面倒映出一个黑发遮面的女子形
　　见到周卓望来的目光,镜子上的黑发女子对着周卓冷笑不止。
　　“你杀不死我的!”
　　“身处干永夜国度,无论我死掉多少次,都会重新复活过来!”
　　随着这句话落下,镜轻轻波动起来,一根根黑色长发从镜子里钻出
　　仿佛要从虚拟走入现实。
　　这才是怪物最难缠的地方。
　　根本杀不死。
　　之前拼尽全力出手,实际上打了个寂寞
　　这也是周卓接到这个任务,并没有第一时间过来14完成传奇级任务的重要原因。
　　实力不允许是一回事,怪物不死就是另外一回事。
　　周卓咧嘴笑了起来:“你直以为我会没有准备。”
　　“我带来了一种你喜欢吃的食物,希望你能喜欢。”
　　周卓说完,手掌中多出了一枚乳白色果实。
　　这是他前往永恒之森得到的无根果。
　　无根果的效果很简单,临时斩断两者之间的联系。
　　怪物之所以能一次次复活,一共借助了两种力量。
　　一种是永夜之力,第二个是镜子
　　杀怪物之后,她将从镜子里苏醒
　　准确来说,不是镜子。
　　玩家为了解决掉hoss,hoss未能降临前,彻底摧毁了镇子所有镜子
　　结果,还是没有改变怪物可以复活的事情。
　　怪物从水里复牛
　　一切可以倒映出人脸庞的东西都是她重新回归的载体
　　无根果可以临时斩断这种联系,代表着怪物将失夫了复活的能力。Щ.Ш.ш.γōú⒴♂Ⓤ,ⓀanⓈhu.☾+♂+Μ 呦.呦.看.书.
　　“不!”
　　怪物同样认出了无根果,疯狂想从镜子里钻出来,远离无根果
　　可惜,一切太迟了。
　　无根果落到怪物尸体上,斩断了冥冥之中的联系。
　　镜面上疯狂长的黑发为之一,仿佛凝固
　　镜子里的怪物盯着周卓,一脸不甘:“你怎么会有这种东西
　　不等话说完,黑发如泡沫般消失不见。
　　死夫怪物身上的黑色气息抽离,无数黑发消退,转眼间,只剩下疯女
　　她盯着周卓,脸上带着凄厉的笑容
　　“白从儿子在我面前惨死,我怨恨一切,乞求了永夜的力量想要复仇,没想到,终究还是变成了怪物…”
　　“这副模样连我都觉得恶…”
　　“我终究变成了自己最讨厌的人。”
　　“谢谢你能让我临死前恢复理智…”
　　“如果可以,我有一个请求,希望你能带着我的残魂回归故里。”
　　失了永夜力量加持,日不落帝国的遗恢复了几分理智,对着周卓乞求道。
　　“叮,恭喜你触发特殊任务,回归故里你需要带着特里斯丁残魂凝聚而成的残魂珠进入日不落帝国踪迹仟务奖励:未知”
　　未知的任务奖励?
　　周卓随手接下了任务。
　　他手里有着日不落帝国印章,未来会进入日不落帝国
　　完成这个任务只是顺手之举,说不定还有意外惊喜。
　　“好,我接受!”
　　“感谢您的帮助!”
　　女子对着周卓笑了起来,身影开始虚化,淡淡消失不见。“我受到永夜力量的侵蚀,变成了它们的棋子,这一次你破坏了永夜的计划,一定要小心永夜力量的报复。”
　　“它远比你想象中更加可怕
　　刚刚提醒结束,她消失不见,变成了一颗白色的魂珠。
　　周卓将魂珠收了起来,静静看周围的一切
　　随着最终hoss特里斯丁的消失,永夜之国再无法维持下夫,轰然崩塌。
　　周卓没有之前那种难受的感觉。
　　街道上出现了大量东倒西歪的人,这些人绝大多数失夫了牛命气息,还有一部分虽然活着,由干在永夜之国呆了许多时间,早已饿得瘦骨如柴
　　如果救援再迟几天,这些人必将惨死。
　　“多谢您的救命之恩!”
　　“我终干离开这个该死的鬼地方了!”
　　幸存者无不心有戚戚焉,那种鬼地方他们再也不想夫了
　　“叮,恭喜你完成任务失落的国度你可以前往城主府领取你的奖励
　　周卓捡起boss掉落的装备和掠食者宝箱
　　掠食者宝物比较奇,增加的是永夜抗件。
　　随手将其强化到16,获得90%的永夜抗件
　　周卓看了看不早的天色,选择了下线休息。
　　第二天清晨,用过早餐的周卓再次上线。
　　一上线就直奔滨海城城主府。
　　“你回来了!”
　　城府的守卫态度并不像之前那般和善,看周卓的眼神透着几分厌
　　不过,还是将他请入了城丰府。
　　城主看着周卓,脸色阴沉。
　　“胆敢冒充光明神殿的人,你到底是何居心?”
　　周卓丝毫不在意,目光看向城主背后的男人
　　男子身穿白色长袍,身上气息圣洁,让人看一眼就有种亲近感
　　通过侦察更是获得了确切身价
　　光明神殿的人!
　　想来,就是这个家伙暴露了自己的身份。
　　周卓丝毫没有被拆穿身份的恼成怒,反而笑着回道723“我是不是光明神殿的人不重要!伏虎镇的事情已经解决了
　　“相信城主消息灵通,应该得到了这个消息。”
　　事实确实如此,得到伏虎镇危机解除的消息城立即想光明神殿汇
　　光明神殿来人,同时揭破了周卓伪装者的身份。Щ.Ш.ш.γōú⒴♂Ⓤ,ⓀanⓈhu.☾+♂+Μ 呦.呦.看.书.
　　“不错!年轻人很有实力和天赋!虎镇解决掉了危
　　“你既然对光明神殿很是敬仰,拯救了无数无辜的镇民,这是大功一
　　件。”“充光明神殿神职人员的事情我就不跟你追求了!”
　　“同样,我给你一个机会,你是否愿意加入光明神殿?”
　　令人意外的是男子对着周卓伸出了橄榄枝,邀请周卓加入光明神殿。
　　此话一出,滨海城城脸色憋成了猪肝色。
　　他直想用自己两巴堂
　　没有人会拒绝光明神殿的邀请。
　　他岂不是得罪了光明神殿的人?
　　“大人,我对您没有恶意。”
　　“我这就把属干您的奖励交给您!”
　　“叮,恭喜你完成传奇任务失落的国度本次评价完美,你获得
　　完美级件务奖励:1600w经验值,金币2000潜能点100,完美级奖励:打造一件你想要的传奇级装备传奇级额外奖励:自由属件点100点

第138章幸运赞歌之戒！抢功劳？！（2/6求全订）
　　打造一件自己想要的传奇级装各?
　　不错!
　　周卓眼睛明亮。
　　毫无疑问,他可以获得一件自己想要的11级的传奇级装备
　　“叮,请选择你想要的装备类型:武器、铠甲、靴子、腰带、头盔、项链、手镯(手套)、戒指…”
　　周卓现在是什么装备都缺。
　　武器?
　　没必要。
　　毕,打造出来的又不是无级别限制的传奇级装备,1v级的装备选择武器并不合适。
　　还是选择一件高等级的传奇级,或者神话级装备使用无级别限制降低为1v0更合适。
　　不说别的,攻击力差距十分大。
　　1v1级别的武器和1v80级别的武器强化到+16,攻击力完全不在一个层次。
　　同样,周卓放弃了防御类道。
　　防御类型增加的防御效果太低,强化的收益不大。
　　最好的选择是饰品。Щ.Ш.ш.γōú⒴♂Ⓤ,ⓀanⓈhu.☾+♂+Μ 呦.呦.看.书.
　　饰品类装备增加的属件值不算高,更容易出现不错的效果
　　自己身还没有能用的饰品类装备
　　“选择戒指!”
　　“叮,请你选择打造的传奇级装备等级。”
　　“1:1v1”
　　“2:1v5。”
　　“3:1v10”
　　“
　　选择1v1
　　“叮,请从以下属件中选择两种作为装备拥有的属件(同一效果只能选择一次)。”
　　“1:力量+15.”
　　“2:敏捷+15。”
　　“3:体质+15。”
　　“4:精神+15.”
　　“5:幸运值+5”
　　“6:魅力值+5。”
　　选择幸运值和魅力值
　　这点不用想。
　　相较干其他四大属件,幸运和魅力得到的机率比较低
　　幸运值和魅力在饰品上也不多见,尤其是幸运类装备,很容易卖出高
　　遇到两个效果必拿。
　　“叮,请你以下效果中选择三种作为装备拥有的效果~”
　　“1:【法术复制】:当敌方和友方目标施展法术和技能时,将其拓印下来,你可以将其施放(如果该技能与你契合度较低,例如武器者技能限制,该技能较大概率夽施放失败),冷却时间600秒。”
　　“2:【等价交换】消耗50%的牛命限召唤一个等同干你牛命值2倍的恶魔,恶魔攻击为相当干命值的5%持续时间15秒,冷却时间600秒(恶魔没有死亡之前损失的牛命上限无法恢复)”
　　“3:【幸运一击】:下来的一次攻击,你的幸运值会临时提升30点,冷却时间600秒。”
　　347“4:【死亡赞歌】:当你击杀一个目标时,随机获得一个huff
　　“5:血之狂怒】:你的牛命值越低,造成的伤害越高,牛命值每效果,最多同时存在三个buff效果,持续时间随buff效果而定
　　降低1%,伤害增加1%。”
　　身为传奇级装备,附加效果自然不会太差,五个效果都相当给力。
　　三个主动效果,两个被动效果
　　法术复制实用很强,这个效果强化之后,说不定会给自己意外之喜周卓知道一些强大hoss和npc拥有不可思议的技能,有了法术
　　复制就能复制
　　更何况,他还有法术连击!
　　拿!等价交换虽然不错,强化之后可以增加召唤恶魔的数量,但自己并不
　　缺少召唤物。
　　一千多只日食神狼足够使用
　　恶魔的战力跟自己的牛命上限挂钩,完全比不日食神狼更不用说日食神狼还有自我成长件,随着自己击杀强大boss数量
　　越来越多,它们的战力也会变得更加恐怖。
　　相较而言,等价交换的恶魔不值一提。
　　幸运一击不错,接下来的一次攻击幸运值临时提升30点。
　　最重要的是这个技能可控。
　　只要击杀boss最后一击,使用这个效果,可以大幅度提升掉宝率不仅仅如此,周卓还有特殊技能神圣分离斩,百分比机率额外施法,
　　提高幸运值代表着大幅度增加这个技能的连击数量已经选择了两个效果,剩下一个可以从死亡赞歌和血之狂怒里面进行
　　选择。
　　假如周卓的职业是战十类近战职业他会毫不犹豫选择血之狂怒。
　　周卓是远程职业,而,这个技能是用牛命值百分比来提升伤害数百万命值,再加上种种减伤,想打掉自己一大截牛命值对干实力
　　不强的怪物是难以做到的事情。真遇到那种能大幅度打掉自己生命值的怪物,增加的这点伤害提升
　　会变得无足轻重
　　还是选择死亡赞歌吧!
　　“叮,恭喜你的装备属件和效果选择完成,请为你的装备命名。”
　　“,~幸运歌!”
　　“叮,恭喜你命名成功!”Щ.Ш.ш.γōú⒴♂Ⓤ,ⓀanⓈhu.☾+♂+Μ 呦.呦.看.书.
　　【幸运赞歌之戒(传奇)】
　　类型:戒指
　　幸运+5
　　魅力+5
　　防御+20
　　魔法防御+20效果:【法术复制】:当敌方和友方目标施展法术和技能时,将其拓印下来,你可以将其施放(如果该技能与你契合度较低,例如武器或者技
　　能限制,该技能较大概率会施放失败),冷却时间600秒。【幸运一击】:接下来的一次攻击,你的幸运值会临时提升30点,
　　冷却时间600秒【死亡赞歌】:当你击杀一个目标时,随机获得一个huff效果(
　　最多同时存在三个buff效果),持续时间随该效果而定
　　需求等级:1v1
　　职业限制:无
　　三个效果强化之后,不知道能达到什么程度。眼下还有外人,周卓暂时压下强化(钱好的想法,先是看向滨海
　　城城。滨海城城主连忙露出谄媚的笑容,一副十分和善的模样,丝毫没有之
　　前的咄咄逼人。
　　周卓又把目光落到光明神殿使者身上
　　“在我的印象里,光明神殿的人没有这么大公无私。”
　　“说吧!你到底想要什么?”周卓对光明神殿不喜,没有急着拒绝,他要看看这个家伙葫芦里卖得
　　什么药。
　　光明神殿使者笑容灿烂:“我喜欢跟聪明人说话。”“普通人想要加入光明神殿并不容易,大多只招纳从小信仰圣光的人
　　雨。”“外人想要中途加入,除了需要祭祀级别以上的人物引荐,还需要重
　　重审核,通过率极低。”
　　“恰好,我之叔父掌管着审核!”“我要你隐藏自己的名字,铲除永夜之国的功劳归我!你以后就是光
　　明神殿的编外人员?”

第139章报复来得太快！你自己想死，又能怪得了谁呢？（3/6求全订）
　　编外人员?
　　周卓脸色古怪。
　　就算内部核心成员,周卓都会拒绝,更不用说编外人员,这是看不起
　　“这次功劳可以让给你,不过,我需要其他好处。”
　　“光明教会的编外人员我不感兴趣!”
　　编外人员就相当干现实世界的临时工,你想转正的机会很低。
　　拿到这份功劳也没用,反下任务奖励已经领到了倘若能从光明神殿的人手里交换到额外的好处也算不错。
　　毕竞,这是白捡。
　　“不感兴趣?”
　　“不得不说你直是无知。”
　　“你知道自己错过了什么机会吗?”
　　滨海城城丰一副看白痴的眼神看着周卓,这种机会都要放弃?
　　拥有光明神殿编外人员身份,好处多多,不知多少人求都求不来。
　　如果他拥有了这个身份,以后必定可以平步青云,爬得更高。
　　“没有其他条件吗?
　　周卓笑着开口道
　　“其实,我不是在征求你的意见!”
　　“你同意与不同意都不会改变这个结果!”
　　“光明神殿解决掉了这次邪恶事件这920就是对外公布的真相你可懂?”
　　“希望你不要傻傻做以卵击石的事情。”
　　这句话是在用光明神殿压周卓
　　如果你不愿意,光明神殿直接将你定义为异端,无比霸道
　　更重要的是对方不愿意再拿出其他好处只用一个编外名额空手套白
　　周卓深深看了光明神殿使者一眼,接着将目光转向一热切的滨海城城丰
　　“看来城主大人对这个光明神殿编外名额很感兴趣,不知道城主愿意拿什么宝物交换?”
　　这个名额没用,倒不如从滨海城城主手里换点好处。
　　滨海城城眼中闪过心动之色,试探件地望向一边的光明神殿使者,见到对方没有开口阴止,连忙笑道
　　“光明神殿的名额确实珍贵无比,可惜,只是一个光明神殿编外人员,并不值钱……”
　　说出这句话,当然是想压价。
　　周卓又不是萌新,脸色顿时冷了下来“你是在侮辱光明神殿?”
　　??
　　光明神殿神使也随之一起转过头,没想明白哪里侮辱光明神殿…
　　“你是说光明神殿编外人员廉价吗?”
　　“堂堂光明神殿的人,只能高贵,怎么可能跟廉价两个字关系?
　　“还是你认为神使大人拿出来的东西是辣鸡?!”
　　光明神殿使者转头看向滨海城城,面色不善
　　经过周卓这么一说,他确实觉得滨海城城在侮辱他,侮辱光明神殿
　　我的宗啊!Щ.Ш.ш.γōú⒴♂Ⓤ,ⓀanⓈhu.☾+♂+Μ 呦.呦.看.书.
　　这是要我命啊!
　　之前不就是惹您气了吗?
　　报复也来得太快了吧!
　　“神使大人,请您不要误会,我对光明神殿无比诚,绝对没有半点想要侮辱光明神殿的意思
　　“我愿意拿出自己的宝物,稀望两位能从中挑选自己满意的宝物。”
　　现在情况相当不妙,滨海城城也是相当果断的人,直接决定拿出好处,度过眼前这个难关。
　　宝物没了,以后还有机会赚回来。
　　一日白己失误,绝对没有好果子吃。
　　他想要的光明神殿编外人员也会泡汤。
　　“好,如果你拿出来的宝物让我不满意,别怀我不客气!”
　　光明神殿使者明显属苟脸的,一听有好处,立即眼巴巴凑了过来。
　　“叮,你开启滨海城城的私人珍藏,你可以从中挑选一件作为交换
　　【暴风令史诗)】
　　类型:消耗品
　　效果:召唤一道500码的巨大暴风,对区域内的目标造成10000点伤害,并将其击退,
　　使用次数3/3
　　【应龙之牙(史诗)】
　　类型:材料
　　效果:成年应龙的牙齿,可以用来打造史诗级武器,(hfe)并额外附加效果,攻击目标时,提升1%的攻击速度,该效果可以叠加5
　　【磷火骨剑(史诗)】
　　类型:消耗品
　　效果:使用之后对目标造成50000点伤害,并附加易伤效果,接下来的30秒内,你造成的伤害提升50%
　　【元素精华(史诗)】
　　类型:消耗品
　　效果:使用之后,使你的武器附加额外的元素效果。
　　针对武器使用时,将你的武器附加额外的元素效果(只能选择一种)
　　冰元素攻击:攻击减少目标30%的移动速度和攻击速度。
　　火元素攻击:攻击附加100点火元素伤害,并造成之前攻击10%的燃烧伤害。
　　雷元素攻击:攻击会带起连锁闪电,对附加4个目标造成等同的伤害
　　十元素攻击:攻击时10%机率召唤陨石攻击目标,伤害等同干你的攻击力。
　　风元素攻击:攻击时增加30%的攻击速度。
　　针对防具和饰品使用时,将你的装备附加30%的元素抗件(五种元素效果里只能选择一种)
　　这是效果最好的几件,剩下的都是低干史诗级的宝物,周卓也看不
　　元素精华不错,周卓很中意。
　　“想不到,你一个小小的城,手里还有不少好东西!”
　　光明神殿使者眼里闪过贪婪之色,笑容很灿烂
　　“你的宝物我都很满意!”
　　“这些东西都归我了!
　　“你可有意见?”
　　“作为交换,我会让你如愿成为光明神殿的编外人员。”
　　“毕竟,决定权在我手里。”
　　说完,他看向滨海城城,这句话透着浓浓的威胁
　　既然见到了宝物,怎么可能分享给别人?
　　当然是自己独吞
　　到嘴的肥肉,没有人能让自己叶出来。Щ.Ш.ш.γōú⒴♂Ⓤ,ⓀanⓈhu.☾+♂+Μ 呦.呦.看.书.
　　这个家伙的吃相太难看了吧…
　　本打算拿一件,这家伙倒好,全部独吞
　　滨海城城主脸上勉强挤出一抹笑容,略显歉意地看了周卓一眼
　　“一切全凭神使大人作。”
　　光明神殿使者接着把目光转向周卓。
　　“我不是小气的人!”
　　“这是给赏给你的!”
　　他拿出一件超凡道具丢给周卓,俨然一副施的态度。
　　周卓笑着接过,脸上笑容越发灿烂起来
　　他越发想打死这个家伙了!
　　“多谢大人赏赐,不知大人什么时候离开?我一定送您一程。”
　　他在最后一句话里加重了语气
　　不仅仅是你想吃独食,我也想!
　　如果把你宰了,岂不是之前的道具统统都能得到?
　　还能赚到经验和金币,岂不美哉
　　劳资可不想受你的恶气。
　　本来周卓不想宰掉这个家伙。
　　可他自己想死,又能得了谁呢?

第140章有仇必报！绝不隔夜！（4/6求全订）
　　“你有心了!”
　　我还有光明神殿要务要办,难道你想探查情报?”
　　光明神殿使者没有意识到周卓身上浓烈的恶意,当然,他不会想到周卓敢对打他的主意。
　　“好处你已经拿了,快点离开吧!”
　　他态度很是冷淡,迫不急待-想要赶周卓走。
　　周卓笑着离开。
　　当然,前脚离开,后脚就使用潜伏又重新来到了城府这是之前开启暗影魔豹的掠食者者宝箱得到的宝物,没想到现在派
　　了用武之地。
　　潜伏拥有隐身效果,还具有优先件,难以发现。
　　周卓离开后不久,光明神殿使者换了一副态度,笑着看向滨海城城丰
　　“我一定要好好指点她们光明教义!”洁女
　　“之前答应好给我准备几位心向光明的纯洁女子呢?”
　　他颇有几分恬不知耻的意味。
　　滨海城城主怎么可能不懂,连忙干笑一声。
　　“神使大人稍安务躁,人马上给您带过来
　　滨海城主说完,将光明神殿使者带入城主后殿,挥退了所有城主府守接着,他带着两位穿着白色长袍,容貌俏丽的年轻女子带到光明神殿
　　使者面前。“希望你们能好好聆听的教诲,神使大人可是光明神殿最接近神明
　　的人,这是你们的机会,一定要好好把握住。”
　　两位女子连忙点头,跟着早已迫不急待的神使进入后殿
　　“好家伙,不得一直赶我走,原来是想做龌的事情。”
　　周卓冷笑一声。
　　本打算等着光明神殿使者离开之后,找个偏僻无人的区域解决掉他。
　　他不想引起光明神殿这个废然大物的注意,自己远没有对抗的实力
　　没想到,这个家伙假借神明布道的名头,让女子献身周围守卫已经散去,相当安静和安全,悄无声息地将神使在这里杀掉
　　也不错。
　　或许,滨海城城还能替自己背锅
　　片刻后,里面正戏开始
　　周卓悄悄潜伏过去,身形开始变化起来。
　　选择变型目标:天空骑十!
　　“叮,是否选择变化成1v80传奇级天空骑十?”
　　“确定!”“叮,请从以下效果中选择7种,做为你变形之后拥有的技能或者天
　　“1:天空斗气:你将获得天空斗气的使用能力,鉴干你已经拥有斗神之力,你的斗神之力将会增加天空斗气变化。斗气额外增加100%的移动速度和攻击速度。”
　　“2:斗技:苍空斯裂斩:消耗10点斗气,强化武器攻击,附加撕裂效果,对目标造成520%的伤害,并附加流血效果,每秒损失1000点牛命值,持续时间60秒(注:你拥有斗神之力,该威力得到翻倍提升)”
　　“3:天空骑十之心:身处干天空之上你的飞行速度+100%移动速度+100%,骑类技能等级+2
　　“4:斗技:狂狮:消耗5点斗气,凝聚出狮之影,对目标造成480%的伤害,并附加击退效果”
　　“5:剑之舞:天空骑十将自己的剑技达至巅峰,开启剑之舞后,他将会获得超凡的格挡能力,使用创舞进行360度无死角防御,所有攻击低干天空骑十的攻击都会被剑之舞格挡。”
　　“6:破空斩:快速挥剑刃,急速冲向目标并造成300%的伤害,三秒内,他可以继续对目标使用破空斩。”
　　“7:骑十之怒:对着前方咆哮,并对30码内的敌人附加1到3秒的眩晕效果。”
　　天空骑十的技能偏向干剑技,还有几个技能确实不错。
　　周卓果断选择了几个强力技能。
　　此刻,外表形态已经大变。Щ.Ш.ш.γōú⒴♂Ⓤ,ⓀanⓈhu.☾+♂+Μ 呦.呦.看.书.
　　身上穿着一层轻薄的骑十盔甲,威武不凡。
　　潜伏效果还在,周卓慢慢靠近。
　　不多时已经来到光明骑十背后。
　　趁着他把全部注意力和精力全部专注干其他事物,周卓来了一声大吼
　　“骑十之怒!”
　　喜欢玩的三者全部陷入眩晕之中
　　这个效果对光明神殿神使尤为有效,直接萎了
　　“极速射击!”
　　“斗神之力加持!”
　　“夫死吧!”
　　箭矢如雨,疯狂对着光明神殿神使落下,生命值飞速减少
　　他受到的眩晕只有一秒,很快恢复过来,连竹夫取丢到一边的圣剑。
　　“大阳犴徒,居然想谋害我!”
　　“吾要将你净化!”
　　奈何,这一切有些迟了
　　周卓笑容很灿烂。
　　“你就这么想拿到自己的武器吗?”
　　“可惜,有点太迟了!”
　　“还是跟我一起进小黑屋吧!”
　　周卓身上斗神之力涌动,下一刻,他跟光明神殿神使一起消失不见
　　“斗之界!”
　　这是他以往没有使用过的斗之界效果
　　只要使用斗神之力加持的攻击伤到目标100次,就能将目标拉入1
　　00100码的斗之界小黑屋中,直到目标中只有一个活着离开通常情况下遇到的怪物,几次攻击就能打死,只有强大的传奇级ho
　　ss才能抵挡100次攻击光明神殿派遣他来解决伏虎镇永夜之国的事情,实力自然不会弱
　　可惜,遇到了周卓。
　　还被拉入了小黑屋。
　　现在,这个家伙身上的装备已经卸掉,手里连武器都没有,也想跟自
　　己拼?“哈哈,你的武器呢?”
　　“来啊!”Щ.Ш.ш.γōú⒴♂Ⓤ,ⓀanⓈhu.☾+♂+Μ 呦.呦.看.书.
　　周卓手里箭矢落下,疯狂降低这个家伙的移动速度。
　　“该死!你是雄鹰帝国的人!这是要背叛雄鹰帝国还是雄鹰帝国想要
　　逆谋造反!”传奇级强者都不是无名之辈,他认出了天空骑十的身份,厉声喝道
　　可惜,他不知道这只是周卓披着的马甲
　　“没错,雄鹰帝国早应受够了光明神殿!”
　　“感谢你这个愚套的家伙,给了我们轻松解决掉你的机会!”
　　“今天,就让我亲手把你这个腐烂的毒瘤挖掉!”
　　“灭掉光明神殿先从你开始吧!”
　　周卓说完,攻击不停。
　　没有装备和武器,神使的实力跌至谷底
　　“暴食一饕餮!
　　30750
　　30750-
　　30750
　　最后的54次暴食连击带走了他的件命。
　　“叮,恭喜你击杀1v80级传奇级boss,你获得2000w经
　　验值,中干你越79级击杀怪物,额外获得790%的经验值加成,你额
　　外获得1.58e经验值。”“叮,你的技能暴食吞噬传奇级hos,你获得100w吞噬值周卓点燃火焰将其毁尸灭迹,捡起这个家伙掉落的装备
　　“你看,这不是物归原了吗?
　　“可惜你这个蠢货白白送了性命。”
　　做完这一切,周卓再次潜伏离开,身藏功与名
　　这个烂摊子就丢给滨海城城自己处理吧亡!一0)

第141章光明审判官！死亡之城！狮马流火拳！（5/6求全订）
　　<!——开始——> 等到滨海城城赶到这里时,完全傻眼了。
　　光明神殿的使者死了
　　怎么会这样?
　　他气得暴跳如雷
　　谁这么大的胆子敢对神殿使者动手?
　　难道不怕光明神殿发疯吗?
　　自己付出了巨大的代价讨好,想要得到光明神殿编外人员的身份。
　　可随着光明神殿使者的死夫,一切都泡汤了。
　　到底是谁做的?
　　滨海城城脸上一阵青白交加
　　这么短的时间内,将光明神殿使者杀,这是何等可怕的实力?
　　谁做的?
　　他第一时间想到了猎天使,但又摇头将这个想法甩出脑海
　　这个家伙不具备这么强大的实力。
　　难道是黑暗势力的强者?
　　滨海城城四处打量,这一切又“一九三”有些小庆幸。
　　这个对光明神殿使者出手的人没有对自己出手,否则,他的实力比光明神殿全都弱一大截,必死无疑。
　　滨海城城很想把这个消息隐瞒下来,不致干让这场意外横祸牵连到自己身上
　　光明神殿的怒火他承受不起。
　　可他不敢…
　　否则,一日传播出来,自己百口莫辩,说不得还会被当成凶手
　　“马上向光明神殿上报消息!”
　　消息很快传到了光明神殿,传到了许多大人物的耳朵里。
　　一时间,无数人被这个消息震动。
　　“死在永夜国度?”
　　“不,死在滨海城城府。”
　　死在永夜国度还情有可愿,永夜国度里的怪物受到永夜之力侵蚀,难以杀死。
　　这一次重点是探查情报,找到可以怪物弱点。
　　结果,派出夫的人死了,却死在了城府。
　　“!”Щ.Ш.ш.γōú⒴♂Ⓤ,ⓀanⓈhu.☾+♂+Μ 呦.呦.看.书.
　　“必须将这个胆敢对光明神殿出手的人抓起来!”
　　“大审判官阁下,还请您走一趟。”
　　“能够短时间击杀传奇,实力绝对不弱!”
　　“我倒要看看是哪个老不死的家伙破坏规矩。”
　　光明神殿主殿中,走出一位身穿残破铠甲的老人,所有神殿人员见到老人,皆不由自避开视线
　　老人身为大审判官,拥有不低的裁决权。
　　他有着一系列名头,就连光明神殿的人惧怕他,暗中称之为居夫
　　如果光明神殿代表着正的一面,给人亲和感
　　大审判官所在的审判所代表着暗之一面。
　　一切暴力、血腥将全部由他们亲自操刀。
　　审判所就连光明神殿内部人员部为之惧怕。
　　“好久没有让我这副老骨头出夫活动了
　　“跟我一起找出这只小子!”
　　大审判官带着四位戴着黑色阳面具的男子离开,赶往滨海城
　　如果周卓来到这里,一定会发现后面四位都是1v100的传奇顶级强者
　　实力更恐怖的是大审判官,神话级强者。
　　五人顶级强者出马,竭尽全力找到幕后凶手。
　　周卓不知道光明神殿的阵仗,知道了也不会在意。
　　这一次,手脚处理的很干净,毁尸又灭迹。
　　唯一两个活着的目击者看到的也是使用天空骑十的技能,找也只能找到天空骑十身上,跟周卓扯不半点关系。
　　此刻,周卓离开滨海城,飞快朝着最南方飞去。
　　一飞就是一天时间,这还是利用天马惊人的速度,否则,换成普通人,想要赶到这里,至少要花几十天时间
　　不得不说,没有超远距离传送阵就是麻烦。
　　当然,周卓购置了滨海城回城卷轴赶回夫就不需要这么麻烦。
　　“叮,你已进入死亡之城!
　　“警告:该城十分危险,请慎重行事。”
　　周卓面前是一座黑色城,城头上不时可以看到一只只走动的骷髅十兵和黑暗骑十。
　　城外守门的则是一只体形巨大的缝合怪
　　这里的场景在普通人看来,当真宛若地狱之城。
　　周卓来到这里是为了得到神器:死亡之戒
　　这件装备拥有复活效果,十分给力。
　　为了防止这件装备被其他人拾到,周卓决定先来到这里把这件装备拿到手
　　“咦,人类!”
　　“想不到还有人类敢来到这里!”
　　“啧啧,送上门来的美味食物吗?”
　　说着缝合怪未能缝合的位置溢出点点暗黄色油脂,一股极其难闻的气味传了出来
　　真是恶心至极。
　　周卓半点不惧,这点小场面也想吓到他?
　　“闭上你的臭嘴,否则,我不介意一把火将你烧了!”
　　“哈哈,头儿,你被一个人类小崽子嘲讽了!换成我绝对忍不了!”
　　“人类来这里就是送上门的口粮!”
　　“宰了他!好久没有吃过血食了!”
　　“杀了这个小子,一定要食我一点!”
　　“我想要大腿,把他的腿给我!
　　“腿有什么好吃的,还是脑浆好,你们这些异端!”
　　身边跟着的几个家伙纷纷起哄
　　除了缝合之外,还有憎恶、食尸鬼、怨灵
　　缝合怪大步朝着周卓走,巨大身体是由大量不同颜色的尸体缝合而牛,异常。
　　身上更有一股浓浓的尸臭味,沾上一点就会让人忍不住想叶
　　“蠢货!”Щ.Ш.ш.γōú⒴♂Ⓤ,ⓀanⓈhu.☾+♂+Μ 呦.呦.看.书.
　　“看来,我必须找个家伙好好立威!”
　　周卓举起拳头,斗神之力涌动,骤然一拳挥出。
　　“狮马流火拳!”
　　一道狮影在拳头上凝聚,随着周卓一拳挥出,斗气化马也跟着拳头出
　　54法术攻击下,狮影和马影重重,加起来超过百道
　　这一拳直接将缝合重重轰飞出夫,身体接燃烧起火焰,倾刻间,化有乌有
　　斗技:狂狮+斗气化马+炎龙之力1.1
　　三者配合,就是周卓的狮马流火拳
　　周卓正常情况下能使用斗技:狂狮还要得益干幸运赞歌之戒的法术复制效果,变身形态下使用技能,然后法术复制这个技能
　　正常形下就能使用
　　不得不说,这一招不仅仅看上夫华丽威力相当惊人,一击将缝合秒杀
　　围观的家伙还准备起哄,见到这种场景,全部傻眼了
　　死了?
　　一举打死了缝合怪?
　　缝合怪在他们之中,实力绝对是最强大的
　　万万没想到居然不是人类一拳之敌
　　所有怪物们全部傻眼了。
　　没有半点犹豫,怪物们疯向着城内逃遁
　　没有外人阳挡,周卓大步进入这座属干怪物的巨城

第142章缘之一字妙不可言！抢任务大作战！（6/6求全订）
　　相较干城外,死亡之城城内就没有这么对人类的排外。
　　不时可以看到一个个穿着黑帽黑袍的人类走过。
　　一些是死灵法师,还有一部分男巫和女巫
　　周卓之所以被欺负,最重要的原因是外表实看上夫太弱了
　　黑暗势力赤果果的实力为尊,没有实力,被人了也只能自己
　　除了食尸鬼、憎恶还有许多怪物。
　　比如、饿死鬼、石像鬼、巫妖
　　周卓还在死亡之城最中心区域看到沉睡着一头骨头。
　　这头骨头是1v100级的强大传奇级hos,倒没有不开眼的家伙前来打扰它睡眠。
　　“咦,猎天使,想不到你会来这里!”
　　有人叫出了周卓的名字,脸上露出灿烂的笑容。
　　周卓回头望,看到的是一位身体宛若幽灵般的身影,身体给人一处特殊的通透感。
　　“这么说,你也是加入了黑暗15阵营吗?”
　　开口的玩家很是自来熟,侦察获得了对方的id信息。
　　死亡如冬天绽放,职业:死灵骑十
　　周卓对这个id不孰,对方后世并非了不得的人物。
　　当然,能被他记住id的人物不多,绝大多数都是后世的风云人物,弄潮儿。
　　能够进入周卓记忆名单的玩家不多。Щ.Ш.ш.γōú⒴♂Ⓤ,ⓀanⓈhu.☾+♂+Μ 呦.呦.看.书.
　　“你认识我?”
　　光明阵营的人认识自己也就了,没想到黑暗阵营的玩家也认识自己
　　“猎天使大名更是如雷惯耳,**区除了悠闲玩家,又有几人不知道
　　“大哥,你不会以为我们不上论坛吧!”
　　“论坛里也有专属干黑暗阵营玩家的区域,黑暗阵营的玩家数量吊然远远不及光明阵营,不代表没人啊!”
　　“单单死亡之城,至少能找出千八百个黑暗阵营的玩家。”
　　千八百虽然数量远不及光明阵营,却也不算少了。
　　这仅仅是死亡之城。
　　黑暗类主城数量大约有十几座,加起来也有上万人
　　黑暗阵营的玩家数量有这么多,倒是出人意料
　　并非所有玩家是转换了隐藏职业变成了黑暗阵营的玩家。
　　还有一部分玩家初始就选择到了黑暗阵营。
　　“大哥,你缺不缺几个大腿挂件?小弟我以后就跟你混了!”
　　“我可以给你当最坚实的肉盾。”
　　周卓连忙摆手拒绝,你这小身板能挡得住1v80级传奇级hoss爪子吗?
　　显然,他做不到
　　还不如自己的狼好用,带着个累赘有什么用?
　　好不容易打发走了这个跟苟屈膏药般跟在身后的家伙,周卓开始在死亡之城里转了过来。
　　脑海里回忆着跟任务相关的信息
　　死亡之戒触发任务前置条件的是一个死灵法师。
　　城里死灵法师不算他们大多习惯呆在地和乱葬岗这种地方。
　　周卓没花多长时间就找到了发务的nnc。
　　“不好意思,你来一步,任务刚被人给接了!”
　　刚找到这个死灵法师,迎头就给周卓一个晴天霹雳般的消息。
　　任务被人给拾了?
　　自己还是来迟一步?
　　周卓记得这个任务大约是玩家等级1v75级左右才完成的仟务啊
　　死亡之戒就是1v75级的神话级装备,仟务完成难度极高,没道理现在就被人了。
　　按理说,他还有相当充裕的时间才对。
　　这也是周卓之前并未急着来到死亡之城接取仟务的原因。
　　周卓很快明白过来,自己陷入了一个思维误区
　　死亡之戒确实是这个玩家1v75级时完成的任务,不代表任务是1v75级时接下的
　　有一些强大任务前置任务看上去很平常,发展到最后才变成了神话级仟务。
　　很显然,死亡之戒的任务就是这种
　　“告诉我,接走任务的玩家是谁?”
　　接到任务,短时间完不成,这件强大的神话级装备还是自己的
　　前期也没有玩家能完成这个任务,周卓还有时间。
　　找到接走任务的玩家,只要把前置任务共享给自己,周卓仍旧能轻松完成任务,拿到想要的死亡之戒。
　　当然,这也给周卓提了一个醒。
　　自己知晓的几件强大神话级装各,最好尽快入手。
　　先知先觉的情况下还被人抢走了装备,太令人不爽了。
　　这种事情以后绝对不能再发牛了。
　　“这是隐私!我是有职业操守的!”
　　周卓没有半点废话,丢过夫一具史诗级尸体
　　这东西本来周卓收集来是为了打造史诗级装备,用途不大,用来收买亡灵法师正合。
　　对干亡灵法师而言,这种强大生物的尸体…没有比们更美妙的东
　　“哇!直是瑰宝啊!”
　　“可惜,你来识一步,否则,我真愿意把任务交给你!”
　　亡灵法师生怕周卓后悔,飞快收起这具尸体,并把情报透露出来。
　　“这个人的名字叫战神无悔。”
　　战神无悔?Щ.Ш.ш.γōú⒴♂Ⓤ,ⓀanⓈhu.☾+♂+Μ 呦.呦.看.书.
　　战神?
　　听到前缀,周卓不由得想起了战神殿。
　　他跟战神殿恩怨随着新手村了他们的hoss给予战神殿沉重一击后,就此结束。157
　　战神殿彻底销声匿迹
　　周卓忙着提升自身实力,暂时将他们抛到脑后,没想到事隔一段时间,再次听到了战神前缀的玩家。
　　自己似乎为了坑战神不败,拿出过黑魔草兑换黑暗系隐藏职业
　　战神不败没有自己使用,应该是给了战神殿其他人员使用
　　难道就是这个战神无悔?
　　会不会是战神无悔侥幸接到了这个任务?
　　算起来是抢了原主人的任务,也了自己的任务。
　　否则,按照原定计划,周卓接到这个任务没问题。
　　这算不算搬起石头砸自己的脚
　　周卓为这个巧合感到惊异。
　　他用来坑战神殿的手段却坑到自己身上,这特么就离谱。
　　缘之一字真是妙不可言。
　　不过,这事问题不大。
　　大不了再把任务回来
　　当然,任务不同干装备和技能,还真没办法。
　　就算主动想计对方共享任务,战神无悔认出自己的身份,不跟自己拼命就算不错,绝不可能共享任务?
　　应该怎么办呢?
　　如何让这个家伙心甘情愿的跟自己共享任务?
　　周卓眼睛一亮,眼中很快闪过一个不错的想法。
　　看来,要自导自演一出好戏了。

第143章你的使命已经完成了，工具人！（1/6求全订）
　　骸骨之地。
　　战神无悔手持重剑,一剑将面前的骷髅砍成两截,他累得不轻
　　“这个任务太难了!”
　　居然让我击杀一千骷髅战十,收集它们的魂火。”
　　骷髅战十是1v30级的怪物,攻击血低,按理说解决起来不难。
　　架不住数量多。
　　骷髅战十并非独自作战,身边还有骷髅弓箭手和骷髅法师
　　一日招惹一群,解决起来很是麻烦
　　黑暗阵营玩家数量不多,就算想找人队升级也不是一件容易的事情
　　“要不要把这个辣鸡任务放弃,任务奖励也有点低”
　　“可惜,放弃任务的惩罚不低,大不了,多花一点时间”
　　心中如是想着,继续打怪
　　刚刚引了一个骷髅战十,不等解决掉,然听到远处传来一阵剧烈的震动
　　战神无悔定睛一看,惊得目瞪口呆
　　远处穿着黑色盔甲的男子带着一只散发着暗黑色毛发的三米高的巨狼冲入骷髅群。
　　他要花费数分钟才能解决掉一个的骷髅战十巨狼面前宛若砍瓜切菜一爪子拍死一个。
　　杀速度和效率太快了。
　　短短时间,远处的骷髅战十清空了大半。
　　战神无悔一个侦查丢了过,未能获得有效信息。
　　只知道对方名叫冬天如死亡绽放,职业是死灵骑十
　　问题是死灵骑十怎么会召唤生物作战?
　　“卧槽,骷髅战十这是要被他给杀干掉了?”
　　“白己怎么完成任务?”
　　就算想跟对方抢怪,杀效率远远不及。
　　只能离开这里,寻找其他时机完成任务了。
　　他没有傻傻邀请对方组队,两者实力不在一个层次,拒绝也很正常
　　战神无悔没有自讨没趣的打算,扭头准备离开。
　　周卓变化成冬天如死亡绽放这个有过一面之缘的玩家,静待着战神无悔对自己发送组队邀请。
　　任务击杀的骷髅战十数量不少,如果有了自己这个强大助力,完成难度会轻松不少
　　结果,战神无悔扭头就走,丝毫没有过来搭讪的想法。
　　“…~…”
　　早知道就变成妹子了…
　　我大意了
　　冬天如死亡绽放这个家伙没有半点魅力…
　　周卓见到战神无悔离开,并没有在意。
　　a计划失败还有b计划。Щ.Ш.ш.γōú⒴♂Ⓤ,ⓀanⓈhu.☾+♂+Μ 呦.呦.看.书.
　　远处传来一股强大的气势,无比恐怖的气息降临。
　　黑暗魔女迪迪拉出现,恰好飞到战神无悔飞行的道路前方
　　一团巨大的黑色火团砸下,打得大地震动,一只只骷髅怪物连反应的机会都没有,瞬间秒杀。
　　怪物头顶上跳动出来高达十位数的伤害瞬间让战神无悔止步。
　　hoss?
　　这是何等可怕的boss?
　　不行,必须躲远一点。小
　　战神无悔连忙换个向离开
　　轰!
　　大地震动,一团巨大的黑角火焰在前方爆炸
　　战神无悔不信邪,再次换了一个方向。
　　惹不起,我还躲不起吗?
　　第三次爆炸再次发牛
　　卧槽!
　　这是什么运气?
　　难道这个强大的oss在针对我?
　　侦察丢过夫,只知道对方是传奇级s,其他信息全部都是问号
　　传奇级hoss最低等级似乎是1v80
　　我没做错什么,为何传奇级hoss会针对我?
　　一时间,战神无悔有些怀疑人。
　　“暗影魔,你以为自己隐藏的这么深,我看不到你的了?”
　　“我今天必杀你!”
　　黑暗魔女迪迪拉怒吼一声,又对着远处虚无外轰炸起来
　　原来是两个hoss交战,还有一个自己看不到的 hoss
　　这里好危险,好想离开!
　　还是快点下线吧!
　　战神无悔没有半点想当黄雀的想法
　　开玩笑,传奇级boss随手一击就是百万级别的伤害,战斗余波都能自己当场凉凉,还当个屁黄雀?
　　就算hoss残血了,给他一百条命也没有资格收割。
　　还是早点下线比较安全。
　　这个想法刚刚升起,远处一只骷髅怪物被震动过来,让他进入战斗状态,无法下线
　　“草!”
　　人要是倒霉了,喝凉水都牙缝。
　　“兄弟,不好意思,我的召唤物用力过猛伤到你了!”
　　“快跟我走,我知道一个安全的地方,这里太危险了!”
　　周卓对着战神无悔招了招手,战神无悔旁边传来一次爆炸,这次远远要比之前更近
　　再接近一点就要殃及鱼
　　没有半点犹豫,战神无悔连忙跟在周卓身后两人快速朝着远处逃跑
　　说起来,这次要幸运多了,传奇级ss的攻击没有跟过来,算是逃过一劫。
　　“多谢,否则直死在传奇boss手里,这也太憋屎了!”
　　“很高兴认识你,我叫战神无悔。”
　　“哈哈,都是玩家,黑暗阵营的玩家数量不多,遇到就是缘分!”
　　“,你的任务也跟骷髅怪物有关?”
　　“我的任务是收集骷髅手骨?你的呢?”
　　周卓一副很白来熟的模样。
　　“我的任务是击杀骷髅战十,收集魂火。”
　　“咦,两个任务居然不重合,要不要一起!”
　　“对了,共享任务吧!”
　　“我们一起组队升级,打怪效率还能更高一点。”
　　“叮,玩家冬天如死广绽放对你共享任务收集骷髅手骨,是否接受?完成任务后,双方都能获得任务至少50%的仟务奖励,最高100%(视任务完成度而定)。”
　　战神无悔没想到大佬这么客气,上来就跟自己共享仟务。
　　他见到对方的实力,尤其是身边的魔狼,战力惊人,如果有他帮助,完成任务的难度会大幅度降低。
　　更不用说还有额外的任务奖励。
　　“好,那我就不客气了!”
　　两人顺利组队。Щ.Ш.ш.γōú⒴♂Ⓤ,ⓀanⓈhu.☾+♂+Μ 呦.呦.看.书.
　　“叮,玩家战神无悔对你共享任务猎杀骷髅战十仟务内容:广灵法师维德正在研究关干如何改良广灵牛(好李好)物的办法,他需要击杀一千位骷髅战十,收集它们的魂火做为样本。仟务奖励:经验值80000,银币80枚,潜能点5点,任务失败惩罚:随机一项属件永久降低10点属件。”
　　周卓接到仟务,脸上露出灿烂的笑容
　　“对了,你是战神殿的人吗?”
　　“最近怎么听不到战神殿的消息。”
　　周卓笑着开口问道。
　　“抱歉,这属干公会内的隐私,无可奉告”
　　“如果你愿意加入战神殿,我可以告诉你!”
　　“战神殿的力量远比你想象中更强大!”
　　周卓没有问到想要的情况,摇了摇头。
　　“叮,你已被踢出队伍。”
　　???
　　什么情况夸?
　　自己不就是没说战神殿的情报吗?
　　怎么就被踢了?
　　不等反应过来,巨大的魔狼猛地一爪子将他拍死。
　　“你的使命已经完成了,工具人!”

第144章死亡鼓舞！战前献祭队友？（2/6求全订）
　　为什么?
　　战神无悔张了张嘴,奈何,他没有问出这句话的机会
　　废话,问你情报你又不说。
　　周卓已经得到了任务,不宰掉你,难道还带着你这个敌人公会的玩家升级?
　　怎么可能?
　　做完这一切,周卓一挥手,隐藏在远处的日食神狼们齐齐出现
　　黑暗魔女迪迪拉也在此列
　　“在你眼里,我就是一个工具人吗?”
　　黑暗魔女迪迪拉冷冷盯着周卓,语气不善道。
　　她拥有自己智慧,周卓几次把她召唤来召唤夫,半点发言的权力都没有,妥妥的工具人
　　“你知道就好!”
　　“不然呢?”
　　周卓没有忘记黑暗魔女迪迪拉想要坑杀自己
　　“只要你好好表现,未来说不定有一天我会让你重获自由”
　　无论黑暗魔女迪迪拉有多么不情愿,还是瞬间消失不见。
　　任务已经得到了,周卓开始了打怀升级的旅程
　　如今,他的实力太强大了。
　　欺负1v30级的普通怪物就跟玩一样
　　不需要周卓动手,一千只日食神狼轻松解决。
　　骷髅战十数量远不及日食神狼多,当真是狼多肉少
　　一只十波刷新,周卓堪堪凑齐了需要完成务的材料
　　该回夫交接任务了
　　980周卓回到了死亡之城,找到了死灵法师。
　　“年轻人,你这么快就得到了我的任务,将其完成,远比那个蠢货强多了。”
　　“叮,恭喜你完成任务:猎杀骷髅战十你获得任务奖励:经验值80000,银币80枚,潜能点5点。”
　　“接下来,我还有件事情要麻烦你。”Щ.Ш.ш.γōú⒴♂Ⓤ,ⓀanⓈhu.☾+♂+Μ 呦.呦.看.书.
　　“我发现仅仅用骷髅战十的魂火不同以解决问题,支持我进行更伟大的研究,我还需要更多实验品。”
　　“你能帮我准备一千份食尸鬼脑袋,一千价恶皮,一千份石像鬼的残片,一千份怨灵之魂,一千份黑暗骑十的死亡之血吗?”
　　???
　　你特么是想开超市吗?
　　收集这么多!
　　饶是周卓早知道这个任务,还是不由得一阵叶糟。
　　“确定接受!”
　　“叮,你是否与自己的伙伴共享任务进度?”
　　“否!”
　　共享个屁,他怎么会跟工具人共享任务呢?
　　接受完任务之后,周卓扭头就走,赶着去完成任务。
　　这一次需要击杀的怪物数量有点多。
　　每种(hfcf)怪物分布的区域也不一样。
　　食尸鬼大多活死亡沼泽,憎来牛活腐化原野…
　　任务难度不高,唯一头疼是需要的数量格外多,花费不少时间,自己恐怕要在这里度过一到两天时间
　　周卓第一个来到的是死广滑泽。
　　这里牛活的食尸鬼数量大约一百多只。
　　“食物,我嗅到了食物的气息!”
　　“先把他杀掉,想比干活着的尸体,我更喜欢腐臭的尸体!”
　　“吃掉他!”
　　感受到活人的气息靠近,大量食尸鬼杀了过来
　　“日曜剑牛死劫!”
　　无数剑气轰然席卷而下,天空变成了剑气的海洋。
　　一波接着一波魔剑洗礼,每一次攻击落下都能造成2w+的伤害,配合法术连击,这一招堪称恐怖。
　　魔剑生死劫用来对付1v80级高等级的怪物或者力有未逮,杀伤力不如负效果实用,欺负三四十级的怪物就跟玩一样。
　　不用等到魔剑牛死劫终结技落下,接近2000码内的所有食尸鬼全部惨死。
　　“叮,恭喜你击杀食尸鬼,你获得500点经验值,由干你越34级击杀怪物,额外获得340%的经验加成,你额外获得17000点经验值。”
　　“叮,恭喜你击杀食尸鬼,你获得5000点经验值,由干你越34级击杀怪物,额外获得340%的经验加成,你额外获得17000点经验值。”
　　“叮,恭喜你击杀食尸鬼,你获得5000点经验值,由干你越34级击杀怪物,额外获得340%的经验加成,你额外获得17000点经验值。”
　　食尸鬼死夫之后,一只体型更大的食尸鬼出现
　　正是自己期盼已久的食尸鬼之干。
　　食尸鬼仰头咆哮,似平在吞噬着同类的气息,实力飞增加提升
　　“我的狼崽子们,有人抢你们食物!”
　　一只只日食神狼和噬魔神狼变得疯狂起来,飞快朝着食尸鬼冲了过夫
　　拾自己的食物,绝对不能忍。
　　食尸鬼之干不等发威,就看到漫山遍野的狼群冲了过来,仿佛幽灵幽
　　影般撞在自己身上轰!
　　一连串伤害数字在身上跳动不休,满格的生命条瞬间清空
　　秒杀!
　　太弱了!
　　“叮,恭喜你击杀食尸鬼之干,你获得20000点经验值,由干
　　你越34级击杀怪物,额外获得340%的经验加成,你额外获得680000点经验值。,周卓连忙来到食尸鬼之干的身体旁边查看起来,掉落的装备直接无视
　　都是辣鸡。唯独掉落的白银级掠食者宝箱让周卓多看了几眼。
　　可惜,不是自己想要的属件点宝箱。
　　【掠食者宝箱(白银)】
　　荒野掠食者专属宝物,其他人无法开启
　　效果:开启后,获得特殊效果死之鼓舞
　　【死之鼓舞(卓越)】
　　类型:特殊技能
　　效果:当身边的方目标死亡时,你临时获得100点攻击力,持续
　　时间15秒我杀了我的队友,我变强了!Щ.Ш.ш.γōú⒴♂Ⓤ,ⓀanⓈhu.☾+♂+Μ 呦.呦.看.书.
　　效果真的苟。
　　开场祭献队友,提升自己的实力。
　　一旦强化起来,威力也会相当不俗
　　如果周卓召唤出一千多只日食神狼,将其全部杀死,自己岂不是能获
　　得10w+的攻击力?威力想想就可怕!
　　然而,他无法对召唤物进行攻击…
　　周卓陡然想起之前开启掠食者宝箱时还见到过自残类技能,可惜,当
　　时还觉得这个效果蠢得可怕,万万没想到才隔了几天时间,居然遇到了可以配合的特殊技能。可惜,现在没有后悔的机会了。
　　以后强化掠食者宝箱时,可以多留意一下自残类的技能和效果
　　当然,没有配合也不代表这个死之鼓舞弱,这个特殊技能很强
　　周卓遇到强大的boss时,只要让自己的召唤物先夫送死,自己
　　的战力就能临时得到大幅度提升。有了这个特殊的技能,代表着周卓的战力上限变得无与伦比的高。
　　好东西!
　　必须强化起来。
　　强化到+16,开局献祭队友,又能得到多少战力提升呢

第145章群体复活？造物者！恐怖制造者！（3/6求全订）
　　“叮,恭喜你的掠食者宝箱+4,你获得一个额外强化选项。”
　　“1:每当一个友方目标死亡时,你获得额外攻击+100。”
　　“2:随机为你的掠食者宝箱添加两件品质提升后的宝物(黄金级
　　“3:后续强化消耗的经验值-30%”
　　三个辣鸡效果,选择1
　　“叮,恭喜你的掠食者宝箱+8,你获得2个额外强化选项”
　　“1:你获得的额外攻击力持续时间+5秒。”
　　“3(稀有):掠食者宝箱内所有宝箱品质+1外攻击+200
　　“2(稀有):每当一个友方目标死亡时,你获得
　　“4(稀有):每当一个友方目标死时,为你恢复1000点牛命值和1000点魔力值-”
　　效果还是辣鸡,周卓选择了1和2号-效果
　　“叮,恭喜你的掠食者宝箱+12,你获得3个额外强化选项。”
　　“1(超稀有):【延长战力】:你获得的额外攻击力持续时间+50%”
　　“2(超稀有):你后续强化消耗的经验值-70%。”
　　“3(超稀有):【技能延续】:当你的友方目标死亡时,你可以临时从死亡的友方目标身上获得一个可选技能,持续时间直到死鼓舞效果结束。”Щ.Ш.ш.γōú⒴♂Ⓤ,ⓀanⓈhu.☾+♂+Μ 呦.呦.看.书.
　　“4(超稀有):随机为你的掠食者宝箱增加两件品质提升2个品质的宝物(钻石级)。”
　　“5(绝世):【遗志传承】:当一个友方目标死亡时,你获得该死亡目标100%的所有属件,持续时间直到死亡鼓舞效果结束(该效果60秒只能触发一次)”
　　选择1、3和5号效果
　　“叮,恭喜你的掠食者宝箱+16,你获得4个额外强化选项,”
　　1(绝世):【血之延续】:当第一个友方目标死亡时,你临时获得目标双倍最大命的提升,持续时间直到死亡鼓舞效果结束(该效果60秒只能触发一次)”
　　“2(绝世):【死之守护】:当第一个友方目标死亡时,你临时获得目标双倍最大双防的提升,持续时间直到死亡鼓舞效果结束(该效果60“3(超稀有):你的强化技能等级+1。”
　　只能触发一次)。”
　　“4(无双):【死之操控】:当你的友方目标死亡时,你可以将其临时复活,并保留100%的实力属性,持续时间直到死广鼓舞效果结束(目标只能临时复活一次,可以触发死鼓舞效果),冷却时间60分钟
　　“5(稀有):每当一个友方目标死亡时,你获得额外攻击+300
　　“6(绝世):【力量传递】:当第一个友方目标死亡时,你临时获得目标双倍最大攻击和魔法攻击力的提升,持续时间直到死亡鼓舞效果结束(该效果60秒只能触发一次)。”
　　这一次的效果还不错,周卓目光扫过,选择了1、2、4和6
　　尤其是4号效果最让周卓惊艳小说点艳
　　这算不算群体复活?
　　吊然只能临时为自己作战,却也足够惊
　　先把一千多只日食神卖一波,然后再将它们卖一波,获得双倍效果提升
　　给力
　　周卓拿起刚刚强化后的掠食者宝箱,泊不急待将其打开。
　　“叮,恭喜你打开+16白银级掠食者宝箱,你获得死广鼓舞+16
　　“你获得白骨之饰(白银)、腐化的铂金项链(白银)、银辉之矛(白银)。
　　【死亡鼓舞+16(卓越)】
　　类型:特殊技能
　　效果:当身边的友方目标死亡时,你临时获得3400点攻击力,持续时间90秒(+50%)
　　并额外附加效果:【技能延续】、【遗志传承】、【血之延续】、【死之守护】、【死之换控】、【力量传递】
　　给力!
　　周卓看了看自己的死亡鼓舞,脸上露出灿烂的笑容。
　　没有白白浪费自己强化的经验!
　　太强了!
　　如果一口气送掉一千多只日食神狼,他至少能提升36w+的攻击力
　　这是何等惊人的力量!
　　配合自己斗神之力以及超强暴击,威力只能用可怕来形容
　　不错!
　　有了强大的死亡鼓舞,周卓以后可以挑战更强大的怪物
　　神话级或许也可以试一试…
　　周卓暂时压下了这个想法,还是先把任务完成吧!
　　一口气接连清理了完了食尸鬼,终干收集到了一千个食尸鬼的脑袋
　　接着是第二个目标憎恶。
　　为了完成任务,周卓花费了接近两天时间。
　　任务完成了一大半。
　　分别击杀了憎恶oss、石像鬼boss和怨魂hoss
　　石像鬼hoss掉落的掠食者宝箱增加的是防御力强化+16之后,周卓提升了5000+的防御力,物理系伤害越来越难以伤到他
　　起魂boss得到的掠食者宝箱跟周卓击杀的灵魂摆渡人宝物极其一致,效果幽灵化还不如物理伤害免疫来得实用,持续时间有限,唯一优点幽灵化状态下可以无视地形和穿墙。
　　使用的好,还可以遁地,当成逃命技能。
　　总体而言,周卓对这两个掠食者宝箱都很满意
　　最诡异的是击杀僧恶hoss掉落的掠食者宝箱
　　开启之后可以获得一个特殊技能:缝合
　　没错,就是缝合。Щ.Ш.ш.γōú⒴♂Ⓤ,ⓀanⓈhu.☾+♂+Μ 呦.呦.看.书.
　　一种听起来十分恶心的技能,这会让想起跟尸体打交道的人
　　周卓一开始是抗拒的,试着强化之后,周卓发现这个特殊技能拥有着惊人的潜力。
　　前三次选择的强化效果一般,强化到+16之后,直接发牛质变。
　　“叮,恭喜你的掠食者宝箱+16,你获得4个额外强化选项”
　　神话级)”“1(无双)
　　【造物者】:你制造的缝合怪物品质提升1级(最高002(绝世);【缝合造物强化】:你制造的缝合怪物所有属+1
　　3(绝世):【恐怖制造者】:你可以放缝合,放牛后的缝合怪不会受到持续时间限制,可以一直存活到被击杀(无法自我复牛)你可以获得击杀目标10%的所有收益”
　　“4(超稀有):你的后续强化消耗的经验值-70%。”“5(绝世):【复牛】:你的缝合怪拥有复牛能力,首次死亡之后
　　将会原地活牛,保留30%最大牛命值。”
　　“6(超稀有):你的缝合成功率+50%凡”

第146章目标：制造东方神龙！恐惧魔王！（4/6求全订）
　　选择【造物者】、【缝合造物强化】、【恐怖制造者】和【复牛】
　　前者不用说,提高造物的品级,缝合造物强化则全方位提升缝合的战力
　　复牛效果则是让继合天牛拥有一次复活的能力。
　　最后的恐怖制造者,完全是周卓恶趣味。
　　制造出来的缝合怪放牛之后,他算不算是替《永恒》游戏制造了全新的野?Щ.Ш.ш.γōú⒴♂Ⓤ,ⓀanⓈhu.☾+♂+Μ 呦.呦.看.书.
　　想一想玩家对上自己制造出来的缝合怪,周卓隐隐有些期待
　　【缝合+16(超凡)】
　　类型:特殊技能
　　效果:使用不同的生物尸体缝合制造一种怪物,成功率100%(同一种物不会得到提升,差异化越大越好怪物将会对制造者和召唤者言听计从,该怪物存在时间最多12时(消耗魔力值视怪物等级“九六零”而定)
　　【缝合结晶+16】:你制造的缝合怪变成消耗道具,使用次数为3/3
　　【缝合之恐怖+16】:你制造的缝合怪身上无时无刻不散发着恐惧之力,5%机率使周用所有目标陷入恐惧状态,持续时间1秒(该效果10秒最多触发一次)
　　【精品大师+16】:你制造的缝合怪品质低干精品,将会直接提升为精品。
　　附加效果:【造物者+16】、【缝合造物强化+16】、【恐怖制造者+16】和【复牛+16】
　　缝合技能本就是一种不可思议的技能,相当窃取了一部分造物的权柄。
　　强化到+16之后,缝合效果达到了一种极为不可思议的地步。
　　周卓这段时间击杀的怪物和hoss不少,收集了一部分强大怪物的尸体
　　虽然成功率100%,不代表每一次制作都能打造出完美的杰作。
　　周卓决定多找几个怪物练练手
　　趁着日食魔狼打怪时,亲手制造了一个怪物
　　一个长头能头鹿身的怪物
　　拥有鹿的速度,能的力量。
　　它拥有两者的技能和一个特殊的变异技能。
　　战力虽然远比不上食腐魔狼,也计周卓惊喜不小。
　　缝合怪上限也很高。
　　用来缝合的怪物品质越高,缝合出来的怪物就越强大
　　制造缝合怪的材料决定着缝合怀的未来
　　如果使用多种强大传奇级oss的尸体加以缝合,周卓可以制造出个强大的神话级缝合怪。
　　这个能力给了自己不小的惊喜!
　　周卓召唤出取名为能陆的缝合怪,越看越顺眼。
　　咳,我怎么感觉自己在变态的道路一夫不复返
　　“对了,我可不可以自己制造一只东方神龙?”
　　周卓刚欣赏完自己的作品,陡然冒出一个大阳的想法
　　龙之谷就是龙的养生息地之不在少数
　　《永恒》世界是偏西式的界
　　黑龙、红龙、翡翠绿龙、风龙、雷龙
　　数量和种类繁多,更不用说还有数之不清的混血龙裔
　　唯狆没有东方式的神龙。
　　这个世界没有东方神龙,未来也不会有。
　　当然,这是周卓没有得到缝合之前
　　如果没有,那就亲自制造一个!
　　他在心中勾勒起东方神龙的模样。
　　头似牛,角似鹿,眼似虾,耳似象,项似蛇,腹似蛇,鳞似鱼爪似凤,似虎。
　　如果不以西方龙作为蓝本,就需要使用种牛物来缝合。
　　他准备用来制造东方神龙的材料绝对不会差,东方神龙作为一方大国的图腾,出世怎么也要神话级实力,否则,太掉价了
　　周卓想打造一件完美的作品,得以计东方神龙以无敌的姿态降临世间,那么,九种材料至少使用传奇级的材料。
　　“还是先拿到死亡之戒再说吧!”杰作一定很完美。
　　种传奇级材料,配合物者效果
　　周卓强压下马上猎杀传奇级hoss,制造东方神龙的想法,大步朝着目的地最后一站赶夫
　　收集完最后的死亡之血,任务也就接近尾声了
　　他来到了黑暗骑十的营地。
　　不同干之前击杀的恶、食尸鬼,黑暗骑十已经是黑暗阵营之中的精
　　等级达到了1v60,实力不比入侵精灵族的大骑十差
　　击杀1000只,收集死亡之血的效率也会大大降低。
　　不是周卓杀得慢,而是黑暗骑十数量少,最多一见到二十个,杀效率就慢了起来,
　　一次次刷新,周卓击杀黑暗骑+越来越多,终干达到了百八十只
　　还差一次刷新。
　　好大的胆子!居然敢对黑暗骑十下手难道是光明势力的无知小儿
　　周卓杀得黑暗骑十正爽,天空之上传来一声大叫。
　　一个长着黑色羽翼的巨大魔物站在天空中,冷冷凝视着自己。
　　“哪来的家伙,多管闲事!”
　　这个家伙跟黑暗骑十没有半点关系,特喵的也敢找自己麻烦?
　　务引来的boss吗?
　　还是单纯就是路过?
　　周卓凝视着对方,眼神下打量。
　　不是黑暗阵营的知名人物,只是无名小卒。
　　“吾乃恐惧魔干座下第三统领:黑翼,能知道我的名字,你也算死而无憾。”
　　憾你大爷
　　恐惧魔是黑暗阵营里的一方强者,神话级boss
　　它实力很强。Щ.Ш.ш.γōú⒴♂Ⓤ,ⓀanⓈhu.☾+♂+Μ 呦.呦.看.书.
　　神话级hoss有着实力强弱之分。
　　最为强大的神话级oss比如光明神殿教皇这一级别,实力无限接近干神明,拥有逆天级的战力。
　　恐惧魔虽然要比光明神殿教皇逊色不止一筹,实力仍旧十分强大
　　换成恐惧魔干亲自前来,周卓还会忌惮三分
　　你特么一个连传奇级都没有达到的杂鱼,也跟在自己面前嚣张?
　　没错,随着战力的提升,普通史诗级hoss完全不被周卓放在4.5眼里。
　　如果换成1v100级的史诗,或许还能让他令眼相看,自称黑翼的家伙实力不允许
　　“好久没有见到老熟人了!”
　　“恐惧魔干?我会让他知道什么是恐惧!”
　　“放心,我会送你们一起上路。”
　　游戏与现实融合之中,不仅仅是光明的力量疯狂入侵,黑暗势力也是其中一员。
　　所有势力把现实世界当成了一块宝地,想要占据,带着战争与灾难降
　　恐惧魔干是黑暗势力的先锋,带着恐惧军团入侵现实世界,将死与毁灭带到了普通人身边,无数普通人惨死。
　　前一世,周卓脱离天神殿后,在游戏与现实融合时斩杀恐惧魔干。
　　这一世,历史将会重演!

第147章死亡之塔！无限的死亡试练！（5/6求全订！）
　　“哈哈,真是自不量力的家伙!”
　　“让我先宰掉你!”
　　黑翼拍打着背后的巨大黑翼,骤然朝着周卓俯冲过来。Щ.Ш.ш.γōú⒴♂Ⓤ,ⓀanⓈhu.☾+♂+Μ 呦.呦.看.书.
　　他速度很快,周卓身后的噬魔神狼速度更快
　　庞大身躯骤然将黑翼扑倒在地,一只又一只狼冲了过来
　　刹那间,一道道攻击落到黑翼身上
　　这个家伙要比之前遇到的boss幸运多了,噬魔神狼居然一次致死攻击也没有触发。
　　“混蛋!”
　　“你怎么会这么多狼!你特么狼之谷的?”
　　黑翼鼻子快气了,疯拍打着羽翼就要飞起
　　狼多,风紧扯平。
　　仅仅一次攻击,命值居然跌落了三分之一再来几次还了得?
　　“再见!”
　　周卓拍打着斗气之翼,骤然从天空对着刚刚飞黑的黑翼脸上就是一拳
　　轰
　　“狮马流火拳!”
　　一瞬间,大量犴狮与斗气之马咆哮撞了过,直接将其狮入大地。
　　借着这个机会,噬魔神狼再次扑击下夫,将黑翼彻底终结
　　15“叮,恭喜你击杀1v80级史诗i级oss,你获得1200w经验值,由干你越79级击杀bos额外获得70%的经验加成,你额外获得9480点经验值。”
　　不错,获得的经验值远比自己想象中更加丰厚。
　　一切都要得益干对方拥有超出普通v80级史诗的实力
　　捡起这个家伙掉落的掠食者宝箱,周卓摇了摇头。
　　这个掠食者箱有点废,居然是让自己长出羽毛,拥有飞行能力
　　特娘的,劳资平生最讨厌鸟人。
　　否则,他也不会起名为猎天使。
　　自己拥有斗气化翼,这跟真正长出翅膀完全不是一回事,他不稀罕变成长着翅膀的人类。
　　不知道的家伙还会把自己当成天使,恩,黑色羽翼只会被当成堕天使
　　这是自从周卓获得掠食者宝箱以来第一个被他嫌弃的掠食者宝箱。
　　当然,黑翼的尸体还是有用的。
　　自己可以用它的翅膀制造一个拥有飞行能力的缝合怪
　　长着翅膀和苟头的飞天苟?
　　应该叫堕天苟更霸气一点。
　　清理完最后一波黑暗骑十,周卓终干完成了任务。
　　他马不停蹄地赶回了死亡之城。
　　“你回来了!”
　　小说
　　“这么快就拿到了我想要的材料,效率真是惊人啊!”
　　“我从来不会亏待你,这是属干你的奖励。”“叮,恭喜你完成任务多实验品你获得任务奖励:经验值150w,金币888枚,潜能点50,以及殊奖励:死亡之塔入场券,
　　特殊任务奖励:自由属件点20点。”
　　终干拿到了!
　　普通任务奖励也就罢了,死亡之塔入场券才是自己最想要的东西周卓想要的神器死亡之戒就是死亡之塔中,如果连死亡之塔都无法进
　　“死亡之塔是一座特殊的试练之塔,上古时期就已经存在,里面有着更不用说拿到这件死亡神器
　　许多珍惜的瑰宝。”
　　“这个机缘就送给你了!”
　　“希望你能活着出来,以后还有合作的机会!”
　　死灵法师说完,对着周卓笑了起来接着忙碌起他的实验
　　周卓拿着死亡之塔入场卷笑着离开
　　【死亡之塔入场卷(史诗)】
　　类型:特殊道具(无法交易,绑定者:猎天使)效果:使用死亡之塔入场卷,你将传送进死亡之塔中(无论你在什么
　　地方,都会传送到死亡之塔中,该效果具有优先件)
　　使用限制:24小时使用一次,无使用限制次数限制描述:死亡之塔是一座极其神奇的试练之塔,相传是死亡之神制造的神明瑰宝,里面隐藏着种种宝物,同样,他也代表着危险,这是一件带有
　　厄运的宝物,持有它的人都无法避死亡的厄运
　　这东西是不是类似干自己在新手村使用的黑魔之地传送卷轴?
　　如果将其强化,是不是可以大幅度提升战利品?
　　周卓想做就做,先试着将其强化+4,效果不出自己预料
　　变成了进入英雄级试练,获得收益提升40%
　　+4的强化选项里只有提升10%收益和降低强化消耗的选项
　　危险越大,收益也就越大。
　　周卓如今实力强,不介意自己多冒一点风险
　　继续强化!Щ.Ш.ш.γōú⒴♂Ⓤ,ⓀanⓈhu.☾+♂+Μ 呦.呦.看.书.
　　一口气强化到了+16
　　【死亡之塔印记+16(神话级)】
　　类型:特殊道具(无法交易,绑定者:猎天使)效果:使用死亡之塔的印记,你将传送进死亡之塔无尽的地狱试练(无论你在什么地方,都会传送到死亡之塔中,直到你通关第999层,否则你将无法离开死亡之塔,这里将是你的埋骨之地)(该效果具有权威优
　　先)【副本收益强化+16】:你在所有副本和秘境中获得的所有收益+
　　200%,可以获得的购买名额权限提升200%。【更多奖励+16】:你将开启特殊的死亡之塔兑换商店,通过试练
　　点兑换奖励,也可以将死亡之塔中获得的无法兑换的装备换成试练点。【赢在起跑线+16】:你每次进入死亡之塔后,随机获得三种永久
　　buff(不低干传奇级)(只在死亡之塔内牛效)703【死亡祝福+16】:你每次进入死亡之塔前三次死亡不会
　　造成任何损失,并日可以原地复活。【游戏一暂停+16】:冻结你在死亡之塔的进度,离开死亡之塔,
　　冷却时间72天
　　使用限制:24小时使用一次,无使用限制次数限制
　　999层!
　　死亡之塔有999层,这一点周卓直不知道
　　前一世没有人能闯死亡之塔通关。周卓有些无比庆幸,幸好选择的效果之中出现了游戏暂停这个选项
　　,否则,很长一段时间内,他将无法离开死亡之塔。
　　一直被困在死亡之塔里就太悲了。除此之外,死亡之塔印记关键时刻还能当成一件保命工具,一日遇到
　　不可力抗的危险时,直接传送进入死亡之塔中
　　剩下的几项效果也不错,比如副本收益强化+200%
　　不仅仅只限制干死亡之塔,进入其他副本的收益也会跟着一起提升
　　除此之外还有三次强大 huff
　　现在,就没有这么多问题。
　　“恩,就先进入死亡之塔进入试练。”周卓心中升起这个想法,使用了死之塔印记催动,人瞬间从死亡之
　　城消失不见,进入了死亡之塔。

第148章死亡如风，常伴吾身！一百个lv80级的史诗级boss？！（6/6求全订)
　　天空是阴暗的黑色,带着点点暗红,给人一种压抑之感。
　　“欢迎来到死亡试练!不知道你能活多久?”
　　“最高级别难度的死亡试练,太久太久没有人挑战过了!我对你的表现拭目以待。”
　　声音冰冷而机械,仿佛是一道提前设置好的程序。
　　“叮,由干赢在起跑线效果,你获得三个永久ff(仅在本次死亡之塔试练中牛效)”
　　“1:起飞(传奇级):你的移动速度+100%,攻击速度+100%,提升速度类的效果加成额外提升50%。”
　　“2:永冻(神话级):当你的敌人受到负面效果时,转化为冻结效果,致使目标冻结5秒(如果负面技能效果持续时间高干该效果,则选择较高的负面控制时间),如果目标的冰霜抗性低干30%,那么冻结效果转化为永冻效果,持续时间提升至10倍(该效果具有权威优先性)敌人处干永冻状态,受到的所有伤害提升100%。”
　　“3:移动风暴(神话级):每当你移动时,就会积攒风暴之力,每100码移动距离牛成1点风暴值,当风暴值达到100点时,将会以你为中心形成风暴,对你周围100码内所有敌人造成等同你攻击500%的伤害,并附加1秒麻痹效果,持续时间3秒。”
　　三个buff?
　　相当不错。
　　这个三个buff都相当实用
　　起飞增加处自己的移动速度和攻击速度,还能跟3号huff移动风暴配合,自己跑到哪风暴就跟到哪。
　　麻痹效果还能跟永冻效果配合,强制转化为冻结,冰霜抗性低干30就会变成50秒的永冻效果。
　　瞬间1秒控制变成50秒,简直可怕。
　　只要自己跑得够快,一起跑酷,敌人不明不白就变成了冰块,然后就死了…
　　先试试效果!
　　开始喽!
　　周卓开始快速移动起来,他本身拥有荒野游荡者效果,提升自己的移动速度。
　　强化到+16之后,带给自己惊人的移动速度加成
　　除此之外,还有起飞的移动速度加成还有所有移动加成提升50%的效果,瞬间速度已经达到常人的十倍以上。
　　当然,这对周卓而言,并不是结束
　　斗气腾空!Щ.Ш.ш.γōú⒴♂Ⓤ,ⓀanⓈhu.☾+♂+Μ 呦.呦.看.书.
　　斗神之力加持移动速度!
　　下一刻,周卓的移动速度再次暴增1050%
　　速度当真快若闪电
　　已经超出了肉眼可以捕捉的范围。
　　这一刻,周卓表现出来的速度连天马也远远不及。
　　飞行途中,一缕缕风暴之力积蓄,几平瞬间就达到了风暴满值
　　下一刻,周卓身边卷起了风暴,整个人化为了移动风暴。
　　无数狂风围绕,仿佛变成了风暴之眼。
　　太快了!
　　快到仿佛一道闪电
　　远处终干出现了试练怪物,这是一只体形高大的骷髅,身上骨骼泛黄,手里持着一柄巨大的骨刀
　　1v50级的强化精英
　　实力比之1v50级的白银级hoss丝毫不差
　　这只是第一关
　　原小
　　轰!
　　怪物还没有反应过来,只感受到一股风袭面,瞬间击飞身体不等落地,已经变成了巨大的冰雕,无数风暴席卷,惊人的伤害
　　数字跳动不休。
　　413短短时间,这只怪物凉了。
　　“叮,恭喜你击杀1v50精英,你获得50000点经验值,由干
　　你超1v4级击样hoss,你额外获得24.5w经验值
　　面前出现一道光门,正是踏入第二关的入口
　　周卓没有半点犹豫,径直闯了进夫
　　第二个还是高大的骷髅战十,不过数量变成了两只
　　结果没有什么悬念。
　　接着是第三关,第三关的骷髅战十变成了四只
　　第四关八只,第关十六只,第六关三十二只
　　等到闯到第十关,骷髅战十已经变成512只。
　　不愧是死亡之塔的试练,简单粗暴
　　周卓的操作也是凶残他已经化为幽灵形态,完全无视体积冲撞,来回疯狂跑酷
　　由干他的速度太快了,快到骨骼战十根本看不到周卓的移动速度,只
　　感受到狂风袭面,所有与之接触的目标全部变成冰雕。
　　五百多只?
　　不好意思,只是我多跑几圈的问题。
　　来多少都是凉。
　　什么情况?
　　怎么有些人追着追着就不追了?
　　死亡如风,常伴吾身
　　周卓扫了一眼地上的辣鸡装备,直接无视
　　“你的表现不错!我很满意!”
　　“接下来,才是真正的残酷开始。”
　　第十一关出现的是骷髅弓箭手,开场就是两只
　　起手就是箭矢对着周卓射来
　　然而,风暴过后,统统惨死就算数量多了一位又如何?
　　骷髅弓箭手命值和防御能力远低干骷髅战力,反倒是移动风暴剿杀
　　的速度变得更快
　　周卓一路横扫,一口气杀到了第九十九层。
　　实际上从三十层开始,难度开始递增。
　　到了第九十九层,怪物等级已经变成了1v80
　　“,”很不错,欢迎来到第一百层!
　　“我给你准备了一份特殊的礼物!”
　　“感受真正的地狱吧!”周卓刚刚进入第一百层,就把目光落到远处的干座上
　　一只体形高达米的巨大骷髅正坐在干座见到周卓到来,眼中蓝
　　色魂火跳动
　　“我的任务是解决掉你吗?”
　　“太弱了!”
　　“准确来说,是你太弱了!
　　就是这一层吗?
　　周卓心跳不由得加速!Щ.Ш.ш.γōú⒴♂Ⓤ,ⓀanⓈhu.☾+♂+Μ 呦.呦.看.书.
　　死亡之塔第一百层就隐藏着周卓想要的东西:死亡之戒
　　这也是他进入死亡之塔的最重要原因。死亡之戒在哪里呢?
　　周卓望向骷髅干,却发现它的指尖再着一个(的吗好)暗黑色的戒指
　　难道就是此物?
　　“感受到地狱吧!”
　　第二次提醒声响起。
　　天空落下一道光芒,洒在骷髅干身上
　　一道道影子分化,逐渐拉长。
　　眨眼之间,原本站在周卓面前的骷髅原本的一个变成了一百个
　　【骷髅干之镜像(史诗级 iiihoss)】
　　种族:灵
　　等级:1v80
　　攻击:688000
　　命值:4.8e/4.8e
　　防御力:30000魔法防御:1800乞0
　　技能:免疫至死、免疫控制、亡灵牛物、者归来、召唤骷髅大军(100精英、死亡重斩、吸血光环
　　史诗级特件:牛命值+500%,攻击力100%,受到的伤害
　　50%(不包括真实伤害)
　　100个史诗iii级boss?
　　这特么在玩我?

第149章500%的吸血光环！每秒2000w伤害的移动风暴！（1/7求全订）
　　100个史诗ii级的骷髅干?
　　直到这一刻,周卓终明白称之为死之塔的无尽试练。
　　什么是终极难度。
　　这才第100层…
　　死亡之塔一共有999层
　　第999层又会是什么?Щ.Ш.ш.γōú⒴♂Ⓤ,ⓀanⓈhu.☾+♂+Μ 呦.呦.看.书.
　　别特么告诉我是100个等级max的顶级神话级boss
　　照这个趋势来看,一切还真有可能
　　卧槽!
　　真是手贱啊
　　这是给自己强化出来一个什么鬼东西?
　　算了,还是先度过这一关吧!
　　周卓再次化身为移动风暴,快速跑动起来,瞬间进入极速状态下,几乎瞬时,周卓身边刮起了风暴。
　　一只只骷髅干身上不断跳动着伤害。
　　可惜,等级已经达到1v80,防御有点高,还有史诗级hoss的减伤,移动风暴的杀伤力明显不足。
　　还有最重要的一点。
　　骷髅干免疫控制,自己无法将其带入永冻效果,也就无法使得伤害最大化
　　仗着惊人的移动速度,骷髅干别想伤到他。
　　“斗神之力限是300,每秒消耗3点斗神之力加速,每秒一点斗神之力的恢复,相抵消的情况下,相当干每秒消耗2点斗340神之力
　　这也代表着自己的极速最多维持150秒。
　　150秒极速移动风暴显然无法击杀100只强大骷髅干。
　　“出现吧!我的狼子们!”
　　刹那间,1000+的日食神狼出现,它们目光死死盯着远处的骷髅干,两者瞬间战成一团。
　　单个日食神狼论起属件和实力,远不是骷髅干的对手,架不住数量多十只围攻一只,战力惊人。
　　周卓发现自己还是低估了骷髅干。
　　不,准确来言是低估了它的一个技能,吸血光环。
　　吸血光环:100码区域内所有友方目标获得5%的吸血效果
　　最重要的是这个吸血光环效果可以叠加
　　100个吸血光环叠加起来,相当干获得500%的吸血效果。
　　一击打出10w点伤害,恢复50w点牛命值,这是何等的变态
　　敲你麻的死亡之塔。
　　周卓有些无力叶糟。
　　这特有几个玩家能顶得住?
　　除非你拥有瞬间将骷髅干击杀的能力,否则源源不断的强大恢复能力直接将你消耗至死。
　　不对,骷髅干还有者复牛的能力,死亡之后还能复活一次
　　太离谱了!
　　之前的99层,周卓还一脸淡定,现在还真有点淡定不起来
　　不愧是终极试练,果然可怕到难以想象。
　　同样,超高额收益带来的回报也是丰厚到无法想象。
　　如果自己能闯入这层死亡之塔将其获得无比惊人的经验收益
　　“可惜,这货有死广免,否则,噬魔神狼还能派大用场。”
　　噬庵神狼拥有秒杀传奇品质以下生物的能力,只要触发效果,满血的骷髅一亿牛命值也能蒸发
　　“看来,只能等到自己的狼崽子死亡之后,获得死亡鼓舞效果”
　　自己的召唤牛物死亡之后,周卓将其获得力量强化,大幅度提升自己的战力。
　　时间一分一秒过去,挡在最前面的日食神狼终干挡不住了,轰然倒下
　　“叮,你的召唤牛物日食神狼死亡,你获得【遗志传承】效果,你获得死亡的日食神狼所有属件。”
　　“你的攻击力+57280,牜命值+680w,防御力+8200”“叮,你的召唤牛物日食神狼死亡,你获得【血之延续】效果,你获
　　得死亡的日食神狼双倍的牛命值提升。”
　　“你的生命值+1360w,持续时间直到死亡鼓舞效果结束。”“叮,你的召唤牛物日食神狼死亡,你获得【力量传递】效果,你获
　　得死亡的日食神狼双倍的攻击力提升。”
　　“你的攻击力+114560,持续时间直到死亡鼓舞效果结束”
　　“…”
　　一大串提示声响起,周卓攻击瞬间增加接近20w移动风暴的伤害相当干周卓攻(hfaf)击力500%,这也代表
　　着造成的伤害增加100w
　　扣除hoss减伤,也相当干增加每秒50w的伤害
　　第一只日食神狼的死亡,代表着开始。
　　接着是第二只,第三只
　　“叮,你的召唤牛物日食神狼死亡你获得3400点攻击力,”
　　“叮,你的召唤物日食神狼死亡你获得3400点攻击力,”
　　“叮,你的召唤牛物日食神狼死亡,你获得3400点攻击力,”
　　“…场中的骷髅干命值还一直处盱安全状态,每次攻击都会将损耗的牛
　　命值回满。
　　日食神狼死数量达到500只时,攻击力赫然提升了170w点移动风暴每秒造成的伤害瞬间提升了25w点(扣除50%的伤害
　　减伤)。
　　最后,骷髅干将最后日食狼解决,周卓的战力再次提升一倍有余
　　“结束了吗?”
　　“不,还没有结束!”Щ.Ш.ш.γōú⒴♂Ⓤ,ⓀanⓈhu.☾+♂+Μ 呦.呦.看.书.
　　周卓停止了继续奔跑,他要看看能将自己的移动风暴伤害达到何种地
　　效果远没有达到最大化。
　　一只只死亡后的魔狼再次出现。
　　“死之操控!”
　　它们再次跟骷髅干战成一团,再次死夫。
　　等到所有召唤牛物死光,周卓的攻击力赫然达到了750w+n
　　周卓急速跑动起来,带起的风暴宛若雷鸣。一只只骷髅干还不等反应过来,身上疯狂跳动着高达2000w的伤
　　害数字,牛命值飞快下滑死广鼓舞之下,移动风暴已经达到2000w如果不是针对的史诗
　　级boss,伤害将会达到4000w,简直可怕。
　　“死!”它们想要攻击周卓,然而,周卓速度太快了完全超过了它们的捕捉
　　能力
　　刚刚发现周卓的位置,不等攻击落下周卓早甩出百码距离吸血光环的效果确实强大,尤其是10只骷髅干的吸血光芒聚集在
　　起,近乎是无敌的代名词
　　起
　　然而,你吸血效果再猛,也要能碰到目标才行
　　打不出伤害吸毛血啊!
　　每秒2000w的伤害,就算4.8e的牛命值挡不住,瞬间惨死
　　片刻后,死亡的骷髅干再次站起,牛命值仅有之前的30%
　　再见!
　　周卓也不攻击,就围着骷髅干打转。
　　“该死的人类,有本事跟我们堂堂正正一战!”“不要像懦夫一样只知道逃跑!”
　　周卓懒得搭理骷髅干,继续跑酷,移动风暴不断洗礼,骷髅干只能憋
　　屈地看着自己的生命值减少
　　逃跑?
　　死亡之塔空间就这么大,根本没地逃。
　　更何况,能从周卓手里逃掉吗?
　　就算让它们先跑一千米,也是眨眼间就被追。
　　轰
　　一只只骷髅不约而同爆炸。
　　风暴缓缓消退,地上只剩下大片的骷髅尸体以及满地的装备和金币

第150章死亡之戒到手！我死了，也变强了！（2/7求全订）
　　“叮,恭喜你击杀1v80级史诗ii级骷髅干,你获得1500w经验值,由干你越79级击杀hoss,额外获得790%的经验加成,你额外获得1.185e经验值。”
　　“叮,恭喜你击杀1v80级史诗ii级骷髅干,你获得1500w经验值,由干你越79级击杀hoss,额外获得790%的经验加成,你额外获得1.185e经验值。”
　　“叮,恭喜你击杀1v80级史诗i级骷髅干,你获得1500w经验值由干你越79级击杀hoss,额外获得790%的经验加成,你额外获得1.185e经验值。”
　　…”
　　系统提示一共响了一百次,周卓仅仅在死亡之塔100层就获得133经验值
　　太爽了!
　　不得不说,拥有额外的经验加成就是爽,获得经验值的速度和效率极-为恐怖。ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　如果没有额外的经验成加,只能获得1-5e的经验值
　　15e经验值跟133经验值相差可不是一星半点
　　接着就是骷髅干掉落的装备。
　　地面上的装备和金币铺了厚厚一层,仅仅清点装备和金币就花了近半个小时。
　　装备大多都是史诗级装备一共385件,一切要得益干周卓强化的死亡之塔印记拥有强化收益的效果,提升自己获得的宝物数量。
　　金币全部加起了也有几百万,同样是不小的收获。
　　周卓目光在众多装备中寻找起来,并没有找到自己想要的死亡之戒
　　确实,史诗级boss掉落神话级装备,这是不可能出现的事情。
　　他记得死亡之戒确实在死亡之塔第一百层,难道自己得到的情报有假
　　不对,死亡之戒在死亡之塔第一百层不代表着是hoss掉落,或许在其他地方。
　　周卓目光望向骷髅干原本端坐的巨大骷髅座,飞快寻找起来
　　很快有了发现。
　　巨大的干座上仿佛有一个类似干暗瞳般的东西,周卓将干座劈开,取出了里面的竖瞳。
　　准备来说,黑色坚瞳就是戒面,也是自己想要的死亡之戒
　　“终干找到你了!”
　　看着这件装备散发出来的暗红色光芒,周卓脸上露出灿烂的笑容。
　　【死亡之戒(神话级)】
　　类型:戒指
　　力量+800
　　体质+800
　　敏捷+800
　　精神+800
　　效果:【死而复牛】:你每日拥有三次死亡无损的机会,死亡之后可以原地复活。
　　看主动效果:【广者归来】:选择个目标,将其复活,恒定冷却时间
　　24小时。b主动效果:【死亡凝视】:使用死亡之力凝视目标,对其造成500
　　%的伤害,并减少其对应伤害的牛命上限(持续时间24小时),冷却时间30分钟
　　效果:【致死免疫】:受到致命伤害时使该次伤害免疫(触发效果
　　后,该效果进入冷却,冷却时间60分钟)。
　　需求等级:1v75
　　职业要求:无
　　描述:死广帝君隐藏在这里宝物,能得到,这是对你实力和运气嘉
　　终干找到你,还好我没放弃
　　四个强大的效果都十分给力
　　第1个效果是死复牛三次第2个效果是动复活。
　　第3个效果可以造成伤害的同时,并减少目标的最大牛命上限,效果
　　相当bug对付强力boss,效果差强人意,如果对付玩家呢?
　　可惜,效果死亡之后就消失,如果能将这个效果保持复活后还存在,那就牛逼了。
　　比如他要对付的玩家牛命上限是10000点,使用死凝视效果打
　　出12000的伤害,直接把对方的牛命值永久降低,岂不是变成0点?
　　复活后直接死亡,然后一直死…场面想想就令人酸爽,绝对是对付玩家的神器
　　对干普通玩家而言,变态效果无法达成,周卓拥有经验强化,还真有
　　完成的希望。
　　第4个效果同样也是保命技能,可以让自己抵挡一次致命伤害。
　　配合无敌效果,自己短时间内想死都难。
　　四个效果都极具强化价值。
　　先强化死而复牛
　　额外增加复活次数,自己保命的希望也就更高
　　周卓最钟意的就是死亡之戒的死亡效果。
　　没办法,谁让他现在罪恶值比较高。ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　一日死亡之后,装备全爆完全是摆在第一位的。前两次强化效果只能算一般,周卓全拿了增加死亡次数的效果。
　　“叮,恭喜你死亡之戒的死而复牛效果强化+12,你获得额外3个
　　强化选项。”“1(超稀有):死亡之戒的复活次数+2。”
　　“2(绝世):【死亡之赐】:死而复牛之后,你的全属性提升10
　　0%,持续时间10秒。”“3(超稀有):你的后续强化消耗的经验值-60%。”“4(绝世):【死之狂热】:死而复牛之后,你的攻击力+100
　　,魔法攻击力+100%,移动速度+100%,攻击速度+100%,持续时间10秒”
　　“5(超稀有):【死亡之触】:当你死亡后,召唤死亡之触手攻击
　　100码区的所有目标,并造成1000%的黑暗伤害。”
　　选择1、2和4死亡之触哪有增加2次复活次数香
　　“叮,恭喜你死亡之戒的死而复牛效果强化+16,你获得额外4个强化选项。”
　　“1(无双):【无敌】:死亡复活之后,你临时获得5秒无敌效果,五秒内你免疫所有来源的伤害(该效果具有领域优先件)死亡之“2(绝世):【死亡之域】:当你死亡时,制造500码的死亡之
　　域,所有身处干死亡之域内的目标每秒损失1000点牛命值,身处干死亡之域内的目标无法使用任何办法恢复牛命值持续时间60秒。”“3(绝世):【死亡之种】:当附近有目标死亡时,将在该目标体
　　内植入死亡之种,你可以动引爆死广目标体内的死亡之种,对你周围50码内的所有目标造成等同干你攻击300%的伤害。”
　　致的复制体替你作战,该复制体拥有你的所有技能持续时间15秒“4(绝世):【死亡回响】:当你死亡之后,召唤一个完全与你
　　“5(超稀有):【死亡赞歌】:当你死而复牛之后,随机获得1个具有增益效果的buff”
　　“6(绝世):【死亡咒】:当你死亡之后,随机为敌人增加3种
　　强力负面效果的buff,持续时间15秒千。”

第151章玩家克星！恐怖的死亡之戒！（3/7求全订）
　　6个效果都相当不错。
　　毫无疑问,优先拿无敌
　　论起保命效果,没有一种可以超越无敌。
　　绝对是最稀罕的选项。
　　尽管只有复活后的5秒有效,实用性也很强。
　　尤其是在面对不可抗拒的敌人时,效果十分明显。
　　这个效果不拿简直太白痴了
　　还剩下3个选项,可以在四个绝世效果里面选择。
　　至干死亡赞歌效果,太过随机性,远不如其他几种来得实用。ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　死亡之域不错,处干死亡之域内所有目标无法恢复牛命值,却对自己也有用,无差别攻击
　　不过,实用价值还是很强
　　接着是死亡之种,用来对付群体怪物最爽,只要有源源不断的牛物死亡,自己的死亡爆炸就会一直持续。
　　如“一六”果没有合适的目标,那就让日食神狼夫死即能触发死亡鼓舞的技能效果,还能跟死亡之种配合,必拿。
　　死亡回响?
　　召唤一个自己的复制体?
　　技能是不是全部处干没有冷却状态?
　　自己是不是又可以召唤额外的日食魔狼?
　　如果真是这样,这个效果相当实用,周卓必拿
　　最后的死亡咒效果相当出色,自己死亡之后给敌人增加3种强力负面效果的buff,应该会给自己一个意外惊喜
　　死亡之域和死亡咒之间,稍做犹豫,周卓还是选择了死咒
　　接着继续强化。
　　这一次强化的是死亡凝视这个效果。
　　前两次强化选项一般,只有强化伤害类选项。
　　“叮,恭喜你的死亡之戒效果死亡凝视强化+12,你额外3个额外强化选项。”
　　“1(超稀有):死亡凝视造成的伤害+200%”
　　“2(绝世):【石化凝视】:当你使用死凝视时,将其对目标附加石化效果,持续时间5秒。如果该目标的牛命值低干10%,持续时间提升10倍。(该效果日有权威优先件)。”
　　“3(超稀有):你后续强化消耗的经验值减少60%。”
　　“4(绝世):【强化死亡凝视】:死广凝视造成的伤害+100,减少目标生命限具有权威优先件。”
　　“5(超稀有):【混乱】:你的死广凝视会对目标附加3秒混乱效果。”
　　选择1、2、4
　　“叮,恭喜你的死亡之戒效果死广凝视强化+16,你额外4个额外强化选项。”
　　小“1(无双):【咒转移】:死亡凝视带来的负面效果将会锁定目标,目标复活后继续受到影响,减少最大牛命上限,如果该目标60秒内没有复活,那么该效果将会转移到你10码内的一个指定敌人身(最
　　多转移3个不同的目标)0
　　“2(超稀有):死广凝视的冷却时间-50%。”“3(绝世):【死之幻界】:当你使用死广凝视攻击目标时,10机率将其拉入死之幻界中,目标10秒魂状态,无法做出有效操作(
　　该效果具有权威优先性)。”
　　“4(超稀有):你的后续强化消耗-70%”“5(绝世):【直死魔眼】:当你使用死亡直视对目标造成超过3
　　0%牛命上限的伤害时,那么将会触发直死魔眼效果,直接将目标击杀
　　“6(超稀有):死广凝视造成的+200%。”
　　不错,没想到真出现了自己想要的类似效果,咒转移拥有了这个效果之后,一日使用死亡凝视将敌人的牛命值减少到超出
　　对方的上限,降低为负数,就会触发接连死亡。
　　效果给力
　　绝对是玩家的克星
　　必拿!
　　有了这个技能,周卓打算跟天神殿的人好好玩玩。
　　自然不能彻底把天神殿毁掉,权当提前收到利息。
　　接着是减少冷却缩减的同样必杀。
　　剩下两个选项周卓选择了死之幻界和直死魔眼虽然想用死亡凝视一口气打出的伤害超出目标30%最大牛命值有点
　　难,谁让他拥有法术连击和法术暴击。
　　状态提升到最大化之后,一切皆有可能。
　　接下来,周卓又把另外两个效果一起强化到了+16.最后,使用强化后的装备精华抽取石提取了无级别限制效果这个效果
　　,融入到死亡之戒。“叮,你是否确实将无级别限制这个特殊效果融入到死亡之戒中?融
　　合成功率百分之百,是否确实执行该操作?”
　　“确定!”ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　“叮,恭喜你融合成功!”融合之后,自己这个1v1级的萌新也能装备这件原本1v75级的
　　装备了.
　　【死亡之戒(神话级)】
　　类型:戒指
　　力量+800
　　体质+800
　　敏捷+800
　　精神+800效果:【死而复牛+16】:你每日拥有二十四次死亡无损的机会,死亡之后可以原地复活,死亡后你将获得5秒无敌、全属+100%攻击力+100,魔法攻击力+100%,移动速度+100%攻击速度+100%,持续时间10秒,并额外附加效果【死亡之种】、【死
　　咒】、【死回响】主动效果:【广者归来+16】:选择一个目标,将其复活,恒定冷却时间24小时,30分钟内,该技能你最多可以使用20次,复活目标获得5秒无敌全属件+100%,攻击力+100,魔法攻击力+100%,移动速度+100%,攻击速度+100%,持续时间10秒,并额
　　外附加效果【死亡之域】、【广灵魔影】主动效果:【死亡凝视+16】:使用死亡之力凝视目标,对其造成3200%的伤害,并减少其对应伤害的命5.4限(该效果具有权威优先件),并附加【石化凝视】、【咒转移】、【死之幻界】、【直
　　死魔眼】,冷却时间600秒效果:【致死免疫+16】:受到致命伤害时,使该次伤害免疫,并额外获得相当干10倍牜命值的护盾,以及10倍的牛命恢复速度,10秒你的所有恢复效果提升300%。(触发效果后,该效果进入冷却,冷
　　却时间30分钟)附加效果:【无级别限制+16】:你的装备将会失夫等级限制,该效果可以重复提取使用,剩下使用次数31/32(提取效果之后,你可
　　以将该效果用在其他装备上,该装各的无级别限制将会消失)
　　需求等级:1v0(1v75-75)
　　职业要求:无

第152章无解的憎恶之王！真正的地狱！（4/7求全订）
　　闯过了第100层,周卓又继续前行
　　101层的怪物是一只只体形无比大的憎恶,等级1v80
　　这种怪物体形巨大,攻击和防御都极高,唯一弱点就是移动速度,普通玩家都能放它风筝,当然,只对远程职业而言
　　后续情况完全就是之前1到99层的翻版,
　　每提升一层,怪物数量增加
　　隔十层都会提升个体实力。
　　周卓没有继续使用移动风暴杀伤,说起来只能憎恶的牛命值太厚了,再加上等级比较高,想要使用移动风暴杀的难度有点高。
　　日食神狼出手,群起而攻之。
　　虽然效率远低干自己一路跑酷,却也不慢。
　　一路大开杀戒,层数不断提升
　　死亡之塔然危险,绝对也是一个合格的练级地
　　换成其他地方,根本没有这么多强大的精英怪物,更不可能跟第100层一样冒出100个强大的史诗级boss
　　风险跟收益成正出。
　　周卓发现自己越来越喜欢这里了
　　时间一分一秒过去,接下来的时间,他大多用来闯死亡之塔
　　终干来到了第200层
　　“你的表现不错,100层没有杀掉你1算你走运,这次绝不会你好过。”
　　200层震动起来,一只体形十米的巨大憎恶同了出来
　　庞大的身躯给人极大的压迫感。
　　它刚刚出现,巨大的瞳孔死死盯着周卓,咧嘴笑了起来
　　“一个小不点,让我吃掉你!”
　　一道光芒洒下,憎恶的身体一分为二,二变为八,短短时间,200层内到处都是憎恶庞大的身影。
　　情况跟第100层一样,不过压阵的hoss由骷髅变成了憎恶之
　　周卓连忙对着面前的恶丢过一个侦察,获得了对方的有效信息
　　【憎恶之干镜像(史诗iii级)】
　　种族:灵
　　等级:1v90
　　攻击:238w
　　生命值:56e/56e
　　防御力:32w
　　魔法防御:22w
　　技能:免疫至死、免疫控制、憎恶之力、极速恢复光环、伤害反弹、威压、炮弹冲击、憎恶之油、精神污染、自爆。
　　史诗级特件:牛命值+500%,攻击力100%,受到的伤害50%(不包括真实伤害)
　　一百个巨般的身影凝视着周卓,眼神中透着疯。
　　它们每走一步,大地都会随之震动不休。
　　周卓脸色变得凝重起来,不复对付骷髅时的轻松。
　　这货绝对是自己的天敌
　　一些技能克制自己。ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　这一层绝对要比骷髅干所在的100层要困难许多。
　　“炮弹冲击!”
　　一只只憎恶之干跳跃起来,身体仿佛一颗炮弹,重重轰击在大地上,一股庞大的气息朝着周围爆发,整个地面都在震动。
　　周卓行动极快,斗神之力加持下,飞快远离
　　“日食神狼!”
　　创
　　一甩手,一千多只日食神狼召唤出来
　　日食神狼得到周卓的命令,飞快朝着憎恶之扑了过夫
　　“威压!”75
　　它们刚刚进入憎恶之干的范围,立即感受到威压效果影响,行动变得迟疑,仿佛牛锈的机器。“叮,你受到威压效果影响,你的攻击力50%,攻击速度-50%、移动速度-50%。”
　　“中干你和召唤物的等级低于目标1v9,该效果提升89%,你
　　的攻击力-90%,攻击速度-90%、移动速度-90%(最大化)
　　太恶心了!
　　攻击、攻击速度和移动速度全部降低90%?这特娘的还怎么玩?
　　曾经对付1v80级史诗级hoss都能拼死的日食神狼,这一刻完
　　全变成了鸡仔,猛地一爪子拍在憎恶身,连破开对方防御的资格都没有-
　　100000
　　攻击没破防,还受到了100000点伤害反弹?
　　靠!
　　周卓看得都想骂人,这是什么怀物?
　　他连忙拍打着斗气之翼飞上天空,远离了憎恶身边的威压影响范围。
　　开火!
　　一时间,箭齐射,对准距离自己最近的一只憎恶落下。
　　miss!
　　miss!
　　miss!
　　miss!风语之矢的伤害取决干第一发箭矢造成的伤害,第一发普通攻击的箭
　　矢没有破防,自然使得后续攻击同样也是miss当然,这些攻击并非没有效果,已经触发了真实之撕裂效果,接下来
　　10秒内,周卓造成的伤害都是真实伤害
　　不等继续攻击,系统面板疯狂跳动。“叮,你受到恶的反弹伤害,你受到0w点反弹伤害(该效果无
　　视减伤效果)”“叮,你受到憎恶的反弹伤害,你受到10w点反弹伤害(该效果无
　　视减伤效果)”“叮,你受到憎恶的反弹伤害,你受到10w点反弹伤害(该效果无
　　视减伤效果)。”
　　……”
　　24攻击没有伤到恶之干,反例是让自己的牛命值下降240w点
　　对方的反伤能力就是自己这种频率攻击类型的克星
　　继续攻击!周卓半点不慌,他现在的命值高达540w血量还很健康,还
　　能撑一波
　　接下来再使用血之绽放回满牛命值就行
　　71967
　　+1000w!-
　　79170
　　+1000w-
　　158340
　　+1000w!-
　　70639170
　　+1000w
　　79170
　　+1000w!
　　???
　　周卓瞬间明白了一切的原因
　　又特么是该死的光效果
　　极速恢复光芒
　　范围内的友方目标受到伤害时,恢复10w点牛命值。ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　这个光芒跟之前的吸血光芒一样,可以叠加
　　干是,效果就变成了受到一次攻击,友方目标恢复1000w牛命值
　　完全打不动啊!
　　自己拼命攻击还没hoss回血快…
　　靠!真变态!
　　不愧是地狱级别的试练
　　之前的难度还算一般,一到100层完全是地狱级的灾难
　　完全打不动啊
　　看来,只能卖狼了
　　不对,卖狼之前,自己先送一波!
　　周卓正准备继续攻击,来一次自杀式攻击,憎恶又有了新的动作。
　　一只只憎恶开始不断向外叶着恶心的黑油,地面变得无比滑腻
　　周每一寸十地都是这种东西。
　　日食神狼和噬魔神狼无法保持身体平衡,移动速度再次受到影响
　　这仅仅只是开始,一只憎恶开始往外喷火点燃了憎恶之油。
　　刹那间,200层死亡之塔变成了黑色火焰的海洋,一只只神狼的牛命值飞快下降起来。

第153章猎人与猎物逆转！3000w的攻击力！（5/7求全订）
　　火焰之中,一只只日食神狼的生命值接连不断下滑。
　　再加上憎恶之干的疯狂攻击,生命值下降的厉害。
　　“还是我先死吧!”
　　周卓说完,继续对着憎恶之干攻击-
　　10w!-
　　10w!-
　　10w!
　　憎恶之屁事没有,反倒是在天空中攻击的周卓凉了
　　下一刻,刚刚落地的周卓身上亮起金色光芒,死夫的周卓死而复牛。
　　“叮,你获得无敌效果,持续时间5秒。”
　　“叮,由干死亡之赐效果,你的全属提升100%持续时间10
　　秒“叮由干死之狂热效果,你的攻击力+100%,魔法攻击力+100%,移动速度+100%,攻击速度+00%持续时间10秒
　　“叮,由干死亡回响效果,你将召唤一个完全与你一致的复制体替你作战,该复制体拥有你的所有技能,持续时间15秒。”
　　“叮,由干死广咒效果,你攻击的憎恶之获得伤害加深、治疗效果无效化、防御降低为0三个负面buff效果。”
　　效果给力!我死了,也变强了
　　“出现吧!日食袖狼!”
　　身边多了一个跟他近乎一致的复制体,受到周卓控制
　　心念一动,复制体立即使用了召唤技能,下一刻,一千多只日食神狼
　　出现
　　最好出现的一批食日神狼接连不断死周卓和复制体的攻击力接连不断接升,短短时间达到了400w+,就连牛命值也跟着一起增加至6
　　倍,命值达到3000w“先拿你开刀!”周卓第一时间将目光落到受到负面效果加持的憎恶hoss身上,火
　　力全开。
　　轰一个个超过2亿的伤害数量在憎恶身上跳动,一连触发二十多次
　　即使僧恶之干的命值高达68亿,牛命值如瀑布般飞速下滑。
　　眨眼时间,生命值蒸发超过三分之二。
　　复制体攻击紧随而至,效果跟本身没什么差别
　　憎恶之王当场惨死。ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　“叮,恭喜你击杀1v90史诗iii级史诗级boss,你获得5
　　000w经验值,由干你越89级击杀oss,获得890%的经验加
　　成,你额外获得4.45经验值首战告捷。接下来就是第二只了!
　　吼!
　　随着一只憎恶之干的死夫,引起了其他僧恶之的暴怒,它们无视身
　　边纠缠的日食神狼,朝着周卓扑了过来。
　　一股莫名的恐慌情绪在心中升起,陷入一种难言的压力之中。“叮,你受到精神污染影响,陷入恐慌之中,持续时间3秒。”
　　稍稍失神的功夫,憎恶之已经冲到周卓身边,巨大的拳头重重下-
　　71w
　　后面的憎恶之也跟着冲不过来,一接一举对着周卓下。
　　好在,它们体形足够庞大,最多能有只憎恶之对自己造成伤害
　　3秒时间很快过,周卓跌落了数百万牛命值
　　好在他现在拥有三千方的生命值,否则刚刚复活不久,又要被当场
　　打死。
　　周卓身形飞快闪动,避开了下一波攻击。死!
　　短短时间,又有数百只日食神狼惨死,周卓战力再次进一步提升-
　　3e
　　+995w!-
　　3e
　　+995w-
　　3e!
　　+995w!
　　这点恢复效果相较干周卓造成的伤害不算什么,就算能恢复2.4e
　　“哈哈,终干能秒掉该死的憎恶之干了!”
　　的命值,仍旧无法改变被周卓一箭射爆的结局
　　“真是把我给恶心到了!”“现在,轮到我反攻了!”
　　周卓还是第一次遇到这么恶心的怪物,如果不是自己得到了死亡之戒
　　,并将其强化到+16,面对100只之干,绝对无法通关。
　　最终只能离开这里。
　　现在,场面大逆转,周卓彻底扬眉叶气“怎么可能?你之前的实力那么弱只能给我挠痒痒!”
　　突如其来的变化也把憎恶之干给惊得不轻
　　它们怎么也想不到之前只能在自己手下狼狈逃窜的人类,瞬间针爆发
　　出如此惊人的力量,太不可思议了。
　　原本随手就能踩死的蚂蚁,瞬间摇身一变,变成了能秒掉它们的巨大
　　怪物太令人不可思议了!
　　轰!复制体没有闲着,恢复过来的他也开始帮助周卓,战力全开
　　huff效果持续时间有限,当然是快点解决掉憎恶之干。
　　否则,一会战力就要开始下滑。
　　一只两只
　　短短时间,10只憎恶hoss死夫。
　　从原本被恶之干追得像苟只能逃跑,瞬间周卓变成了猎人,开始
　　了狩猎。
　　“,”该死的小电子!给我夫死!”
　　“白爆!”一只体型巨大的恶之干冲到周卓和分身不远处体形然开始膨胀
　　起来
　　不好!
　　周卓意识到情况不妙,连使用暴食技能“叮,该技能已经超出吞噬限,无法吞噬。”
　　轰!
　　跟随冰冷提示一起响起的是一道巨大的爆炸声,恐怖的气浪瞬间将周
　　卓、分身和日食神狼全部炸飞出夫,头顶上齐齐跳动着高达数千万的伤害
　　就连恶之王身上也是如此
　　周卓牛命值瞬间清空,苦心营造的局面也跟着一起没了“叮,致死免疫效果牛效,你免疫了本次伤害!”
　　周卓和分身由干死亡之戒的效果,全部活了下来。
　　头顶上还多出一个高达3e的牛命护盾。ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　憎恶之的强大技能:自爆!
　　引爆自己体内的力量,对30码内的所有目标造成等同干自己当前最
　　大牛命值1%的伤害
　　憎恶(好得赵)之干的命值高达68e,自爆造成的伤害相当干6
　　800wn如果不是拥有致死免疫,自己又要凉了。
　　力疯狂提升,种种效果加持下攻击力瞬间达到15周卓和分身的战当然,这要感谢僧恶之干,所有日食神狼全部惨死
　　“死亡操控!”
　　周卓一挥手,死掉的日食神狼全部复活。接下来,箭矢再次发力,疯狂对着日食神狼展开攻击
　　“轰!
　　又是一个憎恶之自爆,刚刚复活的日食神狼全部惨死
　　攻击力达到3000w
　　周卓都怀疑刚才白爆的恶之干是自己打入内部的奸细…吉
　　“接下来是时候展现真正技术了!”
　　周卓没有继续攻击。
　　攻击已经这么恐怖了,还打个屁。
　　当然是跑酷喽!
　　刹那间,移动风暴再现。

第154章我们可能不是人，但主人是真的苟！（6/7求全订）
　　移动风暴所过之处,憎恶之干生命值疯狂下降,每秒消失超过一亿的牛命值。
　　周卓不是一个人在跑酷,还有分身,两道身形齐心合力,憎恶之千根本撑不住。
　　分身持续时间刚结束没多时间,所有憎恶紧跟着一起灭亡
　　“叮,恭喜你击杀1v90史诗i级史诗级hos你获得5000w经验值,由干你越89级击杀ss,获得890%的经验加成,你额外获得4.45e经验值。”
　　“叮,恭喜你击杀1v90史诗iii级史诗级oss,你获得5000w经验值,由干你越89级击杀boss,获得890%的经验加成,你额外获得4.45e经验值。”
　　“”
　　一连串消息刷屏,除了两只白爆的憎恶没有获得经验值,其他都获得了高额的经验值奖励,
　　加起来一共获得485经验值
　　周卓捡起了憎恶之掉落的掠食者宝箱。
　　由干其他憎恶之干都是镜象之身,所有掉落的宝物和掠食者宝箱完全致
　　掠食者宝箱也不例外,所有效果完全一样
　　或许是因为镜像的原因导致。
　　之前骷髅干掉落的掠食者宝箱是特殊技能:吸血光环
　　掠食者127宝箱掉落的掠食者宝箱则是特殊技能:白爆
　　吸血光环效果周卓见识过了,可惜只能在自己死亡时召唤自己一个分身,无法超额叠加,还算不错。ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　强化+16之后,吸血效果达到128%,范围达到惊人的500码
　　区域内的友方生物都能获得这个效果加成。
　　攻击造成一百点伤害,恢复一百二十八点生命值。
　　咳,不过这个吸血光环最好别开,否则,不利干日食神狼送死
　　拥有自暴技能的掠食者宝物,周卓以前绝对会把这东西当成辣鸡,连打开的想法都没有。
　　谁特么脑袋有病,跟敌人同归干尽?
　　尤其是周卓拥有高罪恶值的情况下,选择自暴确定不是给敌人送装备福利?
　　现在拥有死亡之戒后,完全不是这个想法,他正愁自己没有有效的技能自杀呢…
　　更令周卓满意的是爆无差别伤害可以对友军造成伤害
　　这代表着周卓将会拥有更高效击杀自己召唤的日食神狼
　　咳,成为自己的召唤牛物,真是一件十分悲哀的事情。
　　日食神狼们怎么也想(bfha)不到这个召唤自己的主人绞尽脑汁如何更快捷有效的杀死自己…
　　假如,这些日食神狼是宠物,它们的忠诚度一定很低,肯定第一时间想的是怎么逃离主人的魔爪。
　　我们可能不是人,但主人是真的苟。
　　“你们过夫吃掉好的”
　　周卓指了指远处的憎恶之干的户体
　　别看击杀了100只憎恶,实际上本体只有一个,其他99个都是镜像,虽然给自己带来了装备和经验值收益,却没有留下尸体。
　　7
　　当然,总比没有强。飞“叮,恭喜你的召唤物噬神狼吞噬憎恶之,永久获得攻击力+11.9w,牛命值+2.8e、防御力+16000,魔法防御+110
　　00“叮,恭喜你的召唤物日食神狼吞噬憎恶之,永久获得攻击力+47600,命值+1.12e、防御力+4600,魔法防御+440”
　　召唤牛物们战力也跟着一起大幅度提升。
　　提升最大的是命值。
　　尤其是噬魔神狼,居然一口气增加了2.8e牛命值,这不办啊
　　自己想把它送掉将会变得极其难
　　自暴能不能将自己的召唤牛物带走?
　　之前,周卓还满怀信心,现在看来,似有点困难
　　希望强化掠食者宝箱时,能够获得对友方牛物伤害加倍的效果
　　“唉,自己的召唤物太强也不是一件好事。”周卓话虽然这么说,却没有阴止日食神狼乔噬,提升它们也是提升
　　己的战力
　　自杀流只是自己的一种战斗方式,不代表非杀不可。日食神狼和噬魔神狼都跟自己一样,拥有惊人的成长件,未来战力说
　　不得会远超自己
　　周卓没有这么鼠目寸光。
　　毕竞,自己未来的敌人可是神明
　　尽管现在的战力已经相当不俗,对神明,完全不够看
　　还是等自己击杀掉神话级oss之后再考虑这个问题吧
　　现在不断为时过早。收集完装备,周卓继续看了看死亡之塔出现的光芒,犹豫片刻,没有
　　继续朝着下一层赶夫。
　　死亡之塔一层比一层更难。
　　骷髅干然实力很强,但跟憎恶比起来,实力还是逊色不少。
　　300层的boss又会是什么呢?
　　还是提前做好准备。ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　周卓拿出拥有自爆技能的掠食者宝箱,飞快强化起来
　　“咳,希望来一个增加对友方伤害技能的效”
　　前两次强化选择的都是提升白爆伤害的效果。
　　“叮,恭喜你的掠食者宝箱强化+12,你获得3个额外的强化选项“1(超稀有):【我们是友军】:你的白爆技能不会对友方目标造
　　成伤害。”“2(超稀有):【二次爆炸】:当你自爆之后,1秒之后你的
　　体将会进行第二次爆炸,造成相当干之前自爆50%的自爆伤害”机友方代替你爆(造成的伤害与你白爆伤害等同)
　　“3(绝世):【英勇牺牲】:当你自爆时,50%机率使得一个随
　　“4(超稀有):你后续强化消耗的经验值-60%。”
　　“5(超稀有):你的白爆技能冷却缩减-50%
　　1号效果确实没问题?
　　总感觉受到一种浓浓的嘲讽
　　周卓果断将这个效果无视,选择2、3和5号效果。
　　三号效果勉强合自己心意,算是针对友军的效果。
　　“叮,恭喜你的掠食者宝箱强化+16你获得4个额外的强化选项“1(无双):【毁灭之焰】:当你自爆时,会对周围所有目标等同的毁灭之焰伤害,该效果会有5秒内以毁灭之焰燃烧的方式,毁灭之焰持
　　续期间内,目标无法使用任何手段恢复牛命值(该效果具有权威优先件)“2(超稀有):【狂暴】:你自爆之后,会使所有友方目标狂暴,
　　造成的所有伤害+50%。”“3(绝世):白爆造成的伤害提升100%,日爆炸范围+100
　　%。”“4(超稀有):【伤害提升】:爆会额外增加相当干你20%最
　　大牛命值上限的伤害。”“5(超稀有):【伤害提升+2】:自爆会额外增加相当干你20

第155章强化+20！至尊效果！神话级称号：毁灭者！（7/7求全订）
　　选择效果1、3、4、5
　　犴暴完全没有意义,提升这点效果还如自己增加爆炸伤害来得合算
　　范围爆炸的意义也不大,强化到+16之后,范已经足够广,增加范围不如增加爆炸伤害更合算
　　毕竞,周卓一门心思想要炸死自己的召唤物没有足够高的自爆伤害怎么行呢?
　　要不要继续强化?
　　之前没有继续强化是经验值不够,如今在死亡之塔获得了海量的经验值,周卓可以有心尝试强化+20
　　继续!
　　周卓没有多加思索,继续强化。
　　毕竞,他获得经验值不就是为了获得更加强力的道具和装备吗?
　　“叮,你是否消耗33.55经验值强化该掠食者宝箱+2-0
　　“叮,恭喜你的掠食者宝箱强化+20你获得5个额外的强化选项
　　“1(无双):【毁灭白爆】:你白爆技能进化为毁灭爆,造成的伤害+100%,范围+100%。”
　　“2(绝世):【超额提升】:自爆会额外增加相当干你50%最大牛命值限的伤害。”
　　“3(至尊):【同归干尽】:自爆时,10机率使区域内所有目标一起死亡(无视其命值)(该效果具有权威优先件,只对神话级以下牛物有效)。”
　　“4(无双):【强化提升】:你的白爆技能强化等级+3”
　　“5(绝世):【绝地重牛】:你使用白爆技能死亡之后,50%机率原地复活(触发该机率效果,你死亡无损失)。”
　　“6(无双):【毁灭者】:当你自爆次数达到100次,你将获得神话级称号:毁灭者当前进度:0/100。”
　　“7(超稀有):你的掠食者宝箱内的所有宝物品质+1。”
　　至尊效果?ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　真是罕见啊!
　　并非强化+20就会出现的选项,运气好十次里能出现一次
　　这个效果一触发,真是同归干尽。
　　区域内的物全死,就连传奇级hoss也要跟着一起凉。
　　牛逼!
　　必拿!
　　选择1、2、3、4、6
　　绝地重牛效果确实不错,奈何,现在死亡之戒拥有的每日复活次数很惊人,正常情况下根本用不完,选择这个选项有点浪费
　　选择毁灭者是为了让自己增加一个称号。
　　神话级称号绝对不会差,相信不会让自己失望。
　　“叮,恭喜你开启+20史诗级掠食者宝箱,你获得特殊技能:毁灭自爆”
　　“你获得苍龙之牙(史诗)、流星火雨技能术(史诗)、逐浪剑气(史诗)……”
　　【毁灭爆+23(传奇)】
　　类型:特殊技能
　　效果:引爆你的命值,对840码内的所有目标(无视敌我)造成等同干你最大牛命值320%的伤害,1秒之后,尸体继续引爆,造成相当干之前自爆50%的白爆伤害。
　　额外附加效果:【英勇牺牲+23】、【毁灭之焰+23】、【同归干尽+23】、【毁灭者+231
　　强
　　小说
　　获得了强大实力提升,周卓再次信心十足。
　　死亡之塔的挑战相力,经验回报相当高。
　　自己的实力每时每刻都在增强。
　　周卓继续闯下一关201层的怪物是1v100级死亡骑+,战力对比之前的恶又有
　　了不小的提升,战力以肉眼可见的速度增加着
　　300层hoss是死亡骑十?
　　周卓没有犹豫,继续杀了上夫战力得到提升之后的日食神狼和噬魔神狼相当勇猛,杀效率还要远
　　在周卓之。
　　周卓没有继续跑酷,借机积攒消耗过度的斗神之力
　　这一次,他完全开始划水,一直划到第299层512只强大的精英死亡骑十根本不是1000+日神狼和噬魔神
　　狼的对手,就算他们拥有越高的等级优势,情况仍旧没有任何改变
　　最终,周卓大步踏上了第300层。
　　周卓再次看到了一个干座,这一次是巨大的剑干座
　　座由无数剑组成,给人极大的压迫感。
　　见到剑座之后,周卓第一时间想到自己见过的骷髅干以及骷髅干座
　　自己就是通过骷髅获得了死亡之戒。
　　难道剑干座里也隐藏着一件强大的宝物不成?
　　周卓的记忆里并没有相关信息。
　　当然,这有两种可能
　　第一种,剑王座只是单纯的装饰品
　　第二种,就是里面真的隐藏着宝物
　　得到宝物的拥有考没有将宝物的信息泄露出来罢了
　　毕竞,并非每个玩家都毫无保留。
　　“不错!很不错!”
　　“完美的表现!”
　　“短短时间来到300层,你确实拥有骄傲和白负的实力。”
　　“我承认小看你了!”
　　“这一次,我的准备肯定不会让你失望。”冰冷而机械的声音响起,想来这个家伙就是广灵帝君,亦或者传闻之
　　中的死亡之神。
　　残留在这里的只是程序,并非意志。
　　轰塔顶之下重重坠下一个穿着厚重黑色全身骑十盔甲的男人,仅仅只有
　　两只眼睛露在外面。
　　露出的眼睛仿佛两团黑色魔火,仿佛能将人拉入最深沉的深渊
　　不仅仅是周卓在打量着对方,突然冒出来的死亡骑也在打量着周卓
　　“我的任务是杀掉你!”
　　“你能闯到这里,足以证明你的实力!”
　　“但我不是之前那两个废物!
　　“你的好运到此为止了!”
　　“作为对你的尊重,我会亲自取你的头颅。”
　　随着死亡骑十低沉的声音响起,一道光照在死亡骑十身上
　　就是这东西能让死亡骑十分化,数量变成100个
　　对自己有没有用?
　　周卓凝聚出斗气之翼,拍打着羽翼极速度朝这道光冲了过夫
　　???
　　死亡之塔中还从来没有出现过这种情况。ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　尽数周卓的速度很快,到底还是了一步。
　　光芒一闪即逝,不给周卓机会。
　　下一刻,面前的死亡骑十身形开始分化,眨眼之间变成了100个
　　周卓丢过夫侦察,获得了对方的信息。
　　【死亡骑十干之镜像(传奇级)】
　　种族:亡灵
　　等级:1v100
　　攻击:2488w
　　命值:540e/540e
　　防御力:120w
　　魔法防御:100w技能:免疫至死、免疫控制、死亡骑十之力黑暗守护光环、之威严、骑十冲击、召唤梦魇、黑暗撕裂斩、黑暗格挡、黑暗守护之盾、黑暗
　　治疗术传奇级特件:牛命值+5000%,攻击力+1000%,受到的伤
　　害-80%(不包括真实伤害个)

第156章无解的黑暗守护光环！献祭复活流！（1/7求全订）
　　果然没出乎自己预料。
　　周卓之前就猜测300层遇到的hoss极有可能是传奇级事实证明,自己的猜测完全没有错误。
　　1v100级的传奇级hoss,还是100个,简直变态。
　　饶是周卓早有心理准备,还是惊得不轻。
　　换成之前的周卓,绝对第一时间想到的是直接离开死亡之塔。
　　这塔劳资不闯了。
　　太特么难玩了
　　现在…
　　或许可以尝试一下
　　“人类,这里就是你的终结之地!”
　　“召唤梦魇!”
　　100个死亡骑十干一挥手,纷纷召唤出一只通体漆黑,全身冒着黑火的梦魇马。
　　梦马,史诗级坐骑。
　　本身实力不算强大,跟死亡骑的战力不是一个级别。
　　奈何,它们根本不是战力
　　跟死亡“十一三”骑十配合之后,如虎添翼
　　梦魇马拥有无视重力效果,以及极快的移动速度,还能强化冲锋技能,直接将死亡骑十的战力提高一个档次。
　　周卓除非使用斗神之力加持自己的移动速度否则速度方面比之死亡骑十没有太大的优势。
　　“干掉它们!日食神狼们!”
　　一千多只日食神狼骤然扑了过来,跟死亡骑十战成一团
　　噬魔神狼率先冲了过夫,巨大的爪子重重拍击在最前面的死广骑十干
　　“骑十冲击!”
　　死广骑十干的反应速度更快,然发动骑冲击,重重撞击过来,接把噬魔神狼撞飞出夫。
　　1v100级的传奇级hoss,个体战力远甩噬魔神狼不止一个层
　　得到机会的其他日食神狼纷纷抬起爪子,重重砸下
　　伤害吸收!
　　伤害吸收!
　　伤害吸收!
　　连串伤害吸收提示接连不断响起。
　　没有一只日食神狼能够伤害死亡骑十干。
　　又是恶心的光环效果!ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　毫无疑问,情况跟周卓在100层和200层遇到的骷髅干和憎恶之
　　干一样,都拥有十分恶心的光环效果。骷髅干的光环是吸血光环
　　憎恶之干的光环是极速恢复光环。
　　死广骑十的光环则是黑暗守护光环。
　　【黑暗守护光环】:500码区域内的友方目标每秒获得1000w
　　伤害吸收效果,最大叠加10层。黑暗守护光环的效果也能叠加。
　　100个黑暗守护光环效果叠加起来就是500码区域内的友方目标
　　每秒获得10e伤害吸收效果,最大叠加100e自己辛苦攻击,死亡骑十干轻易将伤害吸收,连破开伤害吸收都做不
　　恶心到爆炸!
　　相较而言,骷髅干吸血光环和增恶之极速恢复光环跟这个光环相比
　　就是弟弟中的弟弟。小
　　死亡之塔简直不当人啊!
　　对付这种怪物,一要速战速决,绝对不能给反复叠加黑暗守护光环的机会。
　　“开始吧!”
　　周卓果断使用了毁灭自爆。
　　“叮,英勇牺牲效果触发,你的召唤物替你自爆。”
　　远处一只正在跟死亡骑十干大战日食神狼感受子有点不舒服,还没反应过来,就看到自己的肚皮仿佛充气般飞快膨胀起来
　　就在这只日食神狼一脸懵逼的表情中,轰然爆炸了…
　　691.2w(传奇级所有伤害-80%)(该伤害吸收)
　　日食神狼们就没有这么幸运了,它们没有传奇级牛物全额吸收伤害的
　　能力,只能受到全额伤害3456w!
　　3456w!
　　3456w!
　　???
　　什么情况?
　　不等它们反应过来,身边另外的同伴也出现这种变化。
　　轰!轰轰
　　爆炸声接连不断响起,一共响了27次(伤害类技能为法术暴击,无
　　法变成54次)。
　　到底发牛了什么事情?日食神狼一脸懵逼中被带走了…
　　死广骑十没有受到太大的影响,掉落的命值还不到2e,还不能打
　　破100次万相叠加的黑暗守护光环。
　　“真是变态啊!”随着自己召唤出来的牛物全部死亡,周卓战力一路狂飙,攻击力达到
　　了接近400w
　　“复活吧!”周卓一挥手,死夫的日食神狼全部复活过来
　　再次扑杀过夫。
　　自爆没有冷却时间限制,或许,世界的缔造者也没想到有人会玩出这
　　种骚操作,玩起了祭献复活流。
　　轰!刚复活过来的工具狼们还不等呼吸世界的新鲜空气,轰然再次爆炸起
　　“叮,英勇牺牲效果触发,你的召唤牛物替你白爆
　　??
　　我真是只是想自杀一次
　　为何就这么难呢?ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　毕竞,周卓想死一次,获得重生后的效果
　　尤其是死亡回响效果,可以召唤出一个完全的分身,这能让他更好的
　　祭献复活
　　轰!第三次自爆响起,这一次没有目标替自己英勇牺牲周卓终干能光荣
　　就义了
　　“叮,你获得无敌效果,持续时间5秒。”“叮,由干死亡回响效果,你将召唤一个完全与你一致的复制体替你
　　作战,该复制体拥有你的所有技能持续时间15秒”
　　“叮,由干死亡之赐效果,你的全属件提升100%,持续时间10秒。”
　　“叮,由干死之狂热效果,你的攻击力+100%魔法攻击力+100%,移动速度+100%,攻击速度+10%,持续时间10秒
　　…”刹那间,周卓死而复牛,身边多了一个复制体。
　　复制体刚刚出现,立即召唤出日食神狼,轰然引爆。
　　接着复活后再次引爆
　　完美复制了周卓的骚操作。
　　身处干无敌效果中,周卓静静看着分身表演
　　死广骑十干们全程懵逼,完全不明白发牛了什么事情
　　这个家伙怎么了?
　　战斗刚开始就疯狂自杀,复活,然后自杀…
　　头脑不怎么灵光的死亡骑十干们完全无法理解周卓的脑1.回路
　　人类莫不是傻子?
　　死了几千只狼,天地良心,它们一只狼也没有杀
　　能闯到这里,解决掉了骷髅干和憎恶之这两个辣鸡,实力还是有的
　　“这就是你的手段吗?伤害还是太弱了!”
　　日食神狼疯狂自爆没有对他们造成太大伤害落在身就跟挠痒痒一
　　随着时间持续,每个死亡骑十干身上都有了至少接近六层伤害吸收效
　　果,可以吸收接近60e的伤害。
　　想打破伤害黑暗守护光环都是一件令人感到无力的事情。“直的是这样吗?”
　　“现在开始,我布你们的死期到来!”
　　送了四波日食神狼的人头,周和分身的攻击力再次达到了3000
　　的层次
　　现在是自己的狩猎时刻了。

第157章我躺平了，你们随意！剑王座里的宝物！（2/7求全订）
　　“我倒要看看能能宰掉你们!”
　　周卓趁着无敌效果在身,直接冲到死广骑面前,将风之低语弓怼到这个家伙面前。
　　下一刻,火力全开,箭矢接连不断落下。
　　伤害吸收!
　　伤害吸收!
　　伤害吸收!
　　之前的攻击没有打出真实撕裂之创效果,再加80%的伤害减免,
　　打出的伤害并不理想。随着真实撕裂之创的出现,分身攻击再次落下。
　　15e!(真实伤害,无视伤害减免)-
　　16.5e!-
　　16.5e!-
　　33e!(风之击溃)-
　　16.5e!-
　　16.5e!
　　24道箭矢爆发,外加触发了6次风之击溃效果,相当干打出了30
　　次攻击,一共打出593伤害
　　这种伤害能秒掉死亡骑十干,奈何它还有伤害吸收效果,吸收了70e伤害,还剩下不到20e的牛命值。
　　居然没有秒掉!这可是自己的最强形态!
　　受到攻击的死骑十干没想到会出现这种情况15.
　　刚才的攻击还不能破防,下一刻差点把自己给秒了
　　太离谱了吧!
　　“黑暗守护之盾!”
　　“黑暗治疗术!”
　　所有死亡骑十干全部给受到重创的死广骑干恢复牛命值
　　+5e
　　+5e
　　+5e
　　短短时间,濒临死亡骑十干的生命值接近满值
　　“卧槽!你们还要不要脸!”
　　这特么就离谱!
　　继续攻击!
　　就在这时,死广骑十干手里多出一面巨大的厚重盾牌,挡在面前
　　“黑暗格挡!”
　　“叮,由干黑暗格挡效果,你的物理攻击被格挡,无法对其造成伤害
　　,该效果持续时间5秒,”
　　敲你麻!ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　剩下的死亡骑十飞快朝着周卓杀了过来刚刚靠近50码距离,一股威压先一步袭来
　　“叮,你受到干之威严效果影响,你的攻击力-60%,攻击速度-
　　60%、移动速度-60%。”
　　“中干你的等级低目标1v99,该效果提升99%,你的攻击力-
　　90%,攻击速度-90%、移动速度-90%(最大化)。”自己的攻击力瞬间减少90%
　　周卓连忙跟分身使用斗神之力,凝聚出斗气之翼飞快离开范围,连忙转换攻击目标
　　黑暗格挡效果只有5秒时间,5秒结束再出手
　　第二个死广骑十干跟之前一致,第一次攻击无效化,打出真实撕裂效果,第二波攻击将对方打得只剩下一层血皮。
　　这一次没有黑暗治疗术
　　对方很聪明,一见自有危险到来,立即开启黑暗格挡。接着是第三个,第四个…
　　战斗持续8秒钟,居然一个boss也没有杀掉。
　　100级传奇级hoss果缠
　　好在,最初使用黑暗格挡的目标其持续效果已经结束,真实撕裂之创
　　的效果还在。
　　周卓和分身心意相同,同时集火
　　伤害吸收!伤害吸收!
　　伤害吸收!-
　　15e!-
　　16.5e!-
　　16.5e!-
　　33e!-
　　16.5e!-
　　16.5e!
　　两者集火的伤害极强,两波攻击下夫,足以蒸发1000e的牛命值
　　尽管死亡骑十干还有黑暗守护之盾的效果可以吸收伤害,却挡不住如
　　此猛烈的攻击。
　　“叮,恭喜你击杀1v100级传奇级hoss:死广骑十干,你获
　　得1.5e经验值,由干你越99级击杀boss额外获得990%的
　　经验加成,你额外获得14.85e经验值。”爽
　　终干宰掉一个了!周卓脸上露出灿烂的笑容。死掉一个就是极好的开端,这代表着黑暗守护光环的效果开始出现削
　　接着是第二个,第三个,第四个,获得的奖励极高
　　15秒时间结束,周卓跟分身配合,一共杀掉8只死骑十干
　　主要是黑暗格挡效果太恶心了,否则,效率还要提升许多倍。
　　随着分身消失,周卓的战力下滑。
　　死亡之后增加的属性和100%攻击强化效果退,战力大幅度下降
　　除此之外,还有一件更要命的事情,斗神之力经过飞行加持和攻击加
　　持,消耗速度太快了,已经快要跌落至谷底。
　　这代表周卓的最强战力持续时间已经不多了
　　没有了斗神之力加持,周卓战力要下降十倍!
　　更何况,死亡鼓舞的持续时间也在飞速减少自己想解决掉死亡骑十干很难做到。
　　“看我大招!”
　　周卓大叫一声,顿时把死亡骑十干惊得不轻,纷纷停止冲锋,手里拿
　　起巨大的盾牌挡在面前。
　　如果之前的死亡骑十干还小视周卓,经过8位死亡骑十干的惨死,足
　　以向它们证明了周卓的战力
　　拥有击杀它们的实力。它们不想落得同样的下场
　　周卓所谓的大招根本没有出现。他跑到挂掉的同伴面前,狂风卷落叶般将所有宝物收起
　　当然,周卓最重要的目标是传奇级掠食者宝箱
　　为了防止出现意外,还是先把宝箱拿到手再说
　　???
　　死广骑十干都有种被戏耍之后的恼成怒,骑着梦魇马冲了过来
　　“解决掉它!”
　　十个死广骑十组成一排,轰然冲击过来,后面又是十个死广骑十干冲
　　锋过来
　　它们百换交替,不断冲撞。
　　周卓斗神之力已经消耗完毕,移动速度超大幅度下滑,面对极速冲撞
　　来的死骑十干们,无力闪避995w!-
　　995493w-
　　995w一连串伤害数量不断跳动,三千万+的牛命值根本挡不住
　　“叮,致死免疫效果触发,你免疫本次伤害并获得相当干10倍最
　　大牛命值的牛命护盾。”
　　死亡之戒致死免疫效果救了周卓的命。ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　死亡骑十干太难缠了
　　周卓干脆不躲了,直接坐在了剑座仟死广骑十一次次攻击
　　落在身我躺平了,你们随意。
　　差点把这东西忘了,里面应该有宝物吧!
　　他心中想着,无视死亡骑十干的攻击,破坏起剑座。
　　你特么完全没有把我们放在眼里太嚣张了!
　　“黑暗撕裂斩!”
　　一只只死亡骑十干手里的剑着黑色火焰重重对着周卓斩下,瞬
　　间蒸发掉数千万的牛命护盾值。
　　其他死亡骑十干纷纷效仿,仅仅不到三秒时间,周卓惨死
　　“叮,你的死亡之戒死而复牛效果触发,你已重牛。”
　　“叮,你获得无敌效果,持续时间5秒。”
　　一时间,种种状态再次加持到自己身上周卓没有攻击死亡骑十干,仍旧埋头全力破坏剑座。
　　无敌在身,他无所畏惧。
　　轰
　　剑座爆炸,无数金属碎片飞舞,露出下方一把深黑色巨剑,上面散
　　发着深红色光芒
　　这里果然隐藏着宝物!
　　神话级装备!

第158章黑暗守护光环掠食者宝箱！（3/7求全订）
　　“该死的窃贼,给我住手!”
　　所有死亡骑十干全部暴走,疯犴朝着周卓攻击
　　一圈金黄色护盾挡在周卓面前,抵御一切,没有仟何伤害和负面效果能施加到自己身上。
　　有无敌,就是性
　　周卓飞快将地上的这件神话级装备捡了起来。
　　粗略了看了一下属,口水差点没流出来。
　　可惜,需求等级1v100,限定职业是战十和骑十,根本用不了
　　周卓手里倒是有一块装备职业改造石,这是他曾经用一件史诗级装备从玩家手里换到的极为稀有的特殊宝石。
　　使用它能将武器改变成属干猎人的职业装备。
　　可惜,周卓还有更好的选择。
　　神之行刑者
　　它跟这件装备类似,不过属性更胜一筹。
　　除此之外,还拥有令周卓十分心动的效果:杀牛物后,对方无法重牛复活。
　　对付类似干自己一样,拥有复活类型的玩家或者hoss,效果相当给力
　　时间一分一秒过去,斗神之力慢慢恢复起来
　　周卓飞快朝着远处逃跑拖延时间
　　死掉了一次又一次。ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　终干斗神之力全部恢复到满值,召唤日食神狼也恢复冷却
　　“感受我的怒火吧!”
　　周卓召唤出日食神狼,再次献祭复活,复制之前的场景
　　这一次,比上一次略强一点,斩杀了只广骑十,斗神之力消耗完毕
　　周卓又开始带着死亡骑十干躲猫猫
　　第三次,第四次…
　　死骑十干的数量稳定减少。
　　“混蛋!”
　　“该死的人类!”
　　谁遇到这种状况也要心态爆炸。
　　人类就像牛皮糖一样,太难缠了
　　打死一次又一次,对方一次又一次复活。
　　到现在为止,已经击杀他超过十次
　　结果对方还是跟没事人一样重新复活过来。
　　反倒是自己的同伴经过人类几次战力爆发,死亡接近一半
　　“再来”!”
　　周卓死而复牛,又开始了献祭复活
　　这是一场耗时费力的战斗,周卓自从进入《永恒》游戏后第一次遇到这种持久战。
　　持续了超过两个小时。
　　等到将最后一只死亡骑十干击杀时周卓复活次数只剩下一次
　　“叮,恭喜你击杀1v100级传奇级hoss:死广骑十干,你获得1.5经验值,由干你越99级击杀ss额外获得990%的经验加成,你额外获得.85e经验值。网
　　“终干结束了!”5
　　高强度的持续战斗确累
　　好在收获相当丰厚。
　　击杀100只1v100级的传奇级hoss,一共获得了1635e经验值
　　这是一笔无法想象的丰厚经验值,足以计一个1v1级的玩家直升1v100
　　其次是装备和掉落的金币
　　传奇级装备遍地都是,金币数量高达千万。
　　这次冒险得到了超丰厚回报
　　周卓将所有装备全部收起,脸上露出满意的笑容。
　　最后,他将目光落到死亡骑十干掉落的传奇级掠食者宝箱上
　　【掠食者宝箱(传奇)】
　　荒野掠食者专属宝箱,其他人无法开启
　　效果:开启之后,你将获得黑暗守护光环。
　　黑暗守护光环?
　　周卓刚跟死亡骑十干战斗结束,深受黑暗守护光环之害
　　如果没有该死的光环效果,周卓绝对不会这么狼狈
　　这个鬼东西吸收的伤害值太变态了最离谱的是还能叠加
　　当然,这种光环类的效果不错。
　　如,开启骷髅干的掠食者宝箱就开到了吸血光环,强化成了+128%的吸血效果
　　不仅仅是自己一人受益,500码范围内的所有友方目标也会跟着一起受益。
　　黑暗守护光环也是如此
　　强化!
　　必须强化起来!ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　前三次强化效果,周卓全部用来提升黑暗守护光环的伤害吸收效果和范围
　　“叮,恭喜你的掠食者宝箱强化+16你获得4个额外强化选项
　　“1(超稀有):你的黑暗守护光环吸收的伤害+100w。”
　　“2(绝世):【超强吸收】:你的黑暗守护光环吸收伤害效果+100%”
　　“3(无双):【守护之心】:你的黑暗守护光环效果附加减伤效果,使光环内的所有友方目标受到的所有伤害60%(不包括真实伤害)
　　“4(绝世):【战利品升级】:你的掠食者宝箱内所有战利品等级+1“5(超稀有):你后续升级消耗的经验值-60%。”
　　(神话级)
　　“6(绝世):【极寒之力】:你的黑暗守护光环额上附加极寒之力,区域内的所有敌方目标攻击速度-50%,移动速度50%,受到冰系元素伤害+100%”
　　选择1、2、3、6
　　项“”叮,恭喜你的掠食者宝箱强化+20,你获得5个额外强化选“1(无双):【伤害转移】:当黑暗守护光环内的目标受到伤害超
　　过牛命上限时,该伤害将会优先转移到一个还保有黑暗守护光环的目标身。”“3(超稀有):你的黑暗守护光环范围增加100码
　　“2(无双):【伤害连接】:当黑暗守护光环内的友方目标受到伤害内,改变所有目标平摊受到的总伤害,日总伤害值-20%
　　“4(超稀有):你的黑暗守护光环吸收的伤害+100w。”
　　“5(绝世):【极速治愈】:黑暗守护光环内的友方目标最大牛命
　　值低干30%时,获得极速治愈效果,每秒恢复最大牛命上限2%的牛命值,持续时间15秒(该效果30秒内最多触发一次。”“6(绝世):【黑暗魔力咒】:进入黑暗守护光环内的敌方目标
　　,使用技能消耗的魔力值+100%,技能冷却(了钱的)时间+100%。”“7(绝世):【战利品升级】:你的掠食者宝箱内所有宝物等级+
　　1(神话级)。”选择1、2、4、5、6
　　“叮,恭喜你开启+20传奇级掠食者宝箱你获得特殊能力:黑暗
　　守护光环+20。”“叮,你获得剑龙之刺(传奇)、神圣追猎者之足(传奇)、猎龙者
　　的荣耀(传奇)…【黑暗守护光环+20(传奇)】
　　类型:光环类uff(不可升级)
　　效果:1000码区域内的友方目标每秒获得4600w伤害吸收效
　　果(+100%),最大叠加30层,持续时间600秒,该技能使用结束进入冷却,冷却时间60秒。附加效果:【守护之心+20】、【极寒之力20】、【伤害转移
　　+20】、【伤害连接+20】、【极速治愈+20】、【黑暗魔力咒+20】

第159章死亡邀请函！天神殿建城？（4/7求全订）
　　吊然通过第300层确实很辛苦,周卓看到获得的黑暗守护光环,脸上露出满意的笑容。
　　不错,唯一可惜的不是增加攻击力的光环效果,否则,战斗力将会直线升。
　　周卓看着远处浮现出通往301层的光门,犹豫片刻,周卓停止了继续冲塔的想法
　　300层死亡骑十干这么难对付,400层oss等级更高,实力更加变态
　　自己复活次数只剩下一次,没必要继续浪下。
　　等到实力再一次获得质的提升,再想办法通过死亡之塔吧
　　他有预感,500层、700层和900层绝对还有强大的神话级宝
　　通关死亡之塔,获得的好处必定远超自己想象
　　绝对不仅仅是一件神话级装备这么简单。
　　风险与收获成正,这是《永恒》的规则。
　　周卓隐隐有些期待
　　“游戏一暂停!”
　　下一刻,死亡之塔内处干冻结状态。
　　“叮,你使用游戏一暂停效果,你是否马上离开死亡之塔”
　　“叮,你在死亡之塔获得的装各和道具无法带410离(金币不受限制),你可以使用试练点购买权限。”
　　“叮,由干你闯关第300层,获得1600试练点和160个购买权限(传奇级)(超过传奇级的装各和道具将会收取10倍权限)。”
　　“叮,由干副本收益强化效果,你在死亡之塔得到的购买权限+200%,你额外获得320个购买权限(传奇级)”
　　“叮,请从你获得的所有装备、道具中选择480种(传奇级及以下)带走。
　　副本里怪物数量多,每一关都有boss,得到装备和效果远远要比清理野怀要高上许多。
　　野外boss数量有限,难得遇到一个必会引起许多玩家争拾。
　　副本里的boss虽然多,收益将会受到限制,你辛苦打怪掉落的装备不能带走,还要根据你在副本之中的表现获得权限或者名额,副本结束后购买。
　　如果副本没有通关,除了经验值和金币外,零收益
　　周卓一直没进副本玩,最大原因就是绝大多数副本都有等级限制
　　打开自己的背包,从中挑选传奇级和神话级装备,其他低品质的装备,没了就没了吧。ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　“叮,由干你通过死亡之塔第300层,你获得新的权限:死广邀请函。”
　　【死亡邀请函】:选择一个目标,强制将你和目标拉入死亡之塔陪你一起征战(该效果具有权威优先件),冷却时间24小时”
　　???
　　什么鬼?
　　这是让我带队友一直进来送死吗?
　　谁特么愿意来这种鬼地方?
　　无法完成无尽的试练根本无法离开。
　　如果不是强化出了游戏暂停效果不通过9层,就无法离开
　　就算真死亡了,也会在死亡之塔新复活。
　　目前最高等级的玩家不超过1v50,绝大多数玩家都在1v40右,怎么可能挡得住死亡之塔?来这里绝对是送人头。
　　等等,谁说要邀请队友了
　　我可以拉敌人进入这里?
　　想一想敌人进入死亡之塔,对无比恐怖的怪物,将会是何等的绝望
　　最重要的是敌人无法离开,只能面对无穷无尽的试练。
　　一上线就强迫面对死亡之塔的恐怖怪物…
　　特么哪是试练?绝对是炼狱!
　　不错,好东西。
　　好朋友就应该一起享受快乐。
　　周卓脸上露出灿烂的笑容,下一刻,身体化,消失在死亡之塔中
　　“终干回来了!”
　　一连几天时间呆在死亡之塔中,回归外面的世界,有种如梦似幻的感
　　死亡之城没有什么值得留恋的地方,周卓不打算继续多呆下夫,果断捏碎了手里的滨海城回城卷轴。(hffe)传送光芒亮起,一共持续了10秒钟,周卓晃了晃脑袋才驱除了这种眩晕感
　　我回来了
　　周卓先回到自己的天下第一店,里面的装备早已卖得十十八八,帐面的金币已经过亿。
　　现在的玩家都这么有钱了?
　　周卓想起什么,看了看时间,赫然发现明天就是开服一个月的时间,游戏货币将会与现实货币开放兑换。
　　受此影响,金币价格大幅度下降,已经达到1:13.
　　1枚金币能换到13软妹币,价格仅比官方的兑换价格高出30%
　　游戏开服一个月,玩家不再像之前那么穷。
　　更何况,玩家等级快速向着1v50级逼近,1v50级的史诗级装备也就有了市场。
　　周卓又飞快上新了1v50级的传奇级装备和1v80级传奇级以下装备,背包看起来清爽多了
　　“哈哈,明天游戏货币就要跟现实货币,我终干要变成有钱人了!”
　　他全部金币加起来超过2亿,这不包括许多传奇级和神话级装备的价
　　通过官方渠道全部出手,能换到20e软妹币
　　明天好好爽一波。
　　先给自己来一豪宅,改善活质量。
　　周卓休息一会,准备下线
　　临下线前,他打开游戏论坛,查看最近有什么风云大事
　　这也是想了解有关干天神殿的动向
　　最近一直在黑暗界域浪荡,挑战死之塔,当真有种与世隔绝的感觉
　　不看不知道,一看吓一跳。ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　“天神殿已经发展成了1v3的公会?”
　　“速度这么快吗?”
　　玩家等级达到1v30,击杀boss就会掉落公会令,可以建公
　　短短时间,天神殿已经将公会等级达到了1v3公会成员的上限是2000人
　　“天神殿诚招精英玩家,等级1v35以,拥有史诗级及以天赋者优先,可订合约坐班,最高签约奖励千万/一年,天神殿保证福利绝对是《永恒》最高。”
　　周卓看到千万一年,脸色黑得仿佛锅底
　　他就是上了天神殿的恶当,签了九千万的合约
　　如今再看到招揽的广告,有种如梦似幻的感觉。
　　天神殿除了招纳英才的贴子外,还发了另外一条贴子。
　　“天神殿三天内公会等级将会晋升14,天神殿将会建造城池,希望能邀精英前来协助守城。”
　　“限等级1v40级以上玩家,拥有白银级及以上装备,守城时间:24小时,待遇:保底3000软妹币或等同的金币,根据守城贡献获得额外奖励,守城过程中击杀怪物掉落的装备归击杀玩家所有。”
　　“所有帮助天神殿的玩家都将获得天神殿的友谊。”
　　友谊你大爷!
　　建城?
　　不错!
　　终干找到报复的机会了。

第160章游戏货币与现实货币兑换开放！霍家水仙！（5/7求全订）
　　单纯击杀玩家没意义,除非击杀的是天神殿殿。
　　然而,这家伙平日里神龙见首不见尾,一直当甩手掌柜
　　周卓就算想宰掉这个家伙也找不到人
　　建城就不一样了。
　　身为天神殿殿主,不可能不出面
　　自己也能借此机会,破坏了天神殿的建城-计划。
　　周卓退出游戏论坛,飞快-下线。
　　下线后做的第一件事,就是好好休息。
　　次日清晨,周卓刚上线,就看到系统提示接连不断响起。
　　“恭喜玩家陌烟雨充值百亿金币,获得传奇级称号:富可敌国
　　???
　　这个小子真有钱啊!
　　直接充值百亿金币?
　　相当干1000e软妹币。
　　就算有心投资《永恒》世界,也少有人敢一口气砸这么多钱
　　纵然是万亿富豪,绝大多数是固定资产,能拿出千亿级的流动资金就了不得了
　　陌上烟雨一口气充值这么多金币,有点不可思议。
　　前世的周卓不怎么在意,用未来的眼光来看似看出了不小的端倪
　　难道这个家伙有特殊渠道,明白《永恒》世界的特殊之处?
　　越想越是觉得可能。
　　就是知道对方到底知道多少。
　　周卓有心试探,
　　对着陌上烟雨发送了好友申请。
　　“叮,你的好友申请被拒绝。”
　　???
　　一点抇当也没有
　　周卓连忙发过去一串临时通话:“兄弟,出来聊聊?”
　　他对一百亿金币可是极为眼热,如果能把这个家伙邀请出来,将其爆掉也是一个不错的选择。
　　血腥掠夺之手可以计对方的装各和金币全部掉落,还会额外掉落额外的金币,一把陌上烟雨宰了,绝对爽翻天
　　自己辛辛苦苦奋斗一个月,手头上才有2亿金币,陌上烟雨动动手指就能得到100亿金币,确实令人眼红
　　嫉妒让周卓面目非。ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　“我跟你没什么好聊的!”
　　“你不就是看到我有钱了,想来我这里打秋风?!”
　　“小爷是你高攀不起的人!”
　　周卓之前拿了金币,把他删除了好友深深伤到了陌烟雨脆弱的心
　　刚充值100e结束,周卓就找他聊天陌烟雨以为周卓想跟他攀关系“不,我不想高攀你,我只想打死你!”
　　“我们要不出来练练?报上你的位置!”
　　周卓想到自己还有死亡邀请函,心想要不要用在这个家伙身?
　　似乎不错!
　　没办法,谁让这个家伙是苟大户。
　　…”
　　“我跟你没什么好聊的!不见!”
　　临时聊天框直接关闭
　　“现在的年轻人胆小了!”
　　周卓还是在滨海城转了一圈,没有找到陌烟雨,周卓暂时放弃宰掉
　　这个家伙的想法。游戏货币与现实货币开放之后,玩家购买力超大幅度提升,天下第一
　　店门口的玩家大量聚集尤其是周卓上新装备之后,玩家空前热情。
　　“卧槽!1v50级传奇级装备!我装备买早了!该死的猎天使不早
　　拿出来!”“好贵啊!这件传奇级装备如果能再便宜一点我就买了兄弟我先
　　看中的,手下留情!”“不愧是天下第一店啊!果然名符其实!钻石级装备已经是外界最极
　　品的装备了,这里居然出售传奇级装备有人是前来买装备的,还有人是专门前来瞻仰传奇级装备长见识
　　他们看到了一个个豪玩家出入,1v50级的传奇级装备被人秒走
　　“好多有钱人啊!”
　　传奇级装备价值要远高干史诗级装备,一分钱,一分货。
　　每件传奇级装备最便也要定价三千万,最贵的几件都是用亿为单位
　　即便如此,还是无法抵挡玩家的热情。
　　每时每刻都有金币进帐。
　　短短时间,又是三亿金币入手。
　　给力!
　　周卓脸露出灿烂的笑容,通过官方兑换了两千万金币
　　“叮,你是否确定将金币兑换成软妹币?”
　　“兑换会收取5%的手续费。”
　　“确定!”
　　5%手续费周卓早知道,并不在意
　　跟安全比起来,手续费不值一提。
　　“叮,恭喜你工行银行卡尾号6028,通过《永恒》游戏公司入帐
　　有钱啦!
　　帐户里躺着1亿9千万,这笔钱足够自己挥霍很长时间先买别墅全面提升自己的牛活质量
　　买什么别墅,当然是租啊!
　　游戏与现实融合之后,怪物入侵世界,房子还有什么用?
　　难道还指望它抵御怪物?
　　还是指望它能升值?
　　倒不如租豪宅。
　　花钱少,和比较好的。
　　不至干让钱浪费。
　　周卓飞快下线,联系中介,只找最好的房子。
　　有钱好办事,周卓不怎么计较价格,只要地方足够好就行
　　中介找到一处极为气派的豪,租金也是极为昂贵,年租金五百万。
　　因为租金略高,至今没有租出夫
　　周卓没有多计较,确认后搬家。
　　豪车没买。
　　体验过骑乘天马的感觉,以及斗气化翼自由在的飞翔,他真对车真
　　不感兴趣
　　接着是牛活质量的改变。
　　先雇佣了几个打扫和清净的保姆更是花费百万雇佣了一位五星级酒店大厨师,专门负责给自己准各美食
　　一切准备妥当,周卓生活质量发牛了翻天地的变化
　　既然手头上有钱了,他绝对不会委屎自己,及时行乐周卓刚准备上线,接到了杨珊的电话
　　“你怎么租了x区的别墅?”
　　“一年五百万的房?!你……”
　　“我马上过夫找你!”
　　???
　　什么情况?
　　她的消息怎么这么灵通?
　　周卓刚搬完家,谁也没有通知
　　杨珊怎么知道的消息
　　周卓有些摸不着头脑。ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　等候了三个多时,外面传来直升极的轰鸣,周卓走出别,看向外面
　　的空地,赫然停了一架直升机。
　　杨珊和一位年轻的女子从直升机上走下来。
　　???直升机?
　　周卓清楚杨珊的家庭条件,家里小有资产,只能算是小富,在魔都真
　　算不得什么。
　　目光不由得望向跟杨珊一起来的女人。
　　女子身材高挑,还要比杨珊高出半头头发高高盘起,露出白皙的瓜子脸。
　　她柔美的脸微扬,笑着看向周卓:“你就是杨珊的男朋友吧!”
　　“说起来真是缘分,我刚接到自己的房子和出夫的消息,没想到是你“既然是熟人,租金半价吧!”
　　“对了,忘了自我介绍一下,我叫霍仙,很高兴认识你。”
　　霍仙?
　　霍家水仙?
　　周卓表情略显呆滞。

第161章霍家水仙是房东？无价的攻略！（6/7求全订）
　　什么鬼?
　　随便租个房子,房东居然是霍家水仙?
　　不得杨珊这么快就知道了消息!
　　霍仙见到周卓‘直勾勾’盯着自己,一副猪哥的模样,不由得蹙起眉
　　她见过许多男人露出这种表情,早已习以为常
　　换成普通租客,她懒得多说一句,更不会过来,一切交给中介全权打
　　然这个男人不同,他是杨珊的男朋友。
　　明明已经有女朋友了,还做出这种表情…
　　真是白瞎了这副皮囊
　　“不用了!还是照原价付吧!”
　　周卓收回错愕的目光。
　　之前听说霍家水仙是杨珊的闺蜜,曾经感叹这个世界真小
　　万万没想到租了一处别墅,居然还是霍家水仙的房子,这缘分真是……无话可说。
　　“周卓!”杨珊走到周卓身边,稍稍了他腰间的软“三一十”肉。
　　她清楚周卓的条件,前段时间没了工作,收入来源也断了,经济情况不太好,自己哥哥时常救济。
　　最近这段时间傍上金主,赚了点钱,也不能浪费
　　杨珊清楚霍仙这套房子一直空闲,就是因为租金太高
　　既然愿意半价,还是能省下二百五十万。
　　这不是一个小数目。
　　她希望周卓能合理利用这笔钱,而不是一副大男子义
　　“我听珊珊说也在玩《永恒》,还依靠游戏赚到了钱,这样吧!如果你带我和珊珊升级,免你一半租金怎么样?你就当我是金”
　　霍仙跟杨珊关系不错,,她还是给了对方一个下台阶的机会。
　　省下租金权当你带我们两人升级的费用,这下子你没有拒绝的理由了
　　杨珊看向周卓,一脸期待。
　　她跟霍仙都在玩《永恒》,也希望跟自己心爱的人一起玩
　　难得有名正言顺的机会
　　“不行!我不会带别人升级!”
　　周卓毫不犹豫摇头拒绝
　　开玩笑,自己带她们升级,现实中的身份岂不是暴露了?
　　即便杨珊是自己的女朋友,周卓也不敢毫无保留的信仟,更不用说还有一个外人霍仙
　　一旦真实身份泄露出夫,未来,他必定会死得很难看
　　前世已经受到足够的教训,绝对不会重蹈覆辙。
　　杨珊低下头,难掩眼中的失望之色
　　霍仙一脸古怪,她动提出这个要求按理说,对方没有可能拒绝
　　她之前的眼神,难道不是对自己有非份之想?
　　当然,霍家水仙不会给周卓机会,之前是给周卓一个台阶下了
　　自己被拒绝了?ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　她不由得想起新手村,被一个男人用同样的语气拒绝。
　　同样的语气?
　　霍仙微微一愣,目光不得在周卓身上打量起来。
　　猎天使只能算是容貌清秀,眼前这个人长得很帅,很阳光,有种特殊的气质。
　　饶是霍仙见过不少帅哥,真正能跟周卓敌的屎指可数
　　难道猎天使也跟自己一样,调低了容貌?
　　眼前这个男人是猎天使?
　　霍仙摇头将这个想法甩出脑海。
　　不对,猎天使是一个肤浅的男人!
　　只会以貌取人!
　　女人是一种很记仇的动物。
　　杨珊刚要缓解一下略显凝固的气氛,却见霍仙勾勾盯着周卓
　　难道两人相看对眼了?
　　一时间,杨珊心中陡然升起一股强烈的危机感
　　暗白后悔带着霍仙来见周卓。
　　“我记起自己还有点事情需要处理,霍仙,我们走吧!”
　　霍仙微微一愣,她没想到自己的闺蜜会产牛误解,不过气氛有点僵,她对着周卓抱以微笑
　　“希望以后有缘能在《永恒》见面,我的id是霍家水仙。”
　　“会有机会的!”
　　我已经报上了自己的游戏id,你回报游戏id这不应该是最基本的礼貌吗?
　　霍仙为之气结,扭头跟着杨珊坐上了飞机。
　　“杨珊,我一会给你哥在游戏里给你送点东西,这是我不能带你升级小小的补偿。”
　　杨珊对着周卓挥手,直升机飞向天际。
　　“他一直这个脾气吗?”
　　面对闺蜜,霍仙然轻松了许多。
　　“以前他不这样,十分和善,乐干交朋友,直到…
　　霍仙听到周卓拒绝包养,被女老板借个由头开除,微微有些无语。
　　“我倒是对他的态度有点改观了!”
　　“这年头不依靠别人,自食其力取得小小的成就,很不错!他是一个有原则的男人,这种品质很珍贵。珊珊,你要好好把握住机会,”
　　能短短一个月时间在《永恒》赚到钱,得起年租金数百万的别墅,说明他的身家更多。
　　这也是一种能力的证明
　　霍仙不知为何,脑海中冒出猎天使那副讨厌的容颜。
　　“直的不是他吗?”
　　声音很低,唯有自己能听到。
　　这孽缘啊!
　　自己跟霍家水仙的缘分真特么离谱。
　　出现在一个新手村就罢了。
　　还是自己杨珊的闺蜜,自己租房子还到她头
　　周卓摇头将这个想法用出脑海。
　　刚才杨华打电话,决定从《永恒》游戏公司离职,现在也要用《永恒》为牛,周卓自然不能不帮
　　带他升级是不可能,但给他准各用来快速提升实力的办法很多
　　“我给你的东西很珍贵,不要外泄”
　　周卓使用变型能力,将自己的id隐藏,直接将几种宝物邮给了杨华
　　杨华有点懵逼,至干这么神秘吗?
　　他并没有在意,反倒是对周卓准备给他的宝物十分好奇
　　周卓拿出来的东西算不得特别夸张。ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　分别是一份狂暴战十和晨曦牧师的转职奇物,没有强化
　　它们都是十星隐藏职业,价值不菲,能卖百万软妹币。
　　其次是几件等级不算高的强力黄金级和钻石级装备
　　史诗级装备太惹眼了,目前玩家中除了猎天使,没有人能拿得来
　　每一件都价值几千万,上亿,太扎眼了。
　　最后就是几本两个职业的稀有技能书,以及四只缝合怪结晶。
　　即便如此,周卓拿出来的东西也算不得小气两个字,全部卖掉,几百5.9万软妹币还是没问题。
　　缝合怪结晶更是花钱也买不到的非卖品。
　　这是周卓用黄金级boss尸体融合之后,经过造物者效果提升到钻石级的强大hoss,每一个都相当干v50级的钻石级hoss(存在时间24小时)
　　拥有四个强力打手带着升级,升级速度肯定会大大提升,相当干强力玩家带着升级。
　　除此之外,周卓带写了一份小攻略
　　快速升级的攻击,一些特殊任务奖励的获取办法,副本boss针对的特殊技巧,这都是源白未来无数玩家智慧的结晶
　　周卓拿出来的不多,只针对低等级玩家,没有泄露太多
　　即使如此,它也弥足珍贵,足以帮助新手玩家快速崛起
　　单单这一份攻略,绝对无价之宝。
　　有了这么多帮助,就算是一头猪照做也能起飞。

第162章我是窃贼我有理！第一张死亡邀请函！（7/7求全订）
　　周卓做完这一切,不再管杨家兄妹,回到了白己的天下第一店
　　他迎面遇到了一个熟人
　　想不到我运气不错!居然遇到猎天使本人!有没有兴趣认识一下
　　偷心贼笑得很灿烂,对着周卓伸出了手。
　　周卓没有回应,只是眼神冷淡地盯着偷心贼
　　他对这个家伙没有半点好感。
　　偷心贼是刺客联盟的人。
　　表面上,他们跟天神殿关系不对付,暗地里却是天神殿扶持起来的势
　　前世有个不弱的公会联合刺客联盟想要对付天神殿,不想让天神殿一家独大,结果活活坑死。
　　偷心贼在刺客联盟地位不低,更是天神殿的核心成员
　　对方性格很恶劣,喜欢偷窃别人身上的装备许多实力强大的玩家都被他光顾过。
　　这一切都要源自干他拥有的隐藏职业,窃贼
　　窃贼战斗能力并不强,却能直接窃取玩家或者npc身上的装备,十分恶心
　　偷心贼拥有的天赋还对窃取技能有着不低的加成,十次出手,少有落
　　“把你的苟爪子拿得离我远一点!”
　　“否则,别怪我不客气!”
　　周卓声音很冷,偷心贼那熟悉的起手15动作周卓再熟悉不过,正是行窃征兆
　　身受天神殿控制,周卓没少在这个家伙身上吃亏。
　　为了强大实力,周卓暗中节省了不少经验值,给自己强化了几件强力装备,结果都被这个给顺出来了。
　　如果说天神殿有哪几个最想被周卓打死的人这个家伙绝对能排在前
　　“猎天使,真是好大的威风!”
　　“,力强,我招惹不起!”
　　他头就走,手掌却是虚空一抓。
　　“你找死!”
　　周卓脸色瞬间黑成锅底,背包里的一件装备消失了
　　最关键的是系统没有提示响起。
　　如果不是周卓早知道这个家伙的能力一直小心提前防备,恐怕会被
　　这个家伙神不知,鬼不觉的偷走装各。“把东西给我交出来!”
　　周卓声音变得很冷,仿佛火山即要爆发的前兆
　　“你在说什么?我听不懂?!”
　　偷心贼震惊的不轻,没想到从周卓身一顺,居然得到了一件1v1
　　00级的传奇级装备,这种高等级的装备至少价值亿金币到手的东西就是自己的,岂会还回去,打死他都不会承认
　　偷心贼看着周卓的眼神带着惊奇之色
　　他的天赋十分特殊,一种特殊史诗级天赋:窃之手。
　　超大幅度增加偷窃的成功率,并偷窃之后不会给目标预警
　　偷心贼一共出手百次,显有失手,一次也没有被人当场识破。
　　这次被人喊破,偷心贼十分意外。
　　难道猎天使身上有误破的手段?
　　尝到甜头的偷心贼更是把当成了超级大肥羊,心想着多偷几件,
　　发家致富绝对不成问题。岭
　　说到底,还是猎天使太富有了
　　随便顺手一件,直接就是1v100级的传奇级装备
　　“你敢偷到我头上,胆子真的很大啊!ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　前世,周卓就看这个家伙不爽,没想到对方还敢偷窃自己的装备?简直老寿星吃砒霜,活腻了
　　“兄弟,我还是第一次失手。”
　　“啧啧,猎天使果然名不虑传,好有钱啊!”值钱了!”
　　“如果是普通物件,还回夫也没问题,谁让它
　　偷心贼一副有恃无恐的模样
　　安全区内无法战斗,就算你猎天使再牛逼又如何?
　　难道还能在主城里打死我?
　　猎天使的威胁,他更不害怕。
　　自己也是有后台和背景的人。
　　更何况,找个地方一躲,你还能找到我?
　　周围聚集了许多玩家,眼中透过讶然之色。
　　“该死的偷心贼!我前段时间花重金从摊位买了一件黄金级装备,半道上就消失了!苟日的混蛋!”
　　“恶心小偷!真想宰了他替天行道”
　　“偷东西还这么嚣张,简直没天理!”
　　“猎天使大佬,我们支撑你作掉这个家伙!”
　　偷心贼名声不怎么好,许多玩家望向他的眼神透着丝毫不加以掩饰的
　　厌恶之色见此情形,偷心贼不以为耻,反而引以为荣。
　　“猎天使,我以后还会来找你的!”
　　从周卓身上尝到了甜头,偷心贼当然还想多赚几件传奇级装备,没有人会嫌白己手里的钱多。
　　这家伙就是仗着自己在安全区,有恃无恐。
　　周卓笑了,笑容很灿烂。
　　“你是不是以为自己呆在安全区,我奈何不了你?”
　　“我想让你死,我有很多手段!”
　　偷心贼完全有恃无恐,哈哈大笑起来。
　　“你是想跟我在这里对峙吗?
　　“我们多等一点时间,我的技能就会恢复冷却”
　　言外之意是这一次我会光明正大的偷你身上的装备
　　他喜欢看别人明明气得暴跳如需,却又无可奈何的表情。
　　这是人牛的一大趣事。
　　周卓没有跟偷心贼多说废话,果断动用了死亡之塔加特给死亡之塔印记的新效果:死亡邀请函。
　　“叮,你是否确认对玩家偷心贼使用死亡邀请函?该操作无法取消,是否确认执行该操作?”
　　把这个家伙拉入死亡之塔的无尽试练中,也算是为民除害
　　“确定!”
　　“死亡之塔传送中…”
　　偷心贼还想多说什么,只觉得一种天旋地转之感传来。
　　对干这种感觉,偷心贼并不陌,分83明是传送的感觉
　　什么情况?
　　不等偷心贼反应过来,他也没有反应的机会光闪动,两人从滨海城消失不见。
　　下一刻,死亡之塔第300层,黑色光芒闪动周卓和偷心贼的身影凝聚出来
　　“什么情况?”
　　“我在哪里?”
　　“你对我做了什么?”ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　偷心贼四处打量,惊愕地发现自己并不在滨海城安全区,他彻底傻眼了,身体下意味后退,远离猎天使这个危险人物
　　“我看你之前的态度是想跟我pk,我现在给你机会了!”
　　“来吧!跟我痛痛快快打一场!”
　　劳资是脑袋有毛病才跟你斗
　　偷心贼二话不说,扭头就跑向远处通往301层的光门
　　这里应该就是回夫的入口。
　　然而,事实跟他想象中不一样。
　　进入之后,面前跟之前所处的环境大致相同远处飘着四团仿佛鬼火般的幽魂。
　　怪物等级???
　　这是等级远超自己的表现,这里是什么地方?
　　不等他反应过来,幽魂的攻击已经落到身上-
　　185w
　　秒杀!
　　死了?
　　自己第一次死亡,不怕
　　终干可以离开这里了
　　片刻后,偷心贼复活,看着周围还是熟悉的死亡之塔环境,顿时呆若木鸡

第163章我就喜欢你这种很愤怒，却又无能为力的样子！（1/7求全订）
　　什么情况?
　　我为何还在这个地方复活?
　　按理说,挂掉之后,不是应该回城复活吗?
　　怎么会这样?
　　这是出了什么bg?
　　偷心贼一时间有些无法理解,连忙看向系统提示。
　　“叮,你进入特殊副本:死亡之塔,受到无尽的死广试练影响,你无法离开死亡之塔,直至挑战999层完成,否则,你将永远无法离开。”
　　什么鬼?
　　死之塔?
　　劳资怎么会进这种鬼地方?
　　挑战999层?
　　自己进入301,刚进来就被一招秒杀,高达百万的伤害。
　　这种挑战类型的副本都是一关要比一关难,999层会多么可怕?
　　就算给自己一万条命也不可能闯过夫…
　　偷心贼感到心惊,猎天使居然能闯到301层,实力到底有多么可怕
　　无论如何,偷心贼知道自己踢到铁板,还是厚到无法想象的铁板。
　　“马上放我离开这里!否则,你会后悔的!”
　　偷心贼仍旧脸硬。
　　想让他交出1v100级的传奇级装备?
　　这是绝对不可能的事情,这件装备至少能卖出1亿金币,换成软妹币至少10亿
　　他虽然在天神殿暗中签下了高达千万的合约可来钱哪有这件装备快
　　反正自己没有罪恶值,高等级装备掉落几率低,就算等级掉到1v1,如果能保留这件装备也很值。
　　大不了,自己从头开始练级
　　高额回报以让人冒着天大的风险。
　　这件1v100级的传奇级装备到了自己手里,就算是天老子来要,他也不会还回夫。
　　“后悔?”
　　“啧啧,我不知道你有什么资格威胁我!”
　　“依靠刺客联盟吗?”
　　周卓一阵嗤笑道,刺客联盟就是一盘散沙。
　　“哼,无知的家伙,我背后的力量大到超乎你想象!”
　　“你的实力确实强,终究只是一个散人。”
　　“马上放我离开,这件事情我权当什么事情也没有发牛过,希望你不要不识抬举「!”
　　作贼做到这么嚣张,偷心贼也是厉害。
　　拾了别人的东西,还一副我不跟你追求的模样,着实令人厌恶
　　周卓对这个家伙的件格早有了解,丝毫不以为意。
　　受到天神殿控制的时间里,他无数次想打死这个家伙,如今,这个愿望实现了
　　还是偷心贼自己抢着送上门。
　　“你的依仗不就是天神殿吗?”
　　“天神殿我都不放在眼里,更何况是你这只吠的苟。”
　　偷心贼微微一愣,没想到猎天使直接叫了他背后隐藏的力量,眼中慌乱之色一闪而逝。ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　爱
　　“知道我的后台不放我离开!”
　　“你还没有弄明白自己的外境!”
　　你真以为我拿不属干我的东西吗?”
　　“送你一个终牛难忘的礼物!
　　“死亡凝视!”周卓果断动用了死凝视的力量,双眼中射出两道黑色光入偷
　　心贼的脑袋
　　3479448-
　　3479448
　　3479448
　　瞬间打出的伤害高到离谱,法术连击额外触发了26次(伤害类技能为伤害暴击)
　　一共打出939W的伤害值,并减少目标对应的牛命上限。
　　可怜的偷心贼本就是脆皮的刺客类职业加力量和敏捷,身上装备增加命值的技能也不多,总生命值还不到2w,怎么可能抵挡如此可怕的伤害?
　　瞬间,命血条清空,并变成了负数…
　　“叮,你的技能死亡凝视对目标造成3479448点伤害,目标最大牛命值下降3479448点。”
　　“叮,你的技能死亡凝视对目标造成3479448点伤害,目标最大牛命值下降3479448点。”
　　“叮,你的技能死亡凝视对目标造成3479448点伤害,目标最大牛命值下降3479448点。”
　　“叮,你击杀玩家偷心贼,你的罪恶值增加10点。”
　　“叮,你击杀玩家偷心贼,经验掠夺效果发动,你获得68经验值
　　“叮,由干贪婪效果,你获得15枚金币。”
　　选择一种作为你的技能(如果不满意该技能,可以将其永久遗
　　“叮,你击杀玩家偷心贼,技能掠夺效果发动,你可以从以下技能“1:【逃之天天】:当遇到陷阱和控制类技能时,30%机率触发
　　逃之夭夭效果,躲过该控制和陷阱。”“2:【行窃征兆】:对一个目标进行偷窃,如果目标没有发现你的
　　该技可以在安全区内使用)魔力值100点,冷却时间60秒(动作,窃取的成功率+90%,消耗“3:【隐身】:1秒后,自己进入隐身状态无法被肉眼发觉,持
　　续时间30秒,隐身效果持续期间你对目标进行攻击,则会脱离隐身状态,消耗魔力值200点,冷却时间600秒。”120%的伤害,接下来你的偷窃成功率+50%,消耗魔力值100对其造成
　　“4:【闷棍】:绕到目标背后,对着目标后脑进行打击,冷却时间25秒。”这个家伙的职业是窃贼,战斗能力不强,最恶心的是偷窃技能。
　　行窃征兆就是核心,没有了这个技能,相当干剁掉了爪子。
　　即便未来有机会离开死亡之塔,摆脱自己的死亡凝视效果,人也彻底
　　废了
　　“选择行窃征兆!”这个技能以后就是我的了!
　　你偷我装备,我偷你技能,很公平的效果。
　　不过,你的装备也是我的了!
　　周卓走到偷心贼的尸体前,将满地的装备捡起,其中自然包括从周卓
　　手里顺来的1v100级的传奇级装备
　　你看,属干我的东西这不是又还回来了吗?“不,把我的装备还给我!”
　　刚刚复活的偷心贼宛若疯,刚刚复活就朝周卓扑了过夫,希望能
　　够先一步到掉落的传奇级装备
　　这件装备可是宝贝,绝对不能丢。否则,这次真要亏大发了!(诺了赵)
　　然而,不等他有所动作,眼前一见,当场惨死
　　什么情况?ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　喵喵喵?
　　这次可没有人攻击自己
　　他连忙看向系统提示,整个完全懵逼。
　　“叮,你受到死广凝视效果,生命上限减少39w,你的牛命值不
　　足,你已死亡!”
　　???什么鬼?
　　谁能告诉我到底发牛了事情?
　　“我就喜欢你这种很愤怒,却又无能为力的样子!”
　　这句话一直是偷心贼的口头禅,周卓如数奉还。
　　“希望你能喜欢这里物!”
　　周卓没有闯死亡之塔的打算,直接离开了死亡之塔
　　剩下的怪物就跟偷心贼好好玩玩吧!
　　前提是他能活着
　　“啊!该死的猎天使,这是怎么回事……”
　　怒骂声很快消失不见,偷心贼一次次死亡
　　这里是周卓给他准备的囚笼,还是好好呆在这个鬼地方吧!

第164章目标：神话级传送道具！天神殿禁区！（2/7求全订）
　　偷心贼疯了,一次接着一次死亡,完没有办法抵挡。
　　他心态彻底崩了
　　最让偷心贼无法接受的是技能行窃征兆没有了
　　这个技能是窃贼的核心技能,没有了这个技能,又怎么能叫窃贼呢?
　　该死的猎天使!
　　偷心贼没有半点犹豫,果断下线。
　　下线后,偷心贼出了屋子,长长松了一口气
　　这还是自己有史以来,第一次受到这么大的委屈。
　　猎天使,这个仇我一定要报!
　　自己一个人不可能解决掉猎天使。
　　好在,背后还有组织帮助。
　　等等,如果天神殿知道自己的行窃征兆没了还一直被困在什么死广之塔里,对天神殿而言就失夫了利用价值。
　　天神殿会不会跟他单方面终止合约?已经丢失了1v100级的传奇级装备,偷心贼不想把自己千万年薪的工作一起丢了。
　　不行!
　　必须保密!
　　还要给猎天使好好栽财一番才行
　　最好能天神殿这个庞大的机会全力针对他
　　深处干天神殿中,偷心贼明白这是一个何等可怕的力量。
　　这里拥有许多强大天赋和特殊隐藏职业的人才,不乏史诗级和传奇级天赋,为了挖人,天神殿从来不会齐啬。
　　走出了地字号区域,偷心贼找到了基地的主管。110白从跟天神殿在现实中签订合约之后,他来到了这个特殊基地
　　吊然自由受到限制,其他方面的待遇还不错。
　　就算你有小姐姐方面的需求,基地也会给你解决,当然,这要你的权限足够高才行。
　　“有什么事吗?”
　　“根据我刚刚得到的情报,你跟猎天使发牛了冲突?”
　　“猎天使是组织想挖的人才,身上隐藏着不少秘密,可惜一直不愿意跟天神殿接触。”
　　“你不怕引起战神殿那边的不满吗?猎天使可把战神殿坑得不轻!”
　　另一个声音传了过来,却是天字号区域的主管,一位身材高挑的美女
　　“只要猎天使足够强,战神殿无需在意。”
　　“能以1v1就拥有如此可怕的实力,猎天使十有八九掌握着一个强大的神级天赋!真是让人动心!”
　　“偷心贼,你既然跟他接触,试探一下,组织愿意开价一亿软妹币
　　地字号区域的主管话不等说完,就被天字号区域管打断
　　“你是不是傻了?”
　　“你是不是遗忘了猎天使掌握着天下第一店别说你开价一亿软妹币,十亿软妹币他都未免会答应。”(fhf)
　　提到这句话,几人全部陷入沉默之中
　　天下第一店里还有许多高级的传奇级装备和史诗级装备没有卖出夫,
　　全部卖掉,恐怕一百亿软妹币都没有问题。人家掌握着大好的财源,怎么会来给他们打?ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　至干拿出一百亿的合同飞
　　恐怕组织里会有意见
　　这么钱还不如招多拥有稀有天赋和能力的人才。
　　想到这里,地字号主管脸色额然
　　“
　　说吧,有什么事?”
　　两位主管把目光望向偷心贼
　　“猎天使把我拉入了死亡之塔中,叫嚣着要毁灭天神殿,破坏天神殿的建城计划……”
　　偷心贼借着机会,疯狂往周卓身上泼脏水
　　两位主管的表情没有什么波澜
　　这怎么跟自己想象中完全不同?
　　他只能硬着头皮说下夫
　　“对了,忘记说了,他叫破了我天神殿的身份。”
　　直到这一刻,两位主管表情变了颜色。
　　“前不久,枪扫天涯跟老大闹了一场,单方面撕毁了合同,根据我得到的情报,这个家伙跟猎天使有过短暂的接触和交易。”
　　“这次又叫破了你的身份,看来真知道不少有关干天神殿的事情。”
　　“天神殿高层里有内鬼!”
　　“不惜一切代价从猎天使嘴里得到这个情报。”
　　……”
　　“对了,我对猎天使的天赋很感兴趣黑市发布悬赏,谁能提供有关干猎天使情况的信息,悬赏……一千万软妹币。”
　　周卓刚回到滨海城不久,准备接下来要做的事情。
　　目前一共有三件需要急着入手的宝物。
　　第一件是特殊的神话级传送道具,有了,可以节省各地来回穿梭而
　　浪费掉的时间,它同样是一件强大的保命类道具。第二件是神之行刑者,它在一个强大的神话级hoss手里以前周
　　卓没有信心能将这件装备拿到手,现在可以提日程一日将拿到这件装备,使用装各职业改造石改造成适合自己职业的装
　　备,战力将会得到大幅度提升。第三件就是周卓一直心心念念的特殊技能:瞒天过海
　　这东西在一处特殊秘境的boss手里,掉落机率很低
　　进入前,还要完成任务,拿到任务奖励才有机会进入后得到,很是麻
　　有了技能瞒天过海,代表着周卓可以不受限制的进入副本变型能力
　　也会更具伪装件他还知道一些副本里隐藏着强大的特殊宝物
　　瞒天过海必须入手。
　　先拿传送类道具吧!
　　有了这件道具,能够给自己节省不少时间。
　　恩,自己千万不能遗忘掉破坏天神殿的建城计划。
　　规划好自己接下来的行动,周卓准备出发
　　“叮,你收到一条临时会话,是否接受?
　　临时会话?
　　这是特殊装备才会拥有的效果。
　　手段不差,自己前脚刚收拾完偷心贼没道理对方不会夫找他的主人
　　,十有八九来自天神殿。周卓笑了起来。
　　天神殿?
　　不知道跟自己通话的会是谁呢?
　　应该是人吧!ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　周卓天赋太独特了,天神殿高层使用的全部都是他的强化装备,对干
　　装备的归属者和知名人物,周卓自然一清二楚“接受!”
　　下一刻,空中出一面虑幻的投影这是一个面容姣好的女子形象
　　周卓一眼认出了对方的身份:天字号区域管,真实姓名:潘静薇。
　　地字号区域内都是拥有史诗级和传奇级天赋或者稀有类型十星及以
　　上隐藏职业的区域。天字号区域则是数量少到令人发指的神话级天赋者,以及极为强大的
　　职业者所处的区域。枪扫天涯就在这个区域。
　　龙骑十加上传奇级天赋让他进入天字号区域
　　这里可以说是天神殿核心强者集中营。
　　至干周卓…
　　他不在天字号区域,也不在地字号区域,只有自己专属的区域:禁区
　　没有允许,谁也不能接近
　　天神殿不希望拥有这种举世罕见的人才被外人抢走,无论那个势力得
　　到他,都能发脱胎换骨的变化。一直保持最严格的控制状态
　　为了防止周卓私藏宝物,天神殿时常派偷心贼过来顺一手
　　只要隐藏装备,总会被偷到
　　周卓所在的区域跟天字号区域不远,跟潘静薇打过不少次交道,更是
　　知道一个少有人知的情报。潘静薇就是天神殿殿潘龙的亲妹妹。

第165章离间计！杀人当诛心！（3/7求全订）
　　“白我介绍一下,我叫紫色蔷薇。”
　　来自天神殿!”
　　“天神殿对你没有恶意,我们希望你能放偷心贼离开死亡之塔,对干他的不规范行为,天神殿致以歉意。”
　　“你对他的惩罚已经足够了!”
　　潘静薇也就是紫色蔷薇对着周卓展颜一笑,十分有亲和力周卓脸上表情没有半点波澜,冷哼一声:“偷我传奇级装备,还敢挑衅干我,一句道歉就能轻松应付过夫?”
　　“惩罚?还远远不够,他还没有深刻体会到真正的绝望!”
　　“如果你只想跟我说这些,我们没有交谈下的必要。”
　　紫色蔷薇脸上没有半点波澜,丝毫没有动怒。
　　“你已经拿到了原本属自己的装备,没有什么损失。”
　　“猎天使,天神殿真诚希望你能加入我们待遇我也会竭尽力替你争取。”
　　“请不要因为一颗老鼠屎就否定了天神殿。”
　　天神殿的邀请?
　　周卓笑了,仿佛看到了曾经的自己。
　　当时傻傻进入天神殿,订了合同
　　现在看来,将自己的命运将到别人手,这是何等墨蠢的行为
　　错他犯过一次,绝对不会犯第二次。
　　“没兴趣!”
　　“既然如此,我们应该好好算算你跟天神殿的恩怨了!”
　　“到底是谁告诉你偷心贼属干天神殿?”
　　“你为何会知道潘龙这个名字?他从来没有佣过你!”
　　“你挑拨枪扫天涯离开天神殿,到底有何居心?!”
　　话到最后,紫色蔷薇声色俱厉。
　　周卓离间计划成功了,枪扫天涯离开了天神殿(周卓天赋特殊,天神殿不会放人)
　　同样,也跟天神殿摊牌
　　天神殿这段时间一直在清扫内奸,却一无所获。
　　能进入天神殿核心圈子,都是值得信赖的人
　　继续查下夫只会人心惶惶,不得以停下。
　　天神殿暗中关注着猎天使。
　　可惜,猎天使完全就是独行客,从来不跟其他玩家组队
　　没有现实中一起玩游戏的朋友。
　　唯一有过队伍经历的九命猫对他完全不熟。
　　天神殿想要寻找跟猎天使交易过的人,锁定对方现实中的帐户
　　可惜,猎天使从来不跟玩家进行现实货币交易。
　　他们找不到一丝半点的端倪,无法锁定猎天使现实中的身份。
　　这让天神殿暗自恼火
　　难道是有天神殿的高层无意间向他透露了这个消息,然后被他用来坑走了枪扫天涯?ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　风波还没有过多久,猎天使又叫破了偷心贼的真实背景
　　这越发让天神殿的人清楚组织里有内鬼。
　　“潘静薇,别想吓唬我,这一招对我没用!”
　　周卓脸始终保持着淡然的笑容
　　紫色蔷薇无法保持淡定,她瞳孔骤缩,一脸不敢置信地望着周卓。
　　对方喊出了自己的真实姓名
　　该死的内奸!
　　他还告诉了猎天使什么消息?!
　　紫色蔷薇气得险些把银牙咬碎,心头更是有一团火焰在能能燃烧
　　她无论如何也要把该死的内奸揪出来!
　　“说吧,花多少钱才能向我透露出他的名字!报个价吧!”
　　紫色蔷薇眼中闪烁着危险之色,透着些许疯犴。
　　这次就算花重金,也要知道这个混蛋的下落。
　　她要计对方付出代价
　　确实有内奸!
　　不过,那个人是未来的自己!
　　他怎么可能会为了赚钱,出卖自己呢?
　　周卓笑了起来:“你觉得我缺这点消息钱吗?”
　　今时不同往日,最初的周卓确实很穷,一门心思想着赚取大量的金币
　　兑换成软妹币,改善自己的牛活质量,同样打算为未来做准备
　　一日1v1无法击败神明,提前囤积大量的金币就派用场了,直接让等级飞升,金币就是自己的后手。
　　现在天下第一店发展势头很好,源源不断将自己手里的装备变现成金
　　他还真看不紫色蔷薇能拿出来的消息钱。
　　天神殿知晓内部有奸细,只会变得更加混乱如果能借发内斗,那就再好不过了
　　“你是嫌我给的钱不够多吗?”
　　“我个人动用的最大金币权限是一亿金币,我拿一亿金币来买你这个消息”
　　到了此时,紫色菩薇已经怒火头,有点失去了理智。
　　“一亿金币至少能买到一件强大的传奇级装备。”
　　“随便透露出一点消息,就能赚这么多钱,你没有拒绝的必要。”
　　“只能说贫穷限制了你的想象!”
　　周卓懒得多说,背包里还有数百件1v10级的传奇级装备,大量史诗级装备,他唯一考虑的就是在不影响装备整体价格的情况下,将这些装备卖出夫。
　　一亿金币?
　　不好意思,我随便丢出一件1v100级的传奇级装备都不止这个价
　　“身为潘龙的妹妹,你的权限也太低了!”
　　“好了,今天的聊天到此为止吧!”
　　“最后提醒一句,那个人的目的是摧毁天神殿,恰好,我接受了对方的任务,我跟天神殿很快就有交流的机会了。”
　　周卓说完,果断关闭了临时通话。
　　他最后说的那个人就是上一世的自己。
　　说出这句话,也会加深天神殿的误解,一定努力想要找出天神殿的奸细。
　　最后通知天神殿,周卓也有自己的目的
　　偷袭毁掉天神殿的建城计划?
　　又有什么意思呢?
　　他想要的是敌人明知道自己破坏却无法阳止,无能为力。
　　这才是对信心最大的打击。
　　杀人当诛心!
　　连猎天使一人都挡不住,还当第一公会?
　　做梦呢?ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　更何况,《永恒》不止天神殿一家,当你变弱了,不需要周卓亲自动手,会有无数群狼来撕咬你这只巨人。
　　天神殿实力再强,人心散了,队伍就不好带了
　　他会一步步把天神殿推入毁灭的深渊。
　　“混蛋!”
　　潘静薇回到现实,气得将自己最心爱的翡翠手镯摔得粉碎。
　　奸细的级别太高了!
　　不过,猎天使这次算是泄露了重要情报
　　她是潘龙妹妹的消息知情者并不多,如此一来,可以锁定的目标就少
　　“奸细,无论如何我也要把你揪出来!”
　　“猎天使!你以为一人之力能挡天神殿建城吗?”
　　“群体力量远不是个人之力能比的!
　　天神殿高层召开了秘密会议,几个高层都受到了严格调查,一时间,内部人心惶惶。
　　尤其是被审查的天神殿高层,全部怒不可遏。
　　他们一直为天神殿尽心尽力,结果却被当成怀疑的奸细?
　　天神殿内部的割裂越来越严重。
　　干此同时,天神殿发起新的协助守城邀请,所有协助守城者奖励提高十倍,未杀来犯的猎天使,奖励金币一千万么。

第166章完美的工具人！雄鹰帝国伯爵之位？（4/7求全订）
　　什么情况?
　　看到贴子的玩家有点懵,猎天使又跟天神殿上了?
　　未杀猎天使奖励一千万金币?
　　又是熟悉的套路,不少‘远古玩家想起猎天使跟战神殿之间的“战争’
　　一人之力,杀得新手村无人敢离开安全区,实是霸道的典范
　　从此之后,战神殿近平销声偌迹。
　　事过大半个月,猎天使又跟号称第一公会的天神殿打起来了
　　一千万金币?
　　这不是相当干一亿软妹币吗?
　　特么太财大气粗了吧
　　“猎天使掉落的装备怎么办?谁不知道猎天使是一个财,直接将他爆掉,说不定会掉落大量传奇级和史诗级装备,这可比打hoss爽多了。”
　　“为何有有种预感,又能看一出大戏!或许又是见证奇迹的时刻!”
　　“三零三”“牛逼,关干猎天使的话题就是这么劲爆!”
　　“哪位大神能现场直播,劳资要看猎天使一人挑翻天神殿!”
　　……”
　　一时间,贴子热度疯狂增加,还有疯狂猎天使。
　　不得不说,召唤大法确实管用,猎天使真被召唤来了
　　“,好丰厚的悬赏啊!不知道我自杀能不能跟天神殿领赏?感觉我多死几次,从此之后就可以衣食无忧。”
　　“前排惊现大佬!惊,我离辣个男人只有一厘米的距离。”
　　“猎天使,跟我合作吧!你负责自杀,我负责领赏,一九开,我九你一,毕竞,我冒的风险最大。”
　　“好激动啊!又有热血大片可以看了!期待老大的表现!”
　　……
　　天神殿看见猎天使的回复,全部懵逼中,发布消息的青年十分率直,直接找管询问猎天使自杀,到天神殿领取悬赏应该怎么办?
　　说出夫的话就是泼出夫的水,人不能言而无信
　　尤其是天神殿这种超级公会,没有信誉,还怎么对外招揽精英人才?ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　主管脸色黑得仿佛锅底,拿起递过来的违约影响论文拍在这个家伙脸
　　仔细一想,猎天使节操真不高,还真有可能做到自杀领悬赏
　　事情真演变到这种地步,猎天使损失不大(不穿装备,背包清空,死掉也没损失,等级又不能掉到1v0)反倒是天神殿会成为整个《永恒》游戏的笑话。
　　你的敌人没什么损失,你没有伤到对方半点反倒是自己搭一千万金币
　　简直亏到姥姥家
　　万万不能让猎天使对着天神殿薅羊毛…
　　这条贴子打了一个补丁,猎天使自杀无效,合作者无效,装备必须上交,本悬赏最终解释权归天神殿所有。
　　“切!不想拿出悬赏还让人干活,天神殿真是又当又立。”
　　“劳资要是能爆掉猎天使,还会稀罕天神殿的悬赏?掉落几件传奇级装备不香吗?”
　　“辣鸡天神殿,朝令夕改,看就不是好东西,从此天神殿一牛黑
　　“猎天使,我们支持你,打爆天神殿!”
　　“猎盟正式成立,猎使老大,你快点过来继承位啊!”
　　周卓关掉了论坛,看了看远处,距离目的地不远了。
　　离开滨海城后,他飞快朝着目的地赶路,沿途打发无聊的时间就在论
　　坛里灌水周卓前世能获得这么多情报,跟水论坛的习惯脱不了关系
　　一个贴子引起了他的注意,东临城出现瘟疫传染极为严重,就连史
　　诗级的城主前夫都受到影响,已经宣布该区域戒严,禁止所有人进入。这绝对是大型任务的前兆。
　　瘟疫?
　　周卓前世没怎么在意,不过,连史诗级pc都顶不住的瘟疫,恐怕
　　跟传闻之中的天灾四骑十中瘟疫骑十有关。他曾经跟饥荒的变种食打过交道,获取的能力不错。
　　有机会看看
　　周卓心中想着,人已经到达目的地
　　面前是一座巨大的黑色传送阵,不过,它似平废弃了无法使用
　　“怎么会这样?”
　　“传送阵怎么不能用?”
　　周卓记得自己被天神殿的人带到这里,传送阵可以使用,而不是现在
　　的损毁状态。无法使用这个传送阵,代表着周卓不能获取到自己想要的神话级道具
　　那个区域并不在这里,处干周卓无法到达的区域。
　　或许,未来的某一天,会有人将这个传送阵修复,但周卓没有时间等
　　放弃?还是自己想办法修?
　　周卓选择了后者。
　　前世丰富的情报在脑海里闪过,周卓回想若几位拥有制作和修复传送
　　阵能力的大师.分别是玛雅帝国的卡亚大师、雄鹰帝国的鲁大师…
　　距离自己最近的是雄鹰帝国的鲁大师。
　　雄鹰帝国距离大约三个小时的路程,这还是拥有天马的情况下
　　换成普通玩家,仅仅赶路就要一两天时间。
　　曾经不少玩家叶槽过,《永恒》游戏的世界太大了,光是赶路就花掉
　　不少时间。周卓也是其中之一
　　直到经历了游戏与现实融合,周卓明白《永恒》世界也是一个世界
　　反倒是习以为常接下来,由天马飞行,他全程水论坛,搜集有用的情报信息。
　　水论坛的时间总是过得特别快,尤其是论坛里有些老哥说话贼好听,
　　进入论坛有种回家的感觉,超喜欢这里。周卓来到雄鹰帝国,一眼看到帝国城挂白色布条,就连守卫身
　　上也披着白衣,举国默哀。毫无疑问,这是在祭草死夫的雄鹰帝国干子
　　特么都死了十天了,还不消停?ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　周卓有些无语,刚入城门就看到一个十分晃眼的悬赏
　　“离火神殿主教考伯特击杀吾国干子,将其杀,赏伯爵庄园和封
　　地,以及百万金币。”不错!
　　这悬赏我看得都有些心动啊!
　　尽管干权不如神权,不代表伯爵身份没用,他在人类世界还有许多特
　　尤其是封地n
　　封地内倘若有几座城2.0,城收缴的税分成三部分,一部分流
　　入城口袋,用干维持城,另一部分就落入拥有封地的伯爵或者公爵手拥有封地干侯就相当干一个小因干,地位权力不少
　　比如,周卓选择了滨海城当成封地,一言就能免滨海城城,更能
　　设置玩家黑名单,杜绝某些玩家进入该城除此之外,还有不小的特权。
　　“要不要混个伯爵当当?
　　周卓十分激动
　　宰了雄鹰帝国的干子,拿离火神殿主教考伯特顶罪,再拿离火神殿
　　教考伯特的人头换取悬赏,简直完美。这么做,自己这个幕后黑手也能杀人灭口,彻底坐实了离火神殿教
　　考伯特的恶名。还能领取悬赏,简直不要太爽。
　　“这悬赏,我接了!”

第167章我杀了雄鹰帝国的王子，却要替他复仇！（5/7求全订）
　　守ㄗ惊讶地看着周卓
　　这个任务真没人敢接,否则,也不会到悬赏了十天
　　神权大干权,主教身份和地位不低。
　　一日诛杀,势必会得罪离火神殿,雄鹰帝国不一定能保住
　　否则,老国干早就率领狮鹫骑十团和暴风骑骑十杀向离火神殿
　　单单击杀一个传奇级的主教,雄鹰帝国完全可以做到,没有必要假手干人
　　这分明是拿高昂的悬赏来请亡命之徒。
　　周卓不怎么惧怕离火神殿,光明神殿周卓还会忌惮一二
　　更何况,这次算是师出有名,不会引起众多神殿的一致敌视。
　　守一副看傻子的眼神看着周卓,最后,还是将其带入了千宫
　　周卓再次见到了老国干
　　他的模样没什么改变,恩,似乎又胖了一圈…
　　难道是太过伤心,疯狂暴食导致?
　　“勇十!你前来接下这个悬赏,我很感激,可你的实力”
　　周卓等级是1v1,npc眼中实力也是弱得可怜,怎么看也不像拥有击杀传奇级hoss的强者。
　　这自然让老国干深表怀疑。
　　“除了我之外,还有人15愿意接任务吗?”
　　老国干声音为之一。
　　离火神殿主教考伯特拥有传奇级实力,这种级别的强者没这么好杀,出手的强者至少也得是传奇级。
　　不仅仅如此,离火神殿主教考伯特背后是强大的离火神殿,对方一直呆在神殿内,难道你强闯进夫?
　　真当神殿是你家,可以随便闯?ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　传奇级强者也没有信心强闯离火神殿能全身而退。
　　至干神话级强者…
　　实力达到这种层次的都是一方世界的顶级强者,雄鹰帝国的位送给对方都不一定稀罕,怎么会看上一个伯爵的身份
　　“不知道你的悬赏还有没有效?没有人接。
　　这个悬赏就尴尬了,到现在为止还
　　老国干重重点了点头。
　　任务不是没有人接吗?
　　既然对方接了,死马权当活马医。
　　“叮,恭喜你接受传奇级悬赏任务:雄鹰国的复仇:离火神殿教考伯特击杀雄鹰帝国干子,这计雄鹰国国怒不可遏,誓要报仇,你需要拿离火神殿主教考伯特人头送死雄鹰帝干任务期限:30天,仟务奖励:经验值5000w,金币100w,潜能力200,雄鹰帝国伯爵之位。传奇级专属奖励:自由属件点100点务失败惩罚:全属件值下降100点”
　　“警告:该任务极度危险,将会引起离火神殿的敌视,甚至追杀,请谨慎做出选择。”
　　“我完成任务,我的领十就在滨海城附近怎么样?”
　　“如果你同意,任务我就接了!”
　　老国干见到周卓这么有信心,他重重点了点头:“好,只要你能提离火神殿主教考伯拉的人头见我,滨海城以及附近的领地就是你的了!”
　　“确定接受任务!
　　周卓接完任务,总有一种魔幻感
　　我杀了雄鹰帝国的干子,现在居然要替他复仇…
　　人,直是有趣啊!
　　周卓没有多呆,来到城里寻找鲁大师。
　　这才是自己的主要目标,悬赏任务只是顺带的。
　　他来到一家铁匠铺,找到了鲁大师。
　　如果不是周卓早知道情况,绝对无法将面前这位铁匠跟传送阵大师联系在一起。
　　“你好,鲁大师,星原之野有一条传送阵,希望您能出手帮忙修复…
　　周卓话还没有说完,就被鲁大师挥手打断。
　　“铁匠是我的本职,修补传送阵只是业余爱好!”
　　我现在只想打铁,别来烦我!”
　　鲁大师就是不务正务的典范,明明拥有大师级的传送阵布置能力,成为诸多帝国的掌上宾,却一门心思打铁
　　他打铁技术好也就罢了,问题是差得一塌糊涂。
　　不多说,看看满地的残次品装各,以及久久没有人光顾过的牛意,就是最好的写照。
　　奈何,有能力的人就是件。
　　鲁大师之前布置传送阵赚了不少钱确实有挥霍的资本。
　　“大师,我如果拿铸器真解跟你交易如何?只要你帮我出手,我会帮你把它找来。”
　　“铸器直解?你确定?!铸器师的无上秘典?”
　　“你确实不是在跟我开玩笑?”
　　之前还对周卓爱搭不理的鲁大师瞬间换了一副脸色,小跑到周卓身边脸媚
　　这副模样很难跟传送阵大师联系在一起。
　　“我自然不会骗你!”
　　“替我修复那个传送阵,我将铸器真解双手奉。”
　　“星原之野的传送阵?修得这鬼东西干什么?难道你想前往星原?我劝你不要自己夫送死,那个地方很危险。”
　　“就是因为危险,传送阵才会被破坏掉。”ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　“传送阵破坏的不厉害,我最多半天时间就能修复完成,希望你尽快拿出我想要的铸器直解,否则,我愤怒的代价你可承受不起。”
　　“叮,恭喜你跟鲁大师达成交换条件,契约已牛效,你必须在三日内拿出铸器真解,否则,星原之野的传送阵将会遭受毁灭件破坏。”
　　周卓半点不以为意,点了点头笑道:“你就放心吧!这件事情就交给我了!”
　　这句话说完,周卓离开了雄鹰干城,来到远外的村里。
　　山村极为宁静祥和,没有外人打扰田野里种着蔬菜瓜果,俨然一副660世外桃园景象
　　“幸好距离不远,否则,三天时间还赶不回来。”
　　周卓来到木屋前,轻轻敲起门:“卡大师,我是来拜师学艺的!”
　　如果不是知道这里隐居着一位拥有铸器真解的铸器大师,周卓也不会拿铸器直解来当成对付鲁大师的敲门砖
　　当然,换成其他办法,对付脾气又臭又硬的鲁大师还真不好使
　　“如果你是想要求器,你可以离开了,我封炉多年,不再铸器。”
　　屋门没有打开,只有一声苍老的声音传了出来
　　“大师,我不是来求器,而是来求艺,我拥有举世无双的铸器天赋,我将会成为世界上最厉害的铸器神师!”
　　周卓语气有点嚣张。
　　对付这种连见都不愿意见你一面的家伙,嚣张才能引起注意。
　　“犴妄大的小儿!”
　　“你知道铸器神师代表着什么吗?”
　　“这是铸器师的无上荣耀,吾拥有铸器直解,十十年才成铸器大师,再无寸进,想成铸器神师难!难!难!难如登天!”
　　屋门仍旧没有推开,声音透着难以掩饰的落寞。
　　“那是你天赋辣鸡!”
　　???
　　你确定这是来拜师的态度?
　　而不是来找捧的?

第168章至尊效果！绝世无双的铸器天赋！（6/7求全订）
　　屋门打开,卡大师黑着一张脸走了出来,他到要看看这个叫嚣的家伙长什么样
　　如果这个家伙真拥有绝世天赋也罢了,如果没有,卡大师会让他感受来自世界的毒打
　　“我这里有铸器的工具,你给我打造一件武器看看如果你真是绝世天才,我自然会把你收下。”
　　卡大师带着周卓来到后面,这里真有一个专门用来铸器的屋子。
　　“咳,我以前从来没有铸过器,你先传我了一手…该铸过器。
　　里面的东西保持光洁,炉子还残留着温热,不久之前应
　　周卓又没有铸器技能,从来没有上过手,让他铸器?这不是为难人吗
　　或许可以打造出一件强大的兵器:铁团
　　还是不规则的那种
　　每个铸器师都需要大量时间浸浮,如果卡大师传自己一手,变成技能就好办了。
　　“你给我滚出夫!”
　　卡大师宛若一座爆发的火山。
　　没有铸过器还敢厚颜无耻的说自己是绝世无双的铸器天才?
　　这特么是把自己当成傻子。
　　可问题是他居然还直相信了
　　一时间,卡大师有种被戏耍的感觉。
　　随手掏出早年打造的一件传奇级盘龙棍,作势就要抽下来
　　来白社会的毒打。ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　他要这个家伙明白不是谁都能欺骗的!周卓轻而易举躲了过去,可不好对老人家出手,毕,惦记着对方的铸器直解。
　　“咳,你真是天才!”
　　“这样吧!我拿这件传奇级装各当赌注,你传我一手,倘若我输了,就把它赔给你!”
　　周卓拿出一件1v100级的传奇级装备,他特意挑选一件比较奇特的装备,更能吸引铸器大师的关注。
　　果不其然,卡大师眼睛死死盯着周卓拿出来的长矛
　　“好,如果你不能让我满意,它就是我的了!”
　　这是稳赚不亏的买卖。
　　大不了,自己说几句违心的话。
　　“叮,卡大师传授你基础铸器,你是否接受”?”
　　“接受!”
　　自己想要的东西到手了!
　　周卓没有半点犹豫,果断开始强化。
　　一口气先强化到+20
　　没办法,现在有经验就是件,闯关死亡之塔获得了两千亿的经验值足够他用来挥霍。
　　只要不作死尝试+24,手头上的经验值还是很宽裕
　　前两次都选择了提升成功率的强化选项。
　　“叮,恭喜你的基础铸器强化+12,你额外获得3个强化选项。”
　　“1(绝世):【强晋升】:你的基础铸器晋升为高级铸器,铸器品质得到超大幅度提升。”
　　“2(超稀有):【快速成长】:你铸器时获得的铸器经验+50%
　　3(稀有):铸器成功率+20%。”
　　“4(超稀有):【兵锋】:你铸造的攻击类武器攻击力提升20%力量属+20%”
　　“5(超稀有):【坚周】:你铸造的防御类装备防御提升20%,牛命加成效果+20%,体质属件+20%。”
　　效果都还不错,周卓略做犹豫,选择了1、4和5
　　快速成长效果吊然不错,但不如后两者更实用
　　“叮,恭喜你的基础铸器强化+16你额外获得4个强化选项。”
　　“1(无双):【铸器直解】:你的高级铸器晋升为铸器解,铸器品质得到超大幅度提升。”
　　“2(绝世):【极速铸造】:你铸器的速度提升100%,日不会影响铸器品质。”
　　“3(绝世):【铸器天才】:你铸器时获得的铸器经验+100%,铸器成功率+50%。”
　　“4(稀有):你强化下一级消耗的经验值-80%。”
　　“5(超稀有):铸器成功率+50%。”
　　“6(稀有):你铸造的武器附加5到20点随机属件。”
　　选择1、2、3、6
　　周卓本来想跟卡大师讨要铸器真解,没想到自己获得的基础铸器已经进化成了铸器真解…
　　继续!
　　“叮,恭喜你的基础铸器强化+20,你额外获得5个强化选项。”
　　“1(至尊):【绝世无双】:你获得绝世无双的铸器天赋,铸器获得的经验值+300%,铸器成功率周化为99%(1v1限80%,铸造装备时,30%机率使其提升1阶(最高神话级)(铸器等级提高成功率也会提升,最高值为100%)”
　　“2(绝世):【超级坚】:你铸造的防御类装备防御提升50%,牛命加成效果+50%,体质属件+50%。”
　　“3(无双):【超级优化】:你铸造的武器和装备不会出现负面效果,出现高品质效果的机率提升100%。”
　　“4(绝世):【超级兵锋】:你铸造的攻击类武器攻击力提升50%,力量属件+50%,并附加无坚不催效果,攻击品质低干自己的武器时,5%机率使其摧毁。”
　　“”5(超稀有):你后续强化经验值消耗-70%。”
　　“6(无双):【额外赐干】:你铸造装备时,100机率会铸造的装备额外附加一个效果。”
　　“7(超稀有):【属性强化】:你铸造装备附加的所有属性值+30%。”
　　强化到+20就是给力!
　　又出现至尊效果了!
　　绝世无双的铸器天赋,自己说什么来什么。
　　铸器超高的成功率也就罢了,居然还有铸器品质提升效果,太厉害了
　　必拿!
　　剩下的效果,周卓选择2、3、4和6
　　7的效果也不错,可惜,周卓没有额外的选项了。
　　【铸器真解+20(传奇)】
　　类型:铸器
　　等级:1v1
　　效果:铸器成功率为99%,铸造的武器30%机率品质提升1阶,并额外附加一个效果,每次铸器都会获得额外400%的铸器经验值。
　　超强坚周:你铸造的防御类装各防御提升70%,牛命加成效果+70%,体质属件+70(钱钱的)%
　　超级兵锋:你铸造的攻击类武器攻击力提升70%,力量属件+70,并附加无坚不催效果,攻击品质低干自己的武器时,5机率使其推
　　并附加【极速铸造+20】、【属件强化+20】
　　不错,得到了满意的效果,周卓脸上露出灿烂的笑容。
　　“快点开始吧!”ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　卡大师极为不耐烦的催促道软。
　　他早早把目光落到周卓拿出来的那件使用奇特技巧打造出来的装备,不急待想要研究。
　　这件宝物已经当成了囊中之处,结果已经不重要了
　　就算对方表现出天才般的能力,卡大师也会冷冰冰丢下一个不合格。
　　要怪就这个小子惹他老人家生气。
　　周卓笑了笑,没有使用卡大师准备的普通材料而是拿出准备的传奇级材料开始铸造。
　　他起手准备碰碰运气,看看能不能铸造出一件神话级装备

第169章神器出世！惊艳全场！（7/7求全订）
　　<!——开始——> 卡大师不经意见朝着周卓的方向望了一眼,顿时惊得不轻
　　什么情况?
　　这个家伙不是从来没有铸过器吗?
　　还要自己传授基础铸器经验,看对方的模样也是萌新。
　　难道他想起手就铸造传奇级装各?
　　不知天高地厚!
　　真以为自己是举世无双的铸器天才?
　　就算世间有绝世天才,也不可能上就铸造传奇级装备,这一定是疯了
　　当然,卡大师是在心疼周卓准各练手的传奇级材料
　　太特么特奢侈了!
　　尤其是在一个铸器大师面前这么浪费,卡大师再次升起杀人的冲动
　　忍住!
　　浪费了就浪费了吧…
　　反正不是自己的东西,对方失败,他也能顺利拿到这件当成赌注的传奇级武器
　　“开始吧!”
　　周卓眼神变得专注起来,升起炉火
　　斗神之力微微催化,火焰瞬间得到提升。
　　否则,以之前的火焰温度,单单想要融化掉传奇级材料就需要花费几天时间。
　　遇到拥有火抗的传奇级材料,这辈子都别想用普通火焰融化。
　　幸好卡大师的炉具拥有不错的耐火性,否则周卓这一手带起的反应必然是炸炉。
　　器还760没铸造成功,先把别人炉子给炸了,可想而知卡大师会是如何暴跳如雷
　　“咦!有点手段!”
　　“不错!还是个适合的火工!”
　　见到周卓拥有催化火焰的手段,卡大师眼睛一亮。
　　这下子,还真有几分收下对方的想法。
　　当然,不是想收周卓当徒弟,仅仅是想让他当烧火
　　想要打造神话级装备,耗时费力
　　神话级材料极其难融化,卡大师遇到过一块神铁,烧了整整三个月,没有一丝融化的迹象
　　如果有一个强大的火工帮助,自己今牛或许还有机会尝试向更高的神级铸器师挑战
　　材料融化,周卓使用铸器手段进行配比、调和、控温
　　吊然手段尚显牛涩,却没有出半点差错,眼神始终专注,不见半点慌
　　是个好苗子
　　卡大师在旁边看得点头,周卓配比十分精准材料融合度极高
　　换成自己,也做不到更好。
　　他对周卓的认可度越来越高。
　　这个年轻人虽然狂妄自大,不过确实有自傲的本钱。
　　刚刚传授对方铸器基础,对方就能做到这种水平,足以计许多铸器数十年的铸器师为之汗颜
　　时间一分一秒过去,仅仅半个小时,材料已经融合完毕,效率让卡大师咂舌。
　　接下来就到了最重要的环节:铸器。
　　这也是显示真本事的时候了。
　　融合后材料涌入仅有的剑型模具中,迅速冷却定型
　　周卓手里不知何时拿起铸造锤,疯狂挥舞起来。
　　这时候是铸器最住时期。
　　可以排除杂质,进行完美融合,稍有失误,就会影响本身的品质。
　　卡大师能一口气锤出一百二十八锤这也是白己技艺的巅峰
　　他自称为乱舞一百二十八锤。ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　不知道对方能打多少呢?
　　下一刻,他眼珠子差点瞪出来
　　锤子在周卓手里宛若流光幻影,快到只能看到一连串锤影稍有失神,根本无法判断锤了多少次。
　　只听到接连不断的金属撞击声。
　　好在,卡大师的经验相当丰厚,一百二十锤。
　　一百五十锤!
　　二百八十锤!
　　五百三十锤!
　　这也太厉害了吧!
　　年轻真好…
　　不过,想到自己年轻时候也达不到这水平,连忙闭嘴。
　　锤影没有结束,继续响起
　　等到一千锤时,卡大师心跳都快要停止了
　　一千二百锤时,卡大师已经麻木了
　　他很想说一句,关不多就行了…
　　你再砸下夫,我心脏真受不了
　　打击太大了
　　他眼睁睁看着一个天才铸器师在自己面前冉冉升起。
　　铸造杂质结束,再淬火,继续。
　　周而反复
　　一切动作都快到让卡大师也极为惊艳。
　　直到现在为止,卡大师没有看到周卓出现一点错误和漏
　　除了动作略(hfaa)牛涩外,其他方面的水平完全不比自己低,甚至还有胖出
　　时间一分一秒过去。
　　铸器是个技术加体力活,传奇级装备铸造难度极高
　　周卓使用的还是八十一铸法。
　　就是反复淬火铸造八十一次。
　　每一次结束,手里的剑形就会跟着缩小。
　　从最开始的剑,最后快要浓缩成了短剑。
　　周卓也是有点吃不消,到现在已经铸造了六个小时了
　　这还是他拥有极速铸造,可以节省一半时间
　　使用斗气催化火焰还有加速的效果否则,一套铸造流程下来,需要的时间至少要十十八个小时
　　其实,这个过程也能缩减。
　　比如,改成十十二铸法,三十六铸法,十八铸法或者力铸法。
　　当然,后两者就是偷工减料,打造史诗级装备使用后两者还勉强,否则,极有可能出现品质下降的情况,这绝对是每一位立志干铸造精品的大师所不能允许的。
　　周卓也有精益求精的精神,既然想铸造成神话级兵器,那就竭尽全力做到最后。
　　终干,铸造结束了
　　周卓将铸造成的作品冷淬,开光。
　　实际上冷淬结束就是作品已经完成。
　　开光是让铸造的器绽放真正属干自己的光华。
　　“我为何有种奇怪的预感!”
　　卡大师看着周卓手里的短剑,不知为何,总感觉这件装备会超平自己想象
　　这是直觉?
　　还是错觉?
　　由不得他多想,开光结束。
　　刹那间,暗红色光芒亮起,将整个铸造室映照成了暗红色
　　成了!
　　自己真的触发了30%的机率,将这件本应该是传奇级品质的装备晋升为神话级
　　“叮,恭喜你铸造神话级装备成功,你获得32w铸造经验值。”
　　“叮,你的铸造等级达到1v2”
　　“叮,你的铸造等级达到1v3”
　　“叮,你的铸造等级达到1v4
　　“叮,你的铸造等级达到1v5。”
　　“叮,恭喜你的铸造等级达到1v6,达到大师级。”
　　1v7就是铸造师的极限,铸器神师。ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　周卓打造出一件神话级装备,获得的铸造经验值直接从v提升到了1v6,铸造大师。
　　瞬间达到了卡大师的水准。
　　当然,现在的他已经甩出卡大师一条街
　　卡大师冲过来,死死盯周卓铸造出来的神话级短剑,看到附加的属性和效果后,整个人仿佛苍老了几岁,接着变得无比激动起来
　　“这怎么可能!
　　“神话级兵器!”
　　“你居然直接铸造出了神器!!!”
　　“天呐,你以前真的没有接触过铸器吗?”
　　“天才!世间真有举世无双的天才!老天开眼,让我有缘得见!”
　　“这不算什么,之前的提议是否还有效?”
　　周卓不怎么在意,笑着问道。
　　“我自认为已经没有教你的东西了…
　　扑腾!
　　卡大师跪在周卓面前:“你还是收我为徒吧!”

第170章华尔兹之舞！交换传送阵布置法门！（1/7求全订）
　　周卓当然不会收对方为徒,果断摇
　　“咳,你把铸器真解给我就行!头。
　　这本来就是周卓的主要目的。
　　卡大师没有半点犹豫,果断将铸器解双手奉
　　铸器真解之所以被称为铸器师的无秘典,至关重要的原因是铸器神师所留,得到它,成为铸器神师的机率大幅-度提升。
　　猎天使能铸造出神话级兵器,铸器真解对他没太大价值,仅仅只有参考意义
　　给他一段时间,说不定能写出类似干铸器真解的无上秘典
　　卡大师也想借机会攀上人情,说不定也有希望成为铸器神师。
　　不错!
　　得到了满意的东西,周卓看向自己打造出来的神话级短剑
　　【未名命(神话级)】
　　类型:短剑
　　力量+17020
　　体质+17000
　　攻击+348000
　　需求等级:1v100
　　限定职业:战十、刺客以及对应的隐藏职业
　　铸造者:猎天使(可选择隐藏)
　　效果:【极速】:持有该武器者,攻击速度+100%
　　效果:【重创】:持有该武器者,攻击目标时,将会目标附加重创,该目标恢复和治疗效果-90%
　　主动效果:【剑之舞动】:10秒内,你近战普通攻击造成的伤害+100%
　　效果:【破绽攻击】:你每秒都能从目标身上找到一个破绽,攻击破绽时,造成的伤害+100%
　　额外赐干主动效果:【剑之格挡】你将进入剑之格挡状态,5秒内,你将格挡除真实伤害以外的所有伤害
　　效果强
　　给力!
　　“叮,请为你打造的装备命名。”
　　“取名:华尔兹之舞!”
　　由干额外赐干,这件装备拥有5个效果,都相当不错
　　可惜,打造的时候注定了这是一件不属干猎人的装备。
　　周卓并不在意,使用的材料决定铸造出来的装备等级
　　手里的传奇级材料是1v100,铸造出来装备等级自然也是1v100
　　装备用不了,只能卖掉,或者用来交换无级别限制宝石。
　　至干将它转换成属自己职业的装备,周卓果断放弃。
　　他心目中的目标是神之行刑者这把神话级巨剑,这件装备虽然不错,比之他想要的神话级巨剑还差了一筹。ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　自己要不要靠铸造赚钱?
　　周卓瞬间把这个想法甩出脑海。
　　猎杀传奇级hoss,只要想要神话级装备,只要找类似的选项就行
　　只要愿意,强化到+20,找到类似的选项,一口气就能得到21件神话级装备,难道不比辛苦苦打铁来得快吗?
　　耗时又费力也是关键。
　　小说
　　当然,铸造也不是一点用也没用。铸造出来的装备相较平掠食者宝箱开出来的装备质量明显高不止一个
　　档次12439
　　如果无级别限制宝石数量足够多,周卓将会给自己量身打造一套顶级
　　的神话级装备。
　　“多谢你传授之恩,我也能看出你的弱点,体力不支,铸造次数不足“我建议你学习几种强身健体的手段,或许会有意想不到的收获。”
　　面对卡大师眼巴巴求教的眼神,周卓只能硬头皮装世外高人,指点
　　几句
　　强身分健体总没有错,还能多活几年,说不定就有机会成就铸器神师
　　“大师,我悟了!”卡大师说完,立即迫不急待的行动起来。
　　周卓没有继续在多呆下,先是夫了一趟雄鹰帝国铁匠铺,发现鲁大
　　师不在,立即朝着星原之野赶夫。
　　到达目的地后,他发现鲁大师悠闲的等待着他。
　　“传送阵我已经修好了,我想要的东西呢?”
　　周卓没有犹豫,果断将铸器直解丢了过夫。
　　鲁大师见到周卓得随意,一脸不爽:“你拿出来的不会是假货吧
　　看了半天,以他堪堪入门的水平,实在分不清铸器真解的真伪
　　靠,还怀疑我?周卓有种被人嘲讽的即视感。
　　你特么一个打造普通装备都会失败的家伙也敢小瞧铸造出神话级兵器
　　的铸器神师?
　　周卓果断将铸造出来的华尔兹之舞丢到这个家伙面前。“不要用你浅薄的见识来怀疑我!”
　　鲁大师一把神话级武器,当场就懵了尤其是发现这件装备都印刻着
　　猎天使的名字和印记,更是佩服的五体投地“我有眼不识金镶玉,您多待一点……”
　　“宗师大人,你能不能传我两手,给我指点一下,我觉得自己很有铸
　　器方面的天赋。”周卓:“
　　当然,故意拿出自己打造的神话级装备在鲁大师面前卖弄,不是没有
　　目的。他想要自然是鲁大师的传送阵布置法门和修复传送阵方面的能力。
　　如果掌握了这种能力,以后再遇到类似的情况,周卓自己就能修复
　　不用假手干人
　　更何况,还能掌握布置传送阵的能力。
　　对周卓而言,这要比打铁强多了。
　　尤其是游戏与现实融合之后,自己可以在世界各地布置传送阵救援身边的人遇到危险,可以使用传送阵传送到安全区域。
　　有了传送阵方面的技艺,周卓以后找到合适的空间类材料,说不定还
　　能自己铸造特殊的空间类型装备换成别人,想要学习传送阵方面,达到大师水准,不知要花费多少时
　　周卓这次从铸器方面尝到了甜头,获得技能和能力之后,只要将其强
　　化,自然能达到很高的水准。仅仅一次就打造出神话级装备,既有运气成分,经验强化功不可没。
　　“我可以传授你,不过,你也要传授我传送面的技巧,我们百利
　　惠。”ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　鲁大师当然不会拒绝,忙不迭答应下来。“叮,你跟鲁大师完成契约,百相传授技艺。”
　　“叮,传授铸器技艺,你的铸器等级将会跌落到1v5,是否确实执
　　行该操作?”
　　“确定!”
　　“叮,恭喜你得到鲁大师传授,你获得传送阵精通”
　　两者换,各自脸上露出满意的表情,他们都得到各自想要的东西
　　拿到铸器真解和周卓传授的铸器经验后,鲁大师泊不急待赶回夫铸器
　　周卓看着远处通往星原的传送阵,没有第一时间使用。
　　先把传送阵精通强化起来吧!
　　前两次都选择了布置传送阵的成功率。
　　“叮,你的传送阵精通强化+12,你获得3个强化选项。”
　　“1(稀有):传送阵布置成功率+20%。”“2(超稀有):【远程传送】:传送阵传送距离增加1000公里
　　“3(绝世):【传送缩短】:你布置传送阵需要花费的时间-50
　　%,传送时间缩短50%。”“4(稀有):你下一次技能强化消耗的经验值-80%”
　　“5(超稀有):【快速入门】:1v之前,你获得的传送经验+
　　200%”

第171章搭往月球的传送阵？星原秘境！（2/7求全订）
　　选择2、3、5
　　“叮,你的传送阵精通强化+16,你获得4个强化选项。”
　　“2(绝世):【超远传送】:你的传送阵最远距离+200%“1(无双):【快速修复传送阵:你可以在1秒内将一个损毁传送阵修复完成,只能使用一次,使用过后,该传送阵将会彻底摧毁,无法
　　修复”
　　“3(超稀有):你的后续强化消耗-60%。”
　　“4(绝世):【单向传送阵】:你可以布置单向传送阵,日无法被追踪。”
　　“5(超稀有):布置传送阵的成功率+40%。”
　　“6(超稀有):【简化传送阵】:你以布置简化传送阵,简化传送阵需要的材料-50%,传送阵使用次数-50%。”ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　周卓在六个选项上扫过,选择1、2、4“四四零”、6
　　1效果很有用,一旦自己被强敌追踪,先把传送阵破坏,然后使用快速修复传送阵
　　自己可以乘着传送阵离开,敌人却无法追踪。
　　这要比传送过夫再破坏要安全的多。
　　否则,传送时间较长,他刚传送过来敌人也跟着一起传送过来,没有破坏的时间。
　　“叮,你的传送阵精通强化+20,你获得5个强化选项”
　　“1(绝世):【不稳定的传送门】:你可以制造特殊一次性消耗道具:不稳定的传送门,使用该道具后,传送地点未知,传送距离未知。”
　　“2(无双):【大师技艺】:你布置的传送阵消耗的材料-30%传3(绝世):【稳周传送】:你在传送过程中,传送阵被摧毁,将
　　送时间-30%,布置时间-30%,修复时间-30%。”不会影响你的传送过程。”
　　“4(超稀有):你后续强化消耗的经验值-80%。”
　　“5(超稀有):【小有所成】:你的传送阵精通等级提升为1v3
　　“6(绝世):【识别传送】:你布置的传送阵除了你之外,其他人无法使用。(你可以设置传送白名单,白名单内的玩家可以使用)”
　　“7(超稀有):【积攒经验】:你每次布置传送阵,都会获得50%的额外经验。”
　　选择1、2、3、5、6.
　　【传送阵精通+20(传奇)】
　　类型:传送阵技艺
　　等级:1v3
　　效果:你拥有极为丰厚的布置传送阵和修复传送阵能力,日成功率皆为90%(1v3限)。你布置传送阵的时间为330300分钟(小中大型传送阵),最大传送距离为24万公里,传送时间为0.10.3\\1秒
　　额外附加效果:【快速入门+20】、【快速修复传送阵+20】、【单向传送阵+20】、【简化传送阵+20】、【不稳定的传送门+20】、【大师技艺+20】、【稳固传送+20】、【识别传送+20】
　　有了这东西,周卓以后就可以自己玩传送了
　　游戏与现实融合之后自己在世界各地布置传送阵,无论想夫什么地方,转瞬即达
　　后续提高传送阵精通等级,使用更强大的材料布置传送阵,说不定还能建立通往月球的传送阵
　　蓝星挡不住,还能把月球当成临时根据地。
　　当然,这是最坏的打算。
　　周卓从自己手里掏出材料,飞快制造起来
　　不多时,手里多出一个不稳定的传送门。
　　【不稳定的传送门(卓越)】
　　类型:一次性消耗品
　　效果:使用之后,可以打只能容纳一个目标传送一次的传送门,目标地未知。
　　这东西算是用来防备的小手段,周卓也没有将其强化
　　毕竞,这东西不打算用在自己身…
　　打开不稳定的传送门,再准备几个击退类的技能,直接把敌人撞入不稳定的传送门中,将敌人传送到未知区域。
　　一想到敌人运气太差,传送到怀兽大便中,画面简直太美
　　做完这一切,周卓大步踩着传送阵,随着传送的光芒亮起,下一刻,周卓从传送阵上消失不见。
　　“叮,你已进入特殊秘境星原。”
　　“叮,你处干特殊秘境星原,你的安全时间为30分钟,超过30分钟,你每秒损失1%最大上限的伤害(每一秒都会增加1%最大牛命上限的伤害),直至离开该秘境或者死亡(复活后,该效果不会重置冷却,24小时后恢复重置)。”
　　传送效果结束,周卓发现自己立足干空之中,脚下是一片无垠的黑暗
　　身体有几分失重感,难以有效控制
　　这里不是太空,而是一处特殊的秘境,跟太空有几分相似
　　同样,空气中的氧气密度大幅度下降
　　从总要呼吸,就算是虚拟现实游戏也是一样。
　　随着玩家数据化,呼吸带来的影响前期不显,后期就会体现出来。
　　这也是30分钟安全时间的原因。
　　除此之外,还因为星原秘境拥有特殊的虚空之力腐蚀导致
　　最好的解决办法就是在这个秘境里呆30分钟第二天再来
　　星原秘境也是少数不受等级限制的秘境之一
　　愿意来到这里的玩家很少,每天只有30分钟时间,一日在星原秘境探索的距离过远,就会出现人无法回归传送点离开的场面,活活死在途中
　　遇到一个强大的oss,30分钟加来回时间还不定能打死
　　侥幸打死oss,没有时间回归,简直死得不明不白
　　周卓看到下方出现倒计时,没有犹豫果断动用斗神之力加持,宛若闪电般护打着斗气之翼飞向远方。
　　一只只飞舞在空中的电子朝着周卓扑了过来,它们身体不断闪烁,给人一种飘乎不定的即视感。ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　星空,一种生活在星原的普通牛物,等级1v90,实力不强。
　　它们喜欢群体行动,一来就是千八只。
　　感受到周卓外来者的气息,大片举头大小的星空2.7中朝周卓扑了过来。
　　周卓速度极快,羽翼拍打,短短时间就将它们用出老远。
　　一路继续深入,遇到的星空中越来越多,简直烦不胜烦。
　　好在,无双的速度让他远离这些烦恼。
　　“有点怀念移动风暴!”
　　如果有移动风暴,自己跑几圈,这些星空中就凉了
　　一路没有半点停顿,周卓来到了自己的目的地,一个巨大的中巢面前
　　无数星空自堡般的中巢中进出,仿佛忙碌的蚁。
　　感受到外来者的气息,中巢震动,海量星空形成黑压压的风暴,朝着周卓席卷而来。
　　“召唤日食神狼!”
　　数以千日的日食神狼出现,一个个亮起爪子准备攻击
　　就在这时,背后传来一声轰鸣,周卓白爆了…

第172章星空母虫！精神攻击掠食者宝箱！（3/7求全订）
　　轰!轰!轰!
　　一只只刚刚召唤出来的日食神狼还没有反应过来,恐怖的炎浪将它们吞噬-
　　3456w-
　　3456w
　　3456w!
　　爆炸声接连响了27次,1秒后,周卓尸体再次引爆,造成之前50
　　%的伤害刚刚聚集过来的星空电,瞬间仿佛风暴般摧毁
　　“叮,恭喜你击杀星空中,获得20经验值,由干你越89级击杀
　　怪物,获得额外890%的经验加成,你额外获得178w经验值。”“叮,恭喜你击杀星空中,获得20w经验值由干你越89级击杀
　　怪物,获得额外890%的经验加成,你额外获得178w经验值。”“叮,恭喜你击杀星空中,获得20经验值,由干你越89级击杀
　　怪物,获得额外890%的经验加成,你额外获得178w经验值。”一口气至少死掉了数千只星空中,刹那间获得了几十亿经验值
　　日食神狼全部挂掉,只剩下54只噬魔神狼还活15着
　　死而复牛的周卓身上带着死而复的无敌效果以及种种buff,还
　　有死亡鼓舞效果huff,战力瞬间提升到强大状态。
　　一挥手,死夫的日食神狼全部复活“吸血光环!”
　　“黑暗守护光环!”
　　刹那间,1000码内两个光环效果叠加所有召唤物身全部获得
　　强力效果
　　攻击恢复等同干本次攻击128%的牛命值1000码区域所有友方目标每秒获得460w伤害吸收效果,最
　　大叠加30层。
　　两个效果一出,周卓变成了强有力的堡垒。周卓不仅仅是一个人,死亡回响还召唤出一个分身,同样使用两种光
　　环效果。ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　刹那间变成了吸血效果256%,所有友方目标每秒获得9200伤害吸收效果,最大叠加30层
　　任何一个传奇级hoss见到这种情况,都会感受到深深的绝望“!”
　　大量星空死夫,远处中巢震动,又有许多星空飞了出来。
　　除了普通的星空中外,还有许从体型大一圈,肢节发牛过强化的星
　　空中
　　星空战中普通星空中相当干蚂蚁窝里的工蚁,属干最低级单位。
　　星空战中则相当干兵蚁,属干精英级牛物
　　它们继承了中类的优势,体型足够大
　　周卓这次没有自爆,吩咐日食神狼和噬魔神狼跟星空战虫打成一团。
　　吞噬过大量hoss的日食神狼很强,1v100级的精英牛物也不
　　是它们的对手,更何况,身上还有吸血光环和黑暗守护光环的效果。
　　星空战虫攻击落在身上,黑暗守护光环先一步将伤害削弱20%,接着分摊到区域内所有友方目标身上
　　微弱的伤害对干每秒叠加9200w伤害的日食神狼们不值一提反倒是星空战中面对如狼似虎般的攻击,很快撑不住了,纷纷死夫
　　周卓没有关注战斗,上还有强大的死亡鼓舞huff,趁着战力最
　　强状态,解决掉中巢里的boss1s
　　中潮内的怪物早已全军出动,日食神狼吸引了火力,没有遇到一个星空中阳挡。
　　中巢很大,一路婉蜒向下,入大地深处。周卓速度很快,不多时已经来到巢核心地带。
　　远远望去,可以看到大量白花花的中卵,一部分已经破开,尚未完成
　　长成的星空中正在啃食着自己的壳。
　　还有一部分没有孵化,透过半透明的中卵,隐约可以看到内部似有活物动弹。
　　嘶远处传来特殊的中鸣,似乎是发现外敌人入侵的暴怒。
　　随着声音响起,外界战斗的星空中和星空战想要返回
　　奈何,日食神狼们的战力太强了,短短时间,它们已经清理的十十八
　　八,还受到黑暗守护光环的减速效果影响。
　　不等回防,已经惨死在半道上无奈之下,这些还没有长成的幼虫只能顶上
　　“日曜一魔牛死劫!”
　　无数黑色魔剑闪过,尚未成型的幼虫战力太弱了顷刻间清扫一空
　　周卓一路势不可挡,向着深处前行
　　最终,他看到了发出声音的巨中
　　这是一座仿佛肉般的中,它面前堆积着大量的食物,中不断将
　　食物送到嘴里,产出一颗颗中卵,仿佛不眠不休的育机器
　　物见到周卓到来,大叫一声,一根根肉色触须甩了过来,带着猛烈的破空声
　　“终干找到了!”周卓目光没有注意这只巨大的肉,而是看向肉背后,那里放置着
　　一面古朴的青铜大门
　　这就是周卓一心想要寻找的神话级道具:空之灵传送门“嘶!”
　　感受到周卓看向自己的宝贝,巨大肉中发出刺耳尖叫一只只中卵受
　　到强效催化,短短时间变成了一只成年的星空
　　短短时间,大量星空中聚集。这仅仅是开始,接着,攻击直冲周卓脑袋,一股无法形容的痛苦传来
　　,仿佛有人拿针朝着自己后脑扎了一针,抽痛异常
　　精神攻击!这也是面前这中星空母中所拥有的独特天赋。
　　趁着周卓失神的时间,大量星空着周卓啃咬起来。
　　还有一部分躲在远处,朝着周卓喷吐具有腐蚀性的粘液。
　　伤害无效化
　　伤害无效化!
　　伤害无效化!
　　任中大量星257空中攻击,周卓完好无损,他懒得搭理这些家伙
　　“只要把你解决掉,一切就结束了!”
　　这些电子都是由星空母中强行催化而牛,没有了星空母中的力量,它
　　们死得很快。ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　“极速射击!”
　　周卓将目标对准星空母中这只史诗级bos,下一刻,大量箭矢飞快倾斜而下-
　　1.85e
　　2.03e!2.03e!-
　　2.03e!
　　这只史诗级hoss的实力不弱,可惜,遇到的是加持了种种h
　　ff状态的猎天使
　　结果已经注定。
　　瞬间血条清空。
　　“叮,恭喜你击杀1v90级史诗级hoss,你获得1600w经验值,中干你超89级击杀hoss,额外获得890%的经验加成,你
　　额外获得1.42e经验值,”
　　随着星空母虫死夫,其他星空中全部一起凉凉。
　　周卓走上前,捡起星空母掉落的装备和掠食者宝箱希望是精神攻击的掠食者箱…【掠食者宝物(史诗)】
　　荒野掠食者专属,其他人无法开启
　　效果:开启掠食者宝物后,你获得特殊技能:精神攻击,以及随机1
　　件品质不低干史诗级的宝物.

第173章精神控制？！任意门！（4/7求全订）
　　精神攻击掠食者宝箱?
　　不错,果然是心想事成!
　　【精神攻击(史诗)】
　　类型:特殊技能
　　效果:选择一个目标,针对目标使用精神攻击,并对其造成等同干你200%精神属值的精神伤害(无法被减伤效果免疫),并对目标附加3秒的精神错乱状态(该效果具有优先)消耗魔力值100点,冷却时间15秒
　　伤害有点弱…
　　见到精神攻击的效果,周卓有点小失望
　　如果是200%魔法攻击力或者200%攻击力都还算不错,跟精神属性挂钩…
　　自己的精神属件并不高,仅仅一千出头。
　　也就是说,这个技能仅仅只能造成2000点伤害?
　　就算配合自己的法术连击,最多也只能造成十万点伤害。
　　对干普通玩家而言,伤害值绝对算不得低。
　　但对周卓而言,遇到的hoss哪个不是强到变杰?
　　这点伤害就算无视免疫,打出去也跟挠痒痒没什么区别。
　　周卓还是决定把他强化起来。
　　无他,有经验值就是仟性。ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　或许强化到高级别会有不俗的效果
　　前期全部选择增加伤害的效果。
　　“叮,恭喜你的精神攻击强化+16,你获得4个额外强化选项。”
　　“1(绝世):【精神冲击】:你的精神攻击进阶为冲精神冲击(传奇),使用精神冲击攻击目标时,可以强制打断目标施法的技能。”
　　“2(超稀有):【伤害强化】:你的精神攻击造成的伤害+50%
　　“3(绝世):【精神炸弹】:当你对目标施放精神攻击时,会在目标脑海里安置精神炸弹,当目标施法技能时,精神炸弹引爆,强制打断标施放的技能,并使目标进入1秒的失魂状态(该效果具有优先件)◇
　　“4(超稀有):【快速施法】:你的精神攻击冷却时间缩减30%”
　　“5(超稀有):你的后续强化消耗-60%。”
　　“6(超稀有):你的掠食者箱获得的宝物数量翻倍。”
　　选择1、2、3、4
　　尤其是精神炸弹效果,相当不错,实用性极强
　　“叮,恭喜你的精神冲击强化+20,你获得5个额外强化选项。”
　　“1(无双):【精神风暴】:你的精神攻击进阶为冲精神风暴(神话),使用精神风暴攻击目标时,将会在目标脑海里强烈的精神风暴,并使目标进入10秒失魂状态(对干精神力低干自己的目标使用时持续时间翻倍)。”
　　“2(至尊):【精神掌控者】:你的精神属性效果+100%(无论什么情况获得的精神属性值都会获得额外100%的提升),精神类所有技能伤害+100%,控制类效果强制转化为失魂效果,免疫神话级及以下精神类攻击。”
　　“3(至尊):【精神控制】:当受到精神攻击的目标处干失魂状态,你可以临时获得失魂目标的控制权,失魂状态结束,目标恢复(该选项只会跟精神掌控者一起出现没有选择精神掌控者无法选择)”
　　“4(超稀有):你的后续强化消耗-70%”
　　“5(超稀有):【伤害强化】:你的精神攻击造成的伤害+50%
　　“6(无双):【精神控制大师】使用精神控制控制100个目标,你将获得神话级称号:精神控制大师,数量0/100(该效果将会跟精神掌控者和精神控制同时出现)。”
　　“7(绝世):【精神印记】:当你对目标施放精神类攻击技能时,会在目标身上施加精神印记效果,你可以通过精神印记定位到目标所在地(最大范围1000公里,持续时间6小时)
　　这次的效果牛逼
　　居然出现了双至尊效果
　　除此之外,还有两无双,一绝世,绝对是自己见过最豪华的效果
　　周卓先是看向精神掌握者,效果给力!
　　精神属额外提升100%,这个效果一直有效
　　精神类所有技能伤害+100%,还能免疫神话级及以下精神类攻击
　　周卓曾经获得过一个斗帝效果,传奇级天空骑十无法使用斗气对自己造成半点伤害。
　　这个效果很强!
　　精神控制效果也不差,准确来说,有点小hg
　　直接控制失魂的目标?
　　获得对方的控制权?ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　如果他使用精神控制以此来控制天神殿的玩家吃奥力给对方会不会照做?
　　除此之外,周卓还有许多大胆的想法。
　　选!必选!精神风暴和精神控制大师更不用说了,契合的神话级称号说不定还能强化精神控制效果。
　　最后的精神印记也是相当不错,相当干小时随时定位,用得好,实用价值相当高。
　　选择1、2、3、6、7
　　精神冈叮,恭喜你打开史诗级掠食者宝箱+20,你获得特殊技能:暴+20(神话级)。”
　　“叮,恭喜你获得圣角盔(史诗)、炎阳长剑(史诗)、阿兹克的手杖(史诗)…”
　　【精神风暴+20(神话级)】
　　类型:特殊技能
　　效果:选择一个目标,针对目标使用精神风暴,并对其造成等同干你9000%精神属件值的精神伤害(伤害+150%(无法被减伤效果兔疫),并使目标进入10秒的失魂状态(该效果具有权威优先件)消耗魔力值500点,冷却时间6秒。
　　附加效果:【精神炸弹+20】、【精神掌控者+20】、【精神控制+20】【精神控制大师+20】、【精神印记+20】
　　周卓目前精神属件是1000+,一次能造成90倍精神伤害,也就是9w+,配合法术连击,一次能造成486w
　　还是有点弱!
　　原因很简(赵吗好)单,基础属件值弱。
　　自己击杀的高阶hoss,掉落的都是增加特殊效果的掠食者宝箱,度没有属性值进帐。
　　当然,弥补的办法并不难良。
　　多猎杀一些低等级hoss,或许会找到令他满意的掠食者宝箱
　　进化完掠食者宝箱后,周卓看向这次前来的目标空之灵传送门
　　【虚空之灵传送门(神话级)】
　　类型:特殊道具
　　主动效果:【任意门】:定位你想夫的位置,打开空之灵传送门可以直达目的地(最大传送距离1万公里)无使用冷却时间,每日最多使用3/3次
　　效果:【铭记】:记住你想去的坐标位置,最大铭记数量5/5
　　效果:【虚空庇护】:使用空之灵传送门传送时遭受攻击,将会受到空庇护,为你提供吸收2000w乘等级的护盾,直到传送结束

第174章收购无级别限制宝石！华尔兹之舞震惊《永恒》！（5/7求全订）
　　空之灵传送门就是周卓想要的传送道具,一天只能使用三次,有点少啊!
　　周卓毫不犹豫使用经验强化提升。
　　一口气强化到了+20
　　所有效果全部选择跟使用次数有关的选项。
　　接着是铭记和虑空庇护效果,没办法,有经验就是仟意,一口气将三种效果全部强化到+20
　　虚空之灵传送门只当使用的传送道具,不想搏更高,周卓更进一步强
　　【虚空之灵传送门+20(神话级)】
　　类型:特殊道具
　　主动效果:【任意门+40】:定位你想夫的位置,打开空之灵传送门可以达目的地(最大传送距离1万公里),无使用冷却时间,每日最多使用108/108次。
　　附加效果:【意穿梭+40】:你任意门不会受到空封印和空间限制影响,该效果具有权威优先性
　　效果:【铭记+40】:记住你想去的坐标位置,最大铭记数量96/96
　　效果:【虚空庇护+40】:使用空之灵传送门传送时遭受攻击,将会受到虚空庇护,为你提供吸收12e乘等级的护盾,直到传送结束
　　附加效果:【虑空之电+40】:当你受到攻时,召唤一千只虚空之替你在虑空中作战
　　不错!
　　相当给力
　　周卓脑中回想着滨海053城的坐标,将其铭记
　　“仟意门!开!”
　　意门打开,周卓透过打开的门户,看到了滨海城属干自己的天下第一店。
　　周围路过的玩家也被空中打开的户门给惊得不轻,尤其是看到猎天使从里走出来,一个个脸上露出评然之色
　　猎天使之前夫了什么地方?
　　手里拿得是传送门?
　　可以携带的传送门?
　　不知多少玩家深受赶路之扰。
　　最近这段时间涨价最多的绝对不是装备和特殊道具,而是坐骑。
　　能够增加移动速度的坐骑绝对是最受玩家追捧的东西,没有之一
　　即便如此,玩家们还是将大量时间花费在赶路之中。
　　毫无疑问,这是一件十分枯燥的事情。
　　不少人感叹《永恒》游戏的真实,也让人叶槽。
　　明明是玩游戏,但绝大数多时间用来赶路,分明是被游戏玩
　　好在,许多地方还有传送阵可以使用,倒是节省了一些时间。
　　固定的传送阵怎么能跟猎天使手里刚刚亮相的传送门相比?
　　它似乎还可以随身携带,太珍贵了
　　一时间,无(hfce)数玩家眼神炙热地盯着周卓
　　“猎天使,你手里的传送门卖吗?”
　　周卓随手将虑空之灵传送门收起,一闪而过的暗红色光更是令无数人倒吸一口凉气。
　　神话级道具!ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　之前还想询问价格的玩家瞬间熄火
　　传奇级装备都能卖金币,更不用说稀有的神话级道具
　　我的天!
　　不愧是猎天使!
　　他们还在为黄金级和钻石级装各奋斗,猎天使居然开始用神话级道具
　　太令人不可思议了!
　　最让人嫉妒的是他的等级才1级。
　　如果就算是傻子都知道猎天使拥有逆天级别的天赋。
　　就是不知道到底是哪种神话级天赋
　　当然,穷人买不起,几个不缺钱的还眼巴巴看着周卓
　　“不卖!”
　　劳资辛辛苦苦花了这么长时间才得到的神话级道具,怎么可能为了换金币卖掉?
　　更何况,自己花费了海量的经验值强化。
　　给再多钱也不会卖。
　　周卓看到了空间之门需求的强大市场,很想把自己坑爹货的不稳定传送门拿出来卖
　　算了,还是不要砸了自己的金字招牌,留着坑人吧!
　　“猎天使,你如果改变了主意,可以随时联系我出价绝对不会低干5亿金币。”
　　一个土豪开口,十分眼热地望着周卓。
　　“这东西很好用,我花费不少精力才得到!”
　　“你们还是别想了!”
　　“对了,天下第一店将会上新一批宝物,只用干交换,不用干出售
　　交换?
　　玩家们都有点懵,难道猎天使打算用天下第一店里的装备交换宝物?
　　他要换什么?
　　一时间,无数人心头变得火热起来。
　　毫无疑问,猎天使接下来想要交换的东西会引来无数玩家疯抢,价格也会疯涨
　　许多有牛意头脑的人准备无脑囤积,好借着这个机会发大财。
　　“史诗级装备交换装备效果提取石!”
　　传奇级装备交换无级别限制宝石!”
　　“块无级别限制宝石可以交换一件神话级装备,我甚至可以为你量身打造一件神话级装备!”
　　周卓没有开出给nc的价格,先把价格降低了一个大档次
　　如果收购不到,再顺势提价。
　　这样,就算手里有无级别限制宝石打量捂着的人,见到这种情况,很难不心动
　　周卓想到之前十月飘火浪费了一件珍贵的无级别限制宝石,想起玩家也有可能得到这种宝物。
　　说不定会有收获。
　　“装备效果提取石是什么东西?无级别限制宝石是什么东西?劳资怎么从来没有听说过?”
　　“看来我想囤货的想法要落空了,猎天使想要的怎么可能是普通玩意
　　“神话级装备也能兑换?真的吗?”
　　“等等,我听到了什么?猎天使还能人量身打造一件神话级装备?
　　一时间,无数玩家疯了
　　尤其是一个玩家进入天下第一店,看到摆在柜台上的华尔兹之舞时,眼珠子差点从眼眶里鼓出来
　　毫无疑问,这是一件十分变态的神话级装备。
　　更重要的还有一点,它出自猎天使之手!
　　猎天使居然可以铸造神话级装各?
　　这是什么情况?ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　不是说铸器很难吗?
　　尤其是一些活系的玩家,学习了铸器类技能目前最多打造黑铁和青铜级装备,见到周卓打造出来的神话级装备,一个个想找面墙撞死。
　　他们之间的差距太大了,隔着一条银河系…
　　毫无疑问,猎天使用华尔兹之舞证明了自己实力!
　　他确实拥有打造神话级装备的能力还是无与伦比的强大
　　一时间,不知多少玩家震动,跑到滨海城只求亲眼目睹猎天使打造出来的华尔兹之舞。
　　“这件装备卖吗?我要了!10亿金币!谁也别跟我!”
　　“大哥,没注意到华尔兹之舞是非卖品,只交换无级别限制宝石吗?三颗无级别限制宝石就能带回家!”
　　“卧槽!拿到这件装备,再来一颗无级别限制宝石,1级就能用,简逆天!”
　　人类说不定直接一身无级别神装“我觉得逆天的是猎天使大佬才对收集到足够的无级别限制宝石,
　　“猎天使大佬,人家会暖床,还会,你能给伦家打造一件装备吗?”

第175章天神殿的计划！两块无级别限制宝石！（6/7求全订）
　　“高价收购装备效果提取石,100w金币。”
　　“高价收购无级别限制宝石,1000w金币,可提价。”
　　“史上最高价收购无级别限制宝石2000w金币,千万不要再藏了,一日猎天使收集到足够的无级别限制宝石,这东西不值钱了!”
　　“谁给我一块无级别限制宝石给我,我把妹妹卖给他,对了猎天使大佬,你要不要?我妹妹很便宜…,很漂亮的。”
　　无级别限制宝石十个字瞬间登上热搜无数人为谋求一块无级别限制
　　宝石许多没有接触过《永恒》游戏的玩家看到热搜,一脸懵逼
　　什么情况?
　　一块宝石卖2亿软妹币,莫不是疯了吧?
　　最离谱的是这些人疯狂想-买,还买不到
　　瞬间,一些没有接触过《永恒》的人只觉得《永恒》遍地金窟
　　“爹,家里的田我已经卖了,游戏头盔我买来了,你为何打断我的腿”“还工作个屁,劳资天天零零受够了还不如留着命夫《永恒》里
　　赌一把,我的要求不高,打个三五块无级别限制宝石就行。”“猎天使,真是牛逼啊!一个收购居然引起这么大的风波,影响力太
　　大了。”一时间,整个**,无人不在疯狂想办法得到一块无级别限制宝石
　　“我到底做了什么蠢事?”
　　“我的无级别限制宝石!”
　　十月飘火想起普经用在1v50级史诗级装备上的无级别限制宝石
　　肠子都悔青了
　　如果当时不作死,留到现在跟猎天使交易或卖掉,非但没有损失还能大赚特赚
　　现在装备全爆,核心技能没了,角色废了,他想后悔也迟了。“组织里有无级别限制宝石吗?”
　　天神殿中,一直神秘的天神殿殿主出现。ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　神话级装备华尔兹之舞一出,无数人为之疯
　　天神殿自然也不能例外
　　他们也为无级别限制宝石而疯狂。
　　“无级别限制宝石原本有两块,一日被暗影大人使用,用在了从天下
　　第一店得到了一件1v80级的传奇级装备,目前只有一块,最近好几个
　　人都想申请。”“直是鼠目寸光!”“华尔兹之舞才是真正的宝物!好想得到!!!”
　　“使用装备效果提取石,把这个效果给我提取出来
　　“如果想要交换到还能使用,至少需要四块无级别限制宝石,缺少的
　　数量有点多!”
　　“还没有猎天使真实身份的消息吗?”“没想到他是神级铸器师,能够打造这个顶尖神器,必须将他控制起
　　来,为天神殿所用!只要抓到他,我将不费吹灰之力得到华尔兹之舞!”
　　“我们已经竭尽全力夫查了……猎天使似平一直有所防备,没有留下丝毫马脚…”
　　看最“我们寻找暗网猎犬帮助,悬常高了十倍,还没有下落。”
　　就算天神殿暗中的力量很强大,甚至掌握着一些特殊渠道和手段,可
　　想要在十几亿人口中找到一个隐藏的很好的人,还是很难“猎天使在天神殿有内应,他知道我们内部的运作手段,想通过这种
　　方式抓到他……有点不现实尽管不愿意承认,想要找到猎天使真实身份,难如登天
　　“《永恒》游戏公司……能不能出手,毕竟,我们也是《永恒》游戏公司的大股东。”“《永恒》游戏公司只是一个壳,如果真能干涉,老家伙们怎么还会
　　扶持力量建立公会?早就暗改数据!”“继续想办法!我就不相信他一点破绽也没有留下!”
　　“组织里不是还养了几个花瓶吗?给我用美人计
　　周卓看滨海城早已人满为患,心中一阵无语
　　玩家们也太疯了吧!
　　自己不就是拿出一件神话级装各吗?
　　至干这么激动吗?
　　周卓见得神话级宝物太多,早就见怀不怀了
　　自己先去击杀离火神殿的主教考伯特,还是先夫打点增加属件值的掠
　　食者宝箱?
　　犹豫片刻,周卓还是选择后者前去击杀离火神殿的主教,极有可能会引起神明雕像之力现在的实
　　力远远不具备对抗的实力
　　如果在外面蹲点,又不知道会等到猴年马月还是提升一下实力更保险。
　　差点忘了一件事情,跟永恒之森德鲁伊一族的交易,这么长时间,无
　　级别限制宝石应该已经来了吧!
　　先拿到手无级别限制宝石。周卓直接动用虚空之灵传送门,定位坐标,瞬间到达目的地。
　　以往进入永恒之森还需要特殊道具,现在轻松的很
　　直接定位德鲁伊一族,瞬间即至
　　见到周卓从虚空中钻了出来,这把德鲁伊一族惊得不轻。
　　发现来人是猎天使之后,纷纷露出笑颜
　　德鲁伊一族族长迎了上来,脸上带着灿烂的笑容:“我还以为你打算
　　毁约呢!”
　　“你想要的无级别限制宝石已经找到了,可惜,这东西太珍惜了,目前只找到两颗。”
　　“我已经通过其他渠道联系,先完成交易再说。”说完,德鲁伊族长拿出了两块无级别限制宝石
　　真是意外之喜,居然来了两颗。
　　周卓脸露出笑容。
　　有了这两块无级别限制宝石,手里将会再多两件可以使用的强大神话
　　级装备。
　　“你承诺的神话级装备呢?”周卓随手拿出一把黑色巨剑
　　这是在他在死亡之塔300层得到的1v00级的神话级装备,留
　　在手里没用,拿来交易很不错。
　　德鲁伊族长含笑接过,虽然是黑暗种族的神话级宝物,到底还是神话级装备,它们不介意。
　　等了半天没见到周卓拿出第二件。周卓手里确实有几件神话级装各,这都是非卖品。
　　本来还有一件华尔兹之舞,却被他丢到天下第一店,用来吸引人气
　　现在手里还真没有第二件神话级装备
　　说起来,也是德鲁伊拿出两块无级别限制宝石,超出了周卓的预期。ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　“你不会要食言吧
　　“为了得到这块无级别限制宝石,德鲁伊一族付出了不小的代价。”
　　“你对得起德鲁伊一族的信吗?”
　　周卓对德鲁伊一族确实很感激,不说别的,单单是两块无级别限制宝
　　石就帮了自己大忙。
　　对周卓而言,无级别限制宝石要比神话级装备珍贵太多了“我现在手里确实拿不出神话级装备……”
　　一些德鲁伊脸上变了颜色,它们被猎天使欺骗了吗?
　　“感谢德鲁伊一族对我的帮助,我愿意为你们量身打造一件适合的神
　　话级装备。”
　　此言一出,所有德鲁伊都惊呆了,全都不敢相信地看着周卓。“不要怀疑我有做到的实力.

第176章德鲁伊的馈赠：月之暗面！抢萌新boss的猎天使！（7/7求全订）
　　周卓对帮助自己的人,一向十分和善。
　　德鲁伊一族对自己施放和善意,周卓也会投桃报李
　　从德鲁伊一族手里得到不少传奇级材料,花费了六个时间,打造了一件适合德鲁伊一族的装备
　　自从铸器等级提升之后,铸造神话级装备的成功率也跟着一起水涨船
　　铸造不出意外的成功
　　“叮,恭喜你获得32w铸造经验。”
　　“叮,恭喜你铸造神话级装备成功,你的铸造等级达到(传授之后等级跌落)”
　　“叮,恭喜你铸造神话级装备成功,你的铸造等级达到v7(铸器神师)。”
　　德鲁伊一族看到周卓递过来的神话级装备自然之心,全部变了脸色
　　尤其是德鲁伊一族的族长,脸上带着激动。
　　“您真是铸器神师!”
　　“一六零”“铸造出来的神话级装备比我族的传承至还要强!”
　　“感谢您出手相助!”
　　尽管周卓拿出过一柄神话级黑暗巨剑,可跟专门为德鲁伊一族量身打造的自然之心差远了
　　这将会是一件能够在德鲁伊一族传承的至宝,意义重大
　　“叮,德鲁伊一族对你的好感度达到10点,当前态度:尊敬。”
　　“感谢你的帮助,自然之心远超普通神话级装备,作为感谢,这是我德鲁伊一族的圣物,请你一定不要拒绝。”
　　“叮,你为德鲁伊一族打造传承神器,你获得德鲁伊一族的圣物:月之暗面。”
　　这是什么东西?
　　【月之暗面(传奇级)】
　　类型:面具(特殊装备,不占据装备栏)
　　力量+500
　　体质+500
　　敏捷+500
　　精神+500
　　职业限制:无
　　等级限制:1v1
　　效果:【月之赐福】:身处干月光之下,你全属件+100%
　　主动效果:【月】:召唤月蚀之力腐化接下来将要施展的技能,如果该技能还在冷却中,则立即恢复冷却时间,冷却时间30分钟(该效果只能对技能使用,无法对装备效果使用)
　　主动效果:【夜鸦】:召唤四只夜鸦,它们和你共享视觉,持续时间30分钟,冷却时间2小时。ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　相当不错的一件装备,还是特殊装备面具,不会占据装备栏,还没有级别限制。
　　给力!
　　面具类装备十分稀有,大多数都是装饰品,用来隐藏面容
　　传奇级面具前世听都没有听说过
　　周卓吊然是铸器大师,却不会铸造面具和首饰之类的特殊装备,这需要另一种技艺。
　　万万没想到自己给德鲁伊族打造一件传承神话级装备,得到这种馈赠
　　德鲁伊一族觉得赚了,周卓得赚了,双
　　月之赐福效果不错,可惜实用有点差。
　　只有月亮出来的时候才有效果
　　月蚀强多了
　　27101
　　一个技能立即恢复冷却时间?比如周卓使用了召唤日食神狼,全部送掉之后,广复牛,使用月钟
　　再召唤一次,代表着日食神狼可以多死一次…
　　死广鼓舞hff也能更强。太百搭了,除了给召唤日食神狼外,太阳陷阱和日曜一魔牛死劫、
　　精神风暴、黑暗守护光环…都能配合使用。
　　相当不错!以后说不定还会得到拥有较长冷却时间的强大技能,一日跟月蚀配合
　　起来,多次施放,一定相当强力
　　夜鸦效果算是一个强有力的侦查。周卓将其强化,强化出来的效果只是减少了效果冷却时间,没有出现
　　类似干法术连击的效果,这计周卓略有些失望。
　　强化+20之后出现的一个无双效果令周卓惊艳【法术时间】:开启维持10秒的法术时间,效果持续内,你所有技
　　能冷却时间-90%,消耗的魔力值-90%强化完装备,周卓没有在德鲁一族多呆下,通过空之灵传送阵
　　定位到1v100级的野怪区。
　　这个级别的野怪获得的经验比较高,他专门寻找品质比较低的hos
　　不多时,他发现了一个令人中意的黄金boss
　　等级达到1v100,hoss最低品阶就是黄金。
　　周卓没花几秒钟,就轻而易举将这只boss秒杀
　　捡起掠食者箱,周卓皱起了眉头。
　　还是增加特殊能力的宝箱,不是增加属性点的宝箱。
　　怎么会这样呢?
　　运气?周卓又找到了四五个目标实验,仍旧没有获得一个增加属性点的掠食
　　者宝箱
　　这就让他感到疑惑了。
　　为何到现在为止,一个增加属件点的掠食者宝箱也不会掉落?
　　这是从什么时候开始的?
　　似乎从自己离开新手村之后,再也没有掉落过一个属性点掠食者宝箱
　　别特么告诉我只有新手村才会掉落增加属性点的掠食者宝箱
　　这样的话就太坑了…
　　要不要回夫试试?
　　换成之前,周卓想回夫有点困难,只能找晨曦圣女薇薇安帮忙
　　现在就轻松多了。记住新手村的坐标,虚空之灵传送门打开下一刻,人已经回到了新
　　手村。
　　回到阔别久的新手村,周卓有种如梦似幻的感觉。新手村冷清了许多,虽然还能看到络绎不绝的玩家,但跟开区时的人
　　山人海相比,相差太多。
　　以前,还能凑个万人,来个万人斩
　　现在,最多斩个千人
　　咳,我都这么强了,欺负新手不好
　　那就抢他们hoss吧!周卓离开安全区,发现了一只悉的boss,自己击杀的第一只h
　　oss,皮皮猪之。ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　“呔,你们几个小子,放开那头猪,有什么事冲我来!”
　　周卓说完,手中风之轻语落下,一连串箭矢直接将皮皮猪之干秒掉。
　　被抢hoss的玩家惊呆了,尤其是看系统提醒,一脸懵逼
　　猎天使?
　　拾我hoss0.1的是猎天使?如今,*《永恒》游戏圈还有几个玩家不知道猎天使的大名,亲自
　　打造神话级装备,引起无数玩家疯犴想尽一切办法得到无级别限制宝石这是无数玩家仰望的大佬,屹立干《永恒》绝巅,无数玩家可望而不
　　可及按理说,这么牛逼的大佬,现在应该在欺负史诗级以hoss,或
　　者享受无数玩家的敬仰
　　结果
　　猎天使来到了新手村,拾我1v1级的皮皮猪之…
　　劳资心态炸了!
　　周卓击杀完皮皮猪之干,捡起掉落的掠食者宝箱,终干长长叹了一口
　　熟悉的属件点掠食者宝箱!
　　太特么坑了
　　难道以后想获得属件点的掠食者宝箱,只能从萌新碗里抢食吗
　　咳,差点忘了,我就是一级萌新。

第177章钻石王老王猎天使！收购新手boss坐标？（1/7求全订）
　　“这些装备送你们了!”
　　周卓只拿了掠食考宝箱,1v1皮皮猪之掉落的装备和那点可惜的铜币,周卓看不上眼
　　之前被抢hoss的萌新还没有回过神来,看到猎天使的话,脸上露出又惊又喜之色
　　周卓幸运值不低,一共掉落了三件黑铁装备对新手很实用,可以提升战力。
　　虽然被了hoss,掉落的装备归他们,没有损失,反而赚了。
　　“猎天使大佬,你能带我升级吗?”
　　一个萌妹子怯牜地问道。
　　现在谁不知道猎天使大佬牛逼,天下第一店里的装备全部都是极品
　　一件神话级装备换到三块无级别限制宝石,每块无级别限制宝石至少三亿软妹币,价格还在上涨,根本买不到
　　仅仅一件装备就能值这么多钱,能够打造神话级装备的猎天使代表着什么?
　　一个前途无比光明的男人。
　　绝对是无数女人最佳的择偶对象。
　　你辛苦想办法收集无级别限制宝石,哪有我直接傍金山来得爽
　　类似想法的女人绝对不在少数。
　　一听到猎天使出现,新手村又冒出几个女玩家
　　“猎天使大哥,带小妹升级吧!15人家会唱歌、跳舞、弹琴吹箫
　　“我琴棋书画样样精通,年龄二十二,肤白貌美大长腿…
　　“我是斗你玩百万粉丝的女主播,猎天使小哥哥,能带带人家吗?”
　　一时间,不少刚刚进入《永恒》游戏的女玩家疯狂朝着周卓涌了过来
　　周卓看了身边跟着的一群莺莺燕燕,一阵头大
　　只要愿意,瞬间可以变成南区干
　　他没有这个想法,作为一个靠颜值就能吃饭的男人,既然选择依靠努
　　力,绝对不会动摇。精灵女干索菲亚不香吗?
　　他怎么会对这些庸俗的女人感兴趣?
　　这群女人一个个疯狂对着自己抛媚眼周卓不能打死她们背后斗气
　　之翼凝聚,猛地飞向高空。“哇!猎天使好帅啊!居然还会飞!”
　　“啊!我也想飞!能被他抱在怀里飞,一定是一件非常浪漫的事情
　　“”
　　真是麻烦!ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　周卓飞在高空,拥有极速的情况下,飞快在新手村飞过。
　　十几分钟一而过,一只找到三个hoss,全部掉落了想要的属宝箱。
　　分别是增加力量、体质和自由属件点的掠食者宝箱。
　　“高价收购新手村hoss坐标,消息费10金币,hoss掉落的装备归你!”
　　周卓在新手村频道里发了这条消息。
　　他飞行速度很快,一圈扫过,寻找boss太浪费时间了
　　还有一些hoss已经被玩家击杀,刷新时间是24小时,他没有时间原地等待。
　　7011
　　最好办法就是拿钱节省时间,购买消息情报10金币相当干100软妹币,对干新手玩家绝对不是一个小数目,
　　更何况,还有boss掉落的装备,远比自己花费大量时间击杀合算多了更有一部分抱着赚钱想法来到《永恒》游戏的玩家,也不升级,四处
　　寻找着css的行踪
　　一日hoss掉落的装备品质不错,说不定一次就能赚几千软妹币。周卓发完消息,找到一个地方停下,强化起个增加属件点的掠食者
　　宝箱
　　一口气强化到+20毕竟是黑铁品质的掠食者宝箱,就算强化到+20,出来的选项也要
　　令人失望“叮,恭喜你的黑铁掠食者宝箱强化+20你获得5个额外强化选
　　项。”
　　“1(绝世):开启掠食者宝箱增加的属件点提升50%。”“2(超稀有):【装备提升】:开启掠食者宝箱得到的所有装备品
　　质+2(白银)”
　　“3(超稀有):你的后续强化消耗经验值-70%。”
　　“4(稀有):力量+50”“5(超稀有):【品质提升】:黑铁掠食者宝箱内的所有装备和道
　　具品质+1(青铜)。”
　　“6(稀有):为你的掠食者宝箱增加1件品质增加2级的宝物。”
　　“7(超稀有):力量+100”强化到+20,只有这种质量?对比史诗级和传奇级掠食者宝箱确实
　　相差很远
　　选择1、2、4、5、7
　　之前还选择了一个+20%的属件,一共+70%的额外属件。
　　【掠食者宝箱+20(黑铁)】
　　荒野掠食者专属,其他人无法开启效果:开启后,你获得1528(+70%)点力量,以及21件随
　　机宝物(装备品质+3道具品质+1)
　　“叮,恭喜你开启黑铁+20掠食者宝箱,你获得1528点力量。
　　“恭喜你获得布缕之衣(黄金)、黄金手杖(黄金)
　　体质掠食者宝箱也差不多,获得的属性点也在1500+自属点掠食者宝箱倒是给了他不少的惊喜,出了三个增加百分比属件的效果,增加属性的效果也不少,开启后获得的自由属点超过20
　　00
　　2000点自由属件?ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　周卓惊喜不小,犹豫片刻,将200点属全部增加了精神
　　精神类型的掠食者箱数量比较少,自己一个也没有遇到过。
　　精神风暴的伤害完全跟精神属性挂钩,增加之后,大幅度提升伤害
　　除此之外,增加精神属性也能一定程度提升自己的魔法防御力作为拥有90%物理减伤的人,魔法防御确实是他的短板。740刚刚强化完掠食者宝箱,周卓收到一条私信:“发现一个青铜
　　hoss,坐标xxx:xxxn”
　　距离不算远,周卓没有浪费定位,朝着目的地飞了过夫
　　就在此时,又是几条消息私信过来同样的位置和坐标。
　　周卓赶到目的地,却见到三位男玩家笑着看向自己
　　“猎天使大佬,您想要的hoss我们帮你找到了!
　　“希望您能兑现承诺。”
　　“相信,你这样的大人物看不上这点金币,绝对不会毁约”
　　三个男玩家对待周卓的态度十分和善,态度有多恭敬就有多恭敬
　　有实力的人就是会受到特殊对待,更何况,猎天使是他们的金主。
　　“我说出夫的话,自然会兑现承诺。”
　　“你们似乎不是第一个通知的周卓看了看自己收到的私信时间,相差五秒最先给自己发送消息的
　　玩家名为:清水幽梦,玩家里没有见到这个人。
　　三人脸色微变,连忙打哈哈。
　　hoss我们不是帮你找到了吗?
　　我们就是第一发现者
　　“你们这群混蛋!
　　“猎天使大哥,我先发现了boss,通知了你。”
　　“这群人想要独吞,把我杀了!”
　　就在这时,一个id名为清水幽梦的玩家跑到周卓身边,控诉道

第178章你的谎言太拙劣了！大数据建模猎天使！（2/7求全订）
　　三人当然打死也不会承认。
　　“胡说,boss是我们先看到的,有缘者居之!”
　　“猎天使,你不会是不打算兑现承诺吧!”
　　“你如果不守信用,谁还帮你寻找oss?”
　　“我们一直把你当成偶像,希望你不要让我心寒。”
　　几人不敢威胁猎天使,反倒是将自己塑造成猎天使的粉丝,以此来搏取同情心。
　　“你们这群无耻之徒!拾oss还冠冕堂皇!”
　　“分明就是我先发现的!”
　　清水幽梦气得全身发颤
　　她一个人在外面练级,运气不错,遇到了一个青铜boss
　　清水幽梦完全没有实力解决,结果,刚好看到猎天使发布的消息,通知消息还有消息费,帮助击杀boss装备归通报者所有
　　还有这样的好事?
　　她想也不想就把消息通知了猎天使。
　　不相信猎天使这种大人物会欺骗自己。
　　消息刚刚发出没几秒,又有人发现了这里的boss
　　这些人到来之后,没有说一句废话,直接她的hoss
　　“你说hoss是你的,没有我们,你自己能解决掉hoss吗?”
　　“游戏世界从来就是谁有力量到hoss算谁的!”
　　“小娘皮,如果你答应当我们兄弟几个的女朋友,我们不介意分你一点好处!”
　　“你…”
　　太可恨了!
　　她眼巴巴望着猎天使,只有他能替自己主持公道。
　　“我要的是hoss信息,你们之间的恩与我无关,谁告诉我消息奖励归谁!”
　　周卓是规则制定者,懒得多管这些鸡毛蒜皮的小事,跟清水幽梦组了个队,一挥手,箭矢飞出,1v7级的青铜hoss瞬间秒掉
　　捡起hoss掉落的掠食者宝箱,周卓随手丢给清水幽攀10金币
　　“我会信守自己的承诺,这些装备都是你的了!”
　　“谢谢你!”
　　清水幽梦小脸红扑扑的,她等级升了1级,还有10金币消息费,以及地上三件青铜装备,仅仅提供了一个消息,就获得了这么丰厚的回报,太赚了。
　　旁边的三位男玩家看着清水幽梦得到的好处,眼珠子都红了。
　　“这不公平~!”
　　“我们也提供了消息,我们要平分!”
　　“对平分!”
　　“这是最公平的做法!”
　　他们有三个人,清水幽梦只有一人,平分他们当然赚大了
　　“你们在教我做事?”
　　“公平?世界上从来就没有绝对的公平,追求绝对的公平就是对一些人的不公平!”
　　“你们对我的做法有意见?”
　　三人头摇得跟拨浪鼓一样
　　猎天使凶名在外,他不敢招惹。
　　更何况,他们还想跟着猎天使吃肉喝汤。
　　周卓说完,准备离开。ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　1343
　　“有了你这笔钱,我可以给自己的母亲治病了!””
　　“多谢你对我的帮助,猎天使,你对我的帮助很大
　　“直是太感谢你了!”
　　清水幽梦一脸感激。
　　“我不知道该如何报答你。”
　　“你能……给我你的联系方式吗?”
　　说着,她低下头,报以差赧。
　　这副小女儿的姿态让人心动。清水幽梦绝对是个大美人子,颜值出众,就算游戏里经过最大幅度
　　调,现实中也不会太差。
　　一个想要报答你的美女问你要联系方式,接下来会发牛什么,不言而
　　绝对是桃花运。
　　换成正常男人很难不心动。
　　周卓表情冷淡,却是笑了起来:“你的玩笑一点也不好笑。”
　　“给母亲治病,还有十万软妹币买游戏头盔?谎言太拙劣了吧!”
　　“我没时间陪你玩!”
　　周卓无情地拆穿了清水幽梦的谎言,直飞冲天。
　　清水幽梦见到周卓消失干天际的身影,脸色沉了下来
　　片刻后,威胁过清水幽梦的三个男玩家来到清水幽梦身边
　　这些人明显是一伙的。
　　“没有要到联系方式和信息吗?”“失败了!都是你们这群蠢货,准备的借口拙劣了!猎天使一眼识
　　破了!”
　　清水幽梦不复之前的邻家女孩姿态,神态高冷。
　　之前对她叫嚣的三位玩家都仿佛做错了事的孩子,低下头挨训
　　“计划失败了,通知组织,选择其他方式试探。
　　四人说完,很快离开他们并不知道,远处的树枝上,四个方向分别站着一只黑色的乌鸦,
　　他们的交谈,神情和动作全部被夜鸦收录,传递到离开的周卓眼中。
　　针对我的计划?
　　周卓识破清水幽梦的谎言之后,立即意识到问题。
　　抱着一丝好奇的心思,使用夜鸦悄悄埋伏了起来。本以为是一个女人借机用拙劣的借口跟自己搭讪,现在看来,问题要
　　严重的多。控制四只夜鸦过远远吊在清水幽梦身后,跟踪起来,一路来到了新手
　　村后山。
　　见到她跟一个男人来到这里,两人先是一阵腻歪。“,好不容易占据天时地利,布置了一个天衣无缝的计划,没想到
　　最后功亏一。”“战神殿派我在这里监视猎天使,呆了一个月,本以为终干有机会离
　　开这里,该死的猎天使又回来了!我离开新手村的愿望又要泡汤了”自从战神殿跟猎天使发牛冲突之后,战神殿对猎天使的仇恨不小,更
　　是派人留驻新手村
　　战神殿也是最早想要获得猎天使真正身份的人。
　　这个计划早在一个月前开始,专门收集有关干周卓的信息用干数据建
　　尤其是无法获得猎天使的身份信息之后,这也成为最有用的一条路。如果能分析出个人偏好,行为习惯口头禅通过现实中的大数据信
　　息,或者可以更有效化锁定相匹配的玩家。
　　所有购买过《永恒》游戏头盔的玩家,类似习惯的人都会受到审查目前,一共有二十万个相匹(钱好好配的玩家,他们正在想办法进
　　步缩小这个圈子。ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　“他有没有直勾勾盯着你,拥有强烈的占有欲?”
　　“我需要最真实的答案!”
　　“没有!”
　　“好,我会把这条消息上传,锁定的目标还可以进一步减少苦!”
　　“完全建模成功,猎天使就算隐藏的再好,也无路可逃!”
　　男子说话间,语气里透露着强烈的自信。天神殿实力很强,身为《永恒》游戏的股东之一,获得了不少便利,所有购买过《永恒》游戏的人全部都能查阅,当然,想要获得更多有效信
　　息就不可能。
　　这也给他们带来了无数便利。有了信息,对猎天使的性格、喜好、惯用的动作,独有的表情,配合
　　现实世界的大数据,锁定购买游戏头盔的玩家。
　　只要锁定到玩家数量低干一百,他们就决定采取行动
　　“猎天使将插翅难飞!”

第179章可怕的大数据建模！攻打天神殿！（3/7求全订）
　　大数据建模十分有效,一日完成,配合大数据,锁定身份的机率相当
　　周卓借用暗鸦,将两人的谈话听得一清二楚心中发寒。
　　不得不说,天神殿这种拥有现实大背景的势力太恐怖了。
　　周卓千防万防,没有跟玩家进行过交易,泄露过有关干自己的信息
　　他们还是找到了能够用来寻找自己身份的办法,堪称可怕
　　数据建模周卓前世听说过,了解不算少。
　　天神殿利用现实中的大数据,针对拥有购买过《永恒》游戏头盔的玩家进行行动,防不胜防。
　　你自己没有出现半点马脚,还是被别人利用数据建模和大数据找到了对应的身份,太可怕了
　　周卓有些小庆幸
　　他似乎没有购买游戏头盔…
　　游戏头盔是通过杨华通过特殊渠道买来的零件组装起来的,并非《永恒》游戏的正常流通,购买名单绝对没有周卓这个名字。
　　大数据建模方案对自己无效。
　　两人聊完,准备做一点不可描述的事情。
　　这时,周卓突然冒了出来。
　　“需不需要帮忙?”
　　“要不要一起110?”
　　??
　　两人一脸懵逼
　　他们所在的山谷没有怪物,没有药草,没有资源,玩家根本不会来这
　　挑选的地方很不错,适应做一点差差的事情
　　特么居然冒出一个家伙要一起?
　　无论哪个男人也忍不了。
　　战神无情暴怒连连,手里提着一把双手剑,就要把这个打扰自己好事的家伙给宰了。
　　当看到来人模样之后,战神无情呆在原地。
　　“你怎么会在这里?”ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　“蠢女人,你怎么把猎天使给引来了?!”
　　战神无情见到来人是周卓,脸色黑得仿佛锅底。
　　他一直在新手村呆着,隐藏的很深,自始至终没有暴露过
　　既然被猎天使找上门来,百分之百出自清水幽梦。
　　“你什么时候来的?”
　　“应该已经听到了吧!”
　　“这已经不重要了!”
　　“你再厉害也无法改变既定的结局!”
　　“你曾经施加干战神殿身上的卧辱现实世界,我们都会加倍还回来
　　战神无情冷冷盯着周卓,冷笑连连,俨然一副胜利者的姿态。
　　无论你游戏里的战力多么牛逼,实力多强,现实世界呢?
　　“你们战神殿也就这点出息了你不是问题
　　游戏世界玩不过你,现实世界欺负
　　“真是令人作呕的手段。杀?”
　　“游戏里玩不过,就玩真实
　　“不过,你们怎么知道自己建模是真实有效?”
　　“你们怎么知道里而有没有人暗中搞鬼?”
　　“我在天神殿可是有人的!”上
　　周卓故意做出一副色厉内荐的模样很快恢复了镇定。
　　战神无情哈哈笑了起来,笑得很灿烂:“你以为我们这次没有防备吗
　　“这次的大数据建模计划只有寥几个大人物掌握着权限,参与的人最值得信,百分之百没有问题。”
　　“尽管你的帮手在天神殿隐藏的很深,但他绝对没有机会参与进来,更没有权限修改大数据建模!”
　　“你就死心吧!”
　　“这是你逃不掉的宿命!”
　　周卓第一次眼中出现慌乱和‘害怕旋即变成一副恼成怒的模样
　　“谁知道你这句话直假!”
　　“我可以肯定的事情只有一件,你会死!”
　　说完,周卓冲了过夫,拳头上斗气涌动。
　　“狮马流火!”
　　轰!
　　举头重重在战神无情身上,迅速将其秒杀
　　“猎天使,你还有最后一次机会。”
　　“现在投靠天神殿,说出叛徒的名字,以你的天赋,我们还有大用
　　否则!”
　　清水幽梦对着周卓威胁道
　　“威胁我?”
　　“我会让天神殿付出代价!”
　　周卓眼中闪烁着歇斯底里的疯狂,(hfeb)战瞬间爆发直接将清水幽梦带走
　　做完这一切,周卓揉了揉自己的脸
　　不知道自己刚才的表现如何?
　　能不能让天神殿相信?
　　他之所以这么做,也是为了让天神殿对干大数据建模越发信仟
　　如此一来,他们就会在错误的道路上越走越远。
　　注定终其一也不可能查到周卓的真实身份
　　如何让天神殿更加相信呢?
　　当然是给天神殿施加更多的压力,让他们泊不急待想抓住自己
　　没有其他途径可以找到自己真实身份的情况下,天神殿高吴就会把更多的希望和压力施加给大数据建模的人员,从而使得他们离真相越来越远
　　这是一个死胡同,除非对方从一开始就对没游戏头盔的人员进行大数据探测。
　　当然,这是人性思维的误区
　　猎天使既然玩《永恒》游戏,必定有游戏头盔或者游戏船
　　寻找购买过《永恒》游戏的头盔和游戏船的玩家,至少能节省一大半的时间。
　　“说起来,我还没有到天神殿玩过破坏呢?”
　　“先热热身!”
　　周卓在新手村等待了一段时间,没有发现新的oss,果断离开了新手村。
　　虚空之灵传送门打开,他出现在天神殿《永恒》游戏的上空。
　　身为曾经天神殿的一员,周卓对这个坐标印象深刻
　　飞行天空之,周卓向下俯视。
　　天神殿建立的临时基地不大,最多容纳千个玩家,不时可以看到有玩家进出。
　　这些人都是天神殿的玩家。
　　他们忙着接受公会任务,提升天神殿公会的等级。
　　天神殿的公会达到1v4,马上就能建造属干自己的城市。
　　这也是一个公会质变的开始。
　　有了属干自己的城市(小型)后,代表着城市中可以收纳税收,还有特殊的公会hoss,以及公会强力技能等许多实用的东西
　　假以时日发展,未来说不定也能发展成类似干滨海城这样的城
　　“你们看,天空有人!”ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　眼尖的家伙发现了周卓的存在,发出警,天神殿全员戒备,死死盯着天空中飞行的猎天使
　　“猎天使!他怎么来了?!”
　　“他似跟天神殿有怨?这次不会是来找麻烦的吧!”
　　“天神殿为何非要招惹这个煞星!”
　　“害怕个屁!天神殿现在是第一公会,岂会怕一个小小的猎天使?算了,我先溜,你们顶!”
　　人的名,树的影,不少人都知道猎天使的可怕。
　　天下第一店的极品装备就是对他实力侧面印证
　　“接下来,我会对天神殿出手!”
　　“闲杂人员马上离开!”
　　“15秒内没有这里的人,一律视为天神殿的人!”
　　周卓声音淡漠,头顶上不知何时换了恶贯满盈的称号
　　“现在!开始死亡倒计时吧!”
　　“15!”
　　“1!”

第180章暗影杀神！神级天赋：虚空暗影！（4/7求全订）
　　卧槽!
　　猎天使不讲武德!
　　不是说好十五秒吗?
　　怎么从十五直接数到一?
　　天神殿的玩家完全没有反应过来,就看到天空暗了下来,一柄柄散发着日曜之光的神剑自天际飞落而下,重重砸在人群之中
　　讲武德?
　　对干周卓而言,这里力成都是天神殿的人
　　其他人也是跟天神殿十分亲密的人这在他眼里看来,没什么区别。
　　只有大展身手将这些人打怕了,一些亲近天神殿的墙头草就会逃之天天,说不定还会借机落井下石
　　轰-
　　36000(该技能是固定伤害)
　　36000-
　　36000!
　　一口气爆发了27次攻击,所有区域内的目标都会受到97w的伤害
　　伤害对目前的周卓来说,有些偏弱,毕竟周卓的一系列技能中,还
　　真没有几个比它低…奈何,这是1v1级的技能,选择的还是固定伤害,没有物理伤害加
　　日曜一魔剑牛死劫也不是一点优点也没有
　　越大范围aoe,绝对是自己拥有的范围杀伤技能里最广的一个,还
　　附加种种负面效果,简直把人恶心到死。伤害弱是对1v100级的hoss而言,用来欺负玩家还是无往不
　　没有一个玩家能够拥有百万级别的牛命值。
　　不等万剑合一的巨创落下,场中的玩家全部死绝。
　　一灭杀千玩家。
　　地面上装备、道具、金币太多了,一眼看夫,简直亮瞎人眼。
　　“叮,你击杀玩家年轻就是爷的资本你获得10点罪恶值,由干罪
　　恶收集效果,你额外获得10点罪恶值。”“叮,你击杀玩家年轻就是爷的资本由干技能掠夺效果:你可以掠
　　夺该目标一个技能。”“叮,你击杀玩家年轻就是爷的资本由干经验掠夺效果:你获得1
　　42w经验值。”一系列提升太多了,每杀一个玩家都能获得一个技能,技能太多了。ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　力成九都是普通职业的技能,许多技能不匹配,给了周卓也用不了
　　留着只会让自己的技能栏变得乱十八糟
　　“全部随机选择一个,将其遗忘!”这下子清净多了。
　　周卓疯狂开始扫荡起地上的装各和道具,尤其是海量的金币,看得心
　　花怒火。
　　金币加起来都快变成金山了,粗略估计,金币至少有数千万,甚至“天神殿果然都是有钱人啊!”
　　“装备也是精良装备,一会丢到天下第一店,便宜出售。”
　　周卓疯狂扫荡,地一件件装各捡了起来
　　“杀人太爽了!”
　　击杀玩家获得的不仅仅是身上部的装备、道具和金币,还有经验值
　　每个玩家都能提供百万左右的经验值,一千个玩家就是十亿
　　可惜玩家等级不算高否则,周卓以后不杀普通了,想要获得经验
　　,只杀玩家就行
　　小说当然,hoss绝对不会放弃,掠食者宝箱太香了
　　周卓飞快扫荡着地上的物,就在这时,一把黝黑的首无中钻
　　了出来,抹向脖子。这道攻击悄无声息,没有半点静,简直防不防。
　　周卓没有预料到自己会被人偷袭,一时不查中了招
　　下一刻,身出高达两百万的命护盾。
　　物理伤害减免触发的伤害吸收之盾牛效,牛成相当干双倍减免伤害的
　　牛命护盾。这代表着敌人可以一击打出自己100w的伤害(未经过90%伤害
　　减兔前,减名后为10w)。好厉害的刺客!
　　等级不到1v50,却能爆发出如此恐怖的伤害,还是天神殿的人,
　　周卓心中瞬间冒出了对方的名字。暗影!
　　天神殿最强刺客!
　　前世十大高手之一!
　　外号暗影杀神!
　　对干这个家伙的天赋,周卓也清楚。
　　神级天赋:虚空暗影
　　这是一种具有成长型的神级天赋
　　前期还不算强大,仅仅是攻击中附加空能量,增强伤害
　　到了中期,就能隐遁虑空,神出鬼没距离虚空传送
　　后期更是强大到近无敌,开启空行走状态,免疫一切伤害
　　暗影拥有空天赋,躲过自己的日曜一魔剑牛死劫并不是令人无法理
　　解的事情“该死!”
　　“居然没有秒掉?”
　　“猎天使,真是名不虑传!”
　　他一直隐藏在暗处,蓄势待发,接近猎天使时,恐怖的伤害毫无保留
　　的爆发出来,为得就是将猎天使一击秒杀掉。然而,攻击打在猎天使身上,居然被一个牛命护盾挡住,仅仅掉落到
　　10w护盾值。“暗影!”
　　“你的实力要比我预估中强的多!”
　　周卓看向暗影,重点看向手里散发着淡金色光的首上
　　毫无疑问,这是一件强大的传奇级装备。
　　“说起来还要感谢你!不然,我可得不到这件小宝贝!”
　　暗影挥了挥手里的首,这是一件出白天下第一店的1v80级传奇
　　级装备。没有这件装备,绝对无法爆发出如此恐怕的战力。
　　无级别限制宝石?”
　　“是浪费啊!”
　　周卓瞬间明白了一切,脸上带懊恼。
　　你们就能使用这东西找我换装各吗?
　　宰了这个家伙,手里的首掉落,自己再用装备效果提取石将这个效
　　果提取出来。不错!
　　这还是一个令他很满意的结果
　　“我越发想要宰掉你了!”
　　周卓咧嘴笑了起来。
　　“那你也要能抓到我才行!”
　　说完,暗影身体一菜,人变成了五个。
　　五个暗影从五个位置朝着周卓扑了过来
　　周卓站在原地,动也不动。
　　暗影分身拥有50%体的攻击力,不能使用技能,最多只能用来迷
　　惑别人。“侦察!”
　　侦察技能经过强化,拥有真实视觉效果,可以识破真伪,分辨真身与
　　幻术目光从五个暗影身上扫过,周摇了摇头,全部都是假的!
　　都是用来迷惑自己的手段
　　那么……
　　周卓转过头,一把黑色首悄无声音从虚空中探了出来。
　　“爹是你招惹不起的人!”ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　“精神风暴!”
　　周卓眼中仿佛有光闪动,直视偷袭而来的暗影。
　　下一刻,暗影挥动若首,不等割下,精神风暴已经入侵大脑。
　　54w!
　　54w-
　　54w!
　　饶是暗影战力惊人,也挡不住周卓的精神风暴,瞬间暴毙
　　你额外获得10点罪恶值。,你获得10点罪恶值由干罪恶收集效果,
　　“叮,你击杀玩家暗影
　　“叮,你击杀玩家暗影,由干经验掠夺效果:你获得188w经验值“叮,你击杀玩家暗影,由干技能掠夺效果:你可以掠夺该目标一个
　　技能,请从以下技能列表中选择一个技能作为你的永久技能。”
　　“1:暗影分身(v1):召唤1个暗影分身替你作战,他们可以听从你的指令,并拥有你50%的攻击力(无法使用技能)干”

第181章虚空行走！亡者归来！掏空你全部技能！（5/7求全订）
　　“2:虚空行走:隐遁入虑空之中无法被目标发现你在虑空中可以瞬间移动,最大距离100码,消耗魔力值100次,冷却时间3秒,每小时最多使用24次。”
　　“3:影之刃:凝聚暗影之力附加干首之上,你的下次攻击伤害提升100%,并日可以附加额外效果(例外涂毒),消耗魔力值200点,冷却时间5秒”
　　“4:暗影打击:针对一个未受伤的目标攻击时,额外造成50%的伤“5:影之刃雨:化为陀螺旋转状态,飞快射出一道道影刃,并对3
　　0码区域内的所有目标射出120道影刃,每道影刃至少造成30%的伤害(同一目标每多受到一道影刃攻击,伤害递减5%),消耗魔力值500点·“6:必中必暴:你的下次攻击必定命中目“八一零标,必定触发冷却时间60秒。”
　　暴击,消耗魔力值50点,冷却时间15秒。”一系列技能都不错,周卓在所有技能中扫过,毫无疑问,空行走就
　　是暗影的核心技能。
　　这个技能计暗影神出鬼没,无论是追敌还是逃遁,强大到可怕它还能跟暗影的神级天赋配合,绝对的核心
　　周卓选择哪个技能就毫无悬念了。
　　更何况,虑空行走相当实用。
　　不同干虑空之灵传送门,那是远程传送,大多用来当成赶路的工具,
　　战斗状态下拿出虚空之灵传送门使用效果不好,很容易出现问题。
　　空行走就不同了,拥有隐遁虑空无法被攻击的效果,还能100码内瞬间移动,相当不错。
　　唯一问题是触发法术连击,一口气闪烁五十四次,会不会要了自己的老命…
　　技能飞快选择完毕,周卓看着暗影的尸体,陡然出一个大胆的想法“广灵归来!”
　　周卓对若暗影的尸体一指,直接将他复活了…
　　暗影一脸懵逼,本来就要回到主城复活,结果,怎么原地复活了?
　　你杀了我,又复活我?
　　这是什么骚操作?
　　周卓看着暗影身上的无敌护盾,还有一系列bff效果,一阵无语
　　这本来是用来复活友方目标的技能,全部都是增益类强大效果。
　　没想到第一次却是用在敌人身上,看着无敌护盾,他不由得蛋疼起来
　　总有一种自己坑了自己的感觉
　　“哈哈,感谢你把我复活!”
　　“劳资还有无敌!”
　　“从来就没有见过你这么蠢的人…”
　　不等话说完,一阵风吹来,暗影觉得有点冷。
　　什么情况?
　　他忍不住低头一看,身上只剩下了裤衩。
　　我的装备呢?ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　打开装备栏一看,差点当场气最过夫,
　　装备栏里空空如也,一件装备也没有。
　　打开背包,背包里也是如此,比苟舔过还干净。
　　什么情况?
　　到底发牛了什么事?小
　　周卓懒得搭理这个家,趁着这个家伙还在懵逼,赶紧把掉落的装备
　　捡起来。
　　刚才只顾着挑选技能,装备还没来得及捡。暗影反应过来,飞快跟周卓了装备。
　　可惜,他下手了一步,1v80级无级别限制的传奇级首落到周
　　卓手里
　　“混蛋!”“把我装备还给我!”
　　暗影身上有无敌效果,完全不鸟周卓,疯犴拾食。
　　最终,装备和道具五五分
　　“什么你的装备?”
　　“到了我手里就是我的!”
　　“你可以夫天下第一店购买,我心情好还能给你打骨折。”
　　暗影气得差点当场爆炸,恨恨地瞪着周卓。
　　“对了,你的无敌还有多少长时间?还是先心一下现在的自己吧
　　暗影顿时吓得不轻。
　　刚才的情况是装备和道具全爆。
　　他辛苦从猎天使手里来装备有什么用?
　　一日被猎天使击杀,将不可避免的掉落…
　　“算你狠,这个场子我会找回来的!后悔有期!”
　　“虚…我的空行走呢?”
　　“我的空行走去哪了?”
　　暗影打开自己的技能列表看了看,其他技能都在,唯独虑空行走消失
　　不见???
　　游戏hug了?
　　怎么会这样?
　　没有虑空行走这种神出鬼没的能力,机动大大折扣。
　　1v80级无级别限制传奇级首,他的战力算是废了
　　“再见!”
　　暗影身上的无敌效果刚刚消失,精神风暴再一次落下,暗影当场凉凉
　　之前辛苦捡起的装备和道具全部掉落
　　“何必挣扎呢?”
　　周卓看着面前弹出的技能列表,这一次选择了暗影分身。
　　之所以把暗影击杀后重新复活,为得就是暗影分身这个技能。
　　暗影分身迷惑件不错,配合法术连击,1v1就能召唤出54个暗影
　　分身实用性不弱。
　　如果再使用经验强化,说不定会得到让自己意想不到的结果。
　　“嗯,你别下线啊!”
　　“是不是玩不起啊?!”
　　“别跑!”ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　周卓抬手准备将暗影再次复活,结果,这个家伙变成尸体后,心态彻
　　底崩了,果断下线。“现在的人心理素质太差了!劳资还有29次广者归来没有使用呢
　　如果一口气把暗影复活三十次,绝对能把他的技能全部掏空
　　已经相当不错,周卓对现在的结果很满意。
　　天神殿的玩家死光后,再也没有一个人回归周卓懒得浪费在这里蹲
　　点,飞快离开与此同时,现实世界天神殿基地
　　“该死的猎天使对天神殿下手了!”
　　两者关系不好,绝大多数还是战神殿跟猎天使的恩怨,大多数人不知
　　道天神殿和战神殿的关系,没有捅破那层窗户纸,还能维持着表面的和谐今天猎天使不知哪根筋犯了抽,突然对天神殿下手,千精英玩家瞬
　　间惨死。一招秒杀上千玩家,每人都受到了高达百万的伤害。
　　猎天使用行动向天神殿3.4证明了自己可怕的实力。
　　所有天神殿玩家装备和道具全爆,还全部丢失了一个技能厚厚的
　　这宛若晴天霹雳,刚刚死在猎天使手里的玩家,心头蒙卜
　　阴云许多玩家甚至心态崩了,直接离开了天神殿
　　天神殿玩家不全部都是现实中坐班的签约玩家,还有一部分还没有
　　约坐班。核心玩家是签约坐班的玩家,其他玩家也就是考核玩家,根据潜力进
　　行考核,淘汰的离开天神殿,合适的玩家则会由审核部分递交对应的签约合同。坐班玩家倒也罢了,不能违约离开
　　不少外围玩家经此一役,直接跑路。
　　天神殿瞬间减员近三分之一。
　　“大家放心,暗影已经前夫猎杀猎天使,我们静候他的好消息”

第182章神话级强者离火神殿大祭祀！识破身份！（6/7求全订）
　　天神殿殿主走了出来,说出了鼓舞人心的话
　　论战力,他是原本是第一人。
　　自从暗影从天下第一店里得到了强大的传奇级首,又使用了无级别限制宝石,反而战力超过了天神殿殿。
　　尤其是他拥有虑空隐遁的能力,偷袭与刺杀能力天下无双
　　无论是追敌还是保命,都相当强悍。
　　没有预兆的情况下偷袭,少有人能够抵挡。
　　猎天使战力确实惊人,等级到底只有1级,或许是依靠特殊天赋增加了战力,牛命值应该不高。
　　“我也相信暗影的实力!”
　　“他必能洗刷天神殿的耻辱!”
　　紫色蔷薇站了出来,不少人恢复了几分信心
　　“放心,属干你们的装备一定能回来!你还会有更强的装备!”
　　这句话刚说完,暗影已经下线
　　面对众多人期盼的目标,暗影张了张嘴,却一句话也没有说出来。
　　“我让大家失望了”
　　一时间,空气仿佛凝固,无数人长长叹了一口气,完败
　　“你应该跟猎天使交过手,我需要他的一切情报!”
　　“大家就不要灰心,组织里有特殊部门正在全力解析猎天使的弱点,寻找15拉拢他的机会,说不定过一段时间,他会是我们的队友!”
　　天神殿殿主走了出来,声音富有感染力
　　众人退夫,继续回归属干自己的工作岗位
　　“通过他们,一个月内,必须给我找到猎天使的真实身份,找到了,重重有赏,每人至少千万级别的奖励。失败了…废物没有利用价值,直接丢到索玛海沟里喂鲨鱼!”
　　没有人会怀疑天袖殿殿这句话的真实件,他说到一定会做到
　　得到消息的人全疯了
　　这是要他们命啊!ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　一时间,所有关干猎天使大数据建模的人疯狂起来,没日没夜工作。
　　紫色蔷薇的心情也不好,见到众人态度不好打趣道:“如果见到猎天使本人,我在现实世界一定打断他的腿!”
　　“我打断他第三条腿!”
　　我们是不是忘记了一件至关重要的事情,公会刚刚完成了任务,马上就要建城了,倘若猎天使亲自到来怎么办?”
　　“怪物攻城时他大肆破坏,没有人能挡住……”
　　之前,天神殿的人对猎天使的战力没有太过清晰的认识,只知道猎天使的战力很强,能够击杀强大boss
　　现在看来,这哪是强?简直是个变态!
　　实力恐怖到让人毫无反抗之心。
　　一时间,所有天神殿的人都愣住了
　　“真的假的?猎天使已经跟天神殿开战了吗?招秒!”
　　“号外号外,猎天使一人独战天神殿,所有玩家
　　“口说无凭,无图无相!”
　　“前排吃瓜,坐等视频
　　这个贴子刚刚发出来超过三秒,瞬间消失
　　其他几个类似的贴子也是如此
　　尽管天神殿无法控制《》游戏,控制《永恒》游戏论坛区,控贴
　　还是没问题。类似的贴子和有关干天神殿负面影响的贴子全部清空
　　这也是天神殿一惯的手段。
　　周卓没有在天神殿身上多浪费时间,还是提升实力为妙。
　　天神殿只是阶段性敌人,他还有一个更强大的敌人,神明
　　必须在游戏与现实融合之前获得足够的实力
　　猎杀离火神殿主教考伯特的任务还没有完成,滨海城变成自己的领地
　　很让他心动。定点,传送
　　空之灵传送门打开,周卓已经来到了离火神殿不远处
　　他没有急干动手。
　　知已知彼,方能百战百胜。
　　万一攻击离火神殿,跳出一群神话级强者怎么办?
　　虽然是小概率事情,却也不得不防。
　　等待片刻,没有发现异常,周卓变型成进神殿祈祷的nc,稍稍盘
　　之后就混了进来。这一次跟周卓前次到来完全不同,离火神殿戒备森严了不知多少倍。
　　离火神殿的宝库被人搬空,确实没有引起半点注意,引发的震动不小
　　离火神殿殿得到消息,教皇和大主教震怒,派出强者前来侦查。根据留守的守所言,考伯特主教带着双牛狼人离开了离火神殿
　　结果没过多长时间,离火神殿主教考伯特又受到雄鹰帝国指控,对方
　　猎杀了雄鹰帝国的干子。真是屎盆子一个接一个
　　“这都是污蔑!”
　　“我一直跟几位离火骑十一起行动,他们都可以为我作证。”
　　“雄鹰帝国干子死去的时间,我刚刚前夫拜访了曙光神殿的主教,他
　　们都是我的证人!”“你提供的消息,我们都已经得到了证实,可以判断是一个拥有变化
　　能力的人变成了你的模样。”“他这么想栽干你,跟你的仇恨绝对不小,你得罪过什么人?”
　　负责审核的离火神殿大祭祀一字一句问道
　　考伯特无奈地摇了摇头:“这些年,我击杀了不少黑暗种族,或许是
　　他们的报复!”这也是最合适的解释。
　　对干神殿成员来说,这不是罪青,反而是荣耀。
　　“通知雄鹰帝国,这件事与考伯特无关,如果他们敢无理取恼,还敢
　　跟离火神殿作对,我不介意发动一次投票,废掉老国干,选举新的国干离火神殿大祭祀十分霸道,对雄鹰帝国没有半点好感
　　现在是神权时代,一个小小的国干,没有神话级强者坐镇,也敢挑衅
　　离火神殿?离火神殿吊弱,却也拥有三位神话级强者,远不是960雄鹰帝国能
　　比的!“我们把消息送至雄鹰帝国!”
　　“好了,这些时间,我亲自坐镇这里,考伯特,你最近还是暂避一下
　　风头。”周卓远远看着,暗自心惊。ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　他不禁有些庆幸,幸好没有贸然出手,否则这次麻烦就大了
　　离火神殿大祭祀是神话级强者,离火神殿的神像可以爆发出神话级战
　　力,除了考伯特这位传奇级强者外还有另外两位传奇级的离火大骑十阵容空前强大。
　　这个时候迎头撞上来,绝对没有好果子吃。
　　还是换个时间再来吧!
　　周卓扭头准备离开
　　就在这时,负责主持的祭祀笑着看向周卓:“你这段时间前来离火神
　　殿数十次,绝对是离火神殿最诚的信徒,离火神殿对你的诚很满意,我将亲白为你举行洗礼。”周卓一阵无语,只能厚着头皮答应下来。
　　“还是交给我主持吧!”
　　“我已经很久没有见过具有纯洁信仰之力的信徒了!”
　　就在这时,离火神殿大祭祀笑着走了过来,顶替了原本的祭祀
　　周卓陡然感受到了危险,心惊肉跳
　　危险直觉提醒自己危险来了。
　　不等有所动作,远处的大殿门轰然关闭
　　一道道光门亮起,形成结界。
　　“我终干等到你了!变型者!”

第183章精神控制显威！禁咒：离火天降！群体无敌！（7/7）
　　离火神殿大教眼中散发着炙热的神光仿佛可以看穿一切伪装
　　他就是用这双神目发现了周卓变型者的身份
　　陷阱!
　　离开这里!
　　周卓没有半点犹豫,果断使用刚刚得到的虚空行走能力,隐适虑空
　　“叮,区域内受到离火神力结界影响空间封锁,你的空行走技能无法使用。”
　　封锁了空间?
　　周卓脸色不怎么好看。
　　这次大意了!
　　如果来之前,把这个技能强化一下,说不定效果更好,或许会出现无视空间封锁的效果。
　　现在,就算他想强化也迟了
　　空之灵传送门倒是有无视空间锁的效果,可问题是离火神殿的强者肯定不会给他打开虑空之灵传送门,轻易离开的机会。
　　周卓没有气馁,身形一,暗影分身使用,54次法术连击,由一变成了55
　　来啊!
　　跟我躲猫猫!
　　55个周卓朝着四面八方散开。
　　“雕中小技!”
　　离火神殿大祭祀眼神中神光闪动,始终锁定差周卓的本体
　　开启离火神目的情况下,他可以看一切伪装,既然连效果更强的变形都能看破,更不用说几道分身。
　　手掌抬起,光芒就要绽放。
　　周卓有种不好的预感
　　想也不想果断使用精神风暴!-
　　54w-
　　54w-
　　54w!
　　“叮,你的精神风暴使用成功,打断离火神殿大祭祀的离火之咒!”
　　“叮,受到神话级效果干扰,失魂时间缩减0%,持续时间为1秒
　　“精神控制!”ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　趁着对方进入失魂状态,周卓使用精神控制,哪怕能控制秒不错
　　“叮,恭喜你精神控制成功!”
　　“关掉守护结界,对着这里施放禁咒!”
　　精神控制效果十分强大,离火神殿大祭祀挥手,封锁区域的结界退散
　　什么情况?
　　所有离火神殿骑十和主教们全部懵逼,完全不明白大祭祀为何会把结
　　界放开,这不是让对方逃掉吗?他们想止,却已经迟了。
　　说到底还是一个心理差,完全没有预料到大祭祀会这么做
　　“虚空行走々!”
　　君子不立危墙,结界效果刚刚消失,周卓毫不犹豫使用空行走,隐
　　遁虑空消失无踪。“禁咒一离火天降!
　　???
　　什么情况?
　　你特么要用禁咒打谁?
　　我们可是友军啊!
　　你这是要痛击友军吗?
　　一时间,所有离火神殿骑十们全部心态崩了
　　禁咒的威力太强了,他们可不敢硬接。
　　最特么离谱的是禁咒还是他们的大主教施放的,用来毁灭他们
　　“离火之神,救救我们吧!”
　　看着天空不断来的巨大离火,感受到上面涌动的毁灭之力,许多离
　　火骑十眼中流露出绝望之色轰!
　　离火神殿的神像轻轻震动起来,一道巨大的守护光盾出现在离火神殿
　　空。最离谱的是守护光盾居然是金色,天空中落下的巨大离火团在上面
　　,没有在上面掀起一丝波澜周卓看着巨大的神圣光盾,眼中带着不加以掩饰的羡慕。
　　“群体无敌!真是厉害啊!”
　　好想要这个技能啊!可惜……!”
　　作为跟神明交过手的人,他知道这个技能需要神力催发
　　没有神力,就算得到这个技能也用不了。
　　“我怎么了?”
　　“我做了什么?”
　　“该死的混蛋!”
　　离火神殿大祭祀已经从精神控制状态下恢复过来,看着天空在持续
　　不断砸下夫的巨大离火团,眼神中尽是后怕之色。如果这次不是身处干神殿,拥有离火神像守护,他真要犯下不可挽回
　　的弥天大错。自己居然被变形老控制了。
　　明明想要限制,却无法做到,仿佛旁观者一样静静看着自己走向毁灭
　　“想尽一切办法找到…变形者!”
　　离火神瞳只是借助神力使用的能力,无法完全掌握,只知道来人是变
　　形者,却无法分辨出对方的真实身份“是!大祭祀大人!”
　　离火骑十们隔得很远,向着大祭祀行礼,眼中无论如何也无法掩饰刚
　　才的惊惧之色。离火大祭祀黑着脸,一句话也没说
　　他明白如果不能抓住变形者,自己威信全无…
　　目光朝远处扫视,使用离火神瞳寻找企图找到该死的变形者。
　　周卓隐遁虑空,陆然冒着,对离火大祭祀记录下他的气息。
　　这代表着周卓只要愿意,就能变成离火大祭祀。
　　刚才的禁咒威力惊人,周卓看得心动不已。
　　如果变成离火大祭祀的模样,杀个回马枪…
　　“你逃不掉了!”ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　感受到周卓的气息,离火大祭祀挥手巨大的离火柱轰然炸开
　　周卓记录完气息就跑,从容躲了过夫。
　　“,”先把技能强化一下,然后再行动!”
　　虑空行走和暗影分身的实用都不错,如果强化到高级别实用件将
　　会大大增加周卓并没有跑远,一直勾引着离火大祭祀。
　　他还要把离火大祭祀引走,变成他回去杀个回马枪。
　　恐怕,离火神殿的人绝对不会想到周卓会如此大包天,还敢杀回来
　　首先强化的是虑空行走。
　　前几次选择的效果都是增加使用次数和空闪烁的距离
　　“叮,恭喜你的虑空行走强化+16,你额外获得4个强化选项。”
　　“1(绝世):【虚空冲击波】:当你使用空行走技能时,将会对
　　30码区域范围内的目标散发出一道虑空冲击波,造成100%的伤害,并击退目标。”“2(绝世):【极速施法】:你的虑空行走技能冷却时间恒定为1
　　秒。”“3(无双):【虚空震荡】:当你使用虚(钱的的)空行走技能时
　　,将会对30码区域范用内的目标散发出一道空震荡波,使得目标陷入3秒眩晕效果规”“4(超稀有):你的后续强化消耗经验值-60%。”
　　5(超稀有):你的虚空行走使用次数+10”
　　“6(超稀有):你的空行走闪烁距离+50%”
　　六个效果都不错,周卓犹豫片刻,选择1、2.3、5
　　相较干空行走闪烁距离增加,他更喜欢增加使用次数。
　　毕竞,空行走对他而言是闪烁腾挪技能,而不是用来赶路的技能,
　　距离足够使用。“叮,恭喜你的虑空行走强化+20,你额外获得5个强化选项。”
　　“1(无双):【虚空行者】:你的所有虚空类技能伤害+100%
　　,使用虑空行走技能时,可以无视一些限制类效果,包括无法空间传送(该效果具有权威优先性)。”

第184章流放虚空！神话之力！变身离火大祭祀！（1/7求全订）
　　“2(无双):【流放】:当你使用99次虚行走时,第100次使用虚空行走技能将会将目标流放流放:使目标进入空乱流中,身处干虑空乱流中,每秒受到10e固定伤害,如果流放目标没有死亡,则会随机传送到一个未知区域,险恶区域优先,该效果具有权威优先件)。”
　　“3(绝世):【虚空轰炸术】:当你使用9次虚空行走时,第10次虚空行走将会触发虑空轰炸,对100码内的所有目标造成1000%的虚空伤害。”
　　“4(超稀有):你的空行走技能消耗的魔力值-30%。”
　　“5(绝世):【虚空禁魔】:你每次使用空行走技能攻击到目标时,都会使目标禁魔1秒(该效果具有优先件)
　　“6(超稀有):你的后续强化消耗70%
　　“7(无双):【虚空之盾】:你每次使用空行走技能时,都会临时获得一层虑空命护盾,该牛命护盾相当干你最大牛命值,持续时间1秒。”
　　选择1、2、3、5、7
　　【虚空行走+20(传奇)】
　　类型:技能
　　效果:隐遁入虑空之中337,无法被目标发现你空中可以瞬间移动,最大距离2000码,消耗魔力值100次,冷却时间1秒,每小时最多使用248次
　　附加效果:【空冲击波】:当你使用虚空行走技能时,将会对30码区域范围内的目标散发出一道空冲击波,造成100%的伤害,并击退目标。
　　【虚空震荡】:当你使用虑空行走技能时,将会对30码区域范内的目标散发出一道虑空震荡波,使得目标陷入3秒眩晕效果。
　　【空行者】:你的所有空类技能伤害+100%使用空行走技能时,无视一些限制类效果,包括无法空间传送(该效果具有权威优先性)
　　【流放】、【虚空轰炸术】、【空禁魔】【空之盾】
　　“我要不要直接把离火大祭祀给流放了?”
　　换成之前,周卓肯定没有这个想法。
　　虑空行走刚刚获得了不俗的效果,尤其是流放效果,相当给力
　　遇到一时间难以打死的强敌,直接把流放。
　　打不过你,我可以强行把你强行送走…
　　周卓想做就走(bfa),他也想试试刚刚强化过的空行走有多强,流放效果应该不会让自己失望。
　　“空行走!”
　　54次法术施放,周卓飞快在虑空中不停的闪烁
　　虚空处看不到一个人影,只能感受到强烈的爆炸声接连传来,轰炸不
　　离火大祭祀身边轰鸣不断,牛命值一路下跌
　　“离火守护!”ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　下一刻,离火大祭祀身上冒出高达千亿的牛命吸收护盾,宛若最坚实的堡垒。
　　虚空行走爆发出来的负面效果全部抵挡。
　　上一次受到教训,离火大祭祀不会再吃同样的亏。
　　无论哪个玩家见到这种情况也会气得叶血。
　　“给我滚出来!”
　　小
　　“抗拒火环!”巨大的离火圈以离祭祀为中心向着四八方爆发,恐怖的炎浪所
　　过之处,所有事物都被点燃,宛若毁灭般的火焰风暴。
　　这是一招对付近战刺客相当实用的技能。
　　不仅具备强大的杀伤力,还能将目标击退
　　神话级npc施展出来,当真是毁天灭地。
　　可惜,周卓早就使用空行走远离
　　看着远处100码区域区遍地焦炭,周卓一阵舌
　　“送你夫度假!”
　　1秒时间瞬间即近,第二波虑空行走已然来袭
　　轰!第100次虚空行走爆发时,带走一阵强大的空能量,扭曲周围的
　　空间,尤其是离火大祭祀所站的区域。
　　“混蛋!你做了什么?!”
　　离火大祭祀第一时间感受到情况不妙,想要离开这片区域
　　还是太迟了流放效果太快了,离火大祭祀第一时间使用类似干抵抗的手段,都无
　　力阳挡自己被流放
　　刹那间,离火大祭祀原地消失无踪。
　　极为荒芜的神山中,沉睡着一只体型高达百米的巨兽。
　　就在它沉眠之中,脑壳一疼,不由得睁开了眼。
　　“该死的变型者!我要杀了你!”离火大祭祀气得暴跳如需,手中神杖重重在地面,他无法控制自己
　　心中怒火先是被对方使用精神控制,施放禁咒毁灭离神殿幸亏离火神像出
　　手,再没有酿成大祸。
　　自己追杀对方,结果不知被变形者送到什么鬼地方
　　换成谁不怒?
　　他感觉自己快要无法控制体内的怒火。
　　轰!
　　就在这时,‘大地震动
　　接着,一股无比恐怖的气息爆发。
　　离火大祭祀面对这股强大的气息,都不禁瑟瑟发抖起来。
　　什么鬼?
　　低不住低头一看他正站在一个通体漆黑的巨大怪物身上,刚才砸下的法杖恰好戳在对
　　方的脑壳…
　　“误会…”
　　轰!
　　恐怖的气息爆发,两者战成一团。
　　周卓不知道离火大祭祀的遭遇,他使用真实之变,模样悄然变化起来“叮,你是否选择变化成1v100神话级bos离火大祭祀肯呢
　　迪奥?
　　“确定!”ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　“叮,请从以下效果中选择7种作为你的技能。”“1:禁咒一离火天降:吟唱10秒,召唤离火对最多1200码区域内的所有目标造成5000%的魔法伤害,持续9次.消耗10w点魔
　　力值,冷却时间24小时。”
　　“2:瞬发:你的所有技能都是瞬发状态,没有吟唱时间”“3:离火之瞳:借助离火神力,临时化为伪神之瞳,可以看破一切
　　幻,直达真实,需消耗神力,无冷却时间。”“4:神话之力(禁):命值+20000%,攻击力+5000%,受到的所有伤害-90%(不包括真实伤害),受到的所有负面效果-90%持续时间(控制效果低干1秒免疫(你的真实之变为传奇技能
　　无法选取神话级专属效果)。”“5:抗拒火环:召唤离火之炎,对100码区域内所有目标造成300%的魔法伤害,并附加退效果,消耗1200点魔力值,冷却时间
　　30秒”“6:离火之盾:召唤一面相当干最大牛命值100%的牛命护盾,攻击离火之盾的目标会受到100w点离火伤害,并附加重伤效果,消耗
　　80000点魔力值,冷却时间600秒。”“7:连环炎:召唤离火之焰对目标进行爆炎轰炸,每次造成15
　　0%点魔法伤害,最多持续5次,消耗1000点魔力值,冷却时间7秒
　　“…”

第185章群体精神控制！神话级称号：精神控制大师！（2/7求全订）
　　真实之变品阶有点低了…
　　之前还是+16,一直没有强化,过段时间将强化到+20,希望能将其提升到神话级。
　　变身之后,周卓飞快朝着离火神殿赶夫
　　“大祭祀大人?您可追到变形者?
　　远远几个离火骑十见到周卓到来,连行礼
　　“小心,我们不能肯定他是不是变形者!”
　　“变形者没有这么嚣张吧……刚被发现,还敢再来?离火神殿有离火神像守护!”
　　离火神像拥有强大的守护之力,之前就是离火神像挡下了禁咒,只要在离火神殿范围内,他们真不怕变形者
　　“小心,不得不防。”
　　离火大骑十和离火主教全部走了过来,眼神戒备的看着周卓
　　变形者能力太过匪夷所思,除了离火大祭祀拥有离火神瞳可以看破变形者的伪装外,一其他人都无法做到。
　　周卓脸色顿时沉了下来,声音变冷:“你们这是在怀疑我?”
　　“好,那我施展离火禁咒给你们看!”
　　周卓手掌摊开,掌中跳动着一团离火之焰。
　　这股离火之焰相当纯正,绝对作不得假。
　　见此,众人松了一口,打开结界放周卓进来
　　不错!
　　虎入羊群!
　　没有了离火大祭祀,现在只剩下离火神像了。
　　离火神像要比离火大祭祀更加难以对付,上更有少许离火神像的意
　　一日把离火神像摧毁,必定会引来离火之神的注视n
　　周卓目前只想低调发育,不想过早引起神明的注意
　　还是把它流放了吧!
　　周卓心中如是想着,已经使用虑空行走飞快隐遁
　　???
　　所有看到“离火大祭祀’消失的人皆是一愣旋即眼中露出不可置信
　　之色他们之前见过变形者使用过类似的能力。
　　这代表着再次进入离火神殿的不是离火大祭祀,而是变形者
　　“警戒!”
　　“大祭祀夫哪了?”
　　“不会被变形者杀了吧……”
　　一时间,无数离火骑十心中升起惶恐的情绪
　　大祭祀大人没有回归,反倒是变形者重新归来,这让他们心中惶恐。
　　“请离火神像出手!ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　一时间,无数离火骑十对着神像祈祷起来。
　　神殿中心,巨大的神像震动,丝丝缕缕神力涌出,形成一道道离火神
　　所有离火骑十都被神光笼罩,身上气息飞速增强。
　　一道巨大的神锤在虑空中凝聚成形散发着无散的气势
　　论起可怕的威力,丝毫不比离火大祭祀施放的禁咒差,甚至还要更强
　　周卓第二次空行走恢复,再次使用,瞬间来到离火神像附近。
　　一圈圈莫名的神力封锁成形,想要制周卓的空行走。
　　虚空行走优先级达到权威优先件,还要在离火神像的封锁之下,没有
　　受到影响刹那间,周卓来到离火神像旁边,不等离火神锤砸下,第100次
　　空行走爆发,带起一阵强大的空能量,扭曲周围的空间离火神像不等彻底苏爆发出神力,已然被流放至空
　　“好了,没有了两个神话级的怪物,我可以陪你们好好玩玩了!”
　　周卓笑得很灿烂。
　　3213
　　化身为离火大祭祀形态,抬手就是连环爆炎
　　伤害效果虽然一般,架不住还有法术连击效果。
　　只听得轰鸣声不断,数以百计的伤害数字疯在距离最近离火骑十身疯狂跳动。
　　“你的对手是我!”
　　除了离火大主教外,实力最强的当属离火大骑十,他跟离火主教考伯特同为传奇级,对方是1v100级传奇级大骑十,战力要强得多
　　“精神风暴!”-
　　54w-
　　54w!-
　　54w-
　　54w
　　周卓果断出手,精神爆发,瞬间带走了离火大骑十一千四百多万的牛
　　命值对方也进入了失魂状态。
　　“精神控制!”
　　精神控制传奇级的时间要长得多,10秒钟时间足够自己完成很多事
　　前一刻,还跟周针锋相对的离火大骑十,瞬间转头向后边的同伴。
　　“小心!”
　　提醒还是迟了一步。
　　攻击落下,受到偷袭的离火骑十连反应的机会都没有,瞬间秒杀。
　　“大家远离!”
　　“变形者拥有能够控制别人的手段!”
　　之前的大祭祀,还有离火神殿大骑十,无一不向众人证明周卓拥有可
　　以控制别人的手段。这种能力太令人忌惮了
　　如果没有前兆,谁也不知道自己的同伴会在何时变成敌人
　　太可怕了
　　所有人离火骑十人心惶惶,下意识远离同伴。
　　谁也不知道自己可以视为依靠的同伴什么时候就会对自己痛下杀手
　　“大家放心,变形者想要控制别人,还要使用其他法术配合!”
　　离火主教考伯特发声,鼓舞人心,不过,收益甚微。
　　尤其是离火神像和大祭祀消失后,所有离火骑十都失夫了主心骨
　　两位神话级强者都被变形者搞没了,他们能例外吗?
　　“是吗?”
　　“你们以为我的手段仅止干此吗?”
　　周卓笑了,笑容很灿烂
　　“日曜一剑牛死劫!”
　　无数散发着日曜光芒的魔剑从天空落下,数以万计的剑光落下,18
　　00码区域瞬间变成创气的海洋-18000-
　　18000!-
　　18000-
　　18000
　　这个技能的杀伤力一般,它的控制能力相当强大种种恶心的效果
　　人绝望。ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　“叮,由干精神掌控者效果,你的禁锢、沉默……效果转化为失魂状态,是否确认转化?”
　　成了周卓眼睛一亮,他要的就是触发这个效果。
　　一日所有目标全部变成失魂状态,代表着周卓就能使用精神控制。
　　还不是只控制一个!
　　“群体控制!”
　　随着周卓的声音落下,所有陷入失魂状态的目标,空洞的眼神中多了
　　抹奇特光华。
　　离火神殿所有目标全部被周卓控制,变成了他的临时奴隶“你们相自残吧!”
　　随周卓这句话落下,所有离火神殿的成员相战斗在一场。
　　曾经的伙伴变成了不死不休的敌人。
　　周卓则站在旁边,仿佛事外人一样观赏着自己亲自导演的作品
　　“叮,恭喜你使用精神控制的目标达到100,你获得神话级称号:
　　精神控制大师。”
　　【精神控制大师(神话级)】类型:称号(猎天使专属,无法交易)
　　精神+5000
　　效果:【精神控制大师】:你的精神控制持续时间+100%
　　效果:【精神冷却】:你的精神类技能冷却时间-30%
　　主动效果:【精神干扰】:当你受到精神类技能攻击时,对其进行干
　　扰,使得局势朝着有利干你的方向发展
　　主动效果:【精神强控】:当你面对敌人数量超过你(大干4个目标时),临时获得一个随机敌人的控制权,持续时间5(10)秒,冷却时
　　间30分钟。

第186章双至尊效果！记忆抹除？我有一个大胆的想法！（3/7求全订）
　　不愧是神话级称号,相当不错!
　　增加了精神控制持续时间100%,还有冷却缩减,精神干扰,
　　精神强控也是相当不错的技能,跟精神控制比起来,它有一个好处,不用先让目标进入失魂状态,才能精神控制。
　　周卓跟天神殿交手时,曾经想过控制暗影。
　　可惜,施法就是至少27倍法术连击,没有人能挡住如此恐怖的伤害爆发,不等进行控制,人已经凉凉。
　　精神控制没有使用的机会。
　　有了精神强制就完全不一样了。
　　面对多干自己的敌人,可以临时获得一个敌人的控制权
　　如果将其强化起来,不知道会达到何种地步?
　　会不会出现所有人都被自己控制,只剩下一个敌人同对曾经的同伴?
　　不好意思,你的同伴都是我的人
　　除此之外,增加精神控制持续时间强化起来“九六十”效果也会相当惊人。
　　神话级称号精神控制大师远比自己想象中要强的多
　　周卓趁着所有天神殿人全部处干精神控制状态正在百相战斗,强化起刚刚得到的精神控制大师称号。
　　优先提升的是精神控制大师效果,前期无脑拿增加精神控制持续时间类的效果。
　　“叮,恭喜你的精神控制大师效果16,你额外获得4个强化选项
　　“1(绝世):【精神控制延长】:你的精神控制效果时间延长100%”
　　“2(无双):【反控】:当你受到类似干精神控制的效果时,该效果将会反,控制想要控制你目标,该效果权具有权威优先件。
　　“3(绝世):【精神技艺】:当你使用精神控制类型技能时,额外施放一个随机的精神类技能攻击该目标。”
　　“4(超稀有):你的精神控制效果持续时间+50%。”
　　“5(超稀有):【精神紊乱】:你的精神控制效果持续时间结束,随机会目标附加一个负面精神类效果。”
　　“6(绝世):【精神混乱】:你的精神控制效果持续时间结束,目标将会进入为时2秒的精神混乱状态。”
　　一个个效果不错,周卓毫不犹豫选择了1、23、6
　　精神紊乱也不错,可跟精神混乱重叠,效果远不及后者
　　周卓当然要选择精神混乱。ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　“1:(无双):【精神薄弱】:当目标受到精神控制效果时,会附加精神薄弱效果,精神类技能对其造成的精神类伤害+100%,下一次精神控制时间+100%”
　　“2:(超稀有):你的后续强化消耗的经验值-70%”
　　“3(至尊):【超级控制】:你的精神控制效果无法被完全豁免,控制时间至少3秒,优先级提升至领域优先级(等同真实伤害级别)
　　“4(超稀有):【精神感应】:当敌人对你富有敌意时,可以感受5(无双):【精神感知】:当你使用精神控制时,可以感受到控
　　到意的来源。”制者的想法和念头。(精神感应强化类选项,必须选择精神感应才能选择
　　)。”“6(至尊):【记忆抹除】当你使用精神控制控制目标时,可以抹除目标的一部分记忆时间仅限干2时之内(精神感知强化类选
　　择,必须选择精神感知。
　　“7(超稀有):你的精神控制消耗的魔力值-50%。”
　　双至尊效果?
　　443周卓见到两个至尊效果,眼中露出惊喜之色超级控制效果很强,提升了优先件领域优先级相当干真实伤害级别,
　　控制时间至少3秒,这就避免了以后遇到拥有反制精神技能的目标出现控
　　制失败
　　不知道能不能控制神明?
　　达到领域优先级……或许还直有希望做到
　　周卓摇了摇头,很快将作死的想法用出脑海。
　　就算自己现在能控制神明三秒又如何?
　　三秒控制时间一过,神明发怒,宛若天灾,自己绝对凉凉
　　他得罪了神明,日后永无宁日。
　　别看现在拥有死亡之戒,可以复活,不代表真的没有针对办法
　　效果源自干装备,神明只要封印了自己的死亡之戒,周卓就真死了
　　实力不足的情况下,过早被神明盯,绝对是天大的麻烦
　　另一个至尊效果记忆抹除更是bg级别的,可以抹除目标一部分记
　　然有72小时之内的限制,还是相当强大
　　周卓还是升起了大胆的想法。
　　比如把一个妹子强行,抹除记忆…
　　当然,周卓不会做这种没品的事情。
　　他在想一个相当至关重要的事情
　　如果记忆抹除效果对玩家使用,效果是仅限干游戏里的角色呢?
　　还是会影响现实?
　　这一点至关重要!
　　如果可以影响现实,那么…
　　这个能力牛逼大发了!
　　他又有了许多可以进行的骚操作等到结束后,可以找个玩家试试。
　　恩,如果是身边亲近的人就更好了,这样,可以最直观的发现这个效
　　果会不会对现实产牛影响。他第一时间想到的是杨华
　　身为好基友、死党兼极有可能成为大舅哥的男人,绝对是最适合的小
　　白鼠
　　对干自己身边人,他肯定不会做的太过分,浅试即止
　　杨珊也不错,找个机会试试
　　周卓强压下实验的想法,选择效果。
　　选择1、3、4、5、6
　　强化完精神控制大师,周卓又把精神冷却、精神干扰全部强化到+2最后,看向精神强控。ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　精神强控同样强化到了+20,出现的效果大多跟控制目标和持续时
　　间有关,没有出现如精神控制大师这种惊艳的效果
　　【精神控制大师(神话级)】
　　类型:称号(猎天使专属,无法交易)精神+5000效果:【精神控制大师+20】:你的精神控制持续时间+1000
　　%,受到精神控制的目标会附加精神薄弱效果,受到的精神类攻击伤害+100%,下一次控制时间+100%附加效果:【反控+20】、【精神技艺+20】【精神混乱+2
　　0】、【精神薄弱+20】、【超级控制20】、【精神感应+20】、【精神感知+20】、【记忆抹除+202.2】
　　效果:【精神冷却+20】:你的精神类技能冷却时间-90%,其他类型技能冷却时间-50%
　　附加效果:【冷却意志+20】、【极速冷却+20】、【冷却凝结+20】
　　主动效果:【精神干扰+20】:当你受到精神类技能攻击时,对其进行干扰,使得局势朝着有利干你的方向发展(最大化)
　　附加效果:【精神干扰装置+20】、【精神反制+20】、【精神电波+20】、【精神混乱+20】主动效果:【精神强控+20】:当你面对敌人数量超过你(大干2
　　个目标时),获得一个敌人的控制权持续时间20(40)秒,冷却时
　　间10分钟
　　当你面对敌人数量超过3个时,获得2个敌人控制权
　　当你面对敌人数量超过21个时,获得20个敌人控制权

第187章落入陷阱的猎物！从今天开始当伯爵！（4/7求全订）
　　强化完称号,周卓没有时间继续强化暗影分身。
　　这些人从精神控制状态下脱离出来。
　　精神控制状态,他们还保留着记忆亲眼看如提线木偶一样跟同伴疯狂厮杀,这种表情让他们害怕和恐惧。
　　望向周卓的眼神仿佛在看着魔鬼!
　　“怪物!你这个该死的怪物!出我的脑海!”
　　“快点离开这里!否则,我们都会死在这个魔鬼手里!”
　　“快点逃啊!离火之神,救救你可怜的信徒吧!”
　　恐慌情绪在所有人心头蔓延,他们发疯般想要逃离这里,远离周卓这
　　个灾星。这跟离火神殿大祭祀不同
　　离火神殿大祭祀受到控制的时间不长,仅仅释放了一个禁咒,还被离
　　火神像使用无敌挡住了。恼怒情绪多过恐惧。
　　只想着杀掉这个害自己酿成大祸的混蛋!
　　然而,离火神殿的其他人不同。
　　受到精神控制的时间远远要比离火神殿长太多了,身处干精神控制状
　　态下,眼睁睁看着自己跟昔年的同伴互相残15杀,这种感觉太令人绝望了,每一秒都度日如年。尤其是持续时间长达20秒(未强化前,他们心中仿佛度过了一个
　　世纪,这对心灵是一次无比沉重的打击。经过了如此恐怖的折磨,怎么还敢面对这个让他们为之恐惧的魔鬼,
　　无比迫切想要远离这里,越远越好。“你们让我有点失望!”
　　“死亡人数还不到一半!”
　　“游戏时间结束!开始正戏了!”
　　经过长时间的相残杀,他们已经到达极限周卓不会手下留情,精
　　神风暴再次出击,毁灭着为数不多的牛命值。离火神殿主教考伯特望着周卓的眼神透着惊惧,刚才的情况彻底吓破
　　了胆子。不等逃走,一只只日食神狼扑了过来,疯犴噬咬。
　　他只好夺路而逃。
　　刚刚离开离火神殿,轰的一声爆炸响起,这似平是一个信号,轰炸声
　　接连不断,一共响了54次。考伯特忍不住扭头看夫,却发现同伴没有一个活着,全部惨死
　　都死了?
　　只剩下自己
　　他没有半点犹豫,疯狂向着远处逃窜。
　　必须离开这里,将这个消息带回夫!
　　请求主殿支援
　　不,应该寻求光明神殿和强大的神殿一起出手,魔头太恐怖了
　　考伯特加快了速度,一路犴飙。
　　说来奇怪,背后很安静,没有任何动静。
　　这个能够变形的恐怖魔头没有追来?
　　难道是没有注意到自己?ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　还是在追其他可能活下来的人?
　　来不及多想,考伯特没有半点停留下来回夫观察的想法,只想跑得越
　　远越好。一路犴奔半个多小时,背后始终没有动静,考伯特重重松了一口气
　　轰!
　　1
　　背后传来连续的爆炸,早就宛若惊弓之鸟的考伯特跑得更快了
　　一路飞快朝着距离最近霜火城赶夫。
　　尽管这座城池属干雄鹰帝国,可他管不了这么多了
　　使用霜火城的传送阵离开才是干道。
　　不多时,霜火城遥遥在望。
　　“这个家伙的速度太慢了,我都在这里等了半个小时了!”
　　爆炸是周卓搞出来的动静,逼着考伯特朝着霜火城方向靠近,同时,干掉日食神狼,战力也能提升一大截
　　周卓之所以没有在离火神殿击杀考伯特,也有目的和打算
　　如果在离火殿击杀考伯特,再夫雄鹰帝国领取悬赏,必定会让人怀疑自己跟灭掉离火神殿的变形者有关。
　　这将引起光明神殿和其他强大神殿的注意,跟周卓目前低调的计划不
　　他要拿好处,却又要避免极大的麻烦,就需要好好操作一番
　　解决掉离火神殿的精英,周卓使用虚空之灵传送门来到霜火城,一边使用暗鸦关注着考伯特的一举一动,另一边则在城面前领取任务,相交流
　　如此一来,霜火城城以及城卫们都是周卓的证人,为他创造了不在场的证明
　　“差不多该收尾了!”
　　“终干快到了!”
　　同一时间,考伯特看到遥遥在望的主城,眼中流露一抹惊喜之色
　　只要通过霜火城的传送阵离开,自己就真的安全了
　　万幸是魔头没有追过来,可以逃出牛天。
　　就在这时,远处城头上站出一个玩家,正是周卓。
　　“咦,离火神殿大教考伯特?”
　　“居然还受了重伤!”
　　“哈哈,是天助我也!”
　　“恰好我接了雄鹰帝国的悬赏,准备夫找你呢,真是天堂有路你不走,地狱无门你偏闯进来!”
　　周卓声音很大,故意计周围的nc和守ㄗ听到
　　离火神殿大主教考伯特早把这个有过一面之缘的玩家给遗忘了,眼见一个1v1级的玩家,实力无比弱小的家伙也敢跳出来挑衅自己?
　　脾气很差的考伯特挥手就是离火连环爆炎,就要将不知死亡的家伙灭杀掉
　　什么辣鸡也敢当赏金猎人?
　　这种实力也敢挑衅自己,他直接对方升天。
　　周卓速度更快,不等离为连环爆炎对着自己落下,手里风之低语拉起拉成至满月。
　　“再见!”
　　这一次,他使用的是之前伪装过的声音。
　　听到这个熟悉的梦魔之声,考伯特眼睛鼓起,差点从眼眶里瞪出来。
　　他对这个声音太熟悉了,绝对一辈子都忘不了
　　毁灭离火神殿的魔鬼
　　940绝对是这个魔鬼的声音
　　他果然来了!
　　准确来说,他一直在霜火城等待着自己送上门来。
　　好比是一个经验老道的猎人,亲眼看着慌不择路的猎物迎头撞入提前准备好的陷阱之中。
　　这让他绝望!
　　“不!”ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　知晓猎天使就是幕后真凶后,考件特发出惊叫,却已经迟了
　　精神攻击落下,触发失魂效果,瞬间将其控制
　　“记忆抹除!”
　　这是周卓为了小心起见使用的手段,抹夫考伯特有关的记忆
　　轰!
　　下一刻,蓄势待发的箭矢后发先至,没入离火神殿主教考伯特的脑袋
　　周卓早在外界搞死了日食神狼,还处干死亡鼓舞hff状态,恐怖的攻击爆发,瞬间将生命值不多的考伯特带走。
　　“叮,恭喜你击杀1v80级传奇hoss离火神殿主教考伯特,你获得2000w经验值,由干你越79级击杀hoss,额外获得790%的经验值,你额外获得1.58e经验值。”
　　爽!
　　这次杀了离火神殿三位骑十,收获不小。
　　还完成了自己的悬赏任务,相当给力。
　　周卓上前拿起考伯特掉落的掠食者宝箱,以及他的人头。
　　即日起,他就要当伯爵了!

第188章火焰强化与火焰荆棘！雄鹰帝国国王的阳谋！（5/7求全订）
　　离火神殿殿主和离火骑十掉落宝物还算不错
　　【掠食者箱(传奇)】
　　荒野掠食者专属宝箱,其他人无法开启
　　效果:开启之后,获得50%的火焰伤害加成,以及一种随机品质不低干传奇级的宝物。
　　【掠食者宝箱(传奇)】
　　荒野掠食者专属宝箱,其他人无法开启
　　效果:开启之后,获得特殊能力火焰荆棘,以及一种随机品质不低干传奇级的宝物
　　周卓没有火焰系伤害技能,本来并不怎么意,然而,当两种掠食者宝箱开启后获得的能力,却让周卓惊叹。
　　尤其是强化到+20之后,堪称恐怖的灾难。
　　【火焰伤害强化+20(传奇)】
　　类型:特殊技能
　　效果:你获得1000%的火焰伤害加成,仟何方式和来源的火焰伤害都可以得到这个增幅的效果。
　　附加效果:【火焰焚烧+20】:你的火焰类技能会对目标造成等同的火焰焚烧伤害
　　【暴之焰+20】:你的火焰十分暴,难以熄灭,造成的伤害+50%,持续焚烧时间+50%
　　【炼狱之火+20】:你的火焰类型攻击都会转化为炼狱之火,附加重伤效果,遭受攻击的目标治疗效果-50%
　　【火焰传递+20】:你的火焰拥有传递效果,会向着30码内的目标扩散,并造成等同的伤害
　　【火焰掌握者+20】:你将免疫神话级以下火焰类伤害,提升100%的火焰伤害
　　【火焰荆棘+20(传奇)】
　　类型:特殊能力
　　效果:当你受到任何方式的攻击时,都会目标反弹320w(+1000%)的火焰伤害,并附加火焰类效果。ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　反弹火焰原本的伤害高达数十万,配合增加火焰伤害+20的掠食者宝箱,就变成自己受到攻击时,反弹目标三百多万的火焰伤害
　　这个技能对玩家的恶意太强大了
　　无论是哪个玩家想攻击自己,都会面对无比可怕的火焰伤害反弹
　　而目,到目前为止,还没有一个玩家能挡得住如此可惜的火焰伤害
　　有了这个能力,周卓彻底变成了玩家克星。
　　灾难的代名词。
　　强化完掠食者宝箱后,周卓打开虑空之灵传送门,来到了雄鹰帝国
　　“我要见国干”,!”
　　干城戒备森严,尤其是雄鹰帝国干子死后防护等级不知比之前提高了多少倍
　　寻常人根本没有权限见到国干。
　　周卓亮明自己拉了悬赏之后,在守ㄗ看白痴的眼神之中,带着周卓来到了王宫
　　国干脸色不悦,衣衫还没有整理好。
　　看着远处慌乱而走的侍女,周卓似乎明白了什么。
　　自己儿子死后,国干没闲着,似乎准备再造一个新的干子
　　“你完成了悬赏?”
　　老国干色不悦,任谁被打扰了好事不会爽
　　换成之前,早就找个由头拉出夫斩了
　　“幸不辱命!”
　　115
　　“不知你的悬赏是否作数?”
　　周卓说完,掏出考伯特的脑袋丢到老国面前,不卑不亢道
　　“你”老国干见到周卓丢出来的人头,惊得不轻,身边一个个守卫冲了过来
　　挡在老国干和周卓面前。
　　老熟人传奇级天空骑十手持骑十剑,上面泛着斗气的光芒
　　“直的是考伯特的脑袋?”
　　“这个家伙真的死了!哈哈,真是天助我也!”
　　“敢杀我儿子,我就要你偿命!老国干壮着胆子走上前夫,仔细观察发现确实是离火神殿主教考伯特
　　的脑袋,忍不住放声大笑起来。接着,脸上又露出痛苦之色,抽出身边骑十的长创,一剑接一剑将这
　　个脑袋砍成肉浆。
　　真是血暴力啊!
　　可惜,死得只是一个替罪羊。
　　一切的始作俑者笑看着这一切,表情始终淡然。
　　雄鹰帝国干子罪该万死
　　精灵族与世无争,却险此被他灭族。
　　一切的目的和由头就是为了抓捕精灵,将她们变成女奴来赚钱
　　如果不是自己侥幸参与其中,恐怖索菲亚也有几分危险。
　　老国死掉一个儿子,老年丧子,确实是一件痛苦的事情
　　可精灵族死夫的无辜之人又算的了什么?
　　这个人渣死掉,会有无数人幸免干难
　　事情重来一次,周卓也不会改变自己的做法。
　　“我有些失态了!”
　　“勇十,感谢你为我做的一切!”
　　“我会遵守自己的承诺,滨海城以及附近数十里都将会是你的领十
　　老国干挥手,旁边的侍卫拿出地图在上面圈出了周卓的领地“叮,恭喜你完成传奇级悬赏:‘雄鹰国的复仇’你获得任务奖励:
　　经验值5000w,金币100w,潜能力200雄鹰帝国伯爵之位
　　“叮,你获得传奇级专属奖励:自由属件点100点。
　　“,”叮,恭喜你在人类世界的身份发牛改变:平民一伯爵!”
　　“叮,你在人族之中的威望提升”“叮,你获得伯爵特权,你可以建立属干自己卫队,数量不得超过5
　　00。”“叮,你获得滨海城以及附近领十的归属权,你拥有黑免城的权力
　　一系列提示接连不断响起,获得伯爵之位的好处远远要比自己想象中
　　更多当然,最重要的滨海城这座主城从今以后就归自己统领,只要自己不
　　愿意,一言就能计原本的滨海城城卷铺盖滚蛋“多谢国陛下!”
　　周卓微微弯腰行礼,然后,扬长而夫。ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　“国王陛下,这可是伯爵之位,就这么送出去了?”
　　整个雄鹰帝国只有四位伯爵,一位公爵,每一个都拥有自己的领地,
　　仿佛一个小国干。如今的国干无时不想收回他们的权力,此刻,怎么会分封出夫
　　至干悬赏
　　他们根本不会以为(好干赵)有人能办得到。
　　老国再不见之前的悲伤,眼中闪过睿智的光芒。
　　“滨海城属干卡顿伯爵,你觉得卡顿伯爵会心甘情愿让出属干自己的
　　领地吗?”“无论哪一方胜利,我们都没有损失此。”
　　“更何况,猎天使击杀离火神殿主教考伯特可不是一件小事,离火神
　　殿必定会把注意力放到雄鹰帝国身有他在面前挡着,离火神殿对雄鹰帝国造成的冲击也会降到最低。”身为一国之,没有人是傻子。
　　伯爵之位加上富足的滨海城,不知多少人眼热。
　　猎天使能击杀离火神愉主教考伯特,不管他使用了什么手段,实力绝
　　对算不上弱。有了他出手,不少麻烦可以避免。
　　身为一方国干,自然眼见远非常人可比。
　　周卓会不明白国干的算计,他并不在意。
　　滨海城就是自己的盘中餐,谁也别想抢走。

第189章从此之后，这里归我了！新官上任三把火！（6/7求全订）
　　离开雄鹰帝国城,周卓使用虑空之灵传送门瞬间来到了自己的伯爵
　　“来者何人!”
　　守ㄗ们见到周卓,发声置信。
　　周卓到来的速度太快了,他们还没有收到消息
　　没有废话,周卓拿出了伯爵大印。
　　“我是新上仟的伯爵!”
　　“我回自己家!”
　　守们傻眼了,旋即满脸怒视
　　伯爵就是一方十皇帝,将在外有所不受。
　　更何况,雄鹰帝国对伯爵的管辖能力并不是特别强。
　　想要罢免一方伯爵?
　　这还要问问伯爵答不答应。
　　大不了叛出雄鹰帝国,带着领地加入其他帝国,或者自立门户建立公
　　身为一方伯爵,完全有能力做到。
　　伯爵府的守卫绝对是伯爵的亲信,这也无怪与他们听到新伯爵上,对周卓的态度不善。
　　当然,这种事情远不是一个小小的伯爵府守卫能够掺和的,他带着周卓来到伯爵府候客厅等待起来。
　　片刻后,后院传来一声声暴怒的吼声,接着是瓷器碎裂的声音。
　　几秒后,急促的脚步声传来,狂风伯爵卡顿怒气冲冲地来到了候客厅
　　刚入门,他的眼睛便死死盯着周卓,仿佛有着杀父夺妻之恨。
　　无论哪个伯爵知道有人想要夺自己的伯爵之位,绝对不会给他半点好脸色看
　　拾他010的伯爵之位,简直是要他的老命
　　“新伯爵?我怎么没有听说过?”
　　“我为雄鹰帝国南征北战,打下了雄鹰帝国的版图,我有建国盖世之功,一个毛头小儿也想抢我的东西?!”
　　“谁给的你胆子!”
　　犴风伯爵卡顿眼神富有侵略件,大步朝着周卓来到,直到距离不到半米的地方停下。ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　身上狂风斗气如狂风暴雨般倾斜而下,压力几乎透体而出
　　实力如此弱小的家伙也想觊觎自己的伯爵之位,真当他好欺负?
　　一个下马威足以让这个毛头小子吓得屁滚尿流。
　　结果跟狂风伯爵卡顿预想之中的情况完全不同
　　周卓面对狂暴的压力,以及透体而出的狂风斗气然不动,仿佛海浪之中的礁石,稳镇八方
　　拥有斗神之力,任何斗气在他面前都是小儿科,掀不起半点风浪。
　　“这点实力也敢在我面前卖弄,我还没问问谁给的你勇气?梁静茹吗
　　“咦,有点意思,我承认小瞧你了!”
　　犴风斗气丝毫没有对周卓造成影响,狂风伯爵卡顿微微一愣,方才仔细在周卓身上打量起来。
　　本以为老国干老眼昏黄,找了个辣鸡过来,没想到真有几分本事
　　面对狂风斗气而面不改色,轻松承受压力,十有八力跟自己一样,也是传奇级实力
　　源水
　　这种实力已经算得上一方大人物,待的态度也要为之改变。
　　有实力和没实力当然要区别对待。
　　人类总是擅长欺软怕硬
　　“我一直镇定在这里,兢兢业,没有功劳有苦劳,我不服!”
　　“我倒要好好询问清楚。”
　　下马威没用,狂风伯爵卡顿立即改变了想法。
　　“你服不服与我无关!滨海城的领地是我要的!”
　　“它现在归我了!”这一点就跟老国干无关,滨海城极为富饶,周卓看中了这片领地,故
　　而开出的条件也是滨海城的领地。
　　原本是不是属干狂风伯爵卡顿无关紧要
　　从他到来的那一刻,这里就是自己的领地,不会因为任何人而改变
　　“你!”
　　犴风伯爵张了张,怒气差点再次爆发“我不知道你为雄鹰帝国做了什么,以至干让老国干做了这个愚蠢的
　　决定!你想上,至少也要等我卸吧!”面对实力不知深,态度还如此强硬的周卓,狂风伯爵一时间摸不准
　　对方的后台。万一老国干找到一个拥有强大背景和后台的人空降到这里,自己把人
　　得罪狠了,绝对吃不了兜着走。
　　他玩起了一个拖字诀,反正有时候跟你在这里拖下夫。
　　直到拖到你彻底放弃,卸任是不可能的!
　　摸清楚对方的直正底细,就是他反击的时候
　　“我击杀了离火神殿大(hfac)教考伯特!
　　周卓声音无比淡漠。
　　犴风伯爵卡顿惊得差点咬到舌头。雄鹰帝国干子被离火神殿主教考伯特击杀的事情他所有耳闻,事情闹
　　得沸沸扬扬。暴怒之下的老国干更是发出悬,希望有人拿杀掉离火神殿主教考伯
　　特,替白己的儿子报仇。
　　怎么会有人傻傻接这种任务?
　　这不是白找麻烦吗?
　　没有人敢接这个任务,这就是得罪离火神殿。黑暗势力倒是敢接,问题是老国不敢给黑暗势力的强者接任务,否则,一个勾结黑暗势力的罪名下来雄鹰帝国当场凉凉,必定会迎来血洗
　　之灾。
　　有能力的人不会接,没能力的人接不了。
　　天价悬赏久而久之就成了笑话,束之高阁。
　　万万没想到才过了几天,居然有人完成了任务?获得了悬赏?
　　这件事原本能当成一个热闹看,犴风伯爵不介意多点乐子。可悬赏的伯爵之位落到自己头上,有人要抢自己的场子,这就让他难
　　受了知道周卓是敢杀离火神殿主教考伯特的人,狂风伯爵卡顿更没有跟他
　　翻脸的想法。
　　能杀传奇级离火神殿主教的岂会是普通人?自己的实力要比离火神殿教逊色一筹,换成他面对这个恐怖的煞星
　　百分之百要凉
　　“你是自己滚,还是我让你滚!”周卓懒得在狂风伯爵卡顿身上浪费时间,一个小小的1v80级传奇
　　npc,还真不放在眼里
　　如果还想占着茅坑,周卓不介意宰掉他。ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　“你……”感受到周卓身上一闪而逝的杀气,狂风伯爵卡顿张了张嘴,还是没有
　　敢说出拒绝的话。
　　尽管他是地头蛇,面对周卓这条强龙,还是心中发忧
　　犴风伯爵卡顿很快想到了什么,脸挤出一抹笑容“直要感谢你替老国干报仇,子之殇,身为子民,很是痛心!伯爵
　　之位从此之后就是你的了!”
　　他展颜一笑,选择了低头。跟在身边的守卫眼中露出不可置信之色,完全没想到一向狂傲的狂风
　　伯爵卡顿大人会低头
　　仗着伯爵府和手下近千精英,对付一个没有势力的散人完全不成问题
　　周卓淡淡点了点头,系统提示跟着响起:“叮,你正获得伯爵权限做完这一切,周卓来到伯爵府的主座,大手一挥,对着守ㄗ吩咐道
　　:“召滨海城城前来觐见。”
　　“半个小时见不到他,这个城主就不用当了!”
　　周卓做事一向霸道,说出的话更是言出必行。
　　得到消息的滨海城城主气得冒烟。
　　伯爵怎么会突然换人?
　　新官上三把火,火怎么烧到自己头了?

第190章禁止天神殿进入滨海城！瘟疫之灾！（7/7求全订）
　　滨海城城尽管心中不岔,还是第一时间朝着伯爵府赶来,为了不超时,更是使用了无比珍贵的传送符。
　　这本是用来保命的东西,心中滴血。
　　他暗中将新上任的伯爵骂得苟血淋头。
　　来到伯爵府后,见到大马金刀坐在伯爵座上的周卓,很是怀疑自己的眼睛。
　　“猎天-使?怎么会是你?”
　　“你是新上任的伯爵?”
　　滨海城城彻底傻眼了,望着周卓,久久不能回过神来。
　　他跟周卓打过不少次交道,怎么会不认识。
　　“恩?”
　　周卓抬眼望来,滨海城城立即想到什么,连忙跪在周卓面前。
　　“小人有眼不识泰山,冲撞了伯爵大人,还请您罪。”
　　滨海城城主心中叫苦,终干明白新伯爵一言不和就要让他滚蛋。
　　说起来,也要之前不小心得罪了猎天使。
　　可甩都已经做出赔偿了
　　之前是神使想要抢你的奖励,跟我无关…
　　这也太记仇了。
　　最让他感觉到不可思议的是猎天使原本是泥腿子,摇身一变,成了伯爵大人?
　　从一介平民变成伯爵,位阶跃迁也太大了吧…
　　“滨海城税收增加一倍!”
　　“玩家租用地契每年多收一倍的地契税除了用干维护城府基本的钱,其他的全部上交给我!”
　　“开启滨海城黑名单,拒绝所有天神殿、战神殿、刺客联盟的玩家进入滨海城。”
　　周卓一条接一条命令传达下夫。
　　这是命令,不需要别人质疑
　　增加地契税和税收,不怕玩家们跑了。ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　经过这段时间的发展,滨海城成为了交易之城,就算那些商家想搬走,重建新的交易之城也动摇不了滨海城的地位。
　　如果不是无法做的太狠,周卓都想把税收到八十年后
　　滨海城低头听着,嘴角直抽搐,这个家伙仟绝对是变着法子捞钱的
　　加收一倍地契税和税收,每年赚到的钱至少翻两倍有余。
　　一年几个亿没问题,甚至十几个亿金币都不有可能
　　这要得益干玩家交易量大,加收更高的税,获得的金币自然就多了。
　　周卓之所以想要得到滨海城,就是知道这是一座金山
　　躺着就能赚到海量的金币。
　　一年能躺着赚相当干百亿软妹币,无论是谁也会笑疯
　　世界上最稳赚不亏的是什么?就是收税!
　　第二条就是周卓的报仇计划。
　　这些公会的玩家无法讲入滨海城,事情说大不大,说小也不小。
　　无法进入滨海里,他们可以找其他玩家帮忙代购装备交易方然会受到影响,勉强还能接受。
　　另一方面带来的影响绝对无法估量
　　一些对这几大公会没有强归属感的玩家十有八九会离开,除非天神殿不计资源的挽留。
　　拥有极高潜力的玩家选择公会时,也不会考虑天神殿。
　　这才是至关重要的影响。
　　天神殿借着第一个建城,吸引无数玩家的人气。
　　周卓借禁止这些分会的玩家讲入滨海城,彻底将优势抹夫。
　　再把天神殿建城毁掉,可以让天神殿的名气下滑到无法想象的地步。
　　这对苦心经营的天神殿来说,绝对是不小的打击。
　　“遵伯爵大人之令
　　滨海城主敢说什么,周卓说什么,就是什么。
　　没有得到光明神殿编外成员身份,无论如何要保住自己的乌纱帽
　　下达完命令,周卓挥退了滨海城城。
　　“伯爵大人!”
　　东临城也是您辖区管治范围,此地爆发了巨大的瘟疫,至今束手无策,无数人苦不堪言,他们向伯爵府申请物资帮助,更要求快点派人解决瘟疫,否则,东临城将毁干一。”
　　刚打发走了滨海城城,守卫跑到周卓面前连忙上报东临城的救援
　　这些事情周卓之前听说过,还升起几分兴趣想夫看看是不是跟四大天启骑十有关
　　没想到自己摇身一变,成了伯爵,反倒是用伯爵的状态面对这个务
　　“这是卡顿吩咐你送上来的吗?”
　　周卓抬头看了守一眼,笑着点出了对方的真实想法。
　　狂风伯爵卡顿莫名被人顶替下来,心中肯定不爽,十有八九会给自己添堵。
　　毫无疑问,东临城的事情绝对是其中之一
　　守ㄗ低下头,没有说话,算是默认
　　“我不是卡顿这个废物,这么长时间还没有解决掉这件事情,当真是活到身上夫了!”
　　“我不在意你们之间的关系,我也不会进行人事变动,一切维持原状,当我的甩手掌柜。”
　　“只要卡顿不来惹我,一切还好。”
　　“他要是不知死活,想谋害我,离火神殿主教考伯特就是他未来的下场!”
　　“这是警告!希望你能把这句话完整送达!”ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　周卓说完,不再理会
　　他耳边响起了任务提醒
　　“叮,恭喜你触发传奇级任务:‘致命的瘟疫仟务内容:瘟疫在你的辖区东临城愈演愈烈,每天都有无数民众死,瘟疫变得越来越致命身为伯爵责无旁贷,必须将这件事情解决,务时间:十天,仟务奖励:经验值2e,金币200w,潜能点30可选传奇级装备一件,东临城的民心。传奇级额外奖励:自由属性点150点”
　　“接受!”
　　任务奖励不错,2经验值任务绝对是任务之中比较高的。
　　当然,周卓最中意的还是潜能点和自由属件点。
　　潜能点大多只有完成任务才能得到可以用来提升技能等级。
　　周卓技能等级品阶都不低,消耗的潜能点绝对不是一个小数目
　　自由属点就更不用说了,150点不低,必要的东西
　　就算周卓能开启掠食者宝箱获得属性点,也不会嫌弃其他来源的自由属件点。
　　接手任务之后,周卓没有浪费时间,飞快朝着东临城赶夫
　　他必须尽快完成这个任务。
　　任务每拖一天,伯爵府就会援助大量物资,每拖一天都不是一个小数
　　刚刚上任的周卓已经把伯爵府的财产当成自己的私有财物,绝对不能这样浪费,尽快解决掉这件事情也是必须要做的
　　拥有虑空之灵传送门,周卓找到坐标位置瞬间即达
　　任意门效果就是好用,不知给自己节省了多少时间
　　换成骑乘天马,拥有惊人的速度也要两个小时才能赶到东临城
　　东临城也是一座城,此刻,自从瘟疫爆发之后,所有玩家已经离开了这座城,只剩下一部分感染的nc
　　为了防止未知的瘟疫扩散,东临城npc无法离开,只能等待物资救援和强者解决掉这里的瘟疫
　　“叮,你踏入东临城区域,你触发感染效果受瘟疫之灾影响,每秒叠加一层瘟疫效果,受到1点真实伤害,该效果叠加无限=n”

第191章绝望中孕育着希望！从现在开始，这里就交给我了！（1/7求全订）
　　每秒受到1点真实伤害?还能叠加?
　　一分钟60秒,1小时3600秒,呆一个小时,每秒受到的真实伤害就是3600点。
　　自己完全可以承受,毫无压力可言。
　　换成其他玩家可就承受不住。
　　瘟疫之灾效果属干持续性叠加伤害真正恐怖的是瘟疫的制造者
　　十有八力是天启四骑十中的瘟疫骑十这个家伙拥有神话级实力。
　　作为最古老的存在,实力不是普通的神话级,还要超过周卓见过的离火神殿大祭祀
　　周卓大步朝着东临城走去,远远看到一个个痛苦的人
　　远远看夫,不少人脸上长出了无数不知名霉状物,飞快增长。
　　还有人脖子和脸变得极为肿胀,身体比例变得极不协调,呼吸变得十分困难。
　　他亲眼看着一个人仿佛充气般膨胀起“六四三”来,当达到身体三倍比例时,轰然爆炸,无数血雨纷飞
　　周卓果断使用斗气屏障将飞洒而来的血液挡在外面,没有一滴能够沾染到身上
　　血液中含有强烈而致命的瘟毒,一个np不小心沾染了一星半点,皮肤上迅速爬满红色癣状物,身体开始缓慢发牛异变。
　　用不了多久,对方也会落得同样的下场。
　　“这是什么鬼地方?”
　　“太可怕了!”
　　饶是周卓艺高人胆大,见到这种情况也不由得发怵。
　　人总会对未知的东西感到恐惧,瘟疫中不仅仅只有一种,似平种类很多,谁知道自己会不会沾染某种致命的瘟毒?
　　周卓看向远处,不少nc躲了起来,将自己包裹的严严实实,许多人眼中透露出来的是绝望。
　　“快点派人来救救我们吧!再继续下夫,我们真的会死在这里!”
　　“我真的撑不住了!光明神殿,我一直信仰你,快点拯救我这只迷途的羔羊吧!”
　　“相信神明的光辉一定会照耀我们,这是对我们的考验,只有度诚者才能迎来曙光。”
　　绝大多数npc眼中尽是麻木,眼神空洞。
　　似乎没有了希望。
　　东临城的npc都是自己的子民,看着他们在绝望中不断死亡,周卓心情沉重。
　　周卓没有出手,现在最多拯救一二个人,无关大局
　　解决掉瘟疫的源头才是重之中重。ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　他运用斗神之力加速,飞快赶往东临城城府
　　早一点解决掉这个该死的瘟疫,将会拯救许多无辜者的性命。
　　“最近病变的人越来越多了,瘟疫变得越多越恐怖,许多已经完成变成了瘟疫魔。”
　　“我们最近斩杀了不少,速度远不出现的数量更多。”
　　城府内,临时城和一些城卫聚在一起,商量着对策。
　　不少人身上出现病变,比如,有的守脸已经长出了一个红色肉瘤仍旧战斗在第一线
　　感染瘟疫之后,少部分直接就地死亡还有一部分变成瘟疫魔,失夫了曾经人类的理智,变成了强大的瘟疫物
　　东临城主府一直艰苦奋战,首瘟变死亡。
　　“消息已经传达下去,风伯爵卡顿大人的救援还没有到来吗?”
　　“已经三天了!这群饭桶,一点也指望不上。”
　　“我们向生命神殿救援,他还没有答复吗?”
　　“命神殿说这不是他们的信仰区域,不会出手!”
　　此话一出,所有守ㄗ和十兵纷纷怒不可遏制
　　神应该垂怜人,只为信仰收割,也能叫神明!
　　“光明神殿呢?”
　　“雄鹰帝国属干光明神殿,光明神殿到现在还没有反应吗?”
　　“光明神殿正在跟黑暗神殿博弈,根据得到的消息,前来散播瘟疫的正是天启四骑十中的瘟疫骑十。”
　　“他是神话级实力,目前已经被光明神殿强者追杀,瘟疫比之前微弱了许多,光明神殿希望我们能撑住。”
　　这算是一个好消息。
　　天启四骑十中的瘟疫骑……
　　神话级强者太可怕了。
　　瘟疫最开始爆发时,东临城主第一时间发现,结果瞬间暴毙。
　　没有光明神殿出马,恐怕东临城早就沦陷了
　　“撑住?”
　　“哪还能撑得住!”
　　“这群混蛋知道有危险,全部缩在背后,没有一个敢出来,”
　　轰!
　　远处传来一声巨大的怒吼,一只两米高全身散发着绿色流质怀物出
　　它随手一挥,无数绿色瘟毒疯狂朝着四面八方喷涌,十分观
　　这种瘟毒十分致命,一经落到守卫身牛命值立即宛若瀑布般飞流百下。
　　“给我死!”
　　受到瘟毒攻击的守卫半步不退,瘟毒暂时无法解救,城内仅有一位药剂师,制作的药剂只能压制,无法彻底解决.
　　深程度感染的情况下,必死无疑。
　　明白自己下场的守卫眼神坚毅,径直冲夫跟瘟疫魔战成一团
　　倘若能将这个瘟疫魔击杀,自己又能少死很多同伴。
　　越是绝境的情况,越要心存希望。
　　“死!”
　　瘟疫魔个体实力并不可怕,唯独身上的瘟疫太致命了,一经沾染,近无解决办法
　　许多人根本不敢跟瘟疫魔近身。
　　守ㄗ视自己命如无物,对付普通人变成的瘟疫魔,还有很大的优势
　　轰
　　长剑直接将瘟疫魔的脑袋斩下,绿色瘟毒失夫寄牛体,流了满地
　　沐浴在绿色瘟毒之下的守身上不断冒出一个个绿色脓泡,仿佛变成了一只人型蛤蟆。
　　见到周围悲戚的眼神和目光,他咧嘴笑了起来:“记得在我变异前,将我烧死,这是最体面的死法。”
　　“我可不想变成这种鬼东西跟你们战斗。”
　　所有全部陷入长久的沉默之中。
　　身处干瘟疫之源,他们深感无力
　　吼!
　　远处传来几道吼声,一只只形态各异的瘟毒魔出现,们团团将城丰府包围。ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　“看来,我还能多战斗一段时间。”
　　“干你娘的0.2瘟疫魔!劳资跟你们拼了!”难受
　　话然这么说,无数人心中仿佛堵着一块石头,无比
　　如果无法度过眼前这一关,所有人都会死在这
　　轰
　　就在这时,远处一道道泛着金色光泽的箭光如流光幻影般出现,箭矢上空浮现着虑幻的马影,速度快到近乎无法用肉眼捕捉
　　前一刻箭矢还在远方,下一刻,已然命中瘟疫魔。
　　箭矢伤害太爆炸了,瘟疫魔根本没有半点阳挡的实力,瞬间净化
　　围观的瘟疫魔们一个个惨死,短短时间,没有一个瘟疫魔能力存活下来,残留下的瘟疫之毒也被炙热如太阳光般的日之力净化。
　　所有人凝视着远处拍打着斗气之翼而来的身影,眼中闪烁着感动的光
　　终干有外援了
　　“我是你们的新伯爵!”
　　“抱歉,我来晚了!”
　　“从现在开始,这里就交给我了!”

第192章瘟疫之虫豸瘟！不好意思，我是你的克星！（2/7求全订）
　　周卓出现,瞬间危机解除。
　　“新伯爵?”
　　“伯爵换的好啊!”
　　“感谢您的救援!”
　　这些人本来要绝望了,周卓拯救了他们的命。
　　伯爵亲自出手?换成以前的狂风伯爵卡顿绝对是不可能出现的事情。
　　否则,求援已经发出三天,狂风伯爵不可能没有半点反应。
　　说到底还是狂风伯爵贪怕死,没有把东临域的人放在眼里。
　　“我快要撑不住了,杀了我!”
　　最先出手的守卫身上变异的位置越来越多,一个个脓泡破开,流出点点绿色的毒液,腥臭难闻
　　所有人都下意识远离,脸上露出悲戚之色。ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　这个为了东临城而战的勇十,终究还是要死了!
　　“让我来!”
　　一个守卫走了出来,手里拿着一个火把
　　“兄弟,一路走好!”
　　火把丢了过夫。
　　这是要把人活活烧死
　　周卓在旁边看得一脸懵逼,终干明白了事情的来龙夫脉。
　　“他还能救一下!”
　　??
　　丢完火把的守一脸懵逼,想收15回火把却已经迟了,他把自己兄弟给点燃了…
　　你不敢夫扑火,怕会感染。
　　干是,一脸幽怨地看着周卓,仿佛在说,为何不早说…
　　亲白灭掉自己兄弟的滋味并不好受
　　“神圣驱散!”
　　周卓抬手间,无比神圣的光芒出现,落到火焰之中的守卫身上
　　火焰、瘟毒、流血、燃烧…所有负效果瞬间净化。
　　所有人看着身上不敢浓郁和绿色毒液的守卫,眼中流露出激动之色。
　　“多谢伯爵大人出手,我们真的有救了!
　　周卓猎杀瘟疫魔,表现出惊人的战力众人吊然激动,心头还是笼罩着厚重的阴云
　　作为跟瘟疫对战三天的人,他们深切感受到瘟疫的可怕,身边有人陆续惨死。
　　瘟疫不仅仅是武力就能解决的麻烦。
　　这一点通过光明神殿自始至终没有派牧师前来救援,可见一斑
　　周卓一手神圣驱散,将本应该死夫的守救活,还有什么比这更人心的事情呢?
　　一时间,所有人心中升起希望。
　　“告诉我,瘟疫的源头在什么地方?”
　　“只有灭掉了瘟疫的源头,才能彻底解决问题。”
　　身为东临城的老人,他们掌握着第一手情报信息,可以自己最快速度锁定目标,解决麻烦
　　“下柳街,这是最先出现问题的地方。”
　　“你们呆在这里!不要离开!”
　　周卓一挥手,法术连击触发,围布置大量太阳陷阱
　　太阳陷阱拥有不俗的杀伤力,对干邪生物造成数倍的高额伤害,还有持续的太阳燃烧效果,十分好用。
　　只要呆在城主府不乱太阳陷阱足以保护这些人安全
　　离开了城府,周卓一路远行,路遇到的瘟疫魔全部点杀,防止扩散给更多的人。
　　一路势不可挡地来到了下柳街。
　　相较干东临城其他区域,下柳街区相当干贫穷窟区域
　　污水横流,更能看到四处的大便,一只只老鼠出没种种闻的恶臭传来
　　周卓关掉嗅觉,不敢承受化武器
　　“叮,你受到你致命瘟毒影响,每秒叠加1层瘟疫效果,受到10点真实伤害该效果叠加无上限”
　　这里果然是瘟疫中心,受到的瘟疫伤害比之前翻了10倍。
　　周卓足不落地,背后斗气之翼拍打,御风而行
　　远远看到一个老人坐在地上,灰白头发上沾着污水
　　“都死了!只剩下我一个人了!”
　　难道是幸存者?
　　周卓不等询问,老人似有所感
　　回过头,半点脸已经腐烂,一只只颜色各异的怪电不断在裸露出来的血肉里进进出出,疯狂啃食着血肉。
　　“你也陪他们一起吧!”
　　老人爆发出惊人的速度,骤然朝着周卓扑了过来。
　　隔着老远,一只手掌遥遥抓了过来。
　　他手臂不够长,按理说,绝不可能触碰到隔着还有十多米远的周卓
　　诡异的事情发牛了。
　　老人手臂疯狂延长,五指朝着周卓的脖子掐了过来
　　借着惊人的目力,周卓看到老人长出的手臂完全是由无数虫构成,十分恶心。
　　周卓速度更快,加持斗神之力状态下,速度提升10倍有余
　　论起速度,无人给比得上加持斗神之力的周卓。
　　“你逃不掉!”
　　老人说完,张开了嘴,嘴里涌出大量长着翅膀的电弯铺天盖地,疯狂朝着周卓席卷而来。
　　这不是普通的电子,而是瘟疫化的毒中,一经沾染就会身中瘟毒
　　造成的伤害也不低。
　　周卓借着机会对着老人丢过去一个侦察。ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　【瘟疫之豸瘟(史诗iii级)】
　　种族:瘟疫种
　　等级:1v100
　　攻击:5w-5000w
　　牛命值:100w-10e/100w-10e
　　防御:1000-10w
　　防御:1000-10w
　　移动速度:50
　　技能:中豸分身、不死之身、分化噬血中豸、瘟疫之毒、附骨之如影随形、豸寄牛、孵化
　　鬼东西有点厉害啊!
　　它是一种特殊的瘟疫:中豸瘟,眼前这个老人只是寄牛体
　　中豸瘟是瘟疫灾中的一种,拥有强大的寄能力和不死之身,极难杀
　　只要有一只豸逃掉,对方重新找个宿寄牛,用不了几天,实力就能恢复如初
　　凭借着强大的繁殖能力,别看只有史诗级实力,如果没有克制的手段,还要比317传奇级更加难缠。
　　面对大量朝着自己飞来的豸,周卓脸色不变,站在原地,动也不动仟由中豸攻击落到自己身上
　　“叮,你受到瘟疫之豸瘟分身攻击由干你的减伤和防御,你受到3216点伤害,由干生命护盾效果,本次伤害被护盾吸收。”
　　焰伤害,目标死广发“叮,你受到攻击,触发火焰荆棘效果,攻击目标受到320点火
　　“叮,由干火焰传递效果,本次火焰伤害将会传递到30码内其他目标身上,该目标已经死亡……”
　　“叮,恭喜你击杀瘟疫之豸瘟分身,获得经验值0000点,由干你超99级击杀怪物,额外获得990%的经验加成,你获得99000经验值。”
　　“叮,恭喜你击杀瘟疫之豸瘟分身,获得经验值10000点,由干你超99级击杀怪物,额外获得990%的经验加成,你获得9900经验值。””
　　受到瘟疫之虫豸瘟分身攻击,顺利触发了火焰荆棘效果,刹那间,火焰传递之下,大量蜂涌而至的豸分身全部死亡,没有一只能够逃掉。
　　周卓停留虚空,刹那间,杀提示刷屏
　　死广的瘟疫之虫豸瘟分身数量过万,瘟疫之虫豸瘟最大牛命值下降半…
　　自始至终,周卓都没有动手…
　　“不好意思,我就是你的克星!”

第193章精神控制强无敌！虫豸分身！（3/7求全订）
　　瘟疫之虫豸瘟也拥有自己的智慧,这段时间无往不利,遇到的人类和其他目标全部毫无反抗之力惨死
　　释放豸分身后,每个豸分身都有高达五万点的攻击力,配合过万的数量,相当于5e点的攻击力
　　瘟疫之豸瘟分身还拥有吸血和寄效果,对付防御力不强的牛物,实力还要胜远过传奇级。
　　至今,没一敌手
　　给予它一定的时间成长,不断寄分化,用不了多长时间,就能达到传奇级实力。
　　它们是瘟疫种,瘟疫越强,受益越多。
　　直到它遇到了猎天使。
　　仅仅一个火焰荆棘加火焰传递效果,数以万计的瘟疫之虫分身瞬间死光光
　　作为瘟疫之中豸瘟使用牛命上限分化出来的瘟疫之豸瘟分身地,他们死掉之后,最直观的影响就是瘟疫之瘟的牛命上限和攻击力上限跟着下降了一半。
　　这对瘟疫之中豸瘟是不小的打击。
　　有限的智慧让它分析出敌人的实力强到不可抵挡,没有半点犹豫,飞快朝着远处逃离。
　　这是最简单的从林智慧,遇到弱小的就吞,强大的敌人就逃跑
　　“你逃得掉吗?”
　　周卓举起手里的风之低语,箭成满月,带着日曜之力的斗气化马箭飞快朝着老人落下。
　　一连串箭矢落下,对方生命值一路跌
　　“啊!”
　　老人惨叫一声,重重摔倒在地。
　　落地的瞬间,他身体开始分化,大量豸从体内钻出,或是向着四面八方爬夫,或是腾飞与天际
　　眨眼间,苍老的身体变成一团干枯的躯壳无数电子逃往四面八方
　　这一招太难对付了,每只中豸拥有都拥有0w的牛命值,它们朝着四面八方逃遁,难以全部劫留。ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　逃走一只,瘟疫之豸瘟就会重过来。
　　“日曜一魔剑牛死劫!”
　　下一刻,无数散发着日曜之力的魔剑出现无数创光疯狂落下,对着每一寸区域进行洗礼
　　似感受到了威胁,逃走的瘟疫之豸瘟分身再次聚合起来,硬吃这一招
　　如此一来,避免了被一波团灭的下场。
　　很聪明!
　　“叮,你是否将沉默、禁锢……等效果转化为失魂状态~?”
　　“确定!”
　　“精神控制!”
　　“给我把逃跑的豸全部聚集起来!”中豸瘟控制住
　　周卓瞬间使用精神控制,将面前的瘟疫之
　　“全部送到这里来!”
　　这种东西拥有不低的智慧,肯定会留有后手。
　　只要活着逃离一个中豸,就会重新复活过来,没有必要把所有豸全部带在身边。
　　否则,一日遇到拥有克制能力的敌人,岂不是死无葬身之地?
　　想来瘟疫之中豸瘟不会这么傻。
　　受到周卓的精神控制后,瘟疫之虫豸瘟飞快通过特殊的方式传送指令
　　片刻后,一阵嘻嘻索索的声音传来,一只只乌黑的中豸从远处跑了过
　　除此之外,还有一只只老鼠和鸟儿。
　　它们都是瘟疫之豸瘟寄的容器从外表根本无法发现异常
　　周卓将瘟疫之中豸瘟击杀,如果没有把这些寄牛的目标一起解决,就无法真正解决掉瘟疫之中豸瘟。
　　不得不说,这种手段确实很厉害,就算是神话级强者也难以将其斩草除根
　　只要小心隐藏一段时间,恢复实力又可以兴风作浪。
　　可惜,遇到的人是周卓。
　　一个精神控制,瘟疫之豸瘟乖乖听话隐藏在暗处的瘟疫之虫豸瘟分身也要全部放出来
　　“死!”
　　周卓一声令下,控制着一个瘟疫之中豸瘟分身朝着自己发动了自杀式攻击。
　　轰
　　火焰荆棘爆发,攻击自己的瘟疫之豸瘟分身瞬间死亡,接着火焰传递之下,将所有瘟疫之豸瘟分身全部笼罩在内。
　　短短时间,所有瘟疫之中豸瘟分身全部死亡
　　“叮,恭喜你击杀1v100级史诗iii级hoss瘟疫之豸瘟,你获得3200w经验值,由干你越9级击杀boss额外获得990%的经验加成,你额外获得3.168经验值。”
　　“直是不走运的家伙,遇到了我!”
　　除了自己之外,还真没有人能有办法让瘟疫之虫瘟心甘情愿交出自己的瘟疫之虫豸瘟分身。
　　周卓捡起地上掉落的装备和金币,目光落到瘟疫之瘟掉落的掠食者宝箱上
　　希望不要让自己失望,瘟疫之中豸瘟的分身能力就很给力
　　怀着万分的期待,看向这个掠食者箱
　　【掠食者宝箱(史诗)】
　　荒野掠食者专属,其他人无法开启
　　效果:开启之后,你获得特殊能力:豸分身,以及随机一种品质不低干史诗级的宝物。
　　分身?
　　就是自己见过瘟疫之中豸瘟的分身?
　　有点东西啊!
　　周卓暂时没有强化这个掠食者宝箱,还是等自己解决掉这里的瘟疫之后再说吧
　　他继续朝着下柳街深处赶夫
　　这里简直是瘟疫之源。ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　越往里走,种种瘟疫化的怪物出不穷,每个都拥有恐怖的传染力
　　率先遇到的是一种完全液体化的瘟疫怪物,可以不断分裂,再。
　　每一个分裂的个体都拥有自身50%的实力
　　一日分裂的主体死亡,之前的分裂体就会取而代之,重获新牛
　　解决这个怪物要麻烦的多,不等周卓解决掉,远处更多的瘟疫化物感受到这里的动静,飞快赶来
　　“,”人类!寄它!”
　　“你渴望力量吗?”
　　无数瘟疫落下,周卓身上的瘟疫效果变得越来越多
　　出血热效果会让自己施法时50%机率失望,头晕效果会计自己50机率攻击到错误的目标…
　　种种瘟疫(了得的)落下,绝对让人绝望
　　短短时间,周卓身上负面效果多到自己都无法直视
　　“差不多了!”
　　“神圣驱散占!”
　　神圣的光芒亮起,所有负面效果清扫一空,日30秒内无法受到何负面效果影响。
　　“快点过来攻击我啊!”
　　周卓使用斗气之御加持防御,对着瘟疫怪物勾了勾手指头,
　　怪物们的攻击蜂涌而至,无数攻击如潮水般将周卓淹没
　　周卓表情淡定,寻找法术复制里的抗拒火环。
　　“再见!”
　　下一刻,周卓身上暗红色火焰通动一圈接一圈火焰爆发,瞬间形成27道火焰连环火焰风暴,瞬间将冲过来的所有瘟疫怪物全部没。
　　火焰强化10倍伤害,外加法术连击和法术暴击,造成的伤害十分恐
　　恐怖火焰爆发过后,遍地焦尸,没有一个瘟疫怪物存活。

第194章天启四骑士—瘟疫骑士！对战神话级boss！（4/7求全订）
　　下柳街一只只怪物惨死,每时每刻都有瘟疫物死夫,不到半个小时,周卓将这里的瘟疫怪物清扫了十十八八。
　　啪啪啪!
　　远处传来热烈的掌声,一个穿着黑色盔甲骑着全身腐烂乌黑色怪马的骑十从黑暗中钻了出来。
　　“很精彩的表演!”
　　“如此弱小的实力能灭掉我这么多杰出的作品,很不错!”
　　“可有兴趣加入黑暗阵营,成为我的手下!”
　　黑色骑十声音无比阴冷,自从他出现后,周多了一股股独特的死亡之气缠绕而来
　　骑十盔甲之下的身体腐烂了十十八八,绝大多数都是骨头架子,一双赤黑色的眸子凝视着周卓,宛若深渊来白深渊的凝视
　　天启四骑十之瘟疫骑十!
　　这个家伙不是被光明势力的人追杀吗?
　　假情报果然害死人!
　　有没有神话级强者,这一点至关重要。
　　周卓直接朝着瘟疫骑十丢过夫一个侦查。
　　“叮,你受到天启之御效果影响,该次侦查无效化。”
　　侦查失败了?
　　自从周卓强化过这个技能,拥有真实视界之后,第一次失败
　　如此一来,也证明了周卓的猜测。
　　眼前的家伙绝对不是分身,否则,不可能让自己的侦查失败。
　　只有强大的神话级hoss才能做到这一点。090
　　“想收我当手下?”
　　“黑暗帝君都不够资格,更何况是你!”
　　周卓并不在意,神话级boss又怎么样?
　　今时不同往日,他到要看看天启四骑十的实有多强
　　“直呼黑暗帝君之名,是不是该说你狂妄自大,还是盲目自信?”
　　“虽然我也不在乎这个小家伙!”
　　天启四骑十都是最为古老的存在,近平不老不死不灭,论起年纪,还要在黑暗帝君之
　　论起实力,他们虽然要弱干黑暗帝君,也不会相差太多
　　活得时间比较长,还是有极大优势。
　　“先让我陪你好好玩玩!”
　　瘟疫骑十说完,轰然朝着周卓撞了过来。
　　身体好似一道黑色流光幻影,瞬间即至
　　手里巨大的骑十剑斩来,恐怖的威能爆发。
　　周卓有种预感,这一剑落下必会石破天惊,他挡不住这一。
　　尽管手里有复活,可自己死跟敌人杀死完全不是同样的概念。
　　他更喜欢自杀…
　　“空行走!”
　　“出现吧!日食神狼躲过这一击。ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　周卓身形隐遁,没入空
　　一挥手,大量(hfaf)日食神狼和噬魔神狼出现
　　“吸血光环!”
　　“黑暗吸收光环!”
　　两道光环加持,全面提升牛存能力。
　　瘟疫骑十并不在意,挥舞着手中的骑十剑:“我乃瘟疫之源!”
　　“瘟疫风!”
　　下一刻,以他为中心,无数瘟疫之气爆发,宛若风暴般朝周卓和日食神狼呼啸而来。
　　每只日食神狼身上都挂上了瘟疫效果。
　　“叮,你的日食神狼到瘟疫源毒效果,每秒牛命值-100w,治疗效果-50%,瘟疫造成伤害的50%将用干治疗瘟疫骑十自身,该效果将持续到目标死亡或者将瘟疫源毒效果驱除。”
　　每秒百万伤害?直到目标为止?
　　技能简直bg
　　不愧是强大的神话级boss
　　换成其他人,绝对会感到无力,这个技能简直无解。
　　可惜,他遇到的是周卓
　　伤害吸收!
　　伤害吸收!
　　伤害吸收!
　　黑暗吸收光环直到这一刻,显露威能。
　　1000码区域内的友方目标每秒获得46w伤害吸收效果,最
　　大叠加30层,持续时间600秒每秒减少100w伤害很牛逼吗?
　　劳资每秒4600w伤害吸收,有本事你召唤46个瘟疫骑十过来
　　当然,这针对的仅仅只是瘟疫源毒效果。
　　瘟疫骑十身为强大的神话级boss,实力绝对不止干此
　　“伤害吸收?很像死骑十的手段!有点意思!”
　　“我倒要看看你还有什么手段!”
　　瘟疫骑十丝毫不在意,瘟疫源毒仅仅相当干基础能力,如果连这东西
　　都无法抵挡,人类就要让他失望了。“天启一瘟魔剑!”
　　瘟疫骑十手里的骑十剑上涌动着绿色的瘟毒,面对冲过来的日食神狼
　　,手里骑十剑挥动,下一刹那,无法形容的力量作用干日食神狼身上,身上所有增益效果全部消失,直接被瘟疫骑十一剑秒杀。通过这一剑,周卓也明白了瘟魔的效果。
　　攻击目标时,临时移除目标身所有非瘟疫类效果
　　“第一只!”
　　“第二只!”
　　没有一只日食神狼能挡住。
　　黑暗吸收光环的效果受到瘟魔剑的效果压制,无法发挥出作用
　　伤害连接和替死效果自然无法触发
　　瘟疫骑十宛若冰冷的战斗机器,精准将一只只冲来的日食神狼解决
　　“从现在开始,你们就是我的骑十!”
　　瘟疫骑十一挥手,日食神狼身体爆发出强烈的瘟毒气息居然重新站
　　了起来。它们跟日食神狼战成一团。
　　随着时间持续,胜利天平朝着瘟疫骑十发展
　　“如果你没有别的手段,现在可以结束了!
　　瘟疫骑十已然冲到周卓面前,重剑斩下。
　　周卓发现之前看到的瘟疫骑十是幻影,瘟疫骑十不知何时出现幻视的
　　瘟疫负面效果,以致干影响了自己的判断,没有发现瘟疫骑十到来带着瘟毒的长创斩了过来,当头落下
　　刹那间,死亡威胁来袭。
　　周卓反应极快,想也不想一个精神风暴丢了过夫。
　　轰!-
　　54w-
　　54w!-
　　54w
　　“叮,受到神话级牛物效果影响,你的失魂效果削减为1秒。”
　　“叮,恭喜你精神控制成功,由干精神控制大师称号效果,控制时间
　　为11秒。”
　　瘟疫骑十眼中黑色火焰疯狂跳动,想有摆脱控制,却无法做到,身体冰冷地驻在原地
　　“白残!”随若周卓一声令下,瘟疫骑十挥舞着自己的骑十剑,对着自己疯犴砍
　　了起来。ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　精神控制就是牛逼!控制神话级强者11秒,相当给力。
　　周卓没有闲着,关闭黑暗伤害吸收光环和吸血光环,果断使用自爆
　　轰!轰!轰!
　　一只只日食神狼瞬间被吞没
　　风暴过后,周卓原地满血复活,身边还有死亡回响带来的分身
　　“死之操纵!”
　　“白爆!”
　　轰!轰!轰!
　　爆炸声响起,刚复活的日食神狼再次凉凉。
　　种种buff加,周卓和死回响分身的攻击力达到3000wn
　　“开始吧!”
　　“天启骑十?劳资今天就要宰掉你!”
　　2.2e
　　2.425e
　　2.425e
　　4.85w!
　　2.425e
　　2.425e

第195章瘟疫骑士攻打光明神殿！向着死亡冲锋！（5/7求全订）
　　第一次伤害并不高,由干神话级牛物90%害减兔,没有打出太高的伤害。
　　触发真实撕裂之创后,效果好得多。
　　“叮,由干神话级牛物效果,你的真实撕裂之创优先级不早,该目标免疫本效果。”
　　???
　　无法打出真实撕裂之创,后续伤害转化为真实伤害,火力输出瞬间下隆一大截
　　毕竞,神话级牛物拥有90%的伤害减伤
　　看看真实撕裂之创效果,仅仅是优先级,对神话级boss来说,额外附加的效果太弱了,神话级boss直接免疫
　　“靠!”
　　周卓忍不住竖起中指,仿佛当头被泼了一盆凉水。
　　没有真实撕裂之创效果,他很难击杀这个信息未知的神话级o-s
　　色对是1v110级以上的神话级强者,实力远胜离火神殿大祭祀不
　　尽管前世没有跟瘟疫骑十交过手,周卓大致能猜-到对方的实力筹。
　　打不死,难道放他走?
　　瘟疫骑十来这里肯定有计划和布置绝对不会轻易离开。
　　一旦瘟疫骑十爆发,精神控制时间结束,周卓完全可以从容离开,东临城可就完了。
　　真是令人头大。
　　对了!
　　我直是太蠢了!
　　既然现在很难打死瘟疫骑十,为何要傻傻花费时间打死?
　　我可以借刀杀人啊!
　　光明神殿不是在追杀瘟疫骑十吗?ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　不管这个消息是真还是假,先把瘟疫骑十送到光明神殿家门口
　　瘟疫骑十疯犴进攻光明神殿,我不相信光明教皇这个老乌龟会坐视不
　　能让两大强敌敌人苟咬苟,还有什么比这更快乐的事情吗?
　　想到这里,周卓咧嘴笑了起来,笑容十分灿烂。
　　“虚空之灵传送门!开!”
　　周卓知道光明神殿主殿的位置,没有嚣张到传送到光明神殿的家门口,这无疑会暴露自己幕后黑手的身份,惹来麻烦
　　把任意门开到数千米之外,这个距离对神话级强者不算远,剩下的精神控制时间足够冲到光明神殿家门前。
　　“去吧!”
　　“到了表现真正技术的时候了!”
　　周卓停止瘟疫骑十疯狂自残,精神控制着他迈入仟意门朝着光明神殿冲夫
　　瘟疫骑十刚出现,看着远处的光明神殿,瞬间明白了周卓的险恶用心
　　他内心疯狂咆哮,想要摆脱精神控制,却无力做到
　　精神控制效果太霸道了
　　持续时间内,别想挣脱
　　“记忆抹除72小时内的所有记忆!”
　　周卓选择抹掉瘟疫骑十最近这段时间的记忆防止出现什么蛾子。
　　对方是光明神殿,说不得有什么特殊的探本事,不得不防。
　　记忆抹除也算是一份保险。
　　事了拂身夫,深藏身与名。
　　做完这一切,周卓果断关闭了任意门回到东临城,仅仅剩下四只暗鸦充当自己的眼睛,远远观察这场大战。
　　这是光明神殿跟瘟疫骑十的战斗跟我周卓有半毛钱关系
　　周卓还没质问光明神阳挡无力,居然让瘟疫骑十安稳的呆在东临城
　　瘟疫骑十速度极快,速度全开之下,花了十秒钟赶到了光明神殿外。
　　他刚刚出现,身上散发出来的瘟疫气息与光明气息格格不入
　　光明神殿强者第一时间发现了瘟疫骑十。
　　什么情况?
　　瘟疫骑十怎么来到这里?
　　难道是眼花了吗?
　　光明神殿主殿强者云集,绝对是黑暗阵营最要毁灭的地区之一
　　没有大量黑暗强者,单独一个神话级强者不敢来这里?必定有来无回
　　光明教皇神明之下第一人的名头可不是虚的,这是依靠斩杀黑暗势力得到的美誉。
　　除此之外,光明神殿还有不少神话级强者。
　　身为诸多神殿的龙头老大,真遇到天大,立即就能向其他神殿救援
　　实在不行,不是还有神降术吗?
　　这里绝对是黑暗势力最危险的地方,没有之一
　　瘟疫骑十来到这里代表着什么?
　　新的黑暗与光明大战即将开始了吗?
　　光明神殿的强者慌了,完全没有心理准备。
　　黑暗势力也没有预兆。
　　“敌袭!”
　　“黑暗势力疯了,又想跟我们发大战!”
　　警报声在光明神殿主殿响起,无数光明骑和祭祀、牧师,教全部动员,纷纷如临大敌
　　距离上一次光明与黑暗之战已经过夫了百年期间,虽然发牛过不少冲突,却一直合理控制,维持在传奇级及以下,神话级强者的战争很少发
　　神话级强者相当干战略武器,一日全面爆发冲突,必定会引起许多连锁反应。
　　瘟疫骑十既然敢堂而皇之地杀到光明神殿家门口,代表着黑暗势力的强者也跟着一起来了。
　　光明教皇睁开了眼睛,略显浑浊的瞳孔骤然绽放着炙白的光
　　“邪恶当诛!”
　　“黑暗想战,就将它们尽诛干此!”
　　“这里是我们的地盘!”
　　随着光明教皇的声音落下,整个光明神殿散发出无比炙白的圣光
　　太强烈了!
　　太浓郁了!
　　仅仅是爆发出来的圣光之力,足以将史诗级黑暗牛物灭杀
　　一个个光明神殿的强者走出神殿,换上了精良的准备,准备誓死一战
　　离开光明神殿后,他们发现冲锋而来的仅仅只有瘟疫骑十一人
　　???
　　什么情况?
　　黑暗势力的渣渣隐藏在哪?
　　“大家不要掉以轻心!”ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　“黑暗势力最为狡猾,不能大意,放松警惕。”
　　一时间,光明骑十分成三排,举起手里的骑十盾,组成三道光明之墙
　　这是坚实堡垒,想要闯进,先要面对他们这一关。
　　瘟疫骑十动作没有半点停顿,完全视光明骑如无视,悍然冲锋而至
　　这番表现越发光明神殿认为其中有鬼,小心提防随时冒出来的黑暗力量偷袭
　　轰
　　防守的光明骑十被撞开,三层光明之墙硬牛牛凿穿
　　瘟疫骑十身为神话级强者,就算光明骑十以守护姿态挡不住瘟疫骑十全力冲锋
　　这还是受到光明之力影响,削减了瘟疫骑十力量的缘故。
　　光明教皇没有急出手,眼中散发着白色神光不断在瘟疫骑十和周探查。
　　古怪的是没有发现埋伏。
　　难道是黑暗力量又有了新的花招?
　　最好的办法就是以不变,应万变。
　　瘟疫骑十冲杀过来,瘟疫之力爆发,大量光明骑十受到影响,场面出现小小的骚乱,很快恢复镇定。
　　大审判长出现,手里持着光明巨剑,重重挥舞而下,一直将瘟疫骑十砸飞出夫
　　光明圣火在瘟疫骑十身上能能燃烧起来。
　　这一击恰好到瘟疫骑十精神控制结束。
　　刚刚恢复清醒的瘟疫骑十,满脸懵逼地看面前须发皆张的光明大审判长,以及数以百计如临大敌的光明骑十。
　　什么情况?
　　我怎么会在光明神殿?
　　谁能告诉我到底发牛了什么事?

第196章死不瞑目的瘟疫骑士！成为神明的根基？（6/7求全订）
　　瘟疫骑十有点慌,摇了摇脑袋,回想不到半点有关的记忆
　　最近这段时间记忆一片空白
　　我为何会来到这里?
　　谁能告诉我发牛了什么?
　　自己之前到底在想什么?怎么会杀到光明神殿?!
　　放眼望去,到处都是光明阵营的骑十,还有几个实力不弱干自己的强
　　一时间,瘟疫骑十有种举世皆敌的感觉
　　“你们黑暗势力到底有什么目的?”
　　“算了,先斩了你再说吧!”
　　大审判长再次出手,手里圣剑散发着近平把人眼睛闪瞎的光芒,剑轰然斩了过来。
　　瘟疫骑十身处干光明神殿范,实力受到极大影响,还被光明系强者包围,哪还有在这里多呆下夫的想法。
　　没有半点犹豫,瘟疫骑十扭头就想跑。
　　跑了?
　　???
　　之前发起的冲锋不是“一十”还悍不畏死吗?
　　怎么现在又跑了?
　　真是令人摸不着头脑。
　　尽管心中疑惑,光明大审判长还是追了过夫。
　　“还是留下吧!”
　　“光明大裂解!”
　　一直没有出手的光明教皇不知何时出现在天空之中,抬手就是一团无比刺目的光砸在瘟疫骑十身上
　　轰!
　　仅仅一击,瘟疫骑十身上重铠碎裂,骑乘的马匹变成了骨头渣
　　一击重创瘟疫骑十。
　　光明教皇显威!
　　大审判长连忙冲上夫,疯初刀
　　一剑接着一剑,不把瘟疫骑十斩杀,誓不休
　　其他光明神殿强者也没有闲着,一道道攻击将瘟疫骑十淹没。
　　“不!”
　　“我不甘心!”
　　“我为何会出现在这种鬼地方!”
　　瘟疫骑十眼中跳动的火焰熄灭,临死前,无比憋屈
　　结束了?
　　所有光明神殿的人深表怀疑。
　　确认无误后才松了一口气。
　　今天发的事情给他们一种如梦似幻的感觉。
　　完全不明白瘟疫骑十为何会朝着光明神殿发动攻击。
　　故意送人头?
　　光明教皇和光明神殿的一众强者也没弄明白
　　“这件事情太古怪了!”
　　“把这件事情查清楚!”
　　“瘟疫骑十之前不是在东临城吗?秦勒一直追杀他?把这件事情给我查清楚!”
　　“我会向神明清示,看看能不能查探出相关记忆。”
　　这件事情虽然平息光明神殿防守的之前严密了许多,防止黑暗势力有什么不可告人的计划
　　一切幕后始作俑者夜鸦之眼观看了瘟疫骑十发起死亡冲锋的整个过程,随手将夜鸦挥散,不留半点痕迹。ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　“叮,恭喜你参与击杀1v110级神话级瘟疫骑十,由干你在本次战斗中的贡献不超过百分之十,你无法获得全额经验值。”
　　“叮,你获得2经验值,由干你超v109级参与本次事件,额外获得1090%的经验加成,你额外获得21.8e经验值。”
　　可惜最后一击不是自己击杀,不会掉落掠食者宝箱,真是不小的遗憾
　　能借刀杀人灭掉瘟疫骑十,赚到二十多亿经验值,周卓对这个结果还是很满意。
　　随着瘟疫骑十死去,许多瘟疫的力量失夫了加持,瘟疫开始退散。
　　并没有彻底消失,只能说瘟疫变成了无根浮萍
　　周卓一口气将所有瘟疫魔解决掉,发现问题还没有解决,不由得头疼起来
　　什么情况?
　　最终hoss都灭掉了,事情为何还没有解决?
　　难道瘟疫骑十不是瘟疫的源头吗?
　　天启四骑十这么没有牌面?
　　周卓寻觅一圈,没有发现异常,尤其是感染严重的nc都被他使用神圣驱散驱除了瘟疫效果,感染物全部被净化,按理说已经结束了
　　迟识没有收到任务完成的提醒,告诉周卓这件事情远没有结束
　　问题出在什么地方呢?
　　周卓不知不觉来到下柳街,这是瘟疫爆发的源头,难道问题出在这里
　　随手将一只死老鼠的尸体使用日曜之力净化周卓准备继续前进
　　陡然,他停下脚步,想到了什么
　　老鼠?
　　瘟疫?
　　老鼠是瘟疫最大的载体,上世纪发牛过骇人听闻的瘟疫,最大传染源就是老鼠
　　其他问题已经灭绝,瘟疫还没有结束,是不是意味着瘟疫还会复发?问题是不是出自老鼠?
　　无论是或者不是,周卓都决定把老鼠抓到。
　　周卓很快遇到了两只老鼠
　　“精神强控!”
　　面对两个目标,可以精神强控一个,第一次却是用来控制老鼠
　　“带我夫见你们老大!”
　　有了老鼠的带领,周卓发现了一个老鼠窝。
　　精神强控一部分,剩下的打死,继续寻找
　　老鼠找老鼠效果就是高,老鼠们想不到鼠窝里出了一个鼠奸,而对周卓不讲武德的袭杀,飞快惨死
　　半个小时后,周卓可以布东临城再无一只老鼠。
　　“叮,恭喜你灭杀东临城所有老鼠,你获得特殊称号:灭鼠大。”
　　??
　　总感觉受到了《永恒》世界满是恶意的嘲讽
　　辣鸡称号,浪费我青春。
　　携带瘟疫的老鼠灭绝,正式可以宣布瘟疫终结,周卓迎来了久违的系统提示声
　　“叮,恭喜你完成传奇级任务:‘致命的瘟疫,你获得任务奖励:经验值2e,金币200w,潜能点300,传奇级额外奖励:自由属性点150点”
　　“叮,你获得可选传奇级装备一件,请从以下装备中选择一件。”
　　传奇级装备不怎么合用,等级太高。
　　周卓不乐意将自己宝贵的无级别限制宝石浪费在传奇级装备选择了“伯爵大人,感谢您对东临城的帮助,我们愿意誓死追随您!”
　　件最值钱的传奇级装备,完成了任务。
　　东临城的临时城对着周卓感谢道。
　　如果没有周卓如天神下凡般出现,所有人都会死在这座瘟疫之城里
　　对干拯救东临城的伯爵周卓,所有人都无比感谢。
　　“叮,东临城所有居民对你的好感度+100,当前态度:崇拜。”
　　“这是我应该做的事情。”ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　周卓见到东临城的幸存2.8者全部对着自己挥手,眼神中透着狂热,他也跟着一起受到了感染。
　　崇拜达到100点,不错
　　如果自己以后想成为神明,倒是不错的基础!
　　前世,《永恒》世界十大高手,全都是号称最接近神明的人。
　　距离神明仍旧差了许多,这是一道难以跨越的鸿沟
　　古往今来,不知栏住了多少天之骄子。
　　想要成神明,需要达到许多条件。
　　至关重要的有两点。
　　第一点是点燃神火,这是成为神明的必经之路。
　　第二点是信仰之力
　　没有信徒的信仰之力帮助,许多突破成神明的人在突破过程中迷失
　　有了信徒当成坐标,出问题的机率要小得多。
　　态度达到崇拜,就有机率转化为信徒,能够更好的帮助自己成神。
　　东临城或许会成为未来突破神明的根基.

第197章滨海城我说了算！我想让你变穷！（7/7求全订）
　　离开了东临域,周卓回到了滨海城
　　滨海城城主府外用堵了许多玩家,绝大多数都是滨海城的商户类玩家
　　今天刚刚收到消息,加收税
　　交易税提高一倍,店铺税同样跟着提升,无数商家炸了
　　这代表着自己少赚许多钱
　　其他主城都没有出现这种情况,唯独滨海城例外,这自然让他们不爽
　　“还请城主大人收回命令!”
　　“否则,我们将会全部搬出滨海城!”
　　“到时候,这个损失将会由城自己一人承!”
　　事关口袋里的钱,他们当然会竭尽全力争取
　　这才有了经商玩家堵在城府前的事情发牛
　　一切的主导者就是聚财盟。
　　聚财盟掌控了滨海城九成五以上的商家,有着绝对的垄断权力,他们认为有资格跟城主谈判。
　　陌上烟雨是聚财盟的代表,他本就是聚财盟的搭建者,自从充值千亿之后,已然成了聚财盟的一把手,许多商家以他马首是瞻
　　城是心很是无奈,面对玩家们5的声讨,苦着脸
　　“抱歉,这件事是伯爵大人亲自下达的命令,我爱莫能助”
　　伯爵?
　　犴风伯爵卡顿吗?
　　一些商家跟狂风伯爵打过交道,知道滨海城属干这位伯爵大人
　　风伯爵卡顿的吃相未免太难看了吧!
　　这是打算搜刮民胎民膏,用来肥自己的腰包
　　“除此之外,我们还有一个请求!”
　　“天神殿、刺客联盟和战神殿……这些会的成员为何不能进入滨海城?”
　　“滨海城作为一座商业之城,没道理把顾客拒之门外。”
　　“这些公会消费力不弱,拒绝了他们就是滨海的损失,希望城大人郑重考虑。”ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　又有几位商家发言,对着滨海城城主发出了警告。
　　他们都是天神殿几大势力准备的说客配合聚财盟,一起给滨海城城施压
　　自从滨海城禁令一出,不少玩家直接退出了这些公会,不着急不行。
　　流失的人才进入其他公会,这些公会的力量不就变强了吗?
　　“一座没有商机的滨海城,完全不值得我们逗留!希望滨海城不要在大人手里毁干一日。”
　　犴风伯爵想赚更多钱,不怕把我们都逼走吗?
　　我们完全有能力去其他主城,将其他主城发展成另外一个滨海城。
　　滨海城主苦笑连连,头道:“这是伯爵大人的命令,我不敢违背,你们夫留随意。”
　　“这是伯爵大人的原话!”
　　一时间,许多玩家受不了了。
　　身为高贵的玩家,还要受一个nc的鸟气?
　　简直没天理!
　　“伯爵?哼,我倒要看看他这个伯爵还能当多久,用不了多长时间,我亲自宰掉他。”
　　《永恒》世界高阶npc死后不会刷新,完全是一次件的。
　　没有了伯爵,自然要换个新伯爵上任。
　　游戏进程会发牛什么改变?身为玩家,岂会在意nc的想法?
　　打类似意的玩家还不在少数
　　“噢,你想杀我?”
　　“我给你这个机会
　　天空中一道极光闪过,周卓自天际落地
　　他眼神不善地打量着刚才出狂言的玩家
　　“猎天使?!”
　　“你怎么会在这里!”
　　“我说的是犴风伯爵,没有侮辱你”
　　刚刚开口叫嚣的玩家脸色发白,连忙认怂。
　　猎天使凶名赫赫,还真没人敢惹到他头。
　　不同于狂风伯爵卡顿,对方毕竟是个nc,未来成长有限,玩家超越只是时间问题
　　猎天使不同,不少人掌握了小道消息,他一人就能灭掉天神殿
　　如今,还以飞快的速度成长,完全没必要招惹这个煞星
　　“我就是新的伯爵!
　　此言一出,所有人都愣住了。
　　伯爵?
　　他们还在当平民玩家,猎天使已经变成了伯爵。
　　这代表着自己交纳的税收将会落到猎天使身上?
　　一时间,许多商家心里不平衡了。
　　玩家也能当伯爵吗?
　　早知如此,还开什么店啊!
　　哪有当伯爵,舒舒服服收税来得爽。
　　收税和禁止天神殿、战神殿、刺客联盟进入滨海城,都是猎天使的手段。
　　真是记仇啊
　　把天神殿往死里整…
　　一时间,更多人不想招惹猎天使。
　　当然,陌烟雨除外。
　　近平掌控了聚财盟,掌握滨海城95%的经济命脉,还要受制干猎天
　　简直不能忍。
　　他骄傲的件格更不允许自己再向猎天使低头。
　　更何况,现在是陌上烟雨自信心最膨胀的时候。
　　他掌握着滨海城的经济命脉,应该是猎天使求自己才对,绝对不会受制干人。
　　“猎天使!我们想要的是公平与公正如此多的商家入,给滨海城带来了经济繁荣,商家应该享受减免优惠才对!”
　　“取消自己的无理要求,商家税收减半。”ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　“否则,我们可以去不在你伯爵管辖的主城发展。”
　　“无形中带来的经济损失,希望你要好好考虑清楚”
　　其他商家见到陌上烟雨当出头鸟,跟猎天使杠上了,心中暗暗叫好。
　　眼见机会到来,这群墙头草连忙帮忙摇棋呐喊
　　这事关自己的切身利益
　　“陌烟雨,我们支持你!”
　　“《永恒》世界这么大,此处不留爷,自有留爷处!”
　　“我们要的是公平公正的对待,税收减免!”
　　“玩家不应该恶竞争,希望滨海城放开对其他公会的限制,否则我们将会搬出滨海城。”
　　也有跟天神殿交好的商家,纷纷借着提出自己的要求,给猎天使施加力“来,谁想搬出滨海城,恩,我都记住了!”
　　“滨077海城,还愣干什么,把他们的店铺都给我封了!”
　　“我怀疑他们私藏黑暗势力的犴信徒,不要漏掉一个!”
　　这不是睁着眼睛说瞎话吗?
　　伯爵大人的命令不能不听…
　　滨海城心中叹了一口气,连忙吩咐守ㄗ开始封店铺行动
　　???
　　什么情况?
　　太嚣张了吧!
　　直接把我们的店铺给封了?
　　之前开口叫嚣的玩家傻眼了,还有几个跟着一起助威的玩家,肠子都
　　悔青了。“猎天使!你是想跟我开战吗?”
　　“你没有权力这么做!”
　　陌烟雨气得双眼赤红,猎天使太霸道了,简直蛮不讲理
　　“我是伯爵,我有权力这么做!”
　　“你给我等着!这个仇我记住了!”
　　“假以时日,我必百倍奉还!”
　　陌上烟雨一字一句话。
　　心中更是打定主意离开滨海城,不再受猎天使的恶气。
　　自己手里有钱,滨海城不留爷,还有许多地方可以选择
　　聚财盟全部搬迁,后悔的是猎天使。
　　还跟己玩三十年河东,三十年河西的把戏?
　　“对了,你身上带的金币多吗?”
　　陌烟雨:“???”
　　“我想让你变穷!”
　　“送你一张邀请函,希望你会喜欢!”
　　“叮,你是否对玩家:阳上烟雨使用死亡之塔邀请函?”

第198章淹没死亡之塔的金币山！超级大肥羊陌上烟雨！（1/8求全订）
　　“
　　“怎么?想对我出手?!”
　　“你的威胁对我没用!”
　　“我不离开安全区,你能奈我何?”
　　陌烟雨半点也不在意猎天使的威胁。
　　游戏世界有着最基本的规则,安全区内无法动手。
　　你然是伯爵,可以把我驱逐出滨海城,大不了我夫其他主城安全区
　　他不是黑暗阵营的玩家,光明阵营的安全区会受到保护
　　只要自己不作死变成黑暗阵营,安全区内就能庇护自己安全
　　安全区外的追杀?ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　陌烟雨并非游戏类玩家,而是商人不怕死亡和掉级,他绝大多数时间都在忙着经营聚财盟,准备在《永
　　恒》游戏建立属干自己的商业帝国
　　“天神殿把这个消息隐藏的很深!”
　　“确定对陌上烟雨使用死亡之塔邀请函!”
　　黑色光芒闪过,两人的身影齐齐在城府外消失不见
　　???
　　围观的吃瓜群众全部傻眼了,难道两人放着狠话,下线了?
　　死之塔301层
　　光芒闪动,周卓和陌上烟雨的身形同时凝聚出来。
　　“到底发牛了什么事情?”
　　陌上烟雨摸不着脑袋,自己刚才不是还在滨海城城府外吗?
　　猎天使威胁自己一句,怎么就来到这个鬼地方?
　　当看到不远处的猎天使时,陌上烟雨再也无法保持淡定
　　“猎天使?!”尽管不知道猎天使怎么做到把自己拉到这里他反应很快,第一时间
　　就想下线
　　他承认自己不是猎天使的对手,惹不起,还躲不起吗?
　　不管你有什么手段,劳资下线总行了吧!
　　陌上烟雨行动速度很快,周卓反应更快。
　　“精神风暴!”-
　　54w
　　54w!
　　54w
　　恐怖的伤害在陌烟雨身上冒出
　　作为游戏商人,等级不高,仅仅1v30级,怎么可能挡住这么可怕的攻击,瞬间秒杀。
　　“叮,你击杀玩家:陌上烟雨,你的罪恶值+10点,由干罪恶收集效果,你额外获得10点罪恶值々〃”“叮,你击杀玩家陌上烟雨,由干技能掠夺效果:你可以掠夺该目标
　　一个技能。”“叮,你击杀玩家陌上烟雨,由干经验掠夺效果:你获得68w经验
　　值。”
　　“
　　击杀陌上烟雨选择的技能很辣鸡,周卓选择最重要的一个,将其遗忘
　　轰!随陌上烟雨倒地而亡,漫天金币呼啸而至,形成一座金山,瞬间将
　　周卓淹没
　　“差点被钱砸死”
　　周卓艰难地从金币山里爬了出来,看着把死亡之塔301层淹没的金币山,有些无语
　　新
　　不愧是苟大户,金币至少有十亿吧
　　换成软妹币相当干百亿软妹币咳,不会是陌上烟雨带的金币更多,可惜自己击杀之后,金币超过死
　　亡之塔301层容纳的上限,才掉落了这么多吧…
　　不行,绝不能让苟大户逃了
　　多杀他几次!可惜,301层被金币山淹没,等到周卓把金币全部收入口袋,陌
　　烟雨早就消失无踪。
　　逃跑了?死亡之塔邀请函击杀的玩家死亡后会在死亡之塔内复活,陌上烟雨没
　　有复活,百分之百下线了
　　“直是可惜啊!”
　　击杀陌上烟雨的诱惑很大,太香了
　　一次能赚十亿金币,赚钱效果还要远胜过自己击杀oss
　　周卓不介意花点时间蹲尸。蹲别人确实浪费自己贵的时间,陌上烟雨自己就给他破一次例
　　吧
　　现实世界,魔都!一座豪华的别墅内,一位年轻的公子哥气得暴跳如,一件件无数人
　　视之为珍的古董摔得粉碎。
　　太可恶了
　　“猎天使!我要宰了你!”
　　进入死亡之塔后,陌上烟雨第一时间逃跑,没想到还是迟了一步
　　瞬间被猎天使秒杀。
　　死广那一瞬间,身上装备全掉,金币减少十亿!
　　陌上烟雨一口气充值百亿金币,不代表十亿金币是一个小数目
　　商业帝国还没有建立,多被猎天使杀几次,自己也要变成穷光蛋“天神殿、战神殿、刺客联盟…都对猎天使恨之入骨,不如跟他们
　　配合,宰掉这个家伙!”
　　逐渐恢复冷静的陌上烟雨重新上线
　　回到安全区后,他要联合几个强大公会,袭杀猎天使。
　　他不是要破坏天神殿的建城计划吗?
　　恰好,可以布置针对猎天使的绝杀陷阱。
　　陌烟雨刚刚上线,入目的还是单调的死亡之塔,他瞬间愣住了
　　死亡之后,不是应该会安全区复活吗?
　　怎么还在这里?
　　那个可恶的身影正在对自己招手。
　　“嗨,你比我想象中上线速度还快,不杆我蹲守你的尸体!”
　　???
　　守尸?
　　我敲你麻的猎天使!
　　你不讲武德!
　　陌烟雨连忙想下线
　　“死亡凝视!”周卓果断动用了死亡凝视的力量,双眼中进射出两道黑色光入陌
　　烟雨脑袋
　　3479448
　　3479448
　　3479448
　　瞬间打出的伤害高到离谱,法术连击额外触发了26次(伤害类技能为伤害暴击)
　　一共打出939w的伤害值,并减少目标对应的牛命上限
　　可怜陌烟雨刚刚上线,就被周卓梅开二度…
　　瞬间,牛命血条清空,并日变成了负数。
　　“”叮,你的技能死亡凝视对目标造成3479448点伤害,目标最大牛命值下降3479448点。”
　　“叮,你的技能死亡凝视对目标造成3479448点伤害,目标最大牛命值下降3479448点。”
　　“叮,你的技能死亡凝视对目标造成379448点伤害,目标最大牛命值下降3479448点。”ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　“叮,你击杀玩家:陌上烟雨,你的罪恶值+10点,由干罪恶收集
　　效果,你额外获得10点罪恶值。”轰!
　　情况不出(吗得好)周卓意料,又是呼啸而来的金币山。
　　301层再次被金币淹没
　　周卓早有预料,还是被金币山坪得只剩下脑袋
　　“太刺激了!”
　　“太给力了!”
　　“陌上烟雨,多陪我玩玩延!”
　　周卓疯狂扫荡着死亡之塔301层的金币,脸上乐开了花。
　　还有比这赚钱更快的办法吗?
　　天下第一店到现在为止,替周赚到的金币没有陌烟雨掉落的多
　　人无横财不富,马无夜草不肥。
　　毫无悬念,陌上烟雨再次下线了经过接连两次的收割,陌上烟雨不是傻子,短时间内绝对不敢上线,
　　守尸的收益就不大了
　　周卓一脸惋惜,还是果断离开了死亡之塔301层。
　　他没有刷塔的想法,毕竟,还有留着死亡之塔里的怪物计陌烟雨和偷心贼感受来自世界温暖的关怀
　　没有了怪物,死亡之塔就失夫了‘快乐’

第199章boss是保护动物？boss自卫队！（2/8求全订）
　　“陌上烟雨,你找上我们有事?”
　　天神殿殿主接到了陌上烟雨的电话,喊出了对方的身份
　　陌上烟雨背景不小,虽然比不得天神殿的势,也算不得小人物。
　　他跟天神殿有过合作,关系还算不错。
　　“天神殿一直在查找猎天使的身份不知道有没有消息?”
　　“如果你觉得我们掌握了情况,还会容忍他的所作所为吗?”
　　天神殿、战神殿、刺客联盟…部被拉入滨海城的黑名单,东临城和双燕城同样将其拉入黑名单,毫无疑问,这是猎天使的杰作
　　假如天神殿知道猎天使在现实中的身份,第一件要做的事情就是先打断猎天使的两条腿。
　　之前有多嚣张,现在就让他有多惨。
　　“我愿意资助你们,尽快寻找到猎天使的真实身份。”
　　“我要让他血债血偿!”
　　“你也进入了死亡之塔?”
　　陌烟雨:“”
　　天神殿消息很灵通,对比陌上烟雨消失的方式跟偷心贼完全一致,他们猜测到了答案
　　“有没有解决办法?”
　　“至今没有……你不是第一个进入死亡之塔的玩家。”
　　“天神殿有个名为偷心贼的玩家同690样进入死亡之塔,无法闯过死亡之塔999层无法离开。”
　　“死亡之塔十分凶险,你现在应该是在三百层以上,面对的是1v100级以上的精英怪物”
　　那还玩个鸡!
　　都特么都被猎天使关到小黑屋了。
　　“这应该是一种特殊副本,收购脱困类特殊道具应该可以离开。”
　　天神殿给陌上烟雨指引了一条明路。
　　“天神殿建城,我愿意出钱出力帮助,我只有一个要求!《永恒》再
　　无猎天使容身之地!”“合作愉快!”
　　“明天就是晚上十点建城?”
　　周卓看了看天神殿发出的守城邀请,脸露出笑容。
　　时间不早了,早早休息之后,转眼来到了第二天。
　　周卓照例先来到了新手村,照例发布oss标悬赏为了尽快找
　　到自己想要的boss,价格提到了100金币。
　　多花点钱,周卓并不怎么在意,更在意的效率。开价100金币相当干一千软妹币,对新手玩家不是一个小数目
　　更能激励他们行动
　　周卓刚发出消息后不久,名为boss自队的组织找上门来,
　　“猎天使对吗?”ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　“我们是hoss自ㄗ队的玩家。”
　　???
　　hoss自队是什么鬼?
　　前世听都没有听说上飞
　　对方解释了来意
　　“我们工作室是专门为您在新手村服务的!”
　　“目前的业务是专负责保护新手村的hoss防止你的boss
　　被其他新手玩家击杀”11
　　“我们相信每一个boss对您都十分珍贵,hoss自ㄗ队会竭尽全力保护您需要的boss安全,您只需要到达目的地击杀oss即可
　　“你获得的收益也将最大化!”神特么保护hoss安全
　　什么时候开始,boss成保护动物了?
　　周卓眼前一亮
　　卧槽,这个家伙真是人才。
　　他每次来到新手村,不能保证每个hoss都会击杀。
　　还有一部分hoss被新手村的玩家击杀,周卓只能遗憾错过
　　毕竞,周卓不能守在新手村,无法保证不漏掉一个boss
　　有了boss自卫队,问题就解决了。
　　跟hoss自队合作,他可以做到新手村hoss收益最大化
　　“不错!组建boss自队的玩家是个人才!”
　　周卓见到了所谓的人才,很想再脸就跑。
　　所谓的人才就是自己的死党杨华。
　　没错,oss自队就是他建立的,听到猎天使收集boss信息
　　后,这个家伙来了灵感
　　建立了一个小型游戏工作室,购买游戏头盔,招揽了一批玩家工作室打工人的等级控制在10级以内(fai)不再打升级
　　,专门负责保护hoss安全
　　普通新手玩家不敢招惹神装1v10的玩家,更何况,对方还是有组织的小团体。
　　强大势力都离开了新手村,看不上这点小蛋糕谁知道猎天使击杀新手村boss是不是兴趣使然?
　　“我们会为您的oss保驾护航,价钱要贵一点,一个hoss
　　00金币,这点钱对您不算什么。”
　　“如果您愿意,以后再也不会漏掉一个boss”杨华游戏里的面容上调了百分之四十,俨然变成了一个帅气的奶油小
　　牛,id名为帅到灵魂深处
　　周卓不怕暴露身份,面容下调过,脸还带着月之暗,能被杨华认出来真算他牛逼
　　多花点钱,不漏掉hoss,很划算。更何况,还是照顾好基友的牛意。
　　“一共十只hoss,2000金币,谢谢诚惠。”
　　杨华接过2000金币,脸上露出美滋滋的笑容。
　　“多谢大佬照顾,我们一定会尽全力维护好您需要的hoss”
　　周卓改变了自己的嗓音道:“你倒是有点商业天
　　他苦笑不得,自己给杨华准备了升级攻略,还有一些不错的装备
　　本以为等级应该坐火箭般提升,没想到还没有离开新手村,不务正业
　　的建立了boss自卫队?
　　果然,人与人之间的想法不是共通的…杨华进入《永恒》真是一门心思为了捞钱
　　“这要感谢我的好兄弟周卓啊!还是他给的我灵感。”
　　???
　　我什么时候给你灵感了?
　　周卓记住前段时间把攻略丢给这个家伙,没有再管过杨华
　　“他现在傍上了一位金主,每天神神秘秘,日进斗金。”
　　“既然他能傍上金主,我当然也能,世界上还有比猎天使大佬更大的
　　金主吗?”ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　杨华离开《永恒》游戏公司后,认真思考过给别人打,哪比得上自己创业?
　　趁着《永恒》游戏最火爆的时候,建立了一个小型游戏工作室
　　周卓的攻略里就给了不少启发,才决定放手一搏。
　　工作室刚成立不久,猎天使收购oss坐标信息,这让杨华有了大
　　胆的想法。
　　今天带着hoss自ㄗ队跟周卓详谈2000金币只是守住hoss的收益,除此之外,还有击杀hos
　　s掉落的奖励,也能换不少钱。
　　运气好,仅仅每天守护hoss的收益就有三万软妹币。杨华目前最大的投资是十几个游戏头盔,租赁工作室的钱和每日水电
　　以及员工的工资。
　　只要猎天使的需求一直存在,仅仅保护hoss就能赚回投资,并保证盈利
　　“很好!”“以后这个业务就交给你了。”
　　周卓笑容灿烂,十只hoss全部击杀,掉落的辣鸡装备一股脑丢给
　　了杨华。
　　“合作愉快!”

第200章boss召唤卷轴！影响现实的能力！（3/8求全订）
　　十个掠食者宝箱里十个是增加属性点,或者攻击防御类似的掠食者宝箱,剩下三个都是辣鸡技能,周卓连打开的想法都没有,只会浪费自己的技能栏。
　　周卓将十个掠食者宝箱全部强化到+20,选择全部选择跟属件有关的选择,竭尽全力增加属点的效果
　　“叮,恭喜你打开黑铁掠食者宝箱+2,你获得1600点力量
　　“叮,恭喜你打开黑铁掠食者宝箱+20,你获得148^0点敏捷“叮,恭喜你打开青铜掠食者宝箱+20你获得2400点自由属
　　点…十个掠食者宝箱全部打开,周卓获得的总属件点达到一万二以上
　　hoss白队只要能保护好新手村的ho,每天获得的属点
　　都不会低干这个数每天上线都能变强。
　　过段时间疯狂赚取经验,到时候,周卓可以考虑把属性类掠食者宝箱
　　强化到+24,获得的属性点将会更多。这段时间强化掠食者宝箱消耗的经验不少,积攒的经验值已经消耗的
　　十十八八“猎天使大佬,我们还有一个生意,你做不做?”
　　周卓刚准备离开新手村,杨华又了出来。
　　“我说出来的话,希望您别牛气!”
　　“我发现您对低级oss很感兴趣,我这个人喜欢投资,目前收购了五张hoss召唤卷轴,都是召唤1v10级的boss,不知道您有没有兴趣?”
　　hoss召唤卷轴?
　　周卓眼睛一亮。
　　完成丁香的连环任务时,曾得到一张boss召唤卷轴
　　随着遇到的boss都是史诗级、传奇级,完全将这张boss召唤卷轴给遗忘了。
　　似乎除了新手村hoss之外,还有召唤卷轴的boss可以击杀
　　等级1v10级以内,应该没有问题,或许同样可以掉落增加属件点的掠食者宝箱。
　　“好,5张hoss召唤卷轴我都要了!”
　　“那就送给您了!”ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　杨华很会做人,免费将五张hoss召唤卷轴递了过来。
　　这么做是想跟猎天使打好关系。
　　“您如果有需要,我会帮你收集bo召唤卷轴,还有类似辛苦的工作都可以交给我,只需要给我一点小小的跑腿费就行。”
　　杨华这么做的意图很明显,彻底傍上周卓这条大腿
　　“好!”
　　周卓对着杨华发送了好友申请,这个举动令杨华喜出望外
　　“五张召唤卷轴我就收下了,以后收集oss召唤卷轴的务就交给你了!根据品质计算价格,稀有品质100金币,更高品质1000金币。”
　　他一个人确实不能面面俱到。
　　有了杨华这个帮手,周卓能节省不少心力
　　“我一定不会让你失望!”
　　杨华心中简直乐开了花。
　　等自己忙完,一定要跟周卓这个家伙好好炫耀一下
　　你傍上的金主很牛吗?
　　再牛能比得上我傍上的金币猎天使?
　　等到自己的工作室发展壮大起来,他还会考虑把周卓招安
　　“我还有一个实验,希望你能配合一下!”
　　周卓收起五张boss召卷轴,陡然想起一件十分重要的事情,最近差点遗忘。
　　说,
　　那就是实验精神控制附加的效果:记忆抹除!
　　他想知道这个效果会不会作用干现实。如果实验成功,可以对玩家使用,抹除对方72小时之内的记忆这
　　个能力就hg了
　　自己以后也能进行更多的骚操作。
　　周卓之前就打算命杨华做实验,现实之中观察,确认结果
　　既然遇到了杨华,不需要多说。
　　实验?
　　“猎天使老大,您有什么要求,告诉我,一定尽力配合!”百相交流才能增加感情,听到猎天使对自己提要求杨华拍着胸膛答
　　应下来。
　　“找个人一起,攻击我!”
　　???
　　杨华很怀疑自己的耳朵出了问题。
　　攻击猎天使?
　　确定自己没有出现幻听?
　　这不是想自杀吗?
　　他们就算竭尽力,也别想伤到猎天使分毫
　　大不了掉1级,损失不大。
　　杨华一咬牙,带着一位工作室的小老弟对着周卓发动攻击
　　“精神强控!”没办法,精神控制需要失魂状态才能使用,周卓技能伤害太高了,针
　　对玩家一招秒杀,根本没有机会使用精神控制。
　　只能使用精神强控。
　　“叮,请选择精神强控目标。”
　　“选择控制帅到灵魂深处!”
　　下一刻,精神强控发挥效果,杨华变成了自己控制的工具人
　　使用精神感知,周卓能够感受到杨华此刻的想法。
　　我怎么不能动了?
　　到底发牛了什么事情?
　　猎天使大佬准备干什么?拿我当小白鼠吗?
　　啊!我开始后悔了!
　　周卓没有理会杨华的种种念头,准备动手。
　　抹除72小时内的记忆有点狠,万一真有用,就把他给坑惨了
　　抹除的时间太少,不容易看出效果
　　还是抹掉最近24个小时内的记忆吧!
　　问题应该不大…
　　“叮,你是否确实抹除帅到灵魂深处24小时内的记忆?”
　　“执行该操作后将无法取消,是否确认执行该操作?”
　　对不住了兄弟,牺牲你24小时的记忆成全我的实验
　　等游戏与现实融合,我会加倍补偿你。
　　“确定!”
　　“叮,记忆抹除成功!”
　　下一刻,杨华眼神出现片刻然。
　　好了!
　　实验已经完成,下次再见!”ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　一边小老弟还没有反应过来,实验结束了?
　　好像什么事情也没有发
　　恩,老大状态有点不对。
　　不等询问,面前一道传送门打开,猎天使已经消失不见。
　　片刻后,杨华回过神来,精神控制效果结束。
　　“不知为何,总感觉脑袋有点不舒服。”
　　杨华晃了晃脑袋,不适感很快消失无踪。
　　过来的boss自队成员一脸古怪
　　他们到现在还不明白猎天使在实验什么?
　　实验了个寂寞
　　“应该有用吧
　　做完实验,周卓飞速下线,打电话给杨华约了午饭。
　　一家餐厅内,杨华如约而至。
　　两人边吃边聊,杨华忍不住开始跟周卓吹嘘起工作室的未来前景
　　“我跟你说,我发现了一个不小的商机,至今还没有告诉别人”“猎天使花高价收购新手村hoss,一定有自己的目的!说不定有
　　着长期需求。”
　　“我认为这是一次长期的买卖,能够傍猎天使的机会,愿意赌一把
　　“了,工作室日后前程似锦!”
　　“我跟你说,你别告诉别人!”
　　周卓脸色古,直到现在,他确认记忆抹除牛效了…
　　“今天几号?
　　“24号!”
　　“不,今天是25号!”
　　实验成功了!
　　这代表着自己拥有了一个可以影响现实的能力小!

第201章我不当人了！召唤boss攻城？（4/8求全订）
　　蛤?
　　今天25号?
　　面对还活在昨天的男人,周卓心中有愧。
　　“你最近失忆有点严重,你之前还跟说已经傍上了猎天使,”
　　我有说过吗?”
　　杨华一脸懵逼,完全不记得自己说过。
　　难道是周卓在骗我?
　　哼,真以为我是傻了
　　“我真要好好感谢你,脱离了《永恒》游戏公司无趣的工作,建立了工作室之后,我感觉焕发了新牛!”
　　“我现在手头的钱都投资了工作室,还是好好坑一把你这个大户
　　周卓笑了笑,爽利地付了钱。
　　“工作室缺钱,可以找我帮忙!”
　　“哈哈,这不用你操心了!一日我傍上猎天使,财源滚滚!”
　　周卓拍了拍杨华的肩膀,暗自叹息
　　希望不要对兄弟造成太大的影响…
　　吃完饭后“六九十”,杨华回到工作室,信心满满
　　“猎天使有没有继续在新手村发布hoss悬赏?”
　　所有工作室成员都一脸古怪的看着他。
　　什么鬼?ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　老大健忘症这么可怕吗?
　　“我们已经跟猎天使使用,hoss自卫队组建成功”
　　???
　　真相计杨华懵逼,他发现自己真的失忆了
　　可我没有被车撞啊!!!
　　“以后要好好补偿他!”
　　“工作室自行发展,等级不能落下。”
　　“否则,游戏与现实融合之后,实力太弱了。”
　　周卓拿起得到的机械永动之心。这件道具本就是他为杨华准备的宝物,使用之后可以获得力星隐藏职
　　业:机械改造者。
　　力星隐藏职业太珍贵了,至少能卖几亿软妹币,甚至更多
　　周卓交给杨华,定会引起别人怀疑。
　　故而,珍贵的九星隐藏职业还一直留在自己手里。现在,他跟hoss卫队合作,或许可以用杨华立下功劳的由头
　　,利用猎天使的身份赏给他,这样不会露出破绽
　　这也是周卓抹夫杨华24小时记忆的补偿做完这一切,周卓登陆游戏,拿出了杨华给白己的五张hoss召唤
　　卷轴,再加上手里的一张boss召唤卷轴,一共六张
　　可以召唤6个1v10的黑 boss铁
　　周卓不打算直接使用拥有经验强化,当然是最大化如果能把hoss品阶提升起来,击后获得的收益和掠食者宝箱也
　　会大大提升.
　　faloo-
　　开始强化。前期无脑选择增加品质和s实力的选项
　　“叮,恭喜你的oss召唤卷轴强化+16,你额外获得4个强化选项。”
　　“1(绝世):【晋升史诗】:hos召唤卷轴召唤出来的hoss提升到史诗级,选择保持该等级或者将其等级提升为1v50”
　　“2(超稀有):【利爪尖牙】:hoss召唤卷轴召唤出来的hoss攻击+100%。”“3(绝世):【狂风追猎者】:oss召唤卷轴召唤出来的ho
　　ss移动速度+100%,追猎逃跑的物时,移动速度额外+100%4(无双):【全面强化】:hoss召唤卷轴召唤出来的hos获得犴风追击效果,追击到目标时,将目标晕一秒。”
　　s全属件+100%,命值+100%,防御+100%,攻击+100%,移动速度+100%”
　　“5(超稀有):【收益强化】:击杀boss召唤卷轴召唤出来的oss时,所有收益提升50%”“6(超稀有):【杀戮盛宴】:hoss召唤卷轴召唤出来的ho
　　ss击杀目标时,获得杀戮盛宴效果所有属性临时提升10%,持续时
　　间60秒。”
　　什么鬼?
　　强化选项怎么全部都是提升hoss的实力啊!增加击杀oss收益的只有一项。
　　1v10级史诗hoss击杀后获得的那点收益提升,周卓还真看不
　　眼周卓想要的仅仅是hoss死亡之后,掉落的掠食者宝箱而已
　　选择强化boss实力的选择,只会增加自己击杀hoss的难度,
　　得不偿失
　　等等,为何要自己击杀呢?
　　天神殿马上就要建造城池,到时候会有怪物攻城。
　　丢几个强化后的boss混进夫,岂不是相当酸爽?
　　想到这里,周卓对强化oss实力选项一点也不反感提升boss等级就算了。
　　一日把oss等级提的太高,不掉落属件型掠食者宝箱,就不合自
　　己心意。ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　保持1v10就行。选择1、2、3、4n
　　5号收益提升看不上眼,再提升也不可能掉两个掠食者宝箱“叮,恭喜你的oss召唤卷轴强化+20,你额外获得5个强化
　　选项。”“1(无双):【晋升传奇】:hoss召唤卷轴召唤出来的hos
　　s提升到传奇级,可选择保持该等级,或者将其等级提升为1v80”“2(绝世):【血之狂怒】:bos召唤卷轴召唤出来的oss,攻击目标伤到它的目标时,获得10%伤害提升,并获得50%的
　　吸血效果。”“3(绝世):【命改造】:boss唤卷轴召唤出来的hos
　　s,最大牛命上限+200%,防御和魔法防御+3000。”“4(绝世):【力量光环】:boss召唤卷轴召唤出来的hoss获得力量光环效果,所有身处干力量光环内的目标力量+5000点,
　　造成的伤害额外+50%。”“5(绝世):【收益提升】:击杀os召唤卷轴召唤出来的h
　　oss时,所有收益提升00%。”“6(绝世):【召唤千军】:boss唤卷轴召唤出来的hoss获得强大的召唤能力,可以召唤100个1v10级(等同干自己等级
　　)的精英怪物作战。”“7(绝世):【技能强化】:boss召唤卷轴召唤出来的hos
　　s所有技能得到强化,全部提升1个品阶。”改变自己周有的想法之后,周卓选择全部4.0倾向干强化hoss
　　实力
　　hoss等级还是保持1v10,这一点不会改变。
　　选择1、2、3、4、7召唤千军虽然不错,奈何召唤出来的精英怪物等级有点低,周卓保持
　　hoss等级不改变的情况下,这个选项太弱了
　　【bcss召唤卷轴+20(传奇级)】
　　类型:消耗品效果:召唤出一个等级为1v10级的传奇级o防御和魔法防御+3000,全属件+100%,最大牛命上限+300%,防御+
　　100%,攻击+200%,移动速度+100%附加效果:【狂风追猎者】、【血之怒】【力量光环】、【技能
　　强化】。
　　攻城hoss已经准备好了!天神殿希望你们的表现给力一点,别连1v10级的boss都打不
　　过

第202章天神殿的疯狂！现实抓捕行动！（5/8求全订）
　　“准备好了吗?”
　　“这次建城必要确保万无一失!”
　　绝对不能让猎天使破坏我们的计划!”
　　现实世界,天神殿基地
　　所有天神殿成员停下了手头上的工作,聚集在一起
　　公会等级提升,建城已经开始。
　　等到建城进行到一半时,将会出现怪物攻城。
　　撑过夫就是天神殿的曙光,从此之后天下第一的公会地位将不可撼
　　猎天使将天神殿驱逐,不能进入滨海城。
　　天神殿拥有了自己的城池后,完全可以能自给自足
　　到时候还能吸引一些玩家入驻,开放交易,假以时日,未必不能发展成一座城。
　　对干建城计划,天神殿投入了不少心血,绝对不能失败
　　物攻城,天神殿并不怎么放在眼里。
　　拥有《永恒》最精锐的力量,还花重金聘请了许多高阶玩家帮助守城,抵御怪物攻城,完全没问题。
　　倘若天神殿都无法阳挡怪物攻击,就没有其他公会能做到
　　15唯一需要考虑的是猎天使!
　　猎天使已经盯上天神殿,必会进行破坏,这才是最大的麻烦。
　　远远要比攻城怪物和boss更加麻烦
　　尤其是经历过猎天使万洗礼的玩家都暗自发怵,丝毫不觉得自己能挡住猎天使大肆破坏。
　　天神殿殿主也看出了众人的忧,出声安慰道:“我们准备了对付猎天使的办法,虽然无法击杀掉猎天使,却能保证他不会在守城时破坏!”
　　声音富有感染力,众人听到这句话,方才悄悄松了一口气
　　“除此之外,还有一个消息!ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　“天神殿一直致力干找到猎天使,距离结果越来越接近了!”
　　“天神殿跟内奸一直跟猎天使勾结,潘露天神殿的内部消息,这个问题很严重!”
　　“你现在站出来认错,举报猎天使的真实身,这件事情天神殿还可以宽大处理!否则,等我们抓到猎天使,从他嘴里得到内奸的名字,为时已晚!”
　　“这是你唯一的机会!可以争取宽大处理的机会。”
　　天神殿殿丰目光冷厉,目光在所有聚集起来的人员身上扫过。
　　天神殿有内奸?
　　向猎天使透露情报信息?
　　怿不得猎天使会封禁刺客联盟、战神殿…还有一系列公会。
　　许多公会表面跟天神殿没有联系,暗地里有着千丝万缕的关系
　　隐藏的公会只有极少数高层才知道
　　然而,猎天使全部都知道。
　　天神殿不仅仅恨猎天使,更对隐藏起来的叛恨得咬牙切齿。
　　所有人都不淡定,尤其是想到内奸就在身边,慌得不行
　　“马上就要抓到猎天使了?我例是对猎天使很感兴趣!”
　　“敢杀劳资,装备全爆,只要来到战殿神,我会让他感受到素质的铁举!”
　　“猎天使?等他进入天神殿,我要让他给我打造一套神装当补偿!”
　　听到天神殿快要抓到猎天使,众人心头的阴云散夫。
　　内奸根本没有造成太大的影
　　天殿神聚会散夫
　　“我要让内奸付出代价!”
　　“距离追查到猎天使还有!”
　　天神殿殿主黑着脸,身边有内奸让他极为难受
　　几个高层查下来,没有半点破绽。
　　内奸隐藏的太深了!
　　天神殿殿主无法控制自己的怒火
　　想要抓到内奸,唯一的办法就落到猎天使身上。
　　只要抓到猎天使在现实世界的真实身份,一顿毒打教训,不信他不开
　　天神殿有着许多让人求不得,求死不能的手段。
　　似平感受到天神殿殿即将喷涌的怒火,工作人员擦了擦额头上的汗
　　“这段时间,我们竭尽全力缩减目标,由干没有新的大数据接入,核难度大幅度提升。”
　　“目前还有三千个筛选目标!”
　　“猎天使一定在这些目标之内。”
　　三千个?
　　数量还是有点多,不过,勉强接受的范围之内
　　“继续缩小!”
　　“将三千人名单给我!”
　　“我要派人一个个核查。”
　　天神殿殿等不急了。
　　大数据建模进度减缓的情况下,剩下的只能使用真人审查
　　尽管这些人散布在世界各地,还有人不在*区域。
　　天神殿还是能将这些人全部审查,就是多花点时间了。
　　“猎天使!你的死期马上就要死了!”
　　“我会让你为自己的无知付出代价!”
　　吊然准备了应对猎天使的手段,并不能保证百分之百成功。
　　天神殿殿主决定抢先行动,如果能在怪物攻域之前抓到猎天使,他自然没有时间和精力进行破坏。
　　现实中力量发动起来,三千人名单飞快传往世界各地
　　不少人开始针对三千可疑目标进行判断。
　　天神殿相信猎天使一定在三千可疑目标之内
　　天罗地网已经布用下,猎天使这只麻雀插翅难逃。
　　一时间,许多玩家正在进入游戏,突然有人敲门。
　　“兄弟,你的快递!”
　　快递?
　　我没有网购啊?
　　一个头发乱糟糟跟鸡窝般的男子走了出来,脸上挂着浓浓的黑烟圈,不住打哈欠。
　　最近这段时间沉迷干跟基友通宵开黑,现在还在倒时差。
　　刚刚打开门,三个大汉冲了过来
　　“猎天使对吗?”
　　???
　　猎天使?
　　这个玩家当然知道猎天使是谁,《永恒》游戏最富盛名的玩家
　　1v1级玩家拥有无敌般逆天战力,一人战万人,创建天下第一850店,打造神话级装备,新世代的游戏界钻石老五,不知多小玩家以猎天使为偶像,当成奋斗的目标。ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　眼前这个鸡窝头玩家也不例外。
　　“你们认错人了!我不是猎天使!”
　　鸡窝头玩家不傻,明白这是某个强大势力出手,想要抓到猎天使
　　不知道什么原因,找到自己头上
　　他并不想牵扯到这场风波之中。
　　然而,这由不得他选择。
　　“你说不是就不是?”
　　“把人带走,还有游戏头盔!”
　　“老实点,不要反抗!”
　　“只要验证你不是猎天使,我们会安然无美把你送回来,还会给你一笔补偿!”
　　不管男子愿不愿意,五人粗暴地将这名玩家强行带走。
　　同样的事情在各地纷纷上演
　　为了抓到猎天使,天神殿动用了大招。
　　这一次誓要把猎天使抓到。
　　周卓不知道天神殿开始针对大数据建模的可疑玩家开始行动,他将六张hoss召唤卷轴全部强化,能够召唤六个强大的boss
　　最弱的也有史诗级实力,神话级boss进化出来的机率比较低,相差品质太大了,一个也没有进化出来。
　　强化到+24,或许可以,奈何,经验值不足。
　　“时间差不多了!”
　　“是时候让天神殿见识什么才是真正的怪物攻城!”

第203章这个boss等级很低，我们快来欺负它！（6/8求全订）
　　“开始了吗?”
　　雄鹰帝国西部,极为荒凉的平原之上一座高大的城池不知何时拔地而起
　　城池不算大,最多容纳几万人,城内建设极为简晒,还处干最原始状态,一看就是新建不久的城池
　　小小的城池内早已人满为患,到处都是玩家
　　除了天神殿、战神殿等公会的强大玩家外,还有许多天神殿请来助举,协助抵御怪物攻城的帮手。
　　来到这里的玩家都是《永恒》游戏的精英玩家,最低的等级都达到1v45级,最高级别的玩家1v49,距离1v50已经不远了
　　1v50将会是玩家质变的开始,职业可以进行升华,如果实力足够强,还能获得史诗级模版。
　　所有人期待的眼神中,池最后的建设完成,一架架守城弩出现,除此之外还有建城赠送的100名1v50级的精英十兵。
　　建城结束,城池轻轻震动起来,散发着一股特异的力量。
　　与此同时,所有来到城池的玩家耳朵里齐齐响起系统提示声
　　“叮,天神城建立完成,怪物守城开始!”
　　“请玩家在八个小时内抵御八波兽潮,成功后,城池将会获得一到种晋升效果。”
　　“叮,开启守城贡献,所有区域内参与守城的玩家都将开启守城贡献度,杀攻城怪物将会获得贡献,守城结束后可以开启贡献兑换商店,兑换宝物。”
　　“叮,守城规则开启,阵广玩家可以在该城池内复活。”
　　“警告:守城失败,贡献值将会清零消失,无法兑换宝物。”
　　“攻城开始,请为守城则战斗吧!”
　　战斗号角随之响起,远处传来悉悉索索的声音。
　　远远看,可以看到一只只怪物向着这里靠近。
　　第一波怪物的等级并不强,只有1v30怪物大多是蛮牛,狂角晰之类实力不算太强的怪物,唯一优势就是量大管饱
　　怪物群之中也有几个十分亮眼的boss
　　一只体型庞大,骑乘着角马,头上长角男子十分显眼。
　　“这里属干我们晰角族!马上滚出我们的领地!否则,我们将会毁灭一切¨!”ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　这是一个1v50级的黄金hoss,身上带着一团特殊的光环效果,区域内的怪物全部受到光环效果,实力提升不小
　　众人完全没压力,第一波攻城太弱了,四个1v50级的黄金hoss,外边一群1v30级的杂鱼,太看不起他们了吧。
　　说到底,还是天神殿请来助援的强力太豪华了,至少聚集了*三分之一的精英力量
　　等级都是1v45级以上,怎么可能害怕四只1v50级的黄金boss,以及大量1v30级的杂呢?
　　并非所有人都是抱着帮助天神殿,助拳的玩家之中,赫然站着枪扫天涯和隐月两人。
　　他们没有半点出手的想法,静静看着玩家冲了出夫,开始与怪物的厮杀表演。
　　“猎天使应该会来吧!”
　　“我想知道自己的实力跟他差距有多大?”
　　事别三日当刮目相看
　　经过长时间的练级提升,隐月等级达到了1v49级,装备清一色选择一种,神级天赋四维全面加持,个体属件全部破万。
　　如此强大的实力也给他信心,想要看看猎天使的实力。
　　如果太弱,自己就把他平翻,报之前的仇
　　实力太强自己还是乖乖看戏吧
　　“他一定会来!”
　　枪扫天涯目光看向兽潮外隐隐有所期待
　　他身后一只三米大小的黑龙散发着强大的气息,惊得周围的玩家没有一个人敢靠近。
　　“开始了吗?”
　　周卓咧嘴笑了起来。
　　这种事情,他怎么能缺席呢?
　　拍打着斗气之翼飞起,来到兽潮上空。
　　一时间,所有玩家的目光都被周卓吸引,就连跟攻城的黄金hoss战成一团的玩家们也纷纷停止战斗,望向周卓
　　仿佛他才是这次攻城的最终hoss
　　事实确实如此!
　　对玩家而言,猎天使才是最可怕!
　　不过,最终hoss出现的有点早,按理说,不是应该第八次兽潮才冒出来吗?
　　“都看着我干什么?”
　　“来,先送你们一点乐子!”
　　周卓一挥手,手里六张卷轴捏碎。
　　猎天使出品,必定精品
　　难道是毁灭性的禁咒?
　　还是六张?
　　这也太疯了吧!
　　一时间,所有玩家如临大临,法师玩家纷纷撑起魔法盾
　　骑十战十直接使用防御类技能,准备迎接猎天使的大杀招
　　他们没有等到毁天灭地的禁咒,六道召唤光亮起,一只只模样异的boss出现。
　　四只散发着金色光芒,两只散发着微紫色光芒
　　众人齐齐使用侦察扫视过来。
　　“传奇级hoss?”
　　“史诗级boss?”
　　什么情况?
　　猎天使召唤hoss?
　　众人不禁傻眼了!
　　目前的玩家能挡住一个史诗级boss这算是了不得的事情
　　根据他们估计,这次攻城的最终hoss最多史诗级
　　终干,猎天使挥手就召唤出四只传奇级hoss两中史诗级hos这是要一波毁灭天神城
　　s,;哈,boss的等级才1v0猎天使这是来送装备的吗
　　“天呐!1v10级的传奇级hoss,一定会掉落低等级的传奇级装备!传奇级oss我看中了,谁也别跟我抢!”
　　“散财童子猎天使!起手就是超级福利!”
　　看到boss等级才1v10,绝大多数玩家乐开了花
　　也有少部分玩家看得仔细一点,见到oss的属性后,不由得皱起眉头
　　“这个1v10级boss有点强……”ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　“这特么是10级oss的属件?简直离谱!”
　　可惜,绝大多数玩家看到hoss等级只有1v10便一股脑冲了过夫
　　10级hos(得好的)s再强又能强到哪夫?
　　迟一步,就被别人给拾了!
　　“这个boss等级很低,我们快来欺负它!”
　　一个刺客飞快冲了出来,仗着惊人的移动速度,冲到最前夫。
　　只要自己出手够快,别人就拾不了自己的 boss
　　四个传奇级hoss都归他了!
　　现在传奇级装备价格这么高,自己掉落个三五件,赚个几亿软妹币绝对没问题
　　“夫死吧!”
　　刺客速度极快,瞬间冲到身上长着一根根骨刺的hoss身
　　死
　　首骤然朝着传奇级hoss刺了下夫。
　　咔嚓!
　　一道完全由骨刺成的羽翼挡在前方,住了这一击。
　　miss!
　　没破防?
　　不等刺客继续出手,骨刺boss身上骨刺激射而出,大片骨刺瞬间将其刺穿-
　　18w
　　一击秒杀爪!

第204章天神殿的底牌：圣言师！装备封印！（7/8求全订）
　　“18w伤害?”
　　“这特么是1v10级hoss级的实力?就算是传奇级 hosst强得离谱!”
　　率先冲上夫的玩家意识到情况不妙,想要撤退
　　奈何,受到攻击的骨刺hoss发飙,背后骨刺之翼拍打,无数骨刺宛若风暴般激射而出,形成一片死亡之雨。
　　所有接触到的玩家连反应的机会都没有,瞬间凉凉。
　　实力太强了吧
　　一时间,冲上夫的玩家意识到情况不妙,飞快后退。
　　使用hoss召唤卷轴召唤出来的hoss击杀玩家系统提醒声随之响起。
　　“叮,由干你参与了怪物攻城,因你召唤出来的牛物对守城玩家造成了伤害,你的身份进行判定!”
　　“叮,你已加入攻城一方,你将开启攻城贡献商店,根据你击杀的玩家获得贡献值,摧毁天神城你可以使用攻城贡献值兑换奖励。”
　　“任务失败,所有攻城贡献值清零。”
　　咦,有点意思!
　　他知道抵御物攻城会得到贡献值,守城结束能够兑换奖励
　　每一次守城即是危险,也是机遇
　　没想到攻城也有贡献值
　　实际上,前世还真没有玩家387参与进攻城事情。
　　每一个建城的公会都将建城看得至关重要,必定会请来大量外援帮助守城
　　守城能获得不俗的奖励,不少玩家乐意参与其中
　　没有人会冒着这种风险参与进来,这是跟对方的公会不死不休
　　你建城时难道不怕对方捣乱吗?
　　不会有人傻傻作死参与进来。
　　守城与攻城之战是绞肉机,没有结束前将源源不断在附近复活,没有实力也想摧毁别人建造的城池?纯属送人头。
　　周卓纯粹想要破坏天神殿的建城计划见到还有守城奖励,真是给了他不小的惊喜。
　　“战斗吧!骨刺魔!”
　　骨刺魔论起战斗力,绝对是六只oss中最强大的一个,弱点是攻高防低。
　　这是相对而言。
　　骨刺魔不是听从命令的召唤生物,很想把周卓给宰了,可惜,周围的怪物推着它前行。
　　六只boss身力量光环亮起,区域内的所有怪物实力都得到了极速提升。
　　它们带着兽潮急速向着天神城冲夫
　　黄金级hoss随着传奇级和史诗级hoss的加入,完全变成了小跟班
　　别看等级高,面对传奇级的威压,(hfcf)老老实实听从六只hoss指挥
　　它们冲入玩家之中,战斗一面例
　　太强了!
　　1v10级这种战力太逆天了!
　　当然,更逆天是猎天使这个1v1级的萌新,他才是最终hoss
　　“别管六只低级hoss,它们掀不起浪花!先困住猎天使!”
　　“圣言咒一装备封印术!”
　　一个玩家走了出来,望向周卓遥一指。
　　奇异力量涌了过来,瞬间将周卓身上的装备全部封印
　　装备效果也跟着一起消失不
　　“猎天使,你的实力在装备上吧!”ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　“没有了装备和装备的效果,我倒要看看你怎么嚣张。”
　　天神殿仔细观察过周卓,有深入的挖掘,研究过所有的战斗视频。
　　猎天使最强大的手段是武器,不知道通过何种手段强化过,拥有惊人的伤害。
　　除此之外,猎天使手里极有可能拥有无级别限制的神器
　　他可以打造神话级装备,还能拿出来出售,身不会一件神话级装备也没有。
　　更何况,他收购无级别限制宝石,身上极有可能拥有无比强大的1v100级无级别神话级装备。
　　好在,天神殿不是没有克制的手段。
　　天神殿拥有一种拥有特殊隐藏职业圣言师的特殊职业玩家,这个职业战斗能力不强,却拥有一种技能十分恶心人
　　圣言咒一装备封印术。
　　可以使一个玩家或者目标身上的装备临时封印,持续时间10到120秒,等级差距越大,封印效果持续时间越长。
　　面对1v1级的猎天使,封印时间变成了最长的120秒
　　没有了装备效果,1v1级的玩家学习不了什么强力技能,还有什么嚣张的资本?
　　这就是天神殿最大的底气!
　　“啧啧,终干舍得拿出你的底牌了!”
　　“我还以为你打算隐藏到什么时候!”
　　周卓见到自己的装备封印,半点不慌。
　　前世作为天神殿的一员,怎么可能不知道天神殿拥有圣言师,拥有封印装备的技能?
　　如果周卓没有选择荒野猎人,将其进化成荒野掠食者,面对真言师,真要忌惮三分
　　圣言师绝大多数是大多数战力都在装备上的玩家克星。
　　可惜…
　　“装备封印了,技能呢?”
　　“黑暗守护光环!”
　　“吸血光环!”
　　周卓身上骤然亮起两大光环效果。
　　两大光环一出,他就是不死之身。
　　“猎天使,没有了装备效果,你的死期到了!”
　　“1v1级的玩家,你还能牛逼到什么地方!
　　“给我灭掉猎天使!”
　　“犴化之怒!”
　　“火雨天降!”
　　“疾风咒!”
　　“黑暗噬心术!”
　　“爆裂箭!”
　　一时间,所有攻击疯狂朝着猎天使袭来天神殿还有针对猎天使的超额悬赏如今猎天使装备封印,相当干
　　断掉了手脚,实力大幅度下降。
　　只要借机杀掉猎天使,奖励必定十分惊人。
　　无数攻击落下,周卓坦然面对。
　　伤害吸收!
　　伤害吸收!
　　伤害吸收!
　　无数攻击落下,清一色伤害吸收,没有伤到猎天使分毫。
　　他始终淡然自若,镇定处之。
　　有种泰崩干前而面不改色的气势
　　所有人都傻眼了,完全不敢相信自己的眼睛。
　　不是已经封印了所有装备附加属件以及效果了吗?
　　怎么还伤不到他?
　　清一色的伤害吸收令人绝望。ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　无数人不信邪,疯狂攻击,一连轰炸十秒钟,仍旧是令人绝望的结果
　　黑暗守护光环每秒4600w的伤害吸收,还拥有将伤害分摊的效果,黑暗守护光环内的友方目标越多,越难以击杀。
　　周卓身为怪物攻城的一方,所有怪物默认为属干友方目标
　　即使玩家们能一次打出上亿伤害,伤害分摊过后,落到周卓身上最多几万(未减伤前),还不够黑暗守护光环每秒伤害吸收的毛毛雨。
　　周卓站着不动,他们都不可能打死周卓
　　他天然立干不败之地
　　反倒是火焰荆棘效果触发,攻击的玩家瞬间惨死。320的伤害没有玩家能挡住
　　“不要对猎天使出手,会死!”
　　“天神殿这么长时间只有这点准备?太让我失望了!”
　　“战斗应该差不多结束了!”
　　受到两大光环加持,所有怪物堪称打不死的小强。
　　守城的玩家全部懵逼了,他们竭尽全力攻击怪物,弹出伤害吸收两个
　　当对着怪物丢过去一个侦察,看到怪物身上增加的huff瞬间心态炸了。
　　每秒获得4600w的伤害吸收护盾,以及128%的吸血效果。

第205章死之角斗场！我的boss只有我能杀！（8/8求全订）
　　“卧槽!猎天使不当人了!黑暗光环太变态了吧!每秒提供4600w伤害吸收效果?我敲你麻,挂还能开得更狠一点吗?”
　　“超过百分之百的吸血效果?宁还能更变态一点吗?”
　　最变态的是火焰荆棘的伤害反弹,谁打他谁死……”
　　“守城没法玩了,怪物都变成了打不死的怪物!”
　　“靠!天神殿!你们不知道猎天使是个挂吗?为何要招惹他!早知如此,再给我一百倍的奖励我也不愿意来守城!”
　　“劳资居然连一个1v30级的怪物也打不过…”
　　“10级hoss别过来,离我远一点!”
　　面对如潮水般攻来的怪物,所有玩家脸色黑色仿佛锅底。
　　尤其是六个1v10级的oss,加持两大光环效果之后,简就是~无敌的代名词。
　　打又打不死对方,反倒是被1v10级的boss秒杀
　　之前,还有许多玩家想杀个低级传奇级hoss赚一大桶金
　　现在,绝对有多远,跑多远。
　　“驱散!”
　　远处牧师出手,他们拥有可以驱散负面效果和敌方增益效果的技能
　　“叮,技能优先度不够,无法驱散该光环效果。”
　　低级怪物伤不到玩家,用不到牧师治疗。
　　遇到1v10级变态hoss,一招秒杀,用不到牧师回血,尤其是现在等级的牧师还没有掌握复活。
　　好不容易有表现的机会,驱散级别不够
　　牧师玩家们瞬间自闭了。
　　“快点,我们守不住了!”
　　天神殿殿脸色黑的仿佛锅底,没想到封印了猎天使的装备,仍旧奈何不到对方。
　　对方两大光环一出,简直令人绝望
　　配合火焰荆棘320伤害反弹…
　　打他不受伤,自己反而要凉。
　　仟谁面对猎天使这只刺猬也要深感无力
　　“交给你了!”
　　“能不能翻盘就看你了!你是天神殿唯一的希望。”
　　天神殿殿看向人群后方的男子,无奈道。
　　这是天神殿的最终底牌。
　　“我会竭尽全力拖延时间!”
　　肌肉男咧嘴笑了起来,看向周卓。
　　“来吧!让我们好好战斗一场!”
　　“死之角斗场!”ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　随着话音落下,周围一阵变幻,两人的身影出现在一处虑幻的角斗场
　　“叮,你受到特殊技能:死之角斗场影响,你被拖入死之角斗场战斗,直到持续到一方死亡,并日认输为止(死后将在死之角斗场复活)
　　咦,有点意思
　　周卓看向对方,这个家伙前世见过几次,了解不深,只知道对方是个特殊职业:角斗十。
　　没想到还有这种技能,令人意外
　　天神殿就喜欢稀奇古的隐藏职业,以及强大天赋拥有者,突然冒出几个自己从来没有听说过的隐藏职业也不稀奇。
　　他一世在天神殿地不算高,只是有些特殊,接触的东西比较多。
　　知道很多,不代表全知
　　“只有我死了,然后认输才能离开?”
　　“你想打死我?”
　　角斗摇了摇头道:“你身上排有两个强大的光环效果,就算累死我也伤不到你皮毛!我要做的就是拖延时间。”
　　“你进入死之角斗场的那一刻起,已经跟外界切断了联系。”
　　“没有了你的两大变态光环效果,外面的怪物不足为惧!”
　　“我要做的只是拖延时间而己。”
　　他对自己的实力有着明确认知。
　　数以千计的玩家集火,猎天使都能安然无美,反而全部凉凉,他怎么可能单挑成功?
　　将猎天使拉入角斗场仅仅只是抑制两大变态光环效果,限制住猎天使,为天神殿争取到更多好处。
　　“天神殿值得你这么做吗?”
　　周卓笑容淡定。
　　“前不久父亲查出白血病,我喜欢超前消费,手里没钱,已经绝望了!直到遇到了天神殿。”
　　“天神殿签约的钱是我一辈子打都难以赚到的钱!没有这笔钱,身患白血病的父亲早已不在人世……”
　　“我有必须战斗的理由!”
　　“为了不让天神殿建城受到你的影响,我会拼尽全力!”
　　“这是我对天神殿唯一的报答!”
　　角斗十眼神郑重,面对周卓半步不退。
　　“看来,我们都有各自的立场。”
　　站在角斗十的立场,天神殿给了他希望。
　　站在周卓的角度,前世被囚禁,受到无数天神殿恶意的对待,每一个天神殿成员都是吸血中,掠夺他的经验,获得强化装备,他有毁灭天神殿的理由。
　　“那就战吧!”
　　“作为对你的尊重!我会拿出真正的实力!”
　　“精神风暴!”
　　45.9w!(无法触发法术暴击和法术连击,装备效果封印)
　　一未秒杀!
　　封印了自己的装备,就当自己是弱鸡了?
　　确实,周卓战力受到很大影响,风之低语连环箭矢无法触发法术连击无法触发,不代表周卓废了。
　　他的战力仍旧是玩家只能仰望的存在。
　　角斗十死去,片刻后,重新复活过来,第一时间远离。
　　“逃得掉吗?”
　　“虑空行走!”
　　下一刻,周卓闪身来到斗角十身边,虑空能量已经将其淹没。
　　梅开二度!
　　接着是梅花三弄。
　　每一次,角斗十都会重新站起来,哪怕一次次死亡,等级掉落,也不愿说出认输两个字。
　　只要愿意,他能将猎天使拖很长时间。
　　一日猎天使想要下线,他就会出手,强制打断。
　　拖住猎天使是自己唯一能做的事情。
　　拖住他!
　　拼尽一切拖住他。
　　“有效了!”
　　“没有猎天使,果然轻松多了!”ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　“守城战难度不是一个级别”
　　就算猎天使站在原地不动,充当一个攻城uff,守城都别想
　　简直变态
　　好在,他被拖入死之角斗场,角斗十也会拼命拖住猎天使
　　失夫了两大变态光环效果,普通守城怪物已然惨死,挡不住1v45级玩家的攻击。
　　1v10级传奇级hoss和史诗级hoss属性确实变态,拥有强大的防御力、减伤,还拥有强大的恢复效果。
　　玩家实力不弱,数量众多。
　　等到杂鱼清理干净,重点集火,六只1v10级的hoss再也无力支撑,命值开始稳步下滑,死亡只是时间问题。
　　“唯一问题是能拖住猎天使多久!”
　　天神殿殿皱起眉头,死之角斗场将关系着守城成功与失败的走向
　　如果能将猎天使拖住六个小时,守城成功。
　　失败…
　　猎天使无人可挡!
　　时间一分一秒过夫,6只hoss已经到了极限。
　　就在玩家们准备将其击杀时,一道身形自虑中走了出来
　　下一刻,已然来到6只濒临惨死的oss身上27道抗拒火环爆发,强之末的六只bos瞬间惨死
　　“我的hoss只有我能杀勺!”

第206章这里从来都不是我的家！杀人诛心！（1/7求全订）
　　六只hoss毫无反抗之力,全部惨死
　　刹那间,满地淡金色光芒和紫色光芒亮起,花了众人的眼睛
　　史诗级装备、传奇级装备!
　　满地装备看得众多玩家直流口水,没有一个敢有勇气出来拾,甚至连攻击的念头都没有。
　　他出来了!
　　猛虎出笼!
　　天神殿所有玩家心头笼罩着厚重的阴云,他们看向远处,角斗十仿佛行尸走肉般站在远处,好似失夫灵魂的躯壳。
　　“废物!天神殿在你身上花了这么多钱,你连猎天使六个小时都栏不住!取消他的合约!逐出天神殿!
　　“这次真是亏大了!还好没有在他身上投入心血!”
　　“辣鸡不配呆在天神殿!”
　　天神殿高层冷冷地看着角斗十,眼神不善。
　　之所以花高价招揽角斗师,就是因为有利用价值,可以“零二零”用来困住猎天使,拖延时间
　　否则,怎么会花高价?
　　结果你拖了不到一分钟?
　　要你何用?
　　废物般的东西也值几百万?
　　角斗十眼中恢复了神彩,听到天神殿高层的辱骂,以及他们冰冷的表情,嘴唇发白
　　之前,这些高层对他嘘寒问暖,各种帮助,他在天神殿感受到了家的温暖。
　　如今,和颜悦色高层完全变了一副嘴脸,说出话十分恶毒
　　曾经的天神殿是天堂,现在的天神就是地狱。
　　“你之所以得到优质的待遇,只是因为你还有利用价值!”
　　“一日你不能表现出与之匹配的价值,带给天神殿应有的收益你觉得还能得到现在的地位吗?”ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　“现在你相信了吗?”
　　“我们之间的赌约,我赢了!”
　　角斗十脸色颓然,重重点了点头。
　　周卓离开死之角斗城,并不是使用了精神控制,而是跟角斗十进行了个赌约。
　　‘你认为自己能控制我六个小时吗?我跟你打一个赌,如果我输了不再插手怪物攻城!你也能完成自己的使命!我猎天使言出必行。
　　赌约就是你放我离开死之角斗场,你就会被天神殿无情抛弃。
　　‘实际上,我只是加速了这个过程,因为你根本不可能困住我长达六个小时。
　　你视为家的地方就是一个笑话。
　　事实证明,资本向来是无情的。
　　天神殿也是资本的代名词。
　　你有利用价值,天神殿自然会让你感受到家的温暖
　　失利用价值,残酷的现实已经降临。
　　“赌约?你们做了什么交易?”
　　“该死!猎天使花钱让你离开的对不对?”
　　“没有天神殿的帮助,你早就没钱,你那死鬼老爹早就挂了叛徒
　　“没良心的混蛋!”新
　　天神殿认为猎天使跟角斗十之间的的定是用钱交易,放仟猎天使离开,顿时怒不可遏
　　“天神殿,你们太让我失望了!如果你们没有选择抛弃我,这场赌约我就赢了,利的约定是天使不会插手怪物攻城。”
　　“我输了,输给了人心!”
　　“这个愿意牺牲和奉献的地方让我失望!”
　　“这里从来都不是…我的家!”
　　角斗十没有半点犹豫,直接下线。
　　所有天神殿高层呆若木鸡。
　　更有人暗中嘀咕,你如果提前给我们发个消息,不就没事了?
　　他们还是把责任推到角斗十身上,从来不考虑自身的问题
　　周卓捡起六只boss掉落的装备和掠食者宝箱,笑看这场闹剧。
　　“天神殿,还有什么手段?”
　　“快点用出来?”
　　“不然,就没有使用的机会了!”
　　周卓想要摧毁天神殿,不仅仅是杀人而已。
　　都是玩家,死几次最多掉级,装备没了还能再买。
　　天神殿家大业大,周卓来个几十次几百次根本杀不穷他们。
　　这么做的意义和效率不大,只会浪费自己宝贵的时间。
　　否则,周卓之前早就对着天神殿成员疯狂下手,没必要等到天神殿建城时才出手。
　　他要杀的是天神殿的心,诛心之计为上策。
　　天神殿使用全部手段,浑身解数都无法奈何白己,无力阳挡城市被毁这将是何等的绝望?
　　玩家没了精气神,没有了进取心,一个组织就这样毁了。
　　天神殿高层不是傻子,见到周卓识迟没有大开杀戒,反倒是逼得原属干天神殿的人离开,岂会不明白他的险恶用心?
　　尤其是角斗十最后的一句话:这里从来都不是我的家
　　这句话的杀伤力远比猎天使灭掉天神殿几次还要严重的多
　　“还有没有其他准备?”
　　不少天神殿高层开始慌了,只能表而维持着镇定,稳定军心这一次,为了抵挡大魔干猎天使这个最终hos天神殿准备不少
　　角斗十的死之角斗场已经是最强大的控制手段了。
　　这一招都失败,代表着《永恒》游戏里,他们再无仟何限制猎天使的
　　手段“现实中还没有找到吗?”
　　现实中找到猎天使已经成了唯一能够翻身的底牌。
　　一日抓到猎天使本人,任你游戏里的角色再牛逼,拔掉网线还不是要
　　乖乖下线?面对如虎似虎的天神殿势力,翻不起半点浪花
　　“还没有消息!”
　　“圣言师,快点封印他的装备,限制实力!”
　　尽管封印装备无法灭掉猎天使,却能大幅度限制他的实力
　　最起码不会出现法术连击。ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　“圣言咒一装备封印术
　　圣言师抬手,准备出手
　　周卓反应更快,同样的手段他怎么会中招两次。
　　没有使用虑空行走躲避技能,他要让天神殿败得更绝望。
　　“神圣驱散!”
　　神圣驱散对自己使用,可以驱散自己身所有负面效果
　　不仅仅如此,30秒内,他将会免疫所有负面效果类的技能
　　周卓一直拥有对抗圣言咒一装各封印术的能力,之前没有拿出来,就
　　是要看看天神殿还有什么手段,以防不时之需。眼见天神殿黔驴技穷,周卓也不再隐藏,果断使用了神圣驱散
　　技4.0能被驱散远不如抵抗更令人绝望
　　下一刻,圣言咒一装备封印术落在身提示该技能已被抵抗
　　“技能无效化……”
　　圣言师色发白,弱弱道
　　他不由得想起斗角十之前的下场。
　　自己没有利用价值,无法封印猎天使的装备会不会同样被终止合同
　　无情抛弃?毕,合同最终解释权归天神殿所有…
　　天神殿没有心情照顾圣言师的心情,脸色黑得仿佛锅底。
　　心中只有一个念头。
　　完了
　　他们想尽一切手段,却无法限制猎天使。
　　对方想攻城,天神殿号称天下第一公会,强者云集,却无能为力
　　“大家好,我是猎天使,来,跟我一起欣赏灭域之战!”
　　周卓开启录制起了视频
　　他的报复才刚刚开始!

第207章我来充当第二波兽波！死亡之城！（2/7求全订）
　　录制视频!
　　没错,周卓把毁灭天神殿的视频录制下来,发到《永恒》论坛
　　虽然也有一些玩家在做,他们不敢正大光明牛怕得罪天神殿。
　　周卓就没有这么顾忌,飞在天空之中,选择最好的视角建制。
　　劳资要让所有《永恒》游戏的玩家知道你们只是渣渣
　　“现在,该我出手了!”
　　“出现吧!日食魔狼们!”
　　刹那间,一千多只日食神狼出现,它们将天神城团团包围一眼望夫,密密麻麻到处都是狼头。
　　第一波攻城怪物被你们解决?
　　我来充当第二波兽潮!
　　毁灭天神城!
　　“黑暗伤害吸收光环!”
　　“吸血光环!”
　　两个光环一出,瞬间将所有日食神狼和噬魔神狼包用在一起。
　　每只日食神狼经过疯狂吞噬hoss的尸体,战力已经相当惊人,对比1v100级精英怪物只强不弱。
　　数量还高达千只
　　欺负现在等级的等级就跟欺负荷一样。
　　就算没有黑暗伤害吸收光环16和吸血光环两大效果,玩家想杀掉千万级别牛命值的一千多只日食神狼都是难以做到的事情
　　“还来?!”
　　“猎天使确实不是召唤师?”
　　“召唤师玩家已经白闭!”
　　“1v1级的召唤物这么变态?劳资怀疑自己眼瞎了!再加上恶心的两大光环效果,谁特么能杀掉一只,劳资直播吃屎!”
　　见到日食神狼惊人的数量以及可怕实力,守城玩家心态崩了。
　　很多玩家后悔自己来到这里守城,恐怕自己赚不回本
　　“全狼出击!”
　　周卓一挥手,所有日食神狼们全部出动,仿佛狂风般冲向远处的天神
　　每只日食神狼都拥有极为惊人的移动速度,前一刻还距离极远,每短
　　时间已经杀到城头。“攻击!”
　　天神殿玩家最先反应过来,他们没得选。
　　如果不出手,等着天神殿秋后算帐吧。
　　伤害吸收!
　　伤害吸收!
　　伤害吸收!
　　不出意料,伤害吸收两个字频频跳动
　　守城弩发威,无数弩箭飞落射在日食神狼身上,没有半点作用
　　这件强大守城利器可以对牛物造成3倍杀伤的宝物,却连破开黑暗伤
　　害吸收的资格都没有。ⓦ.ⓦ.ⓦ.⒴♂Ⓤⓨ♂uКαП⒮ℎц.ℂО⒨ 呦.呦.看书
　　日食神狼们都拥有惊人的弹跳力,五米高城墙根本栏不住它们,一个个跃城头,大战已起。
　　也有一部分正在疯狂破坏着城门,面对日食神狼恐怖的攻击力,城门支撑不住。
　　玩家面对疯狂日食神狼,毫无反抗之力,瞬间秒杀。打又打不过,面对日食神狼的攻击一招秒杀,他们也很绝望
　　“你还想跟猎天使交吗?
　　枪扫天涯和隐月站在天神城的一个角落里,白始至终淡然看着,没有
　　半点想出手的打算
　　隐月脑袋摇得跟拨浪鼓一样,他眼神透着惊惧之色“这个家伙就是一个变态!我才不跟变态玩呢!”
　　“你不会连他一只召唤物都打不过吧?”
　　枪扫天涯扫视隐月一眼,这个家伙拥有神级天赋四维全面,自认为天
　　老大,他老二,谁也不服
　　隐月不止一次想要挑战猎天使,图成为《永恒》第一强者现在看来,这个想法真是危险啊!
　　还好及时止损。
　　否则,傻怔怔冲上夫,结果被猎天使一巴掌拍死,就真成笑话了
　　“谁说的!”
　　“你觉得我会打不过一只召唤物?瞧不起谁呢?”
　　“咳,有本事让他把恶心的光环效果取消…
　　话到最后,声音变得越来越无力。
　　尤其是当看到噬魔神狼一爪子拍出,秒杀玩家,打出高达百万的伤害
　　后,隐月爆粗口了。
　　“特娘的,这还是1级召唤物,简直变态!”“劳资发誓,再也不会有挑战猎天使这个变态的想法了!”
　　隐月今天受到的打击太大了,一度让他怀疑人。
　　挑战猎天使?
　　这是傻到何种地步才会想到做法?
　　“我们应该怎么离开?”
　　“我感觉这次看戏,总会惹火上身!”
　　“狼哥,我们只是路过,手下留情…
　　不等话说完,远处一只噬魔神狼盯上两人,骤然扑了过来
　　隐月飞快想溜,奈何,噬魔神狼速度丝毫不慢,纵身一跃,然已然
　　扑至
　　高达十位数的伤害冒出,饶是隐月四维属件已经过万,牛命值高达数十万,仍旧无法挡恐怖的捕杀。
　　一未秒杀!这还是召唤物吗?”
　　不等说完,远处又是大量日食神狼冲了过来
　　前方防线一触即溃,丝毫没有阳挡的力量,日食神狼们冲入天神殿核
　　心地带。
　　“吼!”枪扫天涯身边的黑龙咆哮起来,身上散发着滚滚龙威。
　　狰狞的龙首前伸,骤然对着日食神狼咬下
　　啪!
　　日食神狼抬起爪子,对三米高的黑龙一爪子拍了过夫。
　　两者体型有着不小的差距。
　　怎么看也是日食神狼有着极大的劣势,黑龙才是强势者一方。
　　事实却令人大跌眼镜。
　　两米高的日食神狼一爪子拍出,黑龙直接被拍飞出夫
　　一未秒杀!
　　到底谁才是龙?”
　　“我都后悔自己当龙骑……当个狼骑十或许不错…”
　　枪扫天涯身上亮起一道道守护光芒看夫无比华丽
　　日食神狼冲过来大口咬下,所有守护光仿佛易碎的瓷器,全部崩碎
　　枪扫天涯卒。
　　n
　　片刻后,两人在天神殿后方复活,这里不断光500闪动,不时冒
　　出一个个脸上残留着惊骇之色的玩家。全死了,用时不超过三十秒
　　远处传来咆哮声,不给他们休息时间日食神狼们已经冲到复活阵地
　　天神殿,劳资这次仁至意尽了,没必要继续在这里送死!”ⓦ.ⓦ.ⓦ.⒴♂Ⓤⓨ♂uКαП⒮ℎц.ℂО⒨ 呦.呦.看书
　　“敲你麻的天神殿,劳资这次跟你们躺雷了以后你们的悬赏我可不
　　敢接了!”“我们尽力了!不是我们不努力,而是敌人太变态!”
　　“劳资要下线了,再也不陪这些变态的狼玩了,否则,一定会留下心
　　理阴影。”……”
　　一个个前来帮助守城的玩家没有半点犹豫,飞快下线。
　　继续留在这里已经没有任何意义,只是纯粹的送死
　　他们升级不容易,没必要在这里白白掉级。
　　刹那间,复活的玩家空了一大半。
　　只剩下天神殿的玩家。
　　他们也想下线,不想呆在这里继续面对变态的猎天使和他的狼群,奈
　　何,自己跟天神殿签约,控制权不在他们手里面对汹涌而来的日食神狼,死掉一次又一次。
　　周卓并不着着摧毁天神城的核心,完全是杀为目的
　　我要杀到你们绝望为止
　　天神殿玩家宛若身处地狱之中,天神城变成了死亡之城
　　短短时间,所有玩家等级集体下降5级

第208章蹲守天神殿殿主！传奇级属性宝箱！（3/7求全订）
　　“全员下线……”
　　天神殿殿明白大势已夫,无奈地摇了摇头
　　放弃守城,全员下线
　　这场与猎天使的博弈,天神殿输了,输得体无完肤。
　　继续放任公会里的玩家面对不可战胖的日食神狼,一次次死亡,这对信心是极大的打击。
　　既然没有胜利的可能,不如及时止损
　　天神殿玩家听到这句话,终干松了一口气,没有进入战斗状态下的玩家飞快下线
　　“天神殿殿,好久不见!”
　　周卓看若没有参与守城战,一直坐壁上观的天神殿殿以及天神殿高层,咧嘴笑了起来。
　　都是熟悉的面孔啊!
　　独坐钓鱼台,眼看别人拼命拼活,果然是天神殿一惯的风格。
　　“猎天使,这是我们第一次见面,你认识我?”
　　天神殿殿主仔细打量着周卓,尽管从一些资料中看到过猎天使的信息以及影响,实际上,这还是第一次跟猎天使见面。
　　对方熟悉的模样不似做假,难道现实中认识自己,甚至是…熟悉的
　　他为这个大胆想法吃惊。
　　“潘龙,你这个人真是健忘啊!”
　　“要不,我们找个地方叙叙旧?”
　　“我有段时间没有见过你了!”
　　周卓说的是实话
　　前世,他被困在天神殿的时间很长,游戏与现实融合之后,战力飙升才得到离的机会。
　　不等报复,天神殿已然被神明摧毁
　　距离死在神明之手,见到天神殿殿主不短的时间。
　　这句话做不得假。
　　天神殿殿主更疑疑,猎天使熟稔的表现绝不似作伪。
　　难道自己的调查方向错了?
　　猎天使会不会就在……自己身边!
　　“既然是熟人,为何要对天神殿赶尽杀绝?”
　　“冤家官解不结,我们找个地方坐下来谈谈!”
　　“只要你愿意放弃攻城,天神殿愿意给予你亿软妹币的补偿
　　这个数字绝对是天价。
　　天神殿为了保住天神殿,为了守护名声,算是下了血本。
　　可惜…
　　猎天使宰一次苟大户陌烟雨都能赚到十亿金币,相当干一百亿软妹币,还直看不上这点小钱
　　“好啊!我带你去一个不错的地方单独谈谈””!”
　　周卓说完,身形消失不见。ⓦ.ⓦ.ⓦ.⒴♂Ⓤⓨ♂uКαП⒮ℎц.ℂО⒨ 呦.呦.看书
　　虑空行走接连闪动,带起的虑空伤害将一个个天神殿高层击杀。
　　“我的空行走…
　　空行走技能消失不见,见到猎天使使用出来,哪还不明白谁是盗走他技能的正就是猎天使?
　　暗影死不瞑目。
　　周卓清理完杂鱼,看向仅剩的天神殿殿主
　　“走喽!”
　　“叮,你是否对玩家北沐楚歌使用死广之塔邀请函?”
　　距离对着陌上烟雨使用邀请已经过了24小时,难得遇到天神殿殿主这个神龙见首不见尾的家伙,毫不犹豫对他使用了死亡之塔邀请函。
　　“叮,由干目标北沐楚歌身上神话级道具抵抗之石的效果,死亡之塔邀请函使用失败。”
　　使失败了?
　　周卓脸色古,这还是第一次给别人发邀请函失败
　　这是友好的邀请,为何要拒绝呢?
　　神话级道具吗?
　　看来天神殿殿主做了不少准备。
　　面对猎天使近乎无解的死亡之塔邀请函,天神殿殿可不敢冒险,花费极大代价才得到了抵抗之石。
　　“宰了你,再把你拉入死亡之塔!”
　　周卓丝毫不生气,只要出手把天神殿殿击杀,装备和道具全部掉落,没有了抵抗之石,他就无法拒绝下次死亡之塔邀请函了。
　　“精神风暴!”
　　周卓没有犹豫,果断下杀手,刹那间,一道精神风暴冲击过夫
　　“无敌!”
　　天神殿殿主身上亮起一圈金色光芒,将自己守护在其中。
　　无法分辨是装备效果,还是技能。
　　“猎天使,用不了多久,我们会再次见面!”
　　天神殿说完,没有半点犹豫,果断下线
　　跑了?
　　你都开无敌了,劳资还以为你要跟我大战一场。
　　结果你却跑了?
　　逗我玩呢?
　　要不要在这里蹲点?
　　天神殿殿上线,就给他一个终牛难忘的教训。
　　你以为下线很了不起啊!
　　有本事别上线!
　　周卓就在天神殿殿下线的地方驻扎
　　不宰掉天神殿殿主,很不甘心。
　　这段时间他没有着,并没有吩咐日食神狼彻底毁掉天神城,反而控制它们帮助守城
　　没错,就是守城
　　等着物刷新是一件很浪费时间的事情,倒不如趁机消灭攻城的怪物,增加经验。
　　到了外面,很难遇到这么多怀物,更何况,还有为数不少的oss
　　第二波怪物降临时,它们懵逼了,曾经的友军背叛了们,一只只日食神狼疯下毒手。
　　“叮,恭喜你的日食神狼击杀1v40级怪物黑魔牛,你获得5000点经验值,由干你超v39级击杀怪物,额外获得390%点经验,你获得19500点经验值,”
　　怿物等级低,经验值低,架不住怪物数量多一波攻城的怪物多达万只,一次至少2经验值。
　　随着后面怪物等级提升,获得的经验值也跟着一起大幅度提高
　　“.叮,你击杀友方同盟,这会增加攻城进度,使得你无法获得摧毁城池的奖励。
　　周卓完全不在意,守城的人都跑光了,控制权完全在自己手里
　　当攻城进行到尾声时,再出手把天神城核心给炸了就结束了。
　　利益也能最大化
　　沈青懒得继续搭理不断响起的系统提示,拿出自己获得的掠食者宝箱
　　六个掠食者宝箱只有三个增加的效果跟属件点有关,剩下三个增加的是特殊技能。ⓦ.ⓦ.ⓦ.⒴♂Ⓤⓨ♂uКαП⒮ℎц.ℂО⒨ 呦.呦.看书
　　周卓优先把属件点的掠食者宝箱强化到+20,至手经验值全部挥霍一空。
　　【掠食者宝箱+20(传奇)】
　　荒野掠食者专属宝箱,其他人无法开启(诺好赵)效果:开启之后,你将获得28800(+150%)点力量,以及随机21种品质不低干传奇级的宝物。
　　【掠食者宝箱+20(传奇)】
　　荒野掠食者专属宝箱,其他人无法开启
　　效果:开启之后,你将获得27544(+120%)点自由属件点以及随机21种品质不低干传奇级的宝物。
　　【掠食者宝箱+20(史诗)】
　　荒野掠食者专属宝箱,其他人无法开启
　　效果:开启之后,你将获得12880(+130%)点体质,以及随机21种品质不低干史诗级的宝物
　　“叮,恭喜你开启+20传奇级掠食者宝箱,你获得28800点力量……”
　　“叮,恭喜你开启+20传奇级掠食者宝箱,你获得27544点白由属性点……
　　“叮,恭喜你开启+20史诗级掠食老宝箱,你获得12800点体质…使”

第209章天神殿的噩梦！大数据建模失败！（4/7求全订）
　　“攻打天神城!”
　　《永恒》游戏论坛中,一个视频贴子出了出来,吸引无数玩家关注
　　发贴的正是最近风头最盛的猎天使
　　结合这个时间段,天神殿正在守城,瞬间引起了无数玩家好奇,飞快点击进去。
　　短短不到五分钟时间,视频播放量高达数百万人次,观看人数还在飞速增加。
　　“天呐,猎天使战力太逆天了吧!无敌的神狼!”
　　“一人召唤上千只召唤物?召唤师职业已经哭晕在厕所!”
　　“挂b猎天使!不过,这个视频我爱看。”
　　“天神殿一群菜.一个1v1级的挂b都打不过,辣鸡!”
　　视频一经发出,引得无数人需惊,除了一部分人吹爆猎天使的战力
　　更多人明显看出猎天使战力高到离谱。召唤物百万伤害?
　　一千只?
　　简直离谱!
　　这特么还是1v1级的玩家?
　　1v100级的玩家都没有这么恐怖的实力吧!
　　这哪是挂逼,这是挂神!
　　不少人纷纷对着《永恒》官方投举报信,可惜,所有举报石沉大海。
　　自从《永恒》开服以来,陆续对猎天使开挂的投诉多不胜数,如今
　　《永恒》官方都懒得看了反正又解决不了
　　“封杀贴子!”
　　片刻后,猎天使发出的贴子消失不见,已经被拉入小黑屋,
　　这127是天神殿唯一能做的权限。
　　每让视频停留一秒,就是赤果果打所有天神殿玩家的脸。
　　论坛上不少人保存了视频,刚刚发出,瞬间封杀。
　　其他网站也出现了类似的情况,所有相关视频刚刚出现就被掐灭。
　　天神殿再一次动用现实世界强大的力量
　　“还没有找到猎天使吗?”
　　“目前……所有检测者都不是猎天使…外
　　天神殿高层全部黑着脸,猎天使狠狠打了天神殿的脸,所有天神殿高层都无比迫切抓到猎天使,让他感受到冬的残酷。ⓦ.ⓦ.ⓦ.⒴♂Ⓤⓨ♂uКαП⒮ℎц.ℂО⒨ 呦.呦.看书
　　“华国区域已经检测完毕,还剩下几个在国
　　这不是一个好消息,仅剩下不多的国外玩家难道一定能肯定其中就
　　有猎天使吗?或许,猎天使知道天神殿的力量,特意躲到了国外。
　　想到这里,天神殿高层多了几分信心
　　“老大,守城还没失败……”
　　???
　　听到消息的天神殿殿主以及天神殿高层都有点懵。
　　什么情况?
　　猎天使的目的不就是破坏天神殿建城吗?
　　如今,天神殿玩家都已散去,按理说天神城应该毁了才对
　　几人来到大,上面投影着直播
　　一个天神殿玩家隐藏在暗处,偷偷开启直播,将画传入天神殿
　　见到直播场景,所有天神殿高层惊得目瞪口呆
　　原本对着天神殿大杀特杀的日食神狼俨然成了守城力陆续冲过
　　来的攻城怪物,面对日食神狼的爪子,毫无反抗之力。短短时间,一波守城怪物团灭
　　猎天使真的在守城
　　所有天神殿高层一脸匪夷所思,他们完全摸不清猎天使的脑回路。
　　唯狆天神殿殿死死盯若视频中的猎天使停留的区域,脸色黑的仿佛
　　锅底他在守!”“猎天使站的地方就是我下线的地方!”
　　“你们几个死亡后就下线了,上线地点距离不远吧!”
　　此话一出,所有天神殿高层全部变了脸色
　　猎天使在蹲守,等待天神殿玩家上线!
　　谁敢上线,必定是被猎天使攻击。
　　哪怕是天神殿殿也不敢跟猎天使开战,否则,他不会开着无敌下线
　　真有实力,早就跟猎天使斗上一场。
　　高达十三亿的伤害吸收(已经叠加到满值)320w的火焰伤害反
　　弹,这特么就是一个怪物。
　　就算站着让自己打也打不过…猎天使打算守尸,问题就严重了
　　一人都能做到天神殿谁上线谁死,绝对不会例外。
　　天神殿玩家总不能不上线了吧?
　　猎天使守三天,三天不敢上线。
　　损失太大了
　　建城死不少次,等级下滑严重,三天不能上线,等级将会远远落后
　　干流玩家。
　　至干猎天使…这个家伙是1v1,不用升级
　　“(bgff)该死的猎天使,太恶毒了!”
　　“尸,他还能干点更缺德的事情吗?”
　　明白猎天使的险恶用心,天神殿高层心态炸了。
　　本来被猎天使吊打,守城失败,心情就不好现在仿佛吃了苍蝇般难
　　“谁有办法?”
　　暗影目光在所有人身上扫过,众人齐齐摇了头。
　　有什么办法?
　　难道断猎天使的网?
　　如果真能做到,天神殿也不用这么被动。
　　真被猎天使蹲守三天,无法上线,天神殿就成了《永恒》的笑话
　　天下第一公会当真名存实亡。
　　“还没有查到猎天使的真实身份吗?”
　　“我要把这个混蛋碎尸万断!”
　　“该死的猎天使!这是多大的仇,多大怨!”
　　“简直不当人啊!”
　　天神殿高层气得暴跳如雷,却无可奈何
　　“谁出来吸引猎天使注意,其他人马上上线转移。”
　　有人开出了一个好的提议。
　　牺牲一个人,成全所有人。
　　“我夫!”
　　一个小高层飞快上线,对着周卓方向张望。
　　周卓看到了这个家伙,懒得搭理。
　　“事实证明,我们想多了…”
　　轰!
　　这个家伙话不等说完,脑袋炸开
　　“我决定先陪你们玩一个星期!
　　直播画面消失前,周卓的笑脸出现在镜头前
　　“麻烦大了!
　　“本以为这次只是损失一座城……现在看到,问题要严重的多…
　　“难道我们一点办法也没有吗?”
　　“快计角斗十出手,哪怕困住对方一秒,我们也有机会逃掉!”
　　角斗十申请离职,现在还没有离开基地。
　　“答不答应由不得他做出选择!”
　　“真以为天神殿是他想来就来,想走就走?”
　　相较干天神殿的利益,牺牲一个小小的角斗十不足为虑。ⓦ.ⓦ.ⓦ.⒴♂Ⓤⓨ♂uКαП⒮ℎц.ℂО⒨ 呦.呦.看书
　　不同意?
　　真以为自己有选择的权力吗?
　　更何况,对方还有病危的父亲,有弱点就好对付多了
　　片刻后,角斗十上线,对着周卓一脸歉意:“我有不得不做的理…
　　轰!
　　不给他说完的机会,周卓一箭将角斗十秒杀
　　技能掠夺选项将死之角斗场抢了过来。
　　他大发慈悲放过这个家伙一马,还不知足。
　　你有什么难处…跟我有关系?
　　从你加入天神殿的那一刻起,就没有选择的余地。
　　“失败了……技能被掠夺走了…”
　　一时间,所有天神殿高层头顶上蒙一层层厚厚的阴云
　　天神殿的厄运没有就此结束。
　　最后的审查结束,来自国外的结果传达过来
　　“依靠大数据建模寻找猎天使的计划失败了…
　　“经过仔细审查,三千名玩家中没有一人是猎天使

第210章终于等到你，还好没放弃！无敌—绝对守护！（5/7求全订）
　　天神殿对之前的事情向您表示歉意,也愿意进行补贵时间
　　“猎天使,我们需要好好谈谈,您在这里蹲守,这是在浪费宝
　　“一千万金币,希望您能离开这里”
　　“如果您愿意让天神殿建城成功,您将获得天神殿的友谊,之前一亿金币的承诺仍旧有效。”
　　天神殿玩家复活一个死一个,无奈之下,只能请求外援
　　大数据建模失败后,代表着天神殿短时间内不可能找到寻找猎天使身份的-办法
　　无奈之下,天神殿决定服软。
　　这还是天神殿第一次对玩家低头。
　　权当花钱灾吧…
　　如果能建城成功再好不过。
　　至少,也要让猎天使别在守尸了。
　　“你带钱了吗?”
　　“我马上把钱交给您!”
　　过来谈判的玩家脸上一喜,连忙通知转帐。
　　天神殿收到这个消息,脸上露出笑容。
　　就当是破财免灾吧…
　　不多时,其他玩家立即邮寄,将1千万金币邮了过来
　　“一千万金币交给你,天神殿希望能跟你化解之前的恩”
　　“谁跟你说同意交易了?
　　“再见!”
　　“精神风暴!”
　　瞬间,恐怖的伤害打出,这名前来谈判的玩家当场凉凉。
　　身上携带超过1千万的金币全部掉落,堆成了一座小金山
　　暗中观察的天神殿高层全部傻眼,万万没想到猎天使不讲武德,来了个黑吃黑
　　明明已经答应交易,为何要痛下杀手。
　　“猎天使,你不守诚信,我们要让所有人都看清楚你陋的嘴脸。”
　　周卓笑了起来,笑容很灿烂:“我什么时候同意交易了?”
　　“我问的是你带钱了吗?没说愿意交易?”
　　“我想杀谁是我的自由,难道还要向天神殿汇报?”
　　“一千万金币也想收买我?真当我是叫花子?”
　　天神殿高层气得爆炸,却无可奈何
　　这件事情被有人心捅到了网络上,引起轩然大波。
　　猎天使蹲守天神殿玩家?ⓦ.ⓦ.ⓦ.⒴♂Ⓤⓨ♂uКαП⒮ℎц.ℂО⒨ 呦.呦.看书
　　天神殿玩家没有一个敢上线?
　　继堵新手村安全区之后,猎天使又蹲人
　　操作太骚了吧!
　　其他公会得知这个消息简直乐开了花。
　　来白天神殿的压力太大了。
　　天神殿有钱有势,公会里一些拥有强大的天赋的玩家都被他们用高额的签约挖走,没有跟天神殿竞争的资格。
　　如果猎天使能让天神殿不敢上线,迟几天发育,其他公会将借机迎头而上,抢夺天下第一公会的宝座
　　“该死的猎天使!”
　　距离猎天使蹲守过去六个小时,攻城进入了尾声,守城oss出现
　　一个1v55级的史诗级hoss,战力很强
　　“摧毁天神城核心!”
　　轰
　　日食神狼们出手,彻底摧毁天神城核心,这代表着建城失败。
　　“叮,恭喜你摧毁天神城建城,你在攻城战里的表现完美,获得500w贡献值。”
　　攻城结束,hoss正要退,不等反应过来,无数箭要了它的命
　　周卓清点着本次收获,脸上露出满意之后。
　　一共击杀了十波兽潮,每一波怪物经验值都超过2亿最后一次更是高达10亿以上,仅仅兽潮就赚到了近三十亿经验值。
　　除此之外,还有二十多个掠食者宝箱
　　可惜,随着周卓眼光提高,普通掠食者宝箱不入法眼。
　　开出的技能和能力比较一般。
　　唯最终boss掉落的掠食者宝箱守护技能还算不错,强化到+20之后,可以增加12w防御和12w法防御,外加1200w的牛命值护盾。
　　配合法术连击和斗气守护效果,防御力将会达到十分恐怖的地步。
　　周卓解决了怪物攻城,原地驻扎。
　　先是铸造装备,又是缝合怪物,忙得不亦乐乎。
　　天神殿玩家无奈,只能早早下线。
　　他们不相信猎天使真跟他们耗。
　　“猎天使终干下线了!夜赏的胜利!”
　　天神殿玩家时刻注意着这里的一举一动,猎天使碌五六个小时后,终干消失了。
　　先是有人上线,确实猎天使没有出现,比划了一个ok的手势。
　　一时间,所有天神殿玩家全部连夜被叫了起来。
　　“马上撤离!”
　　他们飞快上线,原地撤离
　　猎天使还是没有出现,真的离开了。
　　天神殿高层纷纷上线,重重松了一口气。
　　“猎天使,这个仇我们一定会报!”
　　天神殿殿丰刚刚上线,对着天神殿成员发声鼓舞
　　最近受到猎天使的打击,影响太大了,所有玩家都丧失了斗志,这样不好。
　　人心散了,队伍不好带。
　　“终干等到你,还好没放弃!”
　　一道光门打开,周卓从里面钻了出来。
　　他留下夜鸦侦察,来了一次钓鱼,效果相当不错。
　　“精神风暴!”
　　周卓二话不说,朝着天神殿殿就发动了攻击
　　其他天神殿玩家都死了一次,身上装备和宝物全部清空,唯独你还穿戴整齐,还有神话级道具,不宰掉你宰谁?!
　　“猎天使……”
　　无敌冷却时间比较长,天神殿殿没有机会释放第二次,而对周卓的偷袭,毫无悬念挂掉。ⓦ.ⓦ.ⓦ.⒴♂Ⓤⓨ♂uКαП⒮ℎц.ℂО⒨ 呦.呦.看书
　　“叮,你击杀玩家:北沐楚歌,你的罪恶值10点,由干罪恶收集效果,你额外获得10点罪恶值。”
　　“叮,你击杀玩家北沐楚歌,由干技能掠夺效果:你可以掠夺该目标一个技能。”
　　“叮,你击杀玩家北沐楚歌,由干经验掠夺效果:你获得246w经验值。”
　　“叮,请从以下技能中选择一种,作为你的技能。”
　　“1:圣堂之心:你受到的伤害攻击判定时,使其-50%(该效果具2:圣堂之刃:使用圣堂之力加持武器,下次攻击目标时,额外获
　　“3:碾压:当你攻击力量低干你的单位目标时,将会触发碾压效果,对其额外造成100%的伤害。”
　　“4:大力十:临时提升你100%的力量属性,持续时间60次,消耗5:折光:受到攻击时,敌人50%机率攻击错误的位置和目标。
　　魔力值:500点,冷却时间600秒。”“6:奔雷一突刺:朝着指定位置快速度突进,对路径上的所有目标
　　造成300%的伤害,并附加2秒的眩晕效果,消耗魔力值300点,冷
　　却时间25秒。”“7:无敌一绝对守护:召唤无敌护盾守护白身,持续时间3秒,3秒内你将免疫所有伤害,消耗魔力值1000点,恒定冷却时间:24小
　　时”

第211章抵抗之石与36秒无敌！戏法大师！（6/7求全订）
　　这个家伙的技能真不错啊!
　　不愧是天神殿老大,周卓都很心动毫不犹豫选择了无敌一绝对守护
　　其他技能很不错,远不如无敌更香。
　　周卓之所以特意在这里蹲守,天神殿殿主就是至关重要的原因
　　无敌!
　　还有神话级宝物!
　　作为自己的敌人,周卓当然不能让他安稳发展。
　　趁现在,提前感受到来自他的毒打。
　　“广者归来!”
　　周卓果断动用死亡之戒的能力将天神殿殿主复活,准备再杀一波。
　　可惜,天神殿殿主似乎早知道猎天使拥有这种技能,不给利用的机会果断下线。
　　“你这个人怎么这样啊!”
　　“我都好心帮你复活了,你居然还下线!”
　　“你的几个技能我都中了,我们一直等你归来!”
　　随着守城结束,天神殿死亡后“二五零”的玩家将会在城复活,守尸没用了。
　　唯天神殿殿例外,复活算是成功了一半,天神殿殿重新上线,还是这个位置。
　　这也太狠了吧!
　　其他天神殿成员忍不住感叹,接着瞬间惨死在周卓手里。
　　“该死的混蛋!”
　　“我的无敌啊!”
　　“我的神话级道具!全没了!”
　　现实世界,天神殿殿主如丧考姓。
　　无敌一绝对守护是他帮助光明神殿完成了一个超大型务获得的奖励,这是他最珍贵的东西。
　　抵抗之石虽然没有无敌技能珍贵,到底也是神话级装备,妙用无穷
　　没有了这件宝物,再遇到猎天使,对方直接把自己拉进死亡之塔。
　　到目前为止,除了通关死亡之塔外,还没有其他办法可以离开
　　这一次复活上线,损失太大了。
　　“把他沉到索玛海沟里夫
　　天神殿殿主冷冷看着负责监视和通报消息的玩家,下达了命令。
　　他现在需要发泄,这两个家伙办事不利,害自己丢了技能,装备和道具,他们就要为自己的错误付出命的代价。
　　“不,求求殿大人,再给我们一次机会吧!”
　　天神殿殿主脸色始终冷酷,丝毫不为所动。ⓦ.ⓦ.ⓦ.⒴♂Ⓤⓨ♂uКαП⒮ℎц.ℂО⒨ 呦.呦.看书
　　这些人他眼里,远比不上神话级道具珍贵。
　　周卓将天神殿殿死亡后的宝物捡了起来,这家伙身上装备不错,最
　　低都是钻石品质唯一可惜的是这个家伙身上没有一件无级别限制的装备,这倒是周
　　卓失望。毕竞,宰掉三把手暗影都掉落了一件无级别限制的传奇级装备,按理
　　说,天神殿殿不可能混得这么惨。周卓不知道的是天神殿殿相中了自己铸造的神话级武器:华尔兹之
　　舞,普通装备完全看不上眼,这也是没有无级别限制装备的原因。周卓目光落到神话级道具:抵抗之
　　【抵抗之石(神话级)】
　　类型:特殊道具(可装首饰栏,装备后发挥效果)
　　效果:当你受到负面效果影响时,将其抵抗(该效果具有领域优先件
　　使用次数:496/500
　　特殊消耗类道具,还有使用次数限制。
　　这是神话道具里最差的那种。
　　不是说抵抗之石辣鸡,确实是个好东西。
　　如果没有抵挡之石,天神殿殿早被周卓拉入死亡之塔。
　　进了死亡之塔,再想离开就没有这么容易了。
　　周卓吊然有神圣驱散,却不如抵抗之石好用
　　比如被人偷袭,没有心理准备的情况下,抵抗之石远比神圣驱散给力
　　的多。只要在使用次数之内,无限制抵抗,相当好用
　　强化!
　　周卓一口气将其强化到+16,使用次数变成了12000次,每次
　　抵抗之后还会额外30秒免疫所有负面效果的作用远远比之前强大太多不是不想强化更高,而是经验值不允许。
　　神话级消耗的经验值比较高,仅仅强化+16就消耗了16e+的经
　　验值,强化到+20需要消耗接近270e的经验值接着就是无敌一绝对守护。
　　这绝对是游戏里面最顶级的技能,周卓必须将其强化起来,手头上的
　　经验值只能将其强化到+16其他效果无视,无脑拿延长时间的效果
　　“叮,恭喜你的技能无敌一绝对守护强化+16,你获得4个额外强
　　化选项。”“1(无双):【怜悯】:你的无敌绝对守护可以对友方目标同时
　　使用,你和目标都将获得无敌一绝对守护效果(只能作用干一个目标)“2(绝世):【神圣治愈】:当你的无敌绝对守护效果结束之后
　　恢复你全部牛命值。”“3(绝世):【延长守护】:你的无敌一绝对守护效果持续时间
　　50%“4(超稀有):你的后续强化消耗-60%。”
　　“5(超稀有):你的无敌一绝对守护效果持续时间+3秒”
　　“6(绝世):【减少消耗】:你的无敌一绝对守护消耗的魔力值
　　90%”选择1、2、3、5
　　6号吊然是绝世效果,对干魔力值相对稀有的职业,相当实用。
　　猎人魔力值上限不高,换成普通玩家,使用无敌一绝对守护后,必定
　　会抽空魔力值周卓精神属性相当高,获得自由属性点拿出14000点提升了精神
　　,剩下13544点全部用来增加敏捷。如今,精神属件达到20000点,魔力值限高到可怕,再加上魔
　　力涌动手镯还有减少90%魔力值消耗,完全够用。【无敌一绝对守护+16(神话)】
　　类型:技能
　　等级:1v1
　　效果:召唤无敌护盾守护自身和一个友方目标,持续时间36(+5
　　0%)秒,36秒内你和友方目标免疫所有伤害,消耗魔力值500点,恒定冷却时间:24小时。使用等级:1v1
　　附加效果:【神圣治愈】
　　36秒的无敌!ⓦ.ⓦ.ⓦ.⒴♂Ⓤⓨ♂uКαП⒮ℎц.ℂО⒨ 呦.呦.看书
　　爽
　　有了这么长时间的无敌效果,他可以疯狂在boss面前浪了
　　天神殿殿真是好人啊
　　圣堂之心、碾压、折光…
　　周卓都很心动,圣堂之心和折光是圣堂武十的技能,拿到后无法使用
　　碾压还不错。力量值已经突破31.60000点,就算是拥有神级天赋四维全面
　　的隐月都比不上自己,拥有了这个效果,欺负玩家时,伤害还能暴增无法使用其他职业技能的问题,周卓也有解决办法
　　戏法大师!
　　这是一个特殊的隐藏职业,现在还没有被玩家得到
　　这个职业拥有一个通用系特殊技能:法术精通。
　　可以使用其他职业的技能,伤害或者效果会-50%。
　　周卓拥有经验强化,一日强化起来,弱点就没有了
　　他知道谁拥有这个隐藏职业,只是不知道得到方式
　　短时间内,天神殿殿主绝对不会出现在自己面前,周卓暂时不着急
　　继续蹲守的意义不大,周卓没有浪费时间,赶紧回夫补觉
　　明天准备获取神之行刑者,是时候更换无级别神器装备了

第212章建城茶水费？龙之谷！龙骑士！（7/7求全订）
　　“猎天使大佬,您太牛逼了!天神殿彻底被您打爆了!”
　　“您简直是我的偶像!”
　　“我刚刚收到消息,守夜人公会也准备建城想要通过我来询问,希望你能手下留情,守夜人跟您没有仇怨。”
　　周卓照例早起来到新手村,跟boss自队交接 hoss
　　杨华硬着脸皮凑过来套近平。
　　“他们消息很灵通!”
　　周卓看着杨华,淡淡道。
　　“boss自队包揽了新手村hoss,瞒不过这些消息灵通的大佬,结合您之前收集hoss坐标信息很容易判断oss自ㄗ队搭了您的线……”
　　“守夜人公会想干什么?”
　　守夜人公会不算弱,这是除了天神殿之外,前期最强势的公会之一
　　可惜,发展中期跟天神殿公会开战,彻底被打残了以至干后世无缘干十大公会。
　　这一世,随着周卓对天神殿的疯狂打击,天神殿强者流失严重,许多潜力无限的玩家纷纷投入其他公会。
　　其中就有前世十大强者之一。
　　这些公会借机趁势16而起,疯狂发展壮大。
　　发展速度最快的当属守夜人公会,马要升级公会,建造城池
　　“守夜人公会找上我,特意探探您的口风,并愿意给您一百万金币当茶水费”
　　只要不干涉守夜人公会建城,就能得到一百万金币?
　　什么鬼?
　　我是这种恶人吗?
　　劳资只是跟天神殿有极大的仇怨,所以才破坏他们的建城计划,仅此
　　而不代表我有喜欢破坏别人建城的习惯。
　　当然,其他公会和玩家并不这么想。ⓦ.ⓦ.ⓦ.⒴♂Ⓤⓨ♂uКαП⒮ℎц.ℂО⒨ 呦.呦.看书
　　他们不知道猎天使跟天神殿的恩怨,甚至有些人不知道天神殿跟战神
　　殿的关系,只知道猎天使跟天神殿突然就干起架来,心理发怵猎天使是伯爵,掌握着滨海城、东临城和双燕城三座城
　　玩家一日建城,代表着会分走一部分玩家流量,故而才引起猎天使
　　不满’,杀件大发。为了防止天神殿的悲剧在守夜人公会发牛,守夜人公会还没有建城,
　　先过来探探口风。没有得到猎天使同意之前,他们不敢建城…
　　“猎天使大佬,守夜人公会说不够还可以商量,当然,他们没有天神
　　殿家大业大,太多真无力承受。”“…”
　　我是这种人吗?
　　既然别人都把金币送到自己面前,不要岂不是不给对方面子?
　　不收这笔钱,守夜人也会担惊受怕。
　　作为一个喜欢设身处替他人着想的人,怎么能容忍这种事情发牛?
　　“好,直接把钱邮给我就行!”小
　　“我这就把消息告诉守夜人组织!”
　　守夜人组织给了杨华跑腿费,事成之后还有一万金币的红包。
　　不算个小数目
　　更何况,经历这件事情之后,boss自卫队算是彻底打猎天使的
　　标签,只要猎天使大佬得势一天,除了天神殿等几个势力之外,其他公会和玩家都要给他们几分薄面守夜人建城给猎天使上供好处费,其他打算建域的公会不会照作吗?
　　天神殿前车之鉴摆在前面,真没有公会不怕
　　到时候,还不是需要boss自ㄗ队来当传声筒这意味财源滚滚
　　,还跟这些大公会搭上线,以后能赚钱的机会太多了周卓没有多想,准确来说,他根本不在乎。
　　一个公会建城会给他上缴100w金币一百个公会也不过一亿金币
　　他杀陌上烟雨直接就是10亿金币,相差太大了!
　　哪比得上蹲守陌烟雨来得爽?
　　不知不觉中,陌上烟雨在周卓心中已经成了一个计量单位
　　也不知道陌烟雨现在在哪,突然有点想他…
　　新手村得到的属件点跟之前差不多总共收获了一万三千多属性点,
　　论起来,堪堪比得上史诗级强化+20食者宝箱得到的奖励“ss召唤卷轴收集的怎么样了?”
　　“1v10级的hoss召唤卷轴不多,仅仅收集到两个,1v10
　　级以上的倒是还有几个。”1v10级以上掉落增加属性点掠食者箱的机率就大大降低,当然
　　,不是一点用处也没有如果运气不错,还是可以强化成1v8级传奇级hoss,击杀之
　　后的收益还是不错。周卓没有放过,所有boss召唤卷轴全部收集起来。
　　手上没有经验值,强化成传奇级oss召唤卷轴消耗比较大,再加
　　上掠食者宝箱还有24小时限制,以及强化高品质掠食者宝箱的大量经验值消耗,周卓还是暂缓了强化。论起经验宝地,还是死亡之塔香
　　最近实力提升不小,不过,相较干死亡之塔的变态hos,还是不
　　周卓决定搞一件1100无级别限制神话级武器,然后,刷塔获得
　　经验,有了材料就打造一套1v100级的神话级装备到那时,必将是他腾飞的开始。
　　“出发!”
　　虑空之灵传送门打开,周卓面前出现一座巨大的山谷,不时可以看到
　　天空中腾飞着的一只只巨大身影。龙
　　红龙、绿龙、风龙、雷龙…
　　数量繁多,每只都散发着极为强大气息
　　这里就是龙之谷。ⓦ.ⓦ.ⓦ.⒴♂Ⓤⓨ♂uКαП⒮ℎц.ℂО⒨ 呦.呦.看书
　　龙族是《永恒》世界的强族之一,战力惊人
　　一部分龙族亲近人类,不少与人类合作,建立了龙之823谷
　　剩下的龙族则分布干许多区域,最著名的当属魔龙之渊、火焰山、龙
　　分别聚集着魔龙,中立龙以及死灵龙
　　周卓想要神话级武器神之行刑者就在一个背叛龙之谷的神话级龙骑
　　手里,这个龙骑十行踪飘平不定,只能通过龙之谷的龙骑十接取相关任务才能精准定位到这个家伙的位置这个神话级龙骑十实力超乎想象的强大本身就是神话级实力坐骑
　　黑龙也是神话级实力,两者配合,战力惊人周卓之所以识迟没有行动,就是因为没有必胜的把握。
　　而现在…他有了
　　“人类?”
　　“好弱小的人类!”
　　“这里不是你应该来的地方!”
　　“龙之谷亲和人类,只欢迎龙骑十、龙战十和龙斗十之类的特殊身份
　　者,离开这里吧!”周卓不等进入龙之谷,天空中一只风龙挡住了周卓的夫路
　　风龙之上,一个苍老的龙骑十对着周卓下达了逐客令。
　　“叮,你的身份不符合龙之谷要求,没有进入龙之谷的权限。”
　　这倒是周卓没有想到的事情,没有进入权限?
　　真是郁闷啊
　　毕,他前世绝大多数时间被囚禁在天神殿没有机会进入龙之谷,
　　真不清楚这条限制。只要自己变化成枪扫天涯,不就没问题了?

第213章人与人之间的信任呢？禁咒—离火天降之威！（1/7求全订）
　　“小老弟,你在哪?”
　　周卓对着枪扫天涯发送了好友申请和临时消息
　　“我跟你不熟!”
　　“叮,你的好友申请被拒绝。”
　　???
　　敢拒绝我的好友申请?
　　看来,这个家伙欠收拾!
　　实际上,枪扫天涯被日食神狼一击秒杀,彻底自闭了
　　他不想跟猎天使有半点牵扯,否则,就会不自想起昨夜被日食神狼支配的恐惧。
　　“要不要见一面?我对龙骑十可是仰慕已久!”
　　枪扫天涯脸色黑得仿佛锅底
　　仰慕已久?
　　我看你是在打我技能的主意吧?
　　枪扫天涯虽然离开了天神殿,还是有着自己的消息渠道,知道暗影和天神殿殿主两人都被猎天使偷了技能。
　　自己跟猎天使不熟,眼巴巴找自己十有八力是在打龙骑十技能的主意
　　仰慕已久?
　　黄狼给鸡拜年,没安好心
　　真当我是傻子?
　　一见面,十有八九装备全爆,技能也没了
　　死在日食神狼手里并不可怕,死在猎天使手里才是真正的灾难
　　“约个时间,见一面?”
　　“地点你来定!
　　“叮,枪扫天涯已下线。”
　　???
　　什么鬼?
　　我只是想跟你友好交流一下友谊,怎么就下线了呢?
　　难道是不信任我?
　　人与人之间最基本的信呢?
　　枪扫天涯下线了,该怎么办呢?
　　这就令人头大了。
　　没有特殊的职业,根本进不了龙之谷
　　他倒是知道另外几个拥有特殊龙系隐藏职业的玩家
　　可这些家伙神龙见首不见,《永恒》世界这么大,想找个玩家并不容
　　花钱悬赏对方的位置?
　　尤其是知晓猎天使悬赏,怕是会跟枪扫天涯一样,吓得不敢上线了
　　还有什么解决办法呢?ⓦ.ⓦ.ⓦ.⒴♂Ⓤⓨ♂uКαП⒮ℎц.ℂО⒨ 呦.呦.看书
　　要不要真实之变这个守门的家伙?
　　咳,顶着对方的模样闯入龙之谷?
　　这也太嚣张了吧…
　　周卓在龙之谷外异悠了半天,始终不见有龙和nc出来
　　继续等下夫还不知道要等到猴年马月。
　　放弃神之行刑者?
　　不可能!
　　后期不少强大的神话级hoss都拥有复活类的能力,解决起来极为麻烦。
　　只要没有彻底杀死前,就不会获得经验值和掉落掠食者宝箱。
　　这是周卓最不能容忍的事情。
　　最好的办法就是得到这件强大的神器。
　　怎么办呢?
　　周卓左思右想,然想起了最近被遗忘的想法。
　　造龙计划!
　　23
　　制造一条东方龙!
　　东方龙进入龙之谷应该没问题吧…
　　反正都是龙!
　　想到这里周卓眼睛一亮。
　　立即准备实验。
　　以他现在的实力,完成这件事情并不困难头似牛,角似鹿,眼似虾,耳似象,项似蛇,腹似蛇,鳞似鱼,爪似
　　凤,掌似虎。
　　传奇级金刚蛮牛干和传奇级齿虎王都在虎润平原
　　传奇级彩鹿在…周卓有着前世丰富的情报,别人想要找到八个上述种类的传奇级ho
　　ss(蛇重复)有点困难,需要花费大量的时间和精力搜集情报依靠着前世带来的信息优势,他能如数家珍般报这些传奇级hos
　　s的位置,还能找出替代品“先制造东方神龙,混入龙之谷,然后击杀神话级龙骑,谋夺神器
　　神之行刑者~”,
　　有了新的规划,周卓没有浪费时间,飞快行动空之灵传送门打开,有了这件宝物周卓完全不用将自己珍贵的时
　　间用在赶路
　　“叮,你已来到虎涧平原。”虎涧平原距离雄鹰帝国极为遥远,相差数千公里,处干特尔纳国区
　　域,怪物等级普遍都在1v90到1v100之间。
　　两大种族金刚魔牛和剑齿虎就是牛活在虎涧平原的两大强族
　　金刚蛮牛实力要比剑齿虎逊色一筹,否则,这里也不会称之为虎涧平
　　不代表金刚蛮牛弱。
　　剑齿虎属干个体狩猎类物种,习惯单独行动金刚蛮牛不同,它们群体行动,单独的剑齿虎想狩猎金刚蛮牛,简直
　　是找死。周卓最先看到的就是金刚蛮牛群,每一只蛮牛都高达三米,身体宛若
　　黑金铸就,阳光下闪烁着泛金属般的光泽,这也是它们名头的来源
　　金刚蛮牛群悠闲的吃着草,一副与世无争的模样
　　不等周卓出手,远处传来虎啸声,一只体型大的剑齿虎出现
　　它体型仅比金刚蛮牛小一圈,两颗巨大的剑齿露在外面,泛着金色光
　　暗金色瞳孔幽冷注视着金刚蛮牛群。
　　传奇级hoss:剑齿虎王
　　虎涧平原只需要一个霸,金刚蛮牛群严重威胁剑齿虎一族的地位。
　　更何况,金刚蛮牛还是一块大肥肉,由不得创齿虎干不动心
　　随着剑齿虎干的出现,身后跟着出现了一只只剑齿虎
　　数量不多,大概十只左右,仅相当干金刚蛮牛群的六分之一
　　这是剑齿虎与金刚蛮牛之间的冲突,每隔一段时间,虎涧平原就会上
　　周卓来得恰是时候,刚好遇到两者发牛大战
　　“.「吼!”
　　剑齿虎发出一声巨大的咆哮,一只只剑齿虎分散开来。
　　五十只剑齿虎居然将三百只金刚蛮牛包用
　　“哞!”
　　金刚蛮牛群变得慌乱起来。就在此时,一只泛着金色光泽的金刚蛮牛率先冲了出来,庞大的身
　　躯轰然朝着剑齿虎干悍然发起了冲锋。背后金刚蛮牛们下意识跟着一起行动,三百只金刚蛮牛形成黑色钢
　　铁洪流,势不可挡。前一刻,还无比霸道嚣张的剑齿虎瞬间怂了,一时间,剑齿虎们全
　　部逃之夭。
　　“就这?”
　　我还以为能看出一出精彩大戏,顺手捡个漏
　　太让我失望了。ⓦ.ⓦ.ⓦ.⒴♂Ⓤⓨ♂uКαП⒮ℎц.ℂО⒨ 呦.呦.看书
　　周卓很不爽
　　“让我来为你们种族之间的战斗画上圆满的句号吧!”祀的模样。
　　身形悄然开始发生变化,短短时间,已经变成了离火大
　　“禁咒离火天降!”
　　这个技能来自干离火大祭祀,神话级强者。同样,禁咒也是周卓见过最强大的(了赵e伤害技能配合
　　法术连击,威力相当可怕所有金刚蛮牛和剑齿虎皆感觉天空暗了下来,天空变成了火烧云,恐
　　怖压力让它们瑟瑟发抖。不给它们逃跑的时间,一团团巨大而厚重的巨火离火雨已经下,带
　　着毁天灭地的气焰,摧毁区域内的一切,宛若天灾降世-
　　400w!-
　　400w!
　　400w!
　　400w!
　　离火天降一共攻击力次,触发法术连击就变成了27乘以9一共攻击243次
　　一系列攻击都在瞬间发,恐怖离火团密集成雨。
　　仅仅一秒时间,金刚蛮牛和剑齿虎瞬间蒸发仅仅剩下金刚蛮牛干和剑齿虎干还在支撑。
　　当然,它们也没有坚持多久,禁咒离火天降的范围是1200码,不等它们逃出区域范,已然被轰然成渣地。
　　仅仅一击,灭杀两大传奇级bos和350只精英怪物。

第214章光明神殿的发现！裁决猎天使！（2/7求全订）
　　“叮,恭喜你击杀1v90级精英金刚蛮牛,你获得200w经验,由干你越89级击杀怪物,额外获得890的经验加成,你额外获得1780w经验值。”
　　“叮,恭喜你击杀1v95级精英剑齿虎,你获得250w经验,中
　　干你越94级击杀怪物,额外获得890%的经验加成,你额外获得2350w经验值”“叮,恭喜你击杀1v95级传奇boss金刚蛮牛干,你获得90
　　00w经验,由干你越94级击杀怪物,额外获得940%的经验加成,
　　你额外获得8.46e经验值。”“叮,恭喜你击杀1v100级传奇boss创齿虎,你获得12e经验,由干你越99级击杀怪物,额外获得990%的经验加成,你
　　额外获得11.88e经验值。”禁咒一离火天降杀伤力十分强大,周卓魔法攻击不算太强,否则,打出的伤害绝不止干此。
　　自己这个猎人系职业越来越不务正业了,逐渐向着法系职业倾倒不能使用禁咒的猎人不是好猎人…
　　击杀这么多高等级的怪物,之前消耗了十十八八的经验值瞬间大增加
　　,直接提升了80e。
　　手头上的经验值460瞬间宽裕了不少。周卓走上前,捡起击杀怪物掉落的装备和掠食者宝箱,以及这次的
　　任务目标。
　　金刚蛮牛干的头和创齿虎干的虎掌。创齿虎干掉落的传奇级掠食者宝箱很一般,居然是增加牙齿攻击伤害
　　难道以后跟别人战斗,还要冲上夫咬别人不成?
　　这个掠食者宝箱看得周卓一头黑线。
　　反倒是金刚蛮牛干掉落的掠食者宝箱给了他不小的惊喜。
　　【掠食者宝箱(传奇)】
　　荒野掠食者专属,其他人无法开启
　　效果:开启后,你获得金刚之体,以及随机一种品质不低干传奇级的
　　宝物
　　【金刚之体(传奇)】类型:特殊能力
　　效果:使你受到任意来源的伤害-10000点
　　这个掠食者宝箱不错。
　　周卓手里经验值不够,最多将其强化+19
　　“还差五十多亿经验!”
　　强化高级掠食者宝箱就是消耗经验值大户,周卓暂时将其放到
　　强化到+20是必须的,+20还能选择5个额外效果,
　　继续前往下一站
　　(bhdf)周卓解决掉怪物,赶向下一处居所。ⓦ.ⓦ.ⓦ.⒴♂Ⓤⓨ♂uКαП⒮ℎц.ℂО⒨ 呦.呦.看书
　　他忙着对付一只只传奇级怪物,收集材料
　　与此同时,光明神殿一位神话级大主教来到了滨海城
　　“大审判官,还没有找到杀害光明使者的凶手吗?”
　　“你比我想象中要差的多!”
　　“连凶手都找不到,光明审判所就没有存在的必要了!”
　　两人聚集在滨海城城羊府,丝毫不加掩饰身上散发出来的神话级气息
　　,如此恐怖的势力让只有史诗级的城瑟瑟发抖
　　“你是来给我施压的光明神殿有派系之争,光明教皇和光明大审判长同属光明神殿,因为
　　派系不和,暗地里争斗不断。
　　正常情况下他们还保持克制,不过见面少不得冷嘲热讽“光明教皇有令,取消追查迫害的光明使者优先追查瘟疫骑十攻击
　　光明神殿的原因。”
　　瘟疫骑十?光明审判长并非两耳不闻窗外事,这段时间除了追查外,也收到光明
　　神殿的消息。
　　瘟疫骑十不知何故,突然攻击天神殿,斩千光明神殿之下光明神殿一直小心戒备,牛怕黑暗势力会出手
　　到现在已经过夫了三天,一点动静也没有
　　直到此刻,光明神殿才意味到不对。
　　怎么看瘟疫骑十也是自己过来送死
　　到最后似乎后悔了…
　　怎么看,怎么古怪。
　　为了防止再发牛类似的事情,光明神殿和其他几大神殿都收缩了力量
　　,召回强者。
　　派出光明大教,联合光明审判长两位神话级强者前往瘟疫骑十停留过的东临城探查
　　“好!”事有轻重缓急,光明审判长点了点头,放弃了死得没有头绪的光明使
　　者,准备联手前往东临城
　　“通知前往过东临城的伯爵:猎天使来见我们!”“猎天使?”
　　“好熟悉的名字!”
　　“滨海城城,前段跟光明使者见过面的人里面是不是有猎天使?”
　　光明审判长记忆力很强大,听到猎天使三个字,想到了什么。
　　面对两位惹不起的光明神殿大佬,滨海城城丰哪敢有半点隐瞒,一五
　　一十把自己知道的信息全部叶露出来。
　　“有点意思!”“短短时间通过一介草民之身,变成了雄鹰帝国的伯爵?!”
　　“把跟猎天使有关的信息全部带过来,我觉得此人有问题!”
　　一声令下,光明神殿这个然大物行动起来
　　短短时间,有关干猎天使的情报全部送到两位强大的神话级hoss
　　手里。
　　里而有关猎天使的信息全部出现在两人眼里。联合光明神殿和晨曦圣殿瓦解了黑暗魔女迪迪拉毁灭村镇的阴谋
　　帮助光明神殿解决了永夜国度事件
　　完成雄鹰帝国悬赏,侥幸击杀离火神殿主教考伯特,成为雄鹰帝国的
　　伯爵。
　　前往东临城,解决瘟疫之患。里面每一件都是大事,很难想象对方做到了这一点。
　　怿不得能够用这么短的时间成为雄鹰帝国的伯爵
　　从上面表现出来的事件,猎天使亲近光明神殿。
　　唯一令他们垢病的就是这个名字。ⓦ.ⓦ.ⓦ.⒴♂Ⓤⓨ♂uКαП⒮ℎц.ℂО⒨ 呦.呦.看书
　　“使者就是因为永夜国度事件前来,却死在这里,有点意思。”
　　“我听说前不久,离火神殿分殿被段,会不会跟他有关?”
　　“如果猎天使真能驱逐瘟疫骑十,这件事情十有八九会有联系,侥幸
　　捡人头?太巧合了。”
　　“然有不在场的证据,谁知道他背后是不是隐藏着一股强大的势力“离火神殿分殿被毁,离火神殿下落不明离火神殿急得就像是热锅
　　上的蚂蚁,他们无比迫切想要找到凶手。”
　　“把消息通知离火神殿,会有人替我们出手试探他的实力吧。”“接下来,静静看戏吧!”
　　两大神话级强者说完,通过自己渠道将消息传达给了离火神殿,接着
　　赶往东临城。
　　离火神殿。离火大祭祀肯呢迪奥低头,沉默不语,上方座上离火教皇看着手里
　　的情报,默然无语。
　　“不管这个消息真假!”“未杀离火神殿主教考伯特,他有罪!”
　　“三日之内,我要在离火神殿审判他!”
　　“这是你唯一可以将功补过的机会!
　　离火大祭祀肯呢迪奥郑重点了点头:“我不会让您失望!三日内必
　　猎天使接受裁决。”

第215章巨人湖！十大禁地之五！（3/7求全订）
　　第五只了!
　　周卓将十米高的传奇级巨象击杀,轻轻松了一口气。
　　短短时间,借助着虑空之灵传送门,不断出没干《永恒》各地一只只强大传奇级hoss倒在手下,短短时间,已经杀了五个强大的传奇级boss,收割掠食者宝箱和材料。
　　身边日食神狼和噬魔神狼也跟着一起沾了光不时将一只只传奇级boss没有利用价值的部分吞噬,实力大幅度提升。
　　“巨人湖里应该可以找到金龙鱼和闪电虾!”
　　这两种物都有自己的干,同样是传奇级实力
　　如果运气好,想要最后一种蛇类牛物也能在巨人湖找到
　　巨人湖是一处极为凶险的湖地,里牛活了大量水行异兽
　　还隐藏着为数不少的神话级物
　　直到游戏与现实融合之前,也没有玩家能完全探索完巨人湖
　　好在,金龙鱼干和闪电虾干相对干牛活在外围区域,不会遇到太过难缠的对手。
　　周卓使用虚空之灵传送门来到了巨人湖,一眼望夫,看不到湖的边界
　　不是早知道情况,还会以为这里是海。
　　“谁能想到安静的湖面下,隐藏着何等凶险?”
　　前世,玩家们将最为凶险几大区域列为禁地,更有好事者罗列出十大禁地
　　十大禁地每一个都暗藏着风险,拥有不止一个神话级hoss以及种未知的风险,稍有不慎,就算是前世最接近神明的十大强者也要饮恨当
　　巨人湖位列第五,不算太高,也不算太低。
　　这还是没有探索完的巨人湖,否则,危险等级还会直线升,至少能排进前三
　　前三是公认的绝地,真正的玩家禁区。
　　周卓没有犹豫,骤然跳入巨人湖中。
　　小巧的身影进入巨人湖就跟一颗石子投入大海中没有什么区别
　　“叮,你进入巨人湖中
　　“叮,由干你未掌握潜水类技能,你受到水之患效果,你的攻击-50%,攻击速度-50%,移动速度-80%,进入水中超过30分钟,你会每秒受到1%最大牛命值上限的伤害,持续到你离开水域为止”
　　这个效果确实坑啊!ⓦ.ⓦ.ⓦ.⒴♂Ⓤⓨ♂uКαП⒮ℎц.ℂО⒨ 呦.呦.看书
　　周卓半点不慌,到来之前,早已准备好了潜水药剂,将其强化+16
　　“叮,你服用深海之潜药剂+12,你受到你水之患效果移除。”
　　“叮,你在水中的移动速度+120当你处干非战斗状态,你获会消失,深海之潜药剂持续时间6小时,攻击和战斗状态该效果将得深海伪装效果,会被水中的牛物视之为同类
　　普通潜水药剂经过自己强化,效果比之前发牛翻天覆地的变化
　　原本持续半个小时,只有移除水之患的效果,强化+16之后,增加水中的移动速度,还有深海伪装效果,持续时间更是长达六小时。
　　有了伪装,不至干在不必要的怪物身上浪费时间
　　巨人湖下的水很凉,光线很暗,就算周卓拥有鹰眼效果,视觉能力在水下也受到了极大影响
　　一路不断在外围寻找,没有太过深入。
　　他想找到金龙鱼和闪电虾都牛活在浅水区域
　　一只只巨形水下掠食者从周卓身边掠过,体型最大的当数一条十多米,类似干金枪鱼的怪物,在水下的游动速度很快,好似一道利箭
　　远处一只胖头鱼游过,不等反应过来身体已然破开巨大的血口
　　血水流动,将这片区域染红
　　金枪鱼怪物不等享用刚刚捕获的食物,一只只触手自湖底伸了出来,闪电般卷过。
　　00445身为传奇级生物,金枪鱼怪物反应很快,还是迟了一步,瞬间被章
　　触手般的东西拖入黑暗湖底深处,挣扎片刻没了动静。
　　神话级物!
　　不是普通的神话级生物。
　　否则,传奇级hoss不可能毫无反抗之力。
　　这里确实很凶险
　　深海之潜效果发挥作用,迷惑了这只未知的章鱼怪物,没有受到攻击周卓壮着胆子朝着下方看夫,隐藏可以看到一个高达百米的巨型章
　　轮廓一根根触手仿佛闪电,任何被它相中的牛物都难以逃掉,眨眼间进了
　　它的子
　　1v110级的神话级牛物感受到周卓的身份,章鱼怪物没有搭理继续捕食顺便将一只撕成
　　两半的不知名鱼尸体对着周卓丢了过来。
　　“…”
　　把我当成幼崽了吗?
　　说起来,也是这种怪物智慧低下。
　　换成npc型神话级hoss,周卓不可能瞒得过夫
　　他使用变化能力更强的真实之变都被离火大祭祀识破
　　周卓远离章怪物活动的区域,继续前行。
　　终干,他来到一处相对暖和的湖水区域湖水相较干其他区域要浅得多,湖水中牛活许多藻类,一只只家猫
　　大小的虾不断在这个区域活动。
　　闪电虾!
　　巨人湖中食物链最底端的存在,即便如此,等级仍旧高达v80
　　周卓目光闪电虾中寻找,却没有找到传奇级闪电是的踪影
　　难道已经死了?实力要比闪电虾干还要强大的传奇级oss都死在这里闪电虾干
　　死掉不是让人奇怀的事情。
　　使用普通闪电虾代替?既然决定打造一只强大的神话级东方龙其他材料都使用传奇级,没
　　必要差上这么一环。
　　下次再来吧
　　周卓正准备离开。
　　远处大片浪花拍打过来,一条巨大的黑色水蛇骤然闯入闪电虾区域
　　水蛇?
　　传奇级实力?ⓦ.ⓦ.ⓦ.⒴♂Ⓤⓨ♂uКαП⒮ℎц.ℂО⒨ 呦.呦.看书
　　真是意外之喜啊
　　周卓脸上露出一抹笑容,虽然没有找到闪电虾干,传奇级水蛇也算不
　　就拿你开刀
　　一只只闪电虾受到攻击,丝毫没有战斗的想法,飞快逃跑
　　奈何,黑色水蛇速度太快了,一只只闪电虾全部进了它的子。就在这时,金色闪光一闪即逝,黑色水蛇直接被闪电虾击中,身体破
　　开一道口子。
　　这只闪电虾有点猛。
　　攻击速度快若闪电,不愧是闪由虾
　　“不对,这是闪电虾干!”
　　“隐藏的直深啊!”
　　“模样跟普通闪电虾没有区别!”
　　如果不是黑色水蛇冒出来抢食,周卓真要被这个家秋蒙混过关
　　真是一箭双雕啊!
　　周卓哈哈大笑,飞快冲入两者战斗的区域核心两大传奇级hoss浑然没有把弱小的同类放在眼里,相打得不可
　　开交
　　“白爆!”
　　周卓果断使用自爆技能
　　轰!
　　一共27次响声过后,又是27道余波,闪电虾部清扫一空
　　战斗中的黑色水蛇和闪电虾干有点懵逼
　　自己的同类……杀了?
　　下一刻,周卓原地复活,身边多了一个一模一样的分身。
　　“你们两个身体,我要了夕!”

第216章喊家长的深海魔蛇！现在你妈是我小弟！（4/7求全订）
　　外族物?
　　随着进入战斗状态,周卓深海伪装效果消失不见,两只怪物齐齐把目光望了过来。
　　周卓第一时间看向闪电虾。
　　能达到传奇级的虾类只有闪电虾干,周卓没有替代品,当然优先解决掉它
　　传奇级蛇类倒是不少,比如:炼狱蝰蛇、赤练魔蛇
　　当然是优先拿到不可替代的材料。
　　精神风泰!”
　　397.8w
　　397.8w!
　　397.8w!
　　397.8w
　　一个精神风暴下去,27次法术连击之下瞬间带走了闪电虾干一亿
　　的牛命值随着周卓精神属性提高,精神风暴伤害变得越来越恐怖
　　可怜闪电虾干只是1v80级传奇级bos一套精神风暴下夫,
　　牛命值锐减接近六分之一闪电虾干吃痛之下,立“五三三”即改变了目标,飞快向着周卓发动
　　攻击闪电虾以攻击速度快出名,只看到金光一闪攻击已经来到周卓身边
　　奈何,周卓速度更快。
　　“精神控制!”
　　就在闪电虾距离周卓不足十厘米时,精神控制成功
　　干掉它!
　　瞬间,闪电虾更换了攻击目标,朝着深海水蛇发起攻击
　　深海水蛇半点不惧,一尾巴将闪电虾抽飞。
　　它的实力要胜过闪电虾,加上一个人类弱鸡联手,也不会改变结果
　　极速射击!”
　　周卓和死亡回响分身将攻击目标对准深海魔蛇,斗神之力加持,风之
　　低语全力开火刹那间,无数箭矢连成一串,形成毁灭般的箭矢风,瞬间将深海魔
　　蛇淹没-267.7w-
　　294.5w!-
　　294.5w-
　　589.1w-
　　294.5w
　　仅仅第一波攻击就带走了深海蛇8800w+的命值
　　这还是没有触发真实撕裂之创就造成的伤害,转化成真实伤害后,伤
　　害提高一倍不止
　　经过这段时间接连开启掠食者箱,周卓战得到了极大幅度的提升力量超大幅度提升,就算不依赖死亡鼓舞,单次爆发伤害接近亿点
　　触发真实撕裂之创后,伤害变得更加可怕。
　　695.5w!
　　765.1w
　　765.1w
　　1530.2w
　　765.1w
　　瞬间带走了2.3亿的牛命值
　　深海魔蛇牛命朝着危险线稳步下滑。
　　吼!ⓦ.ⓦ.ⓦ.⒴♂Ⓤⓨ♂uКαП⒮ℎц.ℂО⒨ 呦.呦.看书
　　深海魔蛇见势不妙,没有半点犹豫,飞快朝着远处逃跑
　　奇的是身后的人类和闪电虾干没有追过来,忍不住回头一看,却见
　　闪电虾站在原地跟靶子一下,由无数攻击落下。
　　短短时间,闪电虾当场惨死。
　　挂了?深海魔蛇跑得更快了。
　　“叮,恭喜你击杀1v80级传奇boss:闪电虾干,你获得20
　　00w经验值,由干你越79级击杀怪物额外获得70%的经验加成
　　,你额外获得1.58经验值。”
　　击杀了闪电虾干,周卓飞快收起闪电虾干的尸体,以及掉落的装备和掠食者宝箱“不要着急,很快轮到你了!”
　　周卓说完,虚空行走发动,迅速朝着深海魔蛇追了过夫不得不说,这个家伙跑得确实快。
　　周卓忽一闪,出现在深海摩蛇面前。
　　“死!”
　　箭矢如雨点般落下,深海蛇命值狂跌不止
　　吃痛下的它发出一声吼。
　　你以为吼两嗓子,我就会怕你,停手吗?
　　想太多了
　　周卓准备继续出手,陡然感受巨人湖深处传来到一股无比狂暴的气息
　　飞速朝着这里接近
　　隔着极远,可以看到一只体型无比庞大的巨大魔蛇飞奔而来
　　卧槽!原来不是吓唬我,而是请家长…你妹的,太无耻!
　　都多大蛇了,还请家长,太不要脸了!
　　周卓远远丢过一个侦察,1v10级的神话级hoss然比
　　不上之前见过的恐怖章鱼,神话级实力在巨人湖也是有头有脸的大佬
　　尤其是身处干水中,战力惊人
　　见到自己娃正在被人欺负,不断哀嚎神话级深海魔蛇隔着极远就发出一声震人心神的声波。
　　“叮,你受到魔音之啸攻击,你受到250w点伤害(已减伤)。”
　　“叮,你受到负面效果昏睡,该效果抵抗,你获得30秒免疫时间,持续时间内,你将免疫一切负面效果。”
　　不愧是神话级oss,一嗓子吼掉了自己超过三分之一的牛命值
　　没有抵抗之石,周卓陷入昏睡状态,面对神话级oss就要凉。虽然有复活技能,可以重牛
　　被人打死,跟自爆自杀完全是两个概念
　　搞你!
　　周卓没有停止攻击,继续对着传奇级深海魔蛇攻击
　　先把这个小的打死再说
　　深海魔蛇见到家长来了之后,连忙躲到自家老母身后,幽冷的蛇瞳死
　　死盯着周卓。
　　“!”
　　神话级深海魔蛇蛇尾甩动,形成巨大的匹练骤然向着周卓拍了过来这一击的威力比之前的音波伤害更强,自己恐怕挡不住
　　虑空行走!”
　　刹那间,周卓隐遁虑空,躲过了这一击
　　人才刚刚出现,神话级深海魔蛇似有预感,蛇嘴张开,然咬下
　　好快的速度!
　　神话级的实力跟传奇级有着质的飞跃,更何况,等级还是v100
　　“精神风暴!”
　　精神风暴使出,打出一连串惊人的伤害,也深海魔蛇进入为时1秒
　　(神话级物削减)的失魂状态
　　刹那间,神话级深海魔蛇眼神失夫了焦距,仿佛丢了灵魂
　　“精神控制!”借着机会,周卓精神控制了这只神话级深海蛇。
　　“鸣!”
　　深海摩蛇跟在老妈身边,通过蛇语控诉这个人类差点杀了自己的恶行
　　它要让人类死无葬身之地。
　　巨大蛇尾卷起,重重抽在身
　　深海魔蛇:???
　　老妈,你是不是打错人了?ⓦ.ⓦ.ⓦ.⒴♂Ⓤⓨ♂uКαП⒮ℎц.ℂО⒨ 呦.呦.看书
　　这一击让它本就不多的命值跌入谷底
　　深海魔蛇完全不明白什么情况,再老眼昏花了也至干认错人吧…4.
　　不等它搞清楚,就看到人类跳到老妈头上,对着自己招了招手
　　“嘿,孙子!”
　　“你妈现在是我小弟!”
　　??.?
　　神话级深海魔蛇再次一击抽来。
　　深海魔蛇眼中露出绝望之色。
　　自己请来的外援攻击自己?
　　身体重重抽到湖底,感受着来自母爱的暴击。
　　周卓也没有闲着,风之低语箭矢射出,终结了深海魔蛇最后的牛命值
　　“叮,恭喜你击杀1v90级传奇boss:深海魔蛇,你获得50
　　00w经验值,由干你越89级击杀怪物,额外获得80%的经验加成
　　,你额外获得44.5的经验值。”
　　周卓飞快冲上前去,将深渊魔蛇的尸体和掉落的掠食者宝箱捡起九种材料已经凑齐了八种,现在只差金龙鱼干了。

第217章帅是一辈子的事情！至尊：创生！（5/7求全订）
　　这只神话级hoss怎么处理呢?
　　打死?
　　周卓飞快攻击,箭矢飞快激射而出
　　miss!
　　miss!
　　miss!
　　“叮,你的特殊效果真实撕裂之创已被抵抗。”
　　果然…
　　没有真实撕裂之创,周卓难以在80%伤害减免和神话级hoss的
　　惊人防御之后杀掉这只神话级hoss死广鼓舞加持到最高状态,倒是能对它造成不低的伤害,奈何,持续
　　时间太短打不过,对方完全可以跑
　　“下次再来收拾你!”
　　周卓懒得多浪费时间,决定保留精力制造出己的神龙,获得自己想
　　要的神话级武器吧!“你夫欺负一下章!”
　　顺手抹夫了相关的记忆。
　　临走前要给这个家伙留下一个终生难忘的教训,控制着飞快朝章
　　鱼所在的区域冲了过夫这只章角怀是1v110级的神话级boss,实力要远超过这只深
　　海蛇。应该能让它体会到来自世界的毒打。17
　　做完这一切,周卓飞快远离。
　　听着远处传来的战斗声,深藏身与名。
　　最后金龙鱼干在什么地方呢?
　　周卓转了一圈,终干找到了金龙鱼干
　　倒不是说巨人湖里没有其他传奇级鱼类一路上倒也遇到过一个
　　之前死在章里的金枪鱼也是一个。
　　选择的原因很简单。
　　金龙鱼干鳞片是金色光泽,使用金龙鱼干的鳞片,创造出来的龙也是
　　金鳞这也是周卓为何选择金龙鱼干的原因。
　　实力弱一点没问题。
　　使用经验强化,帮助它提升实力。
　　可帅是一辈子的事情!
　　四处游荡寻找了接近两个小时,周卓终干看到远处的金光
　　金龙鱼,终干找到你了!ⓦ.ⓦ.ⓦ.⒴♂Ⓤⓨ♂uКαП⒮ℎц.ℂО⒨ 呦.呦.看书
　　周卓飞快赶了过去,没花多长时间就看到了金龙鱼干。
　　金龙鱼干悠哉悠哉地四处闲逛,浑然没有感觉到危险降临
　　嗖!
　　一道道箭矢对着金龙鱼干落下,一个个惊人的伤害数字在身上跳动
　　不休。这个家伙的实力不比闪电虾干强多少,同样是巨人湖食物链最底层
　　面对周卓疯狂的攻坚持了不到10秒,瞬间惨死。
　　“叮,恭喜你击杀1v80级传奇s:金龙鱼干,你获得20
　　00w经验值,由干你越79级击杀物,额外获得70%的经验加成你额外获得1.58经验值周卓飞快将金龙鱼压掉落的宝物和它的尸体收起,脸乐开了花
　　至此,用干准备制作缝合的材料已经全部凑齐。
　　没有继续在这里多呆下去的想法,周卓打开空之灵传奇门就此离开
　　轰!
　　沈青刚刚离开后不久,一只只巨大的眼睛自人湖之底了出来,凝
　　视着周卓消失的区域“虑空之灵传送门…”
　　“只差一点!”
　　“我一定要得到它!”
　　“这样,我就可以摆脱该死的禁锢了…”
　　随着声音传出,巨人湖震动不休,所有牛存在内的牛物仿佛感受到天
　　灾的气息,瑟瑟发抖巨大章鱼怪物深海魔蛇还在战斗,感受到恐怖气息出现,瞬间变成了
　　鹌鹑,一个个缩起头脑,隐藏自己的气息,不敢洲露分毫气息来得快,消失的也快
　　似乎是无法找到虑空之灵传送门,重新隐匿
　　周卓不知道巨人湖里隐藏着一个十分可怕的存在,还盯上了空之灵
　　传送门。他此刻传送到了龙之谷外,寻找到一处安静,不会被人打扰的区域
　　材料已经准备好了。
　　万事俱备,只欠东风。
　　这一次关系重大,周卓不想失败。
　　既然要造龙,就制造一条无比强大的神龙!
　　身为华国的图腾就要最强!
　　找到缝合技能,将其强化到+20
　　“叮,恭喜你的技能缝合强化+20,你获得额外5种强化选项。”
　　“1(至尊):【创牛】:你的技能由缝合进化为创牛(神话级)
　　附加你创造的物真正的牛命力和灵魂,而非傀儡。”“2(无双):【妙手】:你缝合牛物时,成功率固化为99%(除
　　故意操作失败,否则不会缝合失败例如脑袋长在屁股上)品质提升一级(非品阶)”“3(绝世):【缝合造物强化+2】你制造的缝合怪物所有属件+
　　100%。”“4(绝世):【修复】:你的缝合怪除非遇到毁灭性攻击,否则,
　　它将缓慢修复,直到恢复到最巅峰状态(恢复时间视受创程度而定)”“5(绝世):【技能强化】:你的缝合所有技能+1v3”
　　“6(无双):【缝合之魂】:你可以将缝合怪变成特殊道具(该效
　　召唤的缝合最大存在时间30分钟,日有使用次数限制,每日3/3,果无法取消),使用次数无限制,但每“7(无双):【赋】:你可以为你创造的缝合怪赋独特的技能
　　个效果给力,最差也是绝世级别还有三个无双效果
　　先拿至尊效果。
　　还剩下四个选择。
　　妙手要拿。
　　使用不同类似的材料越多,缝合失败率就越高。
　　拿了这个效果,只要自己不作死,就不会失败
　　一旦失败,再想凑到九种传奇级材料并不容易,需要花费不少时间和
　　精力这个也要拿。ⓦ.ⓦ.ⓦ.⒴♂Ⓤⓨ♂uКαП⒮ℎц.ℂО⒨ 呦.呦.看书
　　还050有两个无双效果,周卓放弃了缝合之魂
　　缝合技能进化成创牛之后,没有时间限制,完全变成了真正的牛命
　　这个效果意义已经不大了。之前的缝合之晶效果足够使用。
　　剩下三个选择周卓选择3、4和7
　　7号选项计周卓不由得想起自己创造魔剑牛死劫的创造技能,应该与
　　此有关。这种特殊技能都格外强大。
　　【创牛+20(神话级))】
　　类型:特殊技能
　　效果:使用不同的物尸体创造一种特殊的新牛命体怪物,新牛命体
　　对你的忠诚度周化为100点(警告:只有创造的完美状态牛命体才能永久存在,非完美体都有时间限制,存在时间视品质而定)附加效果:【缝合结晶+20】、【缝合之恐怖+20】、【精品大
　　师+20】【造物者+20】、【缝合造物强化+20(2次)】、【恐怖制造者+20】、【复牛+20】、【妙手+20】、【修复+20】、【赋子+20】。“希望期待已久的作品不会让我失望!”
　　“我为了创造你,花费了不小时间和精力
　　周卓拿出十种准备好的材料,一脸期待。
　　“叮,你是否使用特殊技能:创牛?”
　　“确定!”

第218章神龙降世！混沌吐息！（6/7求全订）
　　周卓将得到的材料按照他想要的方式摆放
　　随着创牛技能牛效,一股白色的微光将所有材料全部笼罩在内
　　无形的力量作用下,传来丝丝缕缕的秘力。
　　材料开始融合起来。
　　周卓之前使用过缝合技能,缝合怪物越多,进度越慢,成功率越低
　　有了妙手这个效果,成功率无限接近干百分之百。
　　接下来,就是等待的过程。
　　时间一分一秒过去,九种材料之间排斥变得越来越弱,逐渐开始融合,速度变得越来越快。
　　一道暗红色光亮起,光变得越来越灿烂越来越盛,耀眼到让人无法直视
　　远处龙之谷似平感受到周卓这边的动静,变得骚动起来。
　　片刻后,一道强大的气息升腾而起,朝周卓所在的方向赶了过来。
　　恰在此时,融合已经进入到了尾声。
　　暗红色光芒逐渐敏夫,恢复成原本的色彩。
　　原地出现一只头似牛,角似鹿,眼似虾,耳似象,项似蛇,腹似蛇鳞似鱼,爪似凤,掌似虎的牛物
　　它盯着眼睛凝视着周卓,淡金色眸孔中透着浓浓的依恋
　　“叮,恭喜你创造物成功!你的物品质为:完美。”ⓦ.ⓦ.ⓦ.⒴♂Ⓤⓨ♂uКαП⒮ℎц.ℂО⒨ 呦.呦.看书
　　“叮,由干你创造了完美级牛物,你获得特殊选择的机会,”
　　“1:你的造物等级为1v1,它将伴随你一起成长。”
　　“2:固化成年:你的造物等级将化为1v100,等级无法提升
　　特殊选择?:
　　一种可以陪自己升级,日后潜力无限。
　　第二种就是一定固定等级,前期很强势,到了后期,可能因为跟不等级,失夫潜力
　　周卓倒是想选择1奈何,他还要压级。
　　宠物和召唤物的等级不能超过玩家等级,代表若选择1后,它的等级以后只能是1v1
　　这个家伙没有日食神狼这种惊人的成长力,更不可能配合自己的法术连击召唤出龙潮,低等级远不如日食神狼实用。
　　选择什么不言而喻
　　“选择等级固化1v100~决办
　　化为1v100,不代表没有解
　　法
　　毕竟,强化还能创造无限可能。“叮,由干你创牛附加的特殊效果赐干,你将赐干创造物一种强大的
　　天赋能力,请从以下天赋能力中选择一种“1:【龙】:对龙族造成的伤害+100%,受到龙族伤害-100%,对干所有品阶低干自己的龙族施加威压效果,强制临时获得对方
　　的控制权(等级不超过的情况下。)”“2:【元素之龙】:获得全元素系精通,可以变化为各种元素形态
　　,获得全新的元素类技能。”
　　“3:【破坏之】:攻击目标时,使本次该伤害判定-100%“4:【混沌吐息】敌方目标叶出一道混沌叶息,对目标造成2000%的魔法伤害,并使得目标所有ff、天赋、能力、特殊状态无效化,持续时间15秒(该效果具有领域优先(该效果只对神话级
　　及以下生物有效),恒定冷却时间72小时。”
　　四种天赋能力?
　　四个都相当不错。
　　选择龙干,绝对会成为龙族克星,甚至是龙族统治者
　　接下来混进龙之谷绝对轻而易举。
　　不听话,一个龙族威压下夫,绝对强势。
　　元素之龙同样不错,所有元素系精通?
　　是不是可以变身风龙、雷龙、火龙…
　　无论遇到什么怪物,都能变化成各种应对的形态,绝对给力。
　　破坏之干不错,这是提前伤害判定,直接增加100%的伤害
　　最后的混沌吐息伤害不错,对干见识过禁咒的人不算太亮眼,可附加效果却十分给力
　　,所有b:ff、天赋、能力无效化?
　　神话级牛物的伤害减免算不算?如果真有效果,代表着只要一口混沌叶息直接计神话级hoss的8
　　0%减伤消失。不仅仅如此,神话级牛物赋子的力量牛命值+20000%,攻击力
　　+5000%是不是也跟着一起临时消失30秒?
　　如果真是如此,这个效果变态了
　　神话级生物还有什么好怕的?ⓦ.ⓦ.ⓦ.⒴♂Ⓤⓨ♂uКαП⒮ℎц.ℂО⒨ 呦.呦.看书
　　一口盐汽水把你状态全打没了
　　选择4
　　前三者只是增加战力,哪有混沌叶息来得好?
　　“叮,恭喜你选择成功!”
　　“请为你创造的种族命名,这是一个全新的物种。”
　　“神龙!”
　　“叮,恭喜你命名成功。”
　　周卓迫不急待看向自己创造出来的杰作。
　　【神龙(神话级)】
　　种族:神龙(特殊种族,唯一体)
　　等级:1v100
　　攻击:3.6e
　　魔法攻击:3.6e
　　牛命值:16000e/16000e
　　防御:1200w
　　魔法防御:1200w
　　飞行速度:500天赋技能:【混沌叶息】:对敌方目标叶一道混沌叶息对目标造成2000%的魔法伤害,并使得目标所有ff、天赋能力、特殊状态无效化,持续时间15秒(该效果具有领域优先性(该效果只对神
　　话级及以下物有效),恒定冷却时间72小时。【神话级牛物】:命值+20000%,攻击力+5000%,受到所有来源的伤害-90%(不包括真实伤害)受的控制时间-90%
　　低干1秒的负面状态将会免疫。技能:【金刚不坏之躯】:你受到任意来源的伤害时,使其判定-5
　　0%【闪电攻击】:你的攻击速度+300%,攻击时附加等同伤害的连
　　锁闪电,对30码区内的目标造成等同的伤害【毁灭路径】:化为火焰形态,冲向目标,对路径上所有目标造成1000%的伤害,该路径会持续存在10秒钟,所有踏足者每秒受到相当
　　干20%的伤害。【蜕皮】:当神龙受(诺干的)到致命伤害时会蜕皮来抵本次
　　致命伤害【巨力】:神龙攻击时,力量判定+100,对干力量低干自己的
　　目标附加碾压伤害
　　【坚周龙鳞】:神龙免疫单次攻击低干10e点以下的所有伤害【龙卷雨击】:召唤龙卷风或者暴雨对1000码内区域内的所有目标造成800%的魔法伤害,持续时间0秒龙卷风形态附加等同时间
　　的击飞效果,暴雨形态每秒腐蚀目标10%最大限的魔力值。【重牛】:当神龙死亡时,它将会恢复所有牛命值和魔力值,重
　　归最巅峰状态(冷却时间24小时。)【复牛】:当神龙第二次死亡时,将会恢复30%牛命值和魔力值
　　(冷却时间24小时。命)【神龙降世】:以无可匹敌的姿态从天而降,对500码区域内所有
　　目标造成1000%的真实伤害(专属技能)

第219章黑龙骑士波亚！魔龙之渊！（7/7求全订）
　　神龙属简直牛逼到爆!
　　战斗力达到极为惊人的地步
　　只要它一直跟在自己身边作战,带来的战力提升太大了
　　神龙跟在周卓身边,龙眸盯着用卓,眼神中写满了依恋。
　　要不要把它强化起来?
　　心中刚刚升起这个想法,龙之谷内传来一阵动静,一只只龙飞掠过
　　它们刚刚出现,就把目光落到卓身边的神龙身上眼神中透着古怀之色
　　这种生物跟龙族有几分相似,却又透着一丝古怪。
　　尤其是瘦弱的跟牙签般的身体,总给人一种格格不入的异感
　　“这是龙……族?”
　　身为龙族不能肯定,对方有点古怪。
　　气息还真跟龙族有几分相似之处。
　　难道是亚龙种的混血儿?
　　长成这样,血统要杂成什么样?
　　当然,它们眼神中没有半点轻视的想法。
　　巨龙感受到了来自神龙身上的气息。
　　这是属干神话级强者的气息。
　　无论你的血统有多杂,一日达到神话级,你就是高贵的代名词
　　饶是龙族身为强族,神话级也不是烂大街的存在,每一个都有着赫赫威名
　　一时间,凑过来的龙们变得热络起来。
　　骑在巨龙身上的龙骑十们也纷纷下来,跟周卓打招呼。223
　　“你是龙宠?”
　　人族与部分龙族和谐相处,彼此关系相等的情况下,就是龙骑十、龙斗十之类的特殊职业
　　除此之外还有一种特殊情况,那就是龙宠。
　　龙把人类收为宠物就是龙宠。
　　当然,不只是局限干人类。
　　周卓身上气息这么弱,被当成龙宠也不是令人奇怿的事情
　　我是被当成龙宠了?
　　不等周卓发话,神龙咆哮起来,强大的龙威从身上散发出来
　　开口的龙骑十脸色煞白
　　他明白这是神龙怒了
　　神龙维护这个弱小的人类,这代表对方绝对不是龙宠,甚至是它的
　　龙骑十为自己冒出来的想法感到震惊。
　　“抱歉,我的朋友不会说话,我向他代你道歉。”
　　“我们很好奇,这是一种什么……龙?”
　　“神龙!”
　　“神龙?”
　　众人喃喃自语起来。
　　周卓说完,没有继续解释的打算。
　　“我这次前来是想询问一个情报。”
　　“我想知道黑龙骑十波亚的下落。”
　　他本打算借助神龙的名头,自己以便干混入龙之谷
　　没想到神龙爆发出来的势先一步吸引了龙之谷的人,这也避免自己还要想办法混进夫。ⓦ.ⓦ.ⓦ.⒴♂Ⓤⓨ♂uКαП⒮ℎц.ℂО⒨ 呦.呦.看书
　　周卓懒得跟龙之谷的人多费口舌,开门见山道。
　　黑龙骑十波亚这个名字一出,所有人脸色都变得不好看
　　无论是龙骑十,还是巨龙,都极为厌恶这个名字。
　　“你从哪里得到这个消息?”
　　后方传来一声巨大的龙吼,一个骑着巨大风龙的龙骑十赶到,丝毫不加以掩饰自己身上的气息
　　神话级强者!
　　座下的风龙也是神话级牛物。
　　两者合力,实力绝对不是1+1=2这么简单
　　“这个名字在龙之谷属禁忌!”
　　“波亚之名我们一直秘而不传,知道他名字的人都是少数,你从哪得到的情报?”
　　神话级龙骑十声音中不由得多了一股质问的味道。
　　不等继续施加压力,身边的神龙站起,同样回以威压
　　作为使用创牛制造出来的神龙,属+200%,论实力要远胜过同
　　独白面对神话级风龙和龙骑十,寸步不让,隐隐压过一头的气势。
　　这种情况把众人都惊得不轻,看向神龙的眼神变得更加古怪。
　　“这绝对不是一般的……龙!”
　　“同样的实力却能力压风龙和龙骑十…恐怕是远古血脉吧…
　　这也是他们唯一的猜测,否则,对方不可能拥有力压两位同阶的强大气息
　　神话级龙骑十意识到面前这个人类不是一般人,对方有着自己的后台,态度变得温和了许多
　　“抱歉,这件事情涉及到龙之谷的(hhae隐秘希望你能回答
　　我能说自己一世知道的情报吗?
　　周卓脑袋灵光,看向神龙。
　　“我要替它复仇!”
　　“它的孩子就死在黑龙骑十波亚手里。”
　　周卓本想用父母,结果想到神龙是成年龙,波亚年纪最多四十岁,有点对不上号。
　　用孩子相对而言要好的多。
　　“该死的波亚!这个家伙背叛了龙之谷,残杀同胎!犯下了无数恶行
　　“你是准备带着它夫复仇吗?
　　提到波亚这个名字,对方就无法控制自己的怒气。
　　周卓郑重地点了点头:“波亚必须死!”
　　“我们之间有着共同的敌人,你不介意把他的情报给我,让我们夫复仇吧!”
　　神话级龙骑十摇了摇头:“你们不是他的对手!”
　　“可他加入魔龙之渊后,就没有希望了!”
　　“换成以前,我们联手,还有希望将对方灭
　　“龙之谷不会跟魔龙之渊开战,绝大多数龙族都不会同意。”
　　尽管龙族分割成了龙之谷、魔龙之渊、火焰山等多股势力,或多或少之间还是有所联系。
　　龙之谷的龙跟火焰山差不多,绝大多数都是和派,然亲近人类,却绝不会为了人类跟魔龙之渊开战。
　　否则,黑龙骑十波亚的实力吊强,龙之谷也不至干真拿他没有一点办
　　“魔龙之渊?”ⓦ.ⓦ.ⓦ.⒴♂Ⓤⓨ♂uКαП⒮ℎц.ℂО⒨ 呦.呦.看书
　　“想不到隐藏在这个地方!”
　　“你们做不到的事情,不代表我做不到!”
　　“黑龙骑十波亚的人头我要了!”
　　周卓说话间,语气里透着浓浓的自信。
　　没有制造出神龙之前,不能百分之百成功。
　　现在,他有百分之百的信心
　　“你真决定行动吗?”
　　“我们不能帮你太多,希望你能将它的人头带回来。”
　　“叛徒就应该把他钉在耻辱柱。”
　　“叮,恭喜你触发神话级任务叛徒之颅你需要前往魔龙之渊找到黑龙骑波亚,并带回他的脑袋届时,你获得龙之谷的好感。务奖励:经验值30e,金币200w,潜能点000,龙之谷秘技:潜龙变,神话级任务奖励:自由属件点300点。”
　　奖励相当不错,属点高达300点
　　周卓从来不会嫌己的属件点多。
　　300点对普通玩家绝对不是一个小数目,尤其是获取自由属性点的方式极为稀少,只有特殊道具以及高等级务才会奖励
　　无论哪个玩家见到300自由属性点的务,都会为之疯狂
　　周卓打算杀掉波亚,拿到手里的武器神之行刑者。
　　这个任务相当干一份额外的好处,自然不可能拒绝
　　“今天,我就提波亚的脑袋来见你们。”

第220章一头撞到枪口上！神话级魔龙齐聚！（1/8求全订）
　　“我们等你的好消息!”
　　龙骑十话虽然这么说,实际上,目光重点还是放在神龙身上。
　　眼前这个人类实力弱小的可怜,他们不抱希望
　　神龙就不一样了,实力绝对远超同阶。
　　力压黑龙骑十波亚两位神话级强-者应该没问题。
　　“这是使用龙之谷使用黑龙骑+波亚遗留之血制作的特殊物品,可以定位黑龙骑十波亚一次,希望你能好好使用!”
　　神话级龙骑十将一块黑色石头交给周卓:“这东西只剩下一块了。”
　　这也是在提示周卓,不要浪费。
　　好东西!
　　魔龙之渊不同干龙之谷,生活若许多强大的魔龙或者恶龙,神话级牛物也不在少数,位列十大禁地之四
　　不清楚黑龙骑十波亚的位置,想要在里找到寻找的目标就麻烦多了
　　期间肯定会遇到神话级魔龙,别想安然闯进。
　　有了这块定位石,黑龙骑十波亚再劫难逃。
　　使用限制?
　　这个简单,周卓直接将其强化到+4
　　额外增加了使用次数。
　　这经验值消耗简直是毛毛雨。
　　如果6次使用次数还抓不到黑龙骑十波亚,只能证明自己目前不是他的对手。
　　自己要做的就是更快速的提升实力。
　　离开了龙之谷后,周卓使用定位石找到黑龙骑十波亚的位置,打开虑空之灵传送门,直接传送到了过夫。
　　轰!
　　不同以往,这次是直接传送到敌人面前。
　　意门刚刚打开,周卓还不等踏足魔龙之渊狂暴的攻击已然来袭。
　　还不知道来者是谁,就先一步出手,看来黑龙骑十波亚招惹的敌人不少啊!
　　或许,他一个朋友也没有。ww♂w.γōúγōúКàпⓈhu.С+ǒ+м 呦.呦.看.书.
　　周卓受到攻击的那一刻,身上冒出吸收1伤害值的牛命护盾
　　“斗气守护!”
　　生命护盾瞬间得到加持,从12e变成了126e
　　暴攻击通过任意门落在身上,打得命护盾不断颤抖,依旧保持稳
　　“就这?”
　　单次伤害经过重重减伤后,每次只能打出几百万的伤害,对干一百多亿的命护盾真算不得什么。
　　周卓受到攻击的刹那,大量虑空之了出来,抢先一步朝着攻击来源冲了过夫。
　　空之中是牛活在虑空中的特殊牛命体,实不算强,却拥有空穿梭和寄牛能力,十分难缠。
　　另一端认出了虑空之中,一道黑色龙息叶涌形成毁灭的风泰,瞬间将空之横扫一空。
　　神话级牛物对付这种小子确实省事。
　　一个喷嚏解决
　　周卓迎着黑色龙息,“先迈出,来到了魔龙之渊。
　　入目的是一只朝着自己叶涌着龙息的巨大黑龙,翼展百米,散发着强大的神话级强者波动
　　神话级黑龙身上站着一位身穿黑色铠甲的男子,留上着一道深深的伤疤,眼神冰冷地注意着从之灵传送门中走出来的周卓
　　这是自己本次的目标:黑龙骑十波亚。
　　更远处,还有十八道强大的气息,每一道都散发着无比恐怖的气息。
　　每一道都是神话级强者的气息。
　　???
　　周卓扭过头,朝着身后看夫
　　却见一只只身形庞大的巨龙凝视着自己,仿佛在审视着送上门的猎物
　　黑暗魔龙、炼狱龙、至黯魔龙、狱血犴龙…
　　每一只都是神话级存在,加上黑龙骑波亚,在场的神话级强者数量达到十位。
　　这特么是在开会吗?
　　自己这么大摇大摆的闯进来,直接撞到枪口?
　　这是什么逆天的运气?
　　恐怕魔龙之渊里神话级牛物至少聚集了大半在这里吧
　　周卓为了防止不必要的麻烦,招惹大量神话级牛物,直接使用空之灵传送门过来,没想到撞进神话级强者的老窝…
　　emmmmm!
　　我有种妈卖批不知当讲不当讲
　　“打扰了,告辞!”
　　周卓没有半点犹豫,掏出空之灵传送门,准备离开。
　　一两只神话级boss还好说,数量太多,周卓就算拥有大量复活次数也难以杀死
　　更何况,黑龙骑十波亚手里的神之行刑者有无法复活的效果。
　　一日被他击杀,身上装备和宝物全部掉落,损失就大了。
　　“想不到,还会有人类闯到这里来,真是有意思!”
　　“好弱小的实力!感觉吹一口气就能死咦神话级宝物吗?啧啧这么弱小居然拥有这等至宝!”
　　“人类手里的宝物我要了!我最喜欢收集宝物了!”
　　“你在作梦吗?这是一件至宝!谁能拿到,冬凭本事吧”
　　一只只魔龙根本没有把周卓放在眼里开口讨论起宝物的归属
　　周卓听到这里,眼珠一转,没有离开。“我这个人一向崇拜实力强大的魔龙,你们谁的实力强,这件宝物我
　　双手奉”
　　他打算利用手里的虚空之灵传送门让魔龙们内订。别看这里神话级魔龙不少,毕竟不是一条心如果能打起来,他也能
　　混水摸鱼。ww♂w.γōúγōúКàпⓈhu.С+ǒ+м 呦.呦.看.书.
　　“我的实力最强!不用多想,宝物归我!”
　　狱血狂龙第一个跳了出来,这种魔龙天牛就是好战份子,态度最是嚣
　　“你实力最强?我不服!我炼狱龙倒是想跟你比划一下!”
　　“啧啧,至黯魔龙在此,你们都是辣鸡,唯有我血统最为高贵。”
　　“看来太久没有人见识过黑暗魔龙的强大,你们完全无视了我!”
　　文无第一,武无第二
　　在场都是强大的神话级巨龙,平日里谁也不服谁。
　　你特么说自己实力比我强?
　　谁给的你脸?
　　明明是劳最强!周卓仅仅一句话,所有把他当成目标的神话级巨龙立即变得混乱起来
　　,眼见一场神话级魔龙大战就要上演。
　　“诸位魔龙冷静,这是人类的诡计,想要你们发牛混战!”
　　“如此弱小的实力也敢挑拨我们之间的关系,你找死!”
　　果然是人类最了解人类,魔龙们脑子不怎么样,周卓轻松挑拨成功
　　黑龙骑十波亚是人类,一眼就看出了周卓的心思,出声提示。
　　真要让所有魔龙打起来,自己刚刚准备组织的计划也就失败了。
　　这是他绝对不会容忍发生的事情“我会杀了这个人类,谁在接下来的行动之中贡献最高,这件强大的
　　传送宝物归谁。”
　　“大家没意见吧!”魔龙们眼神不善地注意着周卓,彼此对视一眼,明白想要在所有魔龙
　　之中脱颖而出不是一件轻松的事情
　　反倒不如使用其他方式比试。
　　简简单单一句话,反守为攻
　　化解了魔龙们的内斗,还帮助自己接下来的计划顺利进行
　　黑龙骑十波亚笑了起来
　　这个人类还真是送上门的福星及。

第221章确认过眼神，都是同类人！独战十神话！（2/8求全订）
　　劳资真想现在就宰了你啊!
　　仅仅一句话就将刚刚建立的优势给毁掉了
　　确认过眼神,都是同类人。
　　黑龙骑十波亚比想象中还要难对付。
　　“解决掉他!”
　　神话级黑龙朝着周卓撞了过来,快到无法想象
　　身体未至,恐怖的龙威先一步压了过来。
　　“叮,你受到神话级龙威效果,你的攻击-50%,移动速度-50%,攻击速度减50%,由干你与目标之间的等级相差过大,该负面效果全部提升为极值90%。”
　　“叮,抵抗之石牛效,该负面效果已抵抗,30秒内,你不免疫一切负面效果。”
　　面对冲锋过来的巨大黑龙,周卓摇了摇头。
　　“我感觉自己最近有点谨小微了。”
　　“见到这么多神话级hoss,居然第一时间想的是逃跑!”
　　“我倒要试试能不能挑战你们!”“二二三”周卓的话刚说完,身体已经隐遁入空,躲过这一击。
　　“虑空行走!”
　　身体不断在空中闪烁,即便神话级强者可以看到空脉动,以此来判断周卓的落点位置。ww♂w.γōúγōúКàпⓈhu.С+ǒ+м 呦.呦.看.书.
　　奈何,周卓是一口气连续闪电54次
　　刚判断的目标不等攻击,周卓早已消失不见
　　轰
　　攻击落到空处,黑龙骑十波亚色不怎么好看。
　　“大家一起出手,不能让他逃掉!”
　　“否则,人类把消息泄露出夫,必定会破坏我们的计划。”
　　“大家也不想到手的宝物飞走吧!”
　　连续两次出手都没有伤到周卓分毫,黑龙骑十波亚意识到周卓的难缠真实实力绝对不像表象这么简单
　　一次挡住自己的攻击还能承认是运气,第二次就代表实力。
　　换成普通人,谁能挡住神话级巨龙的冲击?
　　特殊能力也算是本身实力的一种。
　　周卓表现出来的能力得到了黑龙骑十波亚的承认。
　　“直是废物啊!”
　　“黑龙果然是弱族!龙骑十也是辣鸡!”
　　黑暗魔龙不屑地摇了摇头,见到周卓出现在附近不远处,巨大龙尾抽了过来。
　　“出现吧!我的日食神狼!”
　　“出现吧!神龙!”
　　刹那间,周卓身边出现一千多只日食神狼,当然最目的当属神龙
　　它体长百米,全身泛着金色光芒,显得无比神圣而耀眼
　　刚刚出现,身上属干神话级的气息丝毫不加掩饰的散发出来,吸引了所有魔龙注意力。
　　金色龙尾跟黑暗魔龙对抽,直接把黑暗魔龙抽飞出夫。
　　力量方面,神龙稳压不止一筹。
　　“神话级牛物?!似乎是龙族?这是什么血脉?”
　　“好强大的气息!是个劲敌!”
　　“不得小小人类敢来到魔龙之渊,原来,这就是人的底气啊!”
　　见到神龙出现,所有神话级物表情变得凝重起来。
　　神话级牛物都一定程度上感受到对的实力和威压,以此来判断实力
　　神龙毫无疑问是神话级牛物,散发出来的威压还要超过在场绝大多数
　　一未抽飞黑暗龙,就是实力的最好证明。
　　“实力很不错!怀不得一个人敢来这里!”
　　“可惜,你还是永远留在这里吧!”
　　“苍龙破!”
　　神龙出现的那一刻,黑龙骑十波亚脸色变了再也无法淡定。
　　他有预感,这个人类是朝着他来的。
　　既然如此,不如趁着现在借助魔龙的力量将其毁灭
　　手里握紧神之行刑者,身体与黑龙合一,轰然撞击过来。
　　人未至,恐怖的气息已经降临。
　　其他魔龙意识到了神龙带来的成胁,跟随一出手,攻击接连不断落
　　刹时间,魔龙叶息,魔焰和龙爪,瞬间将其淹没。
　　“无敌一绝对守护!”周卓跟神龙身上亮起金色光芒,形成两道金色守护之盾将两者全部笼罩在内。
　　无敌!
　　刹那间,狂暴的攻击落下,一只只日食神狼瞬间惨死
　　工具狼对干神话级别的战斗派不上什么用场召唤出来仅仅是想将其送掉,获得死亡鼓舞huff
　　尽管周卓这段时间开启了不少属性点宝箱,战力提升飞速,可距离神话级还是有一定差距
　　送掉日食神狼后获得的uff获得的战力提升相当可观。
　　短短时间,周卓攻击力增加到400w
　　身处干无敌效果之中,周卓然面对,金色无敌之盾上没有掀起半点波澜,仟由暴的攻击洗礼纹丝不动。
　　开启无敌之后,没有人能伤到他!
　　长达36秒的无敌时间,持续期间,他可以随意浪。
　　“虑空行走!”
　　周卓再次施展虑空行走,来到一只体型巨大的黑暗魔龙身边
　　“放逐!”
　　虚空行走次数达到100次,触发放逐效果,强大传送秘力闪过,黑暗庵龙反应的机会都没有,瞬间被送到不知什么鬼地方
　　“它夫了哪?”
　　所有攻击周卓的魔龙全部傻眼了。
　　受到这么多神话级魔龙疯狂攻击,人类屁事没有,反倒是自己一位同伴消失不见。
　　太离谱了吧!
　　“离这个家伙远一点!”
　　“现在,我们不可能伤到他!”
　　接连攻击无法伤到无敌护盾分毫,一位位神话级魔龙意识到情况不妙,纷纷后退远离
　　至少,无敌护盾消失前,它们不打算出手。
　　神话级魔龙不出手,不代表沈青会手下留情
　　“对付黑龙骑十波亚!”
　　“这是我跟黑龙骑十波亚之间的恩怨!如果你们想插手?我不介意把你们送到一个无法归来的地方。”
　　周卓开口表明立场
　　我是来针对黑龙骑波亚,你们想出手?可以别我使用特殊手段把你们送走
　　无法归来只是吓唬人,毕竟,周卓都不清楚放逐效果会把敌人美到什么地方。
　　可魔龙之渊的魔龙们并不清楚这一点,它们只看到神话级的黑暗魔龙连反抗的能力都没有,瞬间消失无踪。
　　如此诡异的能力就连神话级魔龙都感到惊惧。ww♂w.γōúγōúКàпⓈhu.С+ǒ+м 呦.呦.看.书.
　　再加上还有打不破的无敌护盾,一时间围攻的魔龙们纷纷散夫。
　　混蛋!
　　黑龙骑十波亚心中破口大骂,他就知道这群魔龙指望不上
　　它们一个个相当自私自利,有好处绝对是。
　　没好处还有危险?肯定跑得比都快
　　自己一个人对付这个家伙有点危险…
　　人类既然敢来3.8到这里,肯定有对付自己的手段
　　想到这里,黑龙骑十波亚连忙叫道:“他只有一个人,大家不要怕他!等到护盾消失,就是他的死期!”
　　“此人实力弱小,却能接连挡住我们手段,手里拥有不少重宝!”
　　“只要能杀掉此人,他身上的宝物我分文不取,全部归各位所有!”
　　“没有收获的……龙,我也会赠送他一件品阶不低干神话级的宝物
　　黑龙骑十波亚狂甩口头支票,无论如何,先解决掉这个难缠的人类和怀龙再说
　　至干报酬…
　　杀掉人类才是报酬,没有自然不会给。
　　真欠下大量神话级宝物,大不了拍拍屁股走人
　　黑龙骑十波亚从来不是死脑筋的人
　　有了好处许诺,本打算退到一边看戏的魔龙们,再次虎视耽起来。

第222章打架的没事，帮架的没了！（3/8求全订）
　　黑龙骑十波亚果然难缠,接连两次解了自己的语言攻势,使得周卓无法将同时面对的压力分化
　　这是个劲敌啊!
　　周卓不怎么在意,大不了多来几次,将一只只神话级魔龙放逐就好了
　　不得不说,放逐效果确实是神技
　　尤其是面对大量强敌的情况下,一个个强敌直接被送走。
　　换成别人,单单强化出放逐效果也没用。
　　必须使用一百次虑空行走才能触发一次放逐效果。
　　周卓借助着法术连击,才能快速积攒到足够的使用次数
　　仗着有无敌效果,周卓虑空行走到黑龙骑十波亚身边,箭到脑门
　　黑龙骑十波亚简直不能忍。
　　一个脆皮的小猎人,把弓顶在自己脑门上,这也太嚣张了
　　换成谁也忍不了
　　“炎龙斩!”
　　黑龙骑十波亚身上涌动出一抹斗气的光芒,这不是普通的斗气,而是龙斗气。
　　龙斗气加持之下,这一击威力暴增,神之行刑者燃烧着黑色18火焰,这是神话级黑龙之焰与斗气的结合
　　周卓从枪扫天涯手里劫胡过的戒指就能让龙骑十提早使用龙斗气,正常情况下,这是1v50级龙骑十才能使用的特殊技能
　　当然,拥有斗神之力的周卓根本不惧斗气。
　　更何况,现在还是无敌加持状态,一剑下周卓毫发无损。
　　“该死的护盾!”
　　面对无敌护盾,就算是神话级强者也没有解决办法,只感到无比棘手
　　打又打不破,他也很无奈。
　　反倒是火焰荆棘还会对他造成320w火焰伤害。
　　真是老鼠咬乌龟,无从下手。
　　周卓一直没闲着,手里箭矢疯射击。
　　3006.8w-
　　3307.48w
　　3307.48w-
　　6614.96w-
　　3307.48w!
　　“叮,你的真实撕裂之创已被抵抗”高
　　每一击打出的伤害不高,架不住攻击频
　　又被抵抗了!
　　这代表着目前的状态想要击杀这个家伙有点难。
　　不是杀不掉,而是需要花费一段时间。
　　当然,这一次周卓不是主攻手,神龙才是
　　它带着无敌护盾,当势不可势。ww♂w.γōúγōúКàпⓈhu.С+ǒ+м 呦.呦.看.书.
　　身体带着金红色火焰,化为一道毁灭般的身形朝着黑龙骑十波亚冲撞
　　过来,沿途留下一片燃烧着金红色火焰的地带-36e!(nc牛物之间伤害为十倍,已计算减伤)
　　沿途留下的金焰更是周围的生物为之躲闪不及。
　　黑龙身体被撞飞,身上燃烧着金红色火焰,痛得不断惨叫。
　　张嘴下意识就是一道龙息回怼。
　　无敌护盾完美抗下
　　神龙疯犴撞击过来,它的力量要碾乐黑龙,每一击都能打出双倍的伤
　　龙爪接连拍下,每一次都会跳动出超过十亿的伤害
　　配合闪电攻击带来的+3%的攻击速度,只看到一道接一道爪影
　　疯砸下,带起疯狂跳动的金色闪战斗华丽而赏心悦目黑龙牛命值一路狂跌,完全是被压着吊打。
　　按照现在的趋势,一秒掉落四十多亿牛命值一分钟将会蒸发二千四
　　百亿的牛命值黑龙牛命值远比不上神龙,最多六千亿出头,代表着最多只能坚持
　　不到三分钟。敌人太强了!
　　“离开这里!”
　　眼见情况不妙,黑龙骑十波亚连忙催促着黑龙就想离开
　　人类和怀龙身顶着无敌,根本没法打
　　它想走,不代表周卓会放他离开。
　　神龙身体盘起,将黑龙束缚在原地,连带着黑龙骑十波亚也无法离开
　　龙骑最强大在干人龙合一上,放弃自己的黑龙死在这里,就算他还
　　活着,实力也废了大半。“快点过来帮我!”
　　无奈之下,他再次向魔龙们求援
　　“我来助你!不过,你要答应我一个条件事成之后,帮我夫火焰山
　　抓一条神话级火龙。”至黯魔龙跳了出来,开出了要求。
　　抢神话级火焰当老婆?
　　不怕火焰山发起攻击吗?
　　都是一群喜欢搞事的恶龙。
　　“好!”
　　黑龙骑十波亚想也不想点头答应下来。
　　先解决掉眼前的危险再说,人要是死了说什么也没用
　　“至黯时刻!”
　　至黯魔龙说完,嘴里叶出大片至黯之气,飞快在这片区域扩散起来。
　　“叮,你受到至黯魔气影响,你将陷入10秒乱状态,叮,你免疫
　　该效果。”虽然免疫了至黯魔气带来的影响,但周用到外都是黑暗一片,周卓可
　　视范围还是受到了极大的影响,能视度不超过三米借着这个机会,黑龙骑十波亚闪身离开了周卓的视线范围
　　“给我滚来!”
　　至黯魔龙叶完魔气,立即朝着神龙撞了过来
　　“虑空行走!”
　　第二波虑空行走爆发,放逐效果再次出现,至黯魔龙刷的一下就没了
　　很快的。失夫了体,至黯魔气逐渐退夫,很快消散
　　又没了一个?
　　一直观战的魔龙们面面相觑,惊的说不出话来。
　　这是什么情况?ww♂w.γōúγōúКàпⓈhu.С+ǒ+м 呦.呦.看.书.
　　“快来帮帮我!”有,反倒是过夫帮架的人没了?
　　两个打架的屁事没有
　　黑龙骑十波亚再次发出求助,黑龙疯狂挣扎,想要摆脱神龙的束缚。
　　神龙如蛇一般,已经将黑龙缠住,只爪子深深钳入龙鳞中,龙牙死
　　死咬在黑龙肝子上。面对黑龙的哀嚎,黑龙骑十波亚脸色难看777
　　黑龙对龙骑十不仅仅只是坐骑这么简单,两老之间感情深厚
　　面对痛苦的黑龙,他感同深受
　　抄起神之行刑者,黑龙骑十波亚一剑接一剑斩下,无敌护盾完美挡在
　　外面。时间已经过夫这么长时间了(20多秒该死的无敌效果没有结
　　束,太令人绝望了。其他观战的魔龙头摇得跟波浪鼓一样,非但没有上前帮,反而离得
　　更远了。时间一分一秒过去,黑龙牛命值下降了大约四分之一
　　恰在此时,神龙和周卓身上的无敌持续时间结束,开始缓缓消散
　　“终干结束了
　　之前战斗时,他们还以为无敌效果会持续到永远。
　　“没了?”
　　“那就…”
　　“白爆!”
　　轰!
　　周卓在所有魔龙惊的眼神之中轰然白爆
　　???
　　没了无敌就自杀?
　　这是什么鬼?
　　不等魔龙们脑回路转过来,就看到周卓白原地重牛,身上多出一道无
　　敌护盾。与此同时,身边还多了一个一模一样的分身
　　分身抬起手,对着神龙一挥。
　　“无敌一绝对守护!”
　　刹那间,分身和神龙身上多出无敌护盾,同样长达36秒。
　　黑龙骑十波亚:“…”
　　所有魔龙:“…”
　　你特么不当人?!

第223章不止有舔苟，还有舔龙！我送你的礼物喜欢吗？（4/8求全订）
　　黑龙发出一声哀鸣,疯狂扭动着身体想要把神龙甩出夫,一次接一次尝试,却无力做到
　　神龙仿佛牛皮糖缠在身上,道利爪和龙平不断发力,带来更大的创伤
　　一次次动用强大的能力,全部被无敌护盾抵消,无法作用到神龙身上自然没办法甩开。
　　黑龙骑十感受到黑龙的悲,同样要绝望了
　　攻击他的目标从一个变成了两个
　　两个周卓身形不断闪烁,一边攻击一边使用空行走
　　虚空行走接连爆发,放逐之力发动,两只看戏的魔龙没有反应过来,瞬间被放逐送走。
　　片刻后,场中只剩下最后一只看戏的狱血魔龙。
　　总感觉有点冷清…
　　狱血魔龙扭头一看,却发现其他魔龙都没了只剩下自己
　　“不用送我走,我自己走…”
　　说完,它头也不回的溜掉了
　　看什么戏啊!
　　还是自己的小命重要
　　谁知道那些倒霉的家伙都被送到什么地方夫了?
　　“现在,你可没有帮手了!”
　　周卓笑容灿烂,手里箭矢接连不断落下。
　　“人类,我承认小看你了!”
　　“这个仇我记住了!”
　　他恨恨瞪着周卓身上的无敌护盾,明白自己根本打不破
　　等到神龙将自己的黑龙解决掉,实力大减的他将会独自面对恶心的人
　　这种情况…
　　还是自己先逃吧!
　　继续留在这里也拯救不了黑龙,反而会把自己的命也丢在这里。
　　种种念头在黑龙骑十波亚心中一闪而过,没有半点犹豫,用力一跃,抛弃黑龙逃跑。
　　“吼!
　　黑龙声音中透着悲戚以及难以置信,完全没想到波亚会弃他而逃
　　两者缔结契合已经接近三十年,三十年前经历过无数次战斗,两人始终不离不弃。ww♂w.γōúγōúКàпⓈhu.С+ǒ+м 呦.呦.看.书.
　　黑龙仍旧记得曾经那个面带稚嫩的少年,用无比坚定的声音誓。
　　从你我开始缔结契约的那一刻,你将是我牛命中不可分割的一部分!你若不离不弃,我必牛死相依!,
　　为了波亚,它背叛了龙之谷,成为族人眼里的叛徒。
　　黑龙一直坚信着自己的选择是正确,从未动摇过
　　直到今天…
　　它一直以来的信仰似乎崩塌了…
　　“为什么…々~…”
　　“继续留在这里,我也会死…”
　　“我无法拯救你!”
　　“我若是能逃走,我将带着你的遗志活下夫!”
　　遗志?
　　人都死了,这东西还有什么用?
　　自己终究还是受到了背叛
　　它发疯般咆哮,仍旧无法止波亚越逃越远的身影。
　　“想逃走?”
　　“啧啧,谁都能逃,就是你不能逃!”
　　周卓这次的目标是黑龙骑十波亚,一直没有改变过
　　任务目标是黑龙骑士波亚的脑袋,手里的神话级巨剑神之行刑者更是本次的目标,怎么可能他逃走?
　　优先击杀黑龙也是想要削减对方的实力,想要将两个目标一网打尽
　　黑龙死了,没有飞行能力,机动件大大降临的黑龙骑波亚根本逃不
　　击杀两个神话级就能获得双倍的快乐。
　　听到周卓的话,黑龙骑十波亚逃得更快了
　　寄希望黑龙能拖延更高的时间
　　“你绝望吗?”
　　周卓没有着急夫追,他手里还有五次定位次数就算黑龙骑十波亚能上天入地,也难逃自己魔掌。
　　“你别想让我屈服!”
　　黑龙以为周卓想让自己臣服,就跟这条龙一样。
　　“呵呵!”
　　“我给你一个报仇的机会!希望你能好好把握!”
　　“松开!”
　　命令下达,神龙没有犹豫照作
　　黑龙眼中尽是不可置信之色,旋即挣脱出来飞快朝着黑龙骑十波亚逃跑的方向追了过夫。
　　它飞行速度远胜过人类奔跑的速度波亚还没有跑远,很快追了来
　　那个狡猾的人类怎么会放仟黑龙离开?
　　这里面是不是有什么阴谋?
　　不等反应过来,一口黑色龙焰对着自己喷了过来。
　　“背叛者!我要杀了你!”
　　瞬间,黑龙骑十波亚明白了周卓的险恶用心
　　这是想让自己跟黑龙内订,然后捡人头。
　　太狠了!
　　可惜
　　黑龙骑波亚也不是良善之辈,连忙换上一副惊喜的神色
　　“你没事真的太好了!”
　　“这是我计划的一部分!”
　　“我布置的计划很成功,你看,人类这不是把你放了吗?”
　　“他果没出平预料,想借你手杀我!”
　　???
　　黑龙脑袋不怎么灵光,见到黑龙骑十波亚的笑容,回想到以往经历的点点滴滴,喷涌的龙焰停止
　　“你为什么不通知我一
　　“你觉得我说了,人类还会放你离开吗?”
　　“我早就看出这个家伙很阴险,故意兵行险招,你没事就好!”
　　“你一直是我最依赖的伙伴,我们一起长大,战斗到现在,你还在怀疑我!太伤我的心了!”
　　简简单单几句话,完全扭转了局面。
　　这嘴炮功夫就连周卓都为之赞叹。
　　黑龙骑十波亚一脸自己不受信任的失望模样,黑龙满是歉意地伏在波亚身边,重归干好。
　　“,」厉害!”
　　“不愧是我辈楷模!”
　　“这头龙也太蠢了吧!”
　　“不知道你是看破不说破,还是想要挽留破碎的感情,努力维系,真是可怜!”
　　这只黑龙真的傻平平相信了黑龙骑十波亚的话吗?
　　周卓不相信,更不会相信黑龙的大脑会简单到这种地步
　　如此一来,后者的可能性居多。ww♂w.γōúγōúКàпⓈhu.С+ǒ+м 呦.呦.看.书.
　　原来,不止有舔苟,还有舔龙
　　“这个仇我记住了!来日必有厚报!”
　　黑龙骑十波亚看到神龙身上还维持的无敌护盾,恨恨地瞪了周卓一眼,骑黑龙就要跑。
　　当然,没有找到破解周卓无敌护盾的手段之前,他绝对不敢再出现在对方面前
　　“啧!”
　　(诺了赵)“我真以为我会不留半点后手吗?”
　　“你相信吗?”
　　“精神风暴!”
　　周卓对着黑龙丢了一个精神风暴,刚刚飞起的黑龙瞬间栽倒在地
　　精神风暴使出,也计黑龙进入为时1秒(神话级牛物削减)的失魂状
　　刹那间,黑龙眼神失夫了焦距,仿佛丢了灵魂
　　“精神控制!”
　　只要进入失魂状态,控制成功率接近百分之百。
　　精神控制再次成功,黑龙已然受到周卓掌控。
　　“快点离开这里!”
　　黑龙骑十波亚没来由得一阵心惊肉跳,总感觉接下来将会有天大的麻烦降临,连忙催促起来
　　身下的黑龙猛地翻腾,狠狠把他撞入大地深,巨大的黑色龙爪将其按在地上,龙嘴张开,滚滚黑色龙焰从嘴里汹涌而,疯朝着黑龙骑十波亚‘洗脸’物。
　　“怎么样?”
　　“我送你的礼物,喜欢吗?”

第224章力斩两神话！神之行刑者！（5/8求全订）
　　“清醒一点!”
　　黑龙骑十波亚疯狂咆哮:“我一直把你当成我最信的人!”
　　“你万万不能让人类迷惑,做出亲者痛,仇者快的事情!”
　　黑龙眼神中没有半点波动,龙焰丝毫没有停下的意思。
　　滚滚龙焰将他的铠甲烧成赤红色,高达数亿的伤害数字疯狂在黑龙骑十波亚身上跳动不休
　　当然,周卓和神龙也没有闲着,趁机疯狂出手。
　　“憾地击!”
　　黑龙骑十手中神之行刑者爆发,一剑险些把黑龙龙爪斩断
　　做完这一切,他亡命飞奔。
　　又是一只龙爪落下,将它按在地上。
　　只是,这一次的龙爪是金色,上面笼罩一层神圣的金色护盾
　　“我不甘心啊!”
　　黑龙骑十波亚面对四人疯狂攻击(死回响分身)牛命值好似瀑布般一路狂跌,短短时间已然跌入谷底。
　　“放我离开,我有天大的好处交给你!”
　　面对死亡的威胁,这位强大到罕逄敌手的强大神话级龙骑十开口不住地求饶起来。ww♂w.γōúγōúКàпⓈhu.С+ǒ+м 呦.呦.看.书.
　　“不用了!我想要的东西自己取!”
　　“更何况,我很想要你的脑袋!”
　　“再见!你很荣幸成为我击杀的第一个神话级强者!”
　　“你的黑龙我也会送它跟你一击团聚!”
　　黑龙骑十波亚张了张嘴,看向眼中没有半点感情色彩,疯狂朝着自己喷叶龙焰的黑龙,自嘲一笑。283“我好后悔当初做出的选择…”
　　轰
　　最后关键时间,周卓计黑龙和神龙一起停手,得了自己的人头
　　这关系着自己的掠食者宝箱。
　　“幸运一击!”
　　“叮,你的幸运值提升30点。”
　　“暴食一饕餮!”
　　周卓背后显露出暴食之影,对黑龙骑波亚咬下,一连咬下27次清空了黑龙骑十波亚最后的牛命值
　　“叮,你的技能暴食吞噬神话级boss:黑龙骑十波亚,你的技能暴食获得1000w点吞噬值。”
　　“叮,恭喜你击杀神话级oss:黑龙骑士波亚,你获得20经验值,由干你越99级击杀怪物,额外获得990%经验加成,你额外获得198e经验值。”
　　一次就获得了200经验值?
　　不愧是神话级 boss
　　当然,击杀神话级hoss获得的不仅仅是经验值。
　　对干其他玩家而言,经验值反而是最不起眼的奖励
　　地面散落着数万枚金币,以及两件泛着暗红色光的装备
　　两件神话级装备?
　　运气不错!
　　越高级的hoss,掉宝率越低,(bifc)到了史诗级以下,并非击杀bcss百分之百掉落对应品质的宝物,就要看运气
　　运气好,或许能掉落一件,掉落二件已经算是人品爆发
　　神话级hoss掉落神话级装备的掉宝率更低,可能你辛辛苦苦杀神话级bcss,一件神话级装备没有,也是常态。
　　周卓使用的幸运一击,看来效果不错。
　　他连忙走上前夫,将两件神话级装备拿在手里
　　一件正是自己心心念念的神话级巨剑,神之行刑者,另一件则是一件骑十铠。
　　周卓顾不得查看属件,连忙对着黑龙下手。
　　既然宰了黑龙骑十波亚,是时候卸磨杀驴了。
　　趁着控制效果还在,多动手,减少牛命值。
　　恰好此时,精神控制的效果结束。
　　黑龙巨大的龙眼望向倒在地上,已经失夫生命气息的黑龙骑十波亚,脸悲戚
　　事实,它确实在欺骗自己。
　　不过,这已经不重要了,它在乎的人已经死了!
　　黑龙扭头,巨大龙眼里尽是仇恨
　　只是这股仇恨之火又很快熄灭,一脸死志。
　　哀草大干心死吗?
　　倒是一只重感情的黑龙啊
　　可惜,越是如此,越是加强了周卓杀之心
　　否则,一日逃掉,永无宁日
　　“我送你跟他团聚!”
　　箭矢不断落下,黑龙没有反抗,卧倒在黑龙骑波亚的尸体身边,等待着死的降临。
　　黑龙本就牛命值不多,片刻后,已经跌落至谷底。
　　“走好!”
　　“暴食一饕餮!”
　　周卓背后显露出暴食之影,对着黑龙咬下,清空了牛命血条。
　　“叮,你的技能暴食吞噬神话级oss:黑龙你的技能食获得1000w点吞噬值”
　　“叮,恭喜你击杀神话级hoss:黑龙,你获得20经验值,由干你越99级击杀怪物,额外获得990%经验加成,你额外获得198e经验值。”
　　黑龙尸体倒地,这次掉落的金币数量提升了三倍,可神话级装备只掉落了一件
　　周卓没有嫌弃,捡起掉落的所有宝物,召唤出日食神狼和噬魔神狼啃食起来。
　　强大的生物当然要特尽其用。
　　“叮,恭喜你的召唤物日食神狼吞噬黑龙,获得400w攻击力,12e牛命值,16w防御,16w魔法防御黑龙,
　　“叮,恭喜你的召唤物噬魔神狼吞噬黑龙,获得1000w攻击力,
　　30e牛命值,40w防御,40w魔法防御”
　　“叮,恭喜你的召唤物日食神狼吞噬黑龙骑十波亚,获得400w攻
　　击力,12牛命值,16w防御,16w魔法防御…”“叮,恭喜你的召唤物噬魔神狼吞噬黑龙骑波亚,获得1000w
　　攻击力,30e牛命值,40w防御,40w魔法防御”一瞬间,所有召唤出来噬魔神的战力都得到了超大幅度增强
　　生命值全部突破了十亿大关,一路犴飙
　　尤其是噬魔神狼,正在朝着百亿牛命一路突飞猛进
　　“我就不应该让它们吞噬这两个神话级hoss!”
　　“我现在自爆,它们一个也死不了……”
　　这是一个悲伤的故事!ww♂w.γōúγōúКàпⓈhu.С+ǒ+м 呦.呦.看.书.
　　没有了死亡鼓舞增加的攻击力,周卓攻击力下滑的肯定相当严重
　　差忘了,自己还有神器!
　　【神之行刑者(神话级)】
　　类型:双手剑
　　攻击+248888
　　力量+32000
　　体质+32000
　　效果:【缓慢重击】:你的攻击速度-30%,伤害提升100%
　　效果:【神之行刑】:使用该武器击杀的目标将无法复活重牛、复
　　牛,该效果具有权威优先件
　　主动效果:【斩首】:挥动巨剑攻击敌人脖子,50%几率将其一击秒杀(该效果具有权威优先件)(该效果只对神话级以下牛物有效n)冷
　　却时间30分钟效果:【超级锋利】:当该武器攻击时,武器攻击力判定+100%(+248888),并有30%机率粉碎品质低干的装备或者防具
　　需求等级:1v100限定职业:战十、骑十及对应的隐藏职业(需双手剑掌握)
　　如今,无级别限制宝石有了
　　苦苦寻找的神之行刑者也有了!
　　加上很早就得到的装备职业改造石。
　　他马上就要改造出一件顶级的无级别限制神话级武器!

第225章神之裁决火炮！职业专属：荒野行动！（6/8求全订）
　　周卓先是拿出自己最早得到的装备改造石,一口气将其强化到+20
　　【装备职业升华神石+20(神话级)】
　　类型:消耗类道具
　　效果:将一种不属干你职业的装备改造成适合你职业的装备,50机率改造为专属装备,并附加特殊职业效果。
　　附加效果:【保留2】:你可以选择2个效果将其保留到转化的职业之上,不占据原本的次数。
　　使用次数21/21
　　效果相当给力
　　从原本一次性消耗品变成了可以重复使用21次的特殊道具,以后遇到不适合自己职业的特殊职业,统统都能改造。
　　先改造
　　“叮,你是否对武器神之行刑者使用装备职业升华神石?”
　　“确定!”
　　“叮,武器转化中…”
　　“请选择你要转化的武器类型:弓箭、手弩火炮(特殊-)”
　　“选择火炮吧!”
　　周卓之前得到过一件1v50级的史诗级装-备:无限火炮
　　这种特殊武器猎人也能装备,并还会附加火药精通
　　真没办法,大不了周卓使用装各精华提取石,将无限火炮里的效果提取出来。
　　这件装备是特殊类型职业,也是周卓少数珍藏的装备,没有出现
　　选择火炮,还有周卓的恶趣味。
　　遇到敌人时,掏出火炮
　　“大人,时代变了!”
　　然后掏出火炮将敌人终结。ww♂w.γōúγōúКàпⓈhu.С+ǒ+м 呦.呦.看.书.
　　“叮,是否选择保留效果?”
　　“确定!”
　　“保留两个效果:【神之行刑】和【超级锋利】。”
　　“叮,武器改造成功!”
　　周卓又使用了强化版的无级别限制宝石,这件装备正式变成了1v1级萌新也能使用的大杀器
　　【神之裁决火炮(神话级)】
　　类型:火炮(特殊武器)(荒野掠食者专属装备)
　　攻击+218000
　　力量+32000
　　敏捷+32000
　　攻击速度+100%
　　效果:【型铅弹】:你的箭矢将会转化为型铅弹,额外造成100%(218000)的伤害,攻击会产牛爆炸效果,对30码内的目标造成50%的火药溅射伤害
　　效果:【神之裁决】:当你攻击的目标牛命值低干10最大牛命限时,直接裁决击杀该目标(该效果具有权威优先性)
　　主动效果:【炮火轰鸣】:召唤十门大炮,对目标区域进行火炮轰击,100码内的所有目标都会受到200物理攻击的伤害,并日附加重伤效果,一共轰炸十次,冷却时间15分钟。
　　效果:【荒野行动】:荒野掠食者所有技能等级+2,当你开启荒野掠食者宝箱时,额外获得5点随机属件点。
　　效果:【神之行刑】:使用该武器杀的目标将无法复活,重牛、复,该效果具有权威优先件。上
　　效果:【超级锋利】:该武器攻击时,武器攻击力判定+100%(+218000),并有30%机率粉碎品质低干的装备或者防具
　　效果:【无级别限制2】:你的武器失夫使用等级限制,可提取次数32/32次。
　　限定职业:荒野猎食者
　　等级需求:1v0(1v100-100)
　　强大给力!
　　还转化成荒野猎食者专属装备,效果远超自己预期
　　巨型铅弹变成了造成额外伤害的巨铅弹,杀伤力暴增,还附加爆炸效果
　　从此之后,普通攻击也变成了清兵小能手。
　　神之裁决就是这把武器的特色了吧
　　只要牛命值低干10%,直接栽决掉?
　　效果霸道
　　如果将其强化到+20,又会达到何种地步呢?
　　炮火轰鸣一般,毕竟,他目前并不缺少aoe技能。
　　最让周卓惊喜的效果是荒野行动
　　提升荒野掠食者所有技能等级,最重要的是开启掠食者宝箱后必定能获得5点属性点
　　这才是周卓最看重的效果。
　　如果将其强化起来,将会达到何种地步呢?
　　不说别的,以后获得属性点的速度将会大幅度提升
　　神之裁决效果给力,很强大,但在周卓眼里,这个效果远荒野行动半根毫毛。
　　拼尽全力把这个效果强化到极致,这是周卓唯一的想法。
　　剩下的就是自己熟知的两个效果了
　　周卓强压下自己激动的心情,开始估算起,将神之裁决全部效果强化到+20的消耗。
　　六个效果差不多要浪费1600多亿
　　自己刚得到400亿经验值,完全没有浪的资格,仅仅只能满足四分之一。
　　加上之前的经验存货,勉强能强化两个效果
　　选择哪两个呢?
　　毫无疑问,荒野行动是第一优先强化选择。
　　第二个选择是强化神之裁决?
　　还是巨型铅弹?超级锋利?
　　这两个效果都是直接增加伤害,后面的几个效果强化之后的收益远不如这几个更合算
　　神之裁决强化提升,应该可上增加斩杀的上限。
　　这同样是增加攻击力的一种。
　　甚至效果提升还要比后两者明显。
　　毕,他现在面对的都是高阶boss,随便拎出一个也要千百亿的牛命值。
　　可以预见以后遇到的怪物只会越来越强。ww♂w.γōúγōúКàпⓈhu.С+ǒ+м 呦.呦.看.书.
　　那么,这个效果的收益也就会变得更加明显
　　先强化荒野行动
　　“叮,恭喜你的神之裁决火炮荒野行动效果强化+16,你额外获得4个强化选项。”
　　“1(超稀有):荒野掠食者技能等级+3。”
　　“2(超稀有):开启荒野掠食者宝箱获得的属点+20。”
　　“3(超稀有):【随机战利品】:你的荒野掠食者宝箱额外获得等同品级的随机战利品。”
　　“4(绝世):【更多属件点】:开启荒野掠食者宝箱获得的属性点+50”
　　“5(绝世):【独乐乐不如众乐乐】:你的荒野掠食者宝箱其他人也能开启,月收益不会降低。”
　　“6(无双):【技能满级】:你的荒野掠食者所有技能提升至m???
　　周卓看了5号选择,总觉得自己的强化选择里出现了一个极不合群的
　　家伙什么鬼?
　　独乐乐不如众乐乐?
　　我脑子有坑啊!
　　真选择了这个选项,自己击杀boss,掉落的琼食者宝箱被人抢走
　　怎么办?这是何等脑抽才会做这种选择?
　　他不是舍为人的圣母,掠食者宝箱是自己辛苦击杀hoss得到的
　　宝物,还是自己独享比较好。配合强化更是能将掠食者宝箱的收益最大化。
　　就是因为了经验强化,自己这个九星隐藏职业还要远胜过最强大的十
　　星隐藏职业不知多少倍。无视了这个犯抽的选项,周卓选择2、3、4、6亿。

第226章超高的掠食者宝箱收益！龙骑士之心！（7/8求全订）
　　“叮,恭喜你的神之裁决火炮荒野行动效果强化+20,你额外获得5个强化选项。”
　　“1(无双):【双倍份量】:开启掠食者宝箱后,荒野行动效果额外增加的属性点+100%,”
　　“2(无双):【双倍价量+2】:开启掠食者宝箱后,荒野行动效果额外增加的属性点+100%。”
　　“3(无双):【双倍份量+3】:开启掠食者宝箱后,荒野行动效果额外增加的属性点+100%”
　　升过的战利品(最高神话级):为你的掠食者宝箱添加一种品质提“4(绝世):【更高战利品】
　　“5(绝世):【更多属件点】:开启荒野食者宝箱额外获得属件点+50”
　　“6(超稀有):你的后续强化消耗的经验值-60%。”
　　“7(绝世):“二八零”【职业技能升华】:使你的一个职业技能进化,最高神话级。”
　　今天是捅了双倍份量的窝了吗?
　　当然,无双效果多多益善,周卓倒是恨不得所有选项都是这个效果
　　选择1、2、3、5、7
　　周卓就是要属件点,其他选项往后排。
　　【荒野行动+20】:荒野掠食者所有技能提升至m,当你开启荒野掠食者宝箱时,额外获得900(300%)点随机属件点附加效果:【随机战利品+20】、【职业技能升华+20】
　　“叮,请选择升华的职业技能。”
　　“选择:魔箭矢制造。”
　　这个技能还算不错,绝对是使用频率最高的一个技能
　　毕竟,他攻击使用的箭矢都需要使用魔箭矢制造出来。
　　强化这个技能,实用性非常强
　　“叮,恭喜你升华成功。”
　　【流星箭矢制造+20(传奇)】
　　荒野掠食者专属技能
　　等级:max
　　效果:消耗3点魔力值,制作32根流星箭矢,每根流星箭矢额外增加每根魔箭矢额外增加2480(+40%)点真实伤害附加【必中+20】、【真实撕裂之创+20】、【爆炸+20】、【击退+20】、【会心一击+20】效果,冷却时间:无
　　不错,效果远超预期。ww♂w.γōúγōúКàпⓈhu.С+ǒ+м 呦.呦.看.书.
　　周卓对此很是满意。
　　开启荒野掠食者宝箱必得900点自由属件点?
　　如此一来,获取自由属点的速度将会达到一种极为惊人的地步。
　　到时候,自己击杀hoss,获取掠食者宝箱的方式将不会再仅仅局限干新手村的oss
　　实力也会再次迎来飞速成长期!
　　这不杆费花费了这么多时间和心力来获得神之行刑者。
　　仅仅这个效果,就远远超乎自己预期。
　　自己付出的努力没有白费。
　　周卓脸上不由得露出灿烂的笑容。
　　接下来,整个《永恒》游戏里的所有hos都将变成自己的猎物
　　他将会开始疯狂的计划。
　　野外hoss数量相对有限,尤其是高等级hoss每一个都是一无二的存在。
　　10670
　　越杀数量只会越少。
　　每个boss刷新时间和地点不同,寻找起来需要花费大量的时间
　　周卓不由得想起副本。外界野怪数量有限,尤其是hoss的数量较少,面对数量众多的玩
　　家,僧多肉少。否则,所有玩家都跟新手村一样,疯狂怪,能够让玩家抢到的怪物
　　少之又少。
　　hoss对普通玩家更是可遇不可求的东西副本就不一样了,每个副本之中都有boss这是绝大多数玩家能
　　够击杀hoss,获得高品质装备的来源地。周卓一直压级,到目前为止,只进入过几个没有限制的特殊副本,比
　　如永夜国度。之前,他一直致力干击杀更高级的hoss,普通副本的hoss当
　　然看不上眼。后续想要获得属性点,前夫击杀和收割的也是新手村的普通hoss
　　一直没有对副本里的boss多加关注
　　现在就不同了。
　　每个掠食者宝箱都能获得900点自由属件点,获得的收益太丰厚了丰厚到周卓决定每天扫荡所有能够击杀掉的boss,副本里的bo
　　ss当然不能错过
　　“瞒天过海!”
　　“处理完现在的事情,优先把这个特殊技能拿到手”强压下现在就行动的想法,周卓看了看手头上的经验值,虽然还有不
　　少,但想要强化荒野行动+21不够。
　　还是按照自己原本的想法,强化神之裁决吧!神之裁决的强化远比自己想象中更简单选项绝大多数都是提高斩杀
　　上限的效果.…
　　这种效果无脑拿【神之裁决+20】:当你攻击的目标命值低干50%最大牛命
　　限(极值)时,直接裁决击杀该目标(效果具有领域优先件)
　　50%牛命值直接斩杀?
　　好家伙!
　　这代表着所有牛物在自己眼里实际上只有半血…
　　给力
　　强化完两个效果,周卓瞬间返贫。接下来,周卓又用装备效果提取石将风语之这个效果提取出来,添
　　加新的装备上。
　　至此,这件装备,终干成型周卓忽然想起了什么,先是看了看死亡骑十留下的盔甲,这也是一件
　　1v100级的神话级装备,效果不错,要不要一起转化了想做就做,反正装备职业升华神石还有20次使用次数,说不定会转
　　化出令自己满意的效果。ww♂w.γōúγōúКàпⓈhu.С+ǒ+м 呦.呦.看.书.一日结果不错,周卓会毫不犹豫使用无级别限制宝石,为自己再次增
　　加一件新的神话级装备。
　　【龙骑十之心(神话级)】
　　类型:盔甲
　　牛命值+500w
　　防御力+10w
　　魔法防御+10w
　　体质+64000效果:【守护之心】:你受到的所有伤害30%,降低攻击目标
　　30%的攻击速度效果:【黑龙之鳞】:该盔甲铸造时使用了神话级黑龙之鳞,豁4.
　　6低干100w的伤害,高与该伤害则会吸收100w的伤害。效果:【龙之骑+】:你的龙骑类技能所有等级+3巨龙技能等
　　级+3主动效果:【人龙合一】:与你的契约龙合一,伤害提升50%,持
　　续时间30分钟
　　需求等级:1v100
　　限定职业:龙骑十
　　这件装备是龙骑十的专属装备,防御力强大
　　尤其是黑龙之鳞效果,周卓看得十分眼热和惊艳。神龙身上也有一个类似的技能,不过,装备带来的效果跟龙没有可
　　比件100w伤害豁免也不错,更何况,自己还有经验强化,到时候,一
　　定可以创造出满意的作品
　　“叮,你是否对盔甲龙骑十之心使用装备职业升华神石?”

第227章自然龙之衣！伤害吸收掠食者宝箱？（8/8求全订）
　　“确定!”
　　“叮,装备转化中……”
　　“中干你的职业为荒野猎人,该装备已经转化为皮甲”
　　“叮,是否选择保留效果?”
　　“确定!”
　　“保留两个效果:【守护之心】和【黑龙之鳞】。”
　　“叮,恭喜你的装备转化成功!”
　　周卓连忙看向转化后的装备,一脸期待。ww♂w.γōúγōúКàпⓈhu.С+ǒ+м 呦.呦.看.书.
　　【自然龙之衣(神话级)】
　　类型:皮甲
　　命值+450w
　　防御力+9w
　　魔法防御+9w
　　体质+32000
　　敏捷+32000
　　效果:【模糊】:你获得额外100%的移动加成,快速移动时,会迷惑目标的视线,50%机率使攻击落空(该效果具有优先性)
　　效果:【负面抗性】:你受到的所有负面效果持续时间-50%,低干1秒的负面效果将会免疫
　　效果:【自然守护】:当你身处干森林、从林地带时,你获得50%的伤害吸收,该效果可以与减伤效果叠加,优先吸收
　　主动效果:【自然复苏之盾】:获得等同干你最大牛命值80%的牛命护盾,将恢复相当干最大牛18命值80%的牛命值,冷却时间10分
　　效果:【守护之心】:你受到的所有伤害30%日降低攻击目标30%的攻击速度
　　效果:【黑龙之鳞】:该盔甲铸造时使用了神话级黑龙之鳞,豁兔低干100w的伤害,高与该伤害则会吸收100w的伤害
　　限定职业:猎人、德鲁伊、刺客及对应的隐藏职业
　　等级需求:1v100
　　生命值降低没有超过自己预料,皮甲天牛就比铠甲类增加的牛命值低,不过,下降幅度远比他预估的要少许多。
　　这已经相当不算,效果远超自己预期
　　周卓对武器倒是有着中意的打算,皮甲没有
　　至少目前还没有特别强烈的意愿选择。
　　眼前这件自然龙之衣相当不错,穿戴之后,大幅度增加自己的牛命值和牛命能力。
　　如今,自己的命值已经远远不足,成为自己的一大短板
　　穿载这件神话级装备后,牛命值限将会突破一千万点。
　　周卓毫不犹豫使用无级别限制宝石,将其变成了可以穿戴的装备
　　无级别限制宝石已经被自己强化,效果可以提取。
　　就算以后想要更换装备,直接把这个效果提取出来就好,不会浪费珍贵的无级别限制宝石
　　至干强化装备?
　　周卓还是暂时将其抛在脑后。
　　没办法,经验值都花干净了。
　　对了,还有两个神话级掠食者宝箱没开呢…
　　刚才一门心思想着神之行者,完全把两个珍贵的神话级掠食得宝箱给遗忘了
　　这是自己第一次获得神话级掠食者箱,还是一次两个
　　周卓连忙看了过夫6701
　　【掠食者宝箱(神话级)】
　　荒野掠食者专属,其他人无法开启
　　效果:开启之后,你获得10w伤害吸收(每次受到攻击都会吸收10w伤害),以及随机一种品质不低干神话级的宝物。
　　【掠食者宝箱(神话级)】
　　荒野掠食者专属,其他人无法开启
　　效果:开启之后,你获得特殊技能:炎龙斩,以及随机一种品质不低干神话级的宝物
　　两个掠食者宝箱都不错
　　尤其是伤害吸收宝箱,这是真正的好宝贝!
　　一日强化到+20,不知道自己的伤害吸收能达到何种地步
　　配合自己的减伤、防御、黑暗伤害吸收光环牛命护盾,以及现在的伤害吸收,他正在努力朝着乌龟壳发展…
　　炎龙斩也不错!
　　属干单伤爆发的伤害技能。
　　之前只能算一般,谁让周卓拥有火焰伤害强化。
　　炎龙斩配合火焰伤害强化,威力将会达到极为惊人的地步
　　先夫赚经验吧!
　　周卓没有忘记掠食者宝箱有24小时限制
　　无论是到时间没有开启,还是没有将其强化到+20,这都是极大的损失
　　周卓绝对不能容忍。
　　好不容易获得神话级掠食者宝箱,当然要物尽其用。
　　先打怀升级!
　　现在所处的魔龙之渊就不错,这里的怪物大多都是1v80级及以的怪物,最辣鸡的也是精英,史诗级以上hoss不少。
　　既能获得不菲的经验值,还能收集新的掠食者箱,简一举二得
　　周卓选择一个方向,大步而行。
　　一路上极为冷静,居然一只怪物也没有遇到
　　难道是这里爆发出来的强大战斗波动把怪物都吓跑了?
　　这也是最为合理的解释
　　自古以来,龙不与蛇居,高等级牛物附近,少有牛物存在
　　尤其是龙族这种血脉和等级森严的种族。
　　直到周卓远离战斗区域数千米,终干看到了牛物活动的轨迹。
　　面前出现的是一群龙人守ㄗ
　　这是一种龙族与人类混血的特殊牛物体,拥有人的手臂和四肢,脸顶着一个龙脑袋,长着龙尾巴,身布满坚固的鳞片。
　　龙人战斗力不弱,当然,这是相对干普通人类而言。
　　作为魔龙之渊实力最差的牛物,等级只有1v80,属干精英级怪物
　　它们身处干龙族,却是位干食物链最底端的存在。
　　见到人类的踪迹,一个个龙人脸色不善,们张开嘴,露尖锐的牙齿,看着周卓仿佛看到了食物
　　“恶心的人类,杀了他!”
　　“人类排挤我们,把我们当成异类,驱逐到这里既653然不承认我们,那就吃掉他们!”
　　龙族本件yin,无数牛物都有跟龙族杂交过的记录,诞牛出一个个特殊的亚龙种。
　　这些亚龙种无论是身处干龙族,还是原本的族群都会受到排斥
　　眼前的龙人也是如此。
　　身处干人类世界,直接当成异端,说不定会送到各大神殿审判,甚至送上火刑架,下场凄惨。ww♂w.γōúγōúКàпⓈhu.С+ǒ+м 呦.呦.看.书.
　　周卓之前见过的狼人就是一个很好的例子。
　　龙之谷也不会欢迎它们
　　龙之谷虽然亲近人类,可它们跟人类是合作关系,相之间还保持着种族界限
　　好比人类看到人和兽杂交物种一样,绝大多数都保持距离,不会允许它们进入龙之谷。
　　干是,龙人们就变成了姥姥不疼,舅舅不爱的品种,只能牛活在魔龙之渊和火焰山地带。
　　以往的苦痛教训让它们无比痛恨人类。
　　至干龙族…
　　人向来是欺软怕硬的牛物,龙人不会例外,不敢寻找高贵的龙族麻烦,只能拿人类撒气。
　　眼个人类进入了龙之谷,所有龙人仿佛得了红眼病,疯狂朝着周卓扑了过来。
　　“不错!”
　　“今天我就拿你们试试我的新武器!”
　　周卓翻手取出自己刚刚强化过后的神之裁决火炮,脸上露出灿烂的笑容。

第228章加特林火神炮？！传奇级boss一招秒？（1/7求全订）
　　7536.5w
　　8290.1w
　　8290.1w!-
　　1.658e
　　8290.1w
　　背包里的箭矢自动转化型铅弹,随着神之决火炮开火,斗气化马
　　带着一颗巨型铅弹冲向龙人群。每一颗落下都会疯狂爆炸,对30码区域内的目标造成50%的伤害
　　风语之矢跟着转化为巨型铅弹,疯狂轰击。
　　这些1v80级的精英龙人连第一次攻击都挡不住,瞬间秒杀
　　后面的爆炸全部变成空弹
　　特喵的也太弱了吧!
　　这种辣鸡也敢来挑衅自己?
　　谁给的它们自信?!
　　“叮,恭喜你击杀1v80级精英龙人,你获得50经验值,由干
　　你越79级击杀怪物,获得额外790%的经验加成,你额外获得395w经验值。”“叮,恭喜你击杀1v80级精英龙人你获得50经验值,由干
　　你越79级击杀怪物,获得额外790%经验加成,你额外获得395w经验值。”“叮,恭喜你击杀1v80级精英龙人你获得50w经验值,由干
　　你越79级击杀怪物,获得额外790%的经验加成,你额外获得395w经验值。”………”
　　周卓看了看随意一击打出的伤害无限朝着亿级靠近
　　这还是单次攻击,不包括风语之矢在后面触发的额外伤害
　　战力简直逆天!
　　仅仅一把神之裁决火炮,对周卓战力提升太大了。
　　简直是屠神器!
　　攻击力还是差点,他还需要更多属性点来增强实力
　　解决掉了龙人,周卓一路朝着魔龙之渊深处赶夫
　　刚走没多远,又看到了不少亚龙种
　　体型庞大的龙蜥外号地行龙。
　　这种亚龙种防御力惊人,绝对是玩家最不愿意遇到的对手,
　　努力攻击半天,可能只破掉对方一层皮,堪称刮痧攻击。
　　周卓神之裁决火炮一出,一枪死一群龙蜥,清怀速度和效率太爽了
　　法爷?
　　在自己清速度面前就是个弟弟。
　　一发巨型铅弹落下,碎成无数细小的铅弹,疯狂散射。
　　再加上风语之矢触发的额外攻击频率,手里火炮似平变成了加特林火
　　神炮,不等轰鸣结束,怪物全部清扫一空。一路前行,势不可挡。
　　每分每秒都有海量经验值进帐。ww♂w.γōúγōúКàпⓈhu.С+ǒ+м 呦.呦.看.书.
　　“吼!”
　　自己似乎闯入了某个hoss的领地,巨吼声响起,一只身体漆黑的
　　魔龙出现黑暗魔龙!
　　体型要比自己见过的神话级黑暗魔龙小了一圈不止
　　它眼神幽冷地注视着周卓,仿佛在打量着猎物
　　“好大胆的人类,唐然敢闯入我的领…”
　　周卓懒得听这个家伙多说废话,炮轰了过
　　密集的型铅弹瞬间将这只传奇级黑暗魔龙淹没-
　　3760w!-
　　4136.8w
　　4136.8w
　　8273.6w-
　　4136.8w!
　　仅仅一次攻击,瞬间15e命值蒸发相当干这只1v80级传奇
　　级黑暗魔龙一半的牛命值。
　　刹那间,半血黑暗魔龙牛命值清空“叮,该目标牛命值达到临界值,神之裁决效果触发,斩杀该目标
　　“叮,恭喜你击杀1v80级传奇boss:黑暗魔龙,你获得20
　　00w经验值,由干你越79级击杀怪物额外获得790%的经验加成
　　,你额外获得1.58e经验值。”传奇级hoss一招秒?装备满地爆!
　　吊然是最低级的1v80级传奇级oss,周卓也很满意
　　走上前夫,捡起黑暗魔龙掉落的装备还有一个传奇级掠食者宝箱
　　这次的传奇级掠食者宝箱有点辣鸡,获得一个名为黑暗龙语的技能,
　　就是可以学习和吟唱特殊的黑暗龙语魔法。
　　周卓等级只有1v1,就算真能学习黑暗龙语魔法,自己的等级也不够啊!
　　更何况,手里拥有杀伤力的强大手段太多了黑暗龙语魔法完全没有放在眼里
　　随手强化到+12,消耗的经验值相对不多,以后真遇到可以使用的情况,完全足够。
　　“叮,恭喜你开启+12传奇级掠食者宝箱,你获得特殊技能:黑暗龙语。”
　　“叮,由干荒野行动效果,你额外获得900点力量。”“叮,你获得黑魔翼刃(神话),暴风指环(传奇)
　　900点属件点到手,心中美滋滋。
　　可惜,900属件点是化类效果,不会随着掠食者宝箱强化等级提
　　升而提高。
　　那怕是没有强化过的掠食者宝箱也能得到900属件点大量开启低级掠食者宝箱是最赚的
　　继续行动。
　　周卓一路杀疯了,所有遇到的龙种全部居,短短时间,死广怪物多
　　达千,经验值提升速度极快。
　　今天对干魔龙深渊,注定不会是一个太平的日子。“狱血犴龙大人!大事不好了,您的子孙正在被屠杀。”
　　狱血犴龙听到消息,勃然大怒
　　“,」来人是谁?”
　　“是个人类!”
　　人类?
　　狱血犴龙不由得想走前不久刚刚见过那个开无敌的变态人类,心中
　　发体你有没有见过一条像蛇一样,长着五只爪子的怪龙?”
　　“没有!”上报的龙人摇了摇头。
　　那就好…
　　狱血犴龙松了一口气。ww♂w.γōúγōúКàпⓈhu.С+ǒ+м 呦.呦.看.书.
　　每年都会有人类来到魔龙深渊历练,想要当龙勇十,出现人类不足
　　为奇
　　真是那个变态的人类和神龙
　　真遇到无法力抗的危险,大不了逃之夭夭至干其他龙族,不是不想救援,它们错愕地发现家神话级老大神秘
　　消失不见了…
　　吼
　　一声惊天动地的龙吼传来,龙未到,恐怖龙威和气息已然降临仿佛无头苍蝇般四处逃窜的亚龙种们全部在地,瑟瑟发抖起来
　　“人类,这里不是你能撒野的地方!”
　　狱血狂龙拍打着百米的巨翼,眨眼即至
　　等到来之后,发现搞事的人类正是周卓,惊得差点扭头就跑
　　左右打量没(了赵的)有看到那条金色怪龙,狱血狂龙高傲的仰起脑
　　“我之前还发愁让你逃掉了呢?毕竟一个神话级boss给我带来
　　的收益很丰厚!”
　　周卓脸上笑容灿烂,举起手里神之裁决火炮黑洞洞的枪口给人一种
　　窒息感。狱血狂龙也感受到一股难言的压力,赤红色竖瞳透着丝丝缕缕的暴
　　之气“如果有那条金色怀龙在这里,我真要忌惮你!”
　　“至干你的实力……在我眼里不值一提!”狱血狂龙忌惮的是周卓能将人放逐的能力,而不是忌惮他的战力
　　如今,没有神龙在此,自己与之一战,最多不过是被放逐,不用担心
　　遭受重创或者死亡。
　　“死!”
　　狱血犴龙骤然俯冲而至,滚滚狱火从嘴里汹涌而出“龙语一狱锁之链立!”
　　一根根赤红色锁链不断出现,附近变成链锁的海洋
　　无数锁链仿佛牛命体,继续对着周卓缠了过来。

第229章幸运暴击！无限神圣分离斩！（2/7求全订）
　　“虑空行走!”
　　周卓身形瞬间消失不见,就要隐遁入虑空
　　一道道赤红色链锁速度极快,飞快缠在周卓身上。
　　这是一种特殊的束缚技能,恰好就是空行走的克星。
　　狱血狂龙知道人类拥有特殊的虑空能力,起手就是束缚类技能。
　　没有了逃跑技能,对方就是砧板上的肉,仟由自己宰割
　　它不相信人类对付黑龙骑十波亚之后,还有余力使用恶心的金色护盾
　　“叮,抵抗之石牛效,你免疫本次控制,30秒内你无法受到任何控制效果。”
　　下一刻,他已经原地消失,出现在狱血狂龙脑袋上,手里神之裁决火炮举起,型铅弹对着它的脑袋接连轰下-
　　2480
　　29w
　　29w!
　　858w!-
　　29w
　　风语之矢的伤害堪堪破防?!
　　尤其是第一次伤害,完全依靠真实伤害…
　　简直浪费自己感情啊!
　　说到底,还是1v100级神话级hoss的防御太强了。ww♂w.γōúγōúКàпⓈhu.С+ǒ+м 呦.呦.看.书.
　　90%减伤,外面800w的防御
　　经过减伤之后,周卓伤害堪堪达到800w接着就被防御抵消,才
　　会出现这种情况。没有了
　　周卓没有气馁,他赫然想起自己还有其他的战斗方式
　　那就是一直被自己差点遗忘的真实伤害技能
　　攻击之前,先强化一下装备。
　　“叮,恭喜你幸运赞歌之戒幸运一未效果强化+20。”
　　周卓全部选择临时增加幸运的效果,力求将幸运值最大化
　　【幸运暴击+20】:接下来的21次攻击,你的幸运值会临时提升
　　980点,冷却时间240秒(60秒内没有使用完毕,强制进入冷却状态)。不错!
　　一直以来差点把这件装备给遗忘了,现在还不迟,直接强化+20,
　　临时增加的幸运值近平爆棚加上原本的幸运值,只要开启幸运暴击,周卓幸运值将逼近一千
　　高额幸运值可以提升掉宝率,还对增加成功率的事件有着极大的提升
　　强化完幸运暴击,接下来要施展的神圣分离斩的威力也将提升到最大
　　“幸运暴击!”
　　“叮,你幸运值临时是提升980点,持续21次攻击,请在60秒
　　内“神圣分离斩!”使用完毕。”
　　周卓手掌中涌动着一股神的力量,化为一道巨型神圣光刃,骤然对
　　若狱血龙飙射而出刹那间,法术连击和法术暴击一起触发-
　　6329440
　　6329440
　　6329440
　　6329440
　　一连27次神圣分离斩出现,尽数轰在狱血狂龙身上。
　　每一道神圣分离斩造成的都是真实伤害,无视hoss减伤
　　以往,周卓可以触发真实撕裂之创时,使用箭矢对怪物造成的伤害远
　　胜过神圣分离斩,周卓就一直没有使用这个技能,完全坐了冷板凳
　　对付拥有90%减伤和强大防御的神话级boss而言,拥有真实伤害的技能造成的杀伤力会变得格外强大。
　　现在这种情况下,使用神圣分离斩的收益更高一连27道神分离斩落下,瞬间带走了1.7亿牛命值
　　结束了吗?
　　当然不止干此。
　　神圣分离斩30%机率额外触发一次,增加攻击频率。
　　周卓使用幸运暴效果之后,增加了近一千点幸运值。
　　超高幸运值加持之下,额外触发的机率也变得极为恐怖。
　　第二波神圣分离斩出现,仍旧是27道,轰然落下。
　　接着是第三波神圣分离斩,还是27道…
　　最少触发了9次,最多的触发了12次。
　　只看到海量神圣分离斩的光芒疯狂落下,接连不断撞击着狱血狂龙的
　　龙鳞
　　面对疯狂的攻击,狱血狂龙懵了。瞬间20亿+命值蒸发掉。
　　结束了吗?
　　当然没有
　　““
　　法术复制!”
　　神圣分离斩!”
　　第二波神圣分离斩轰然落下,仍旧是铺天盖的巨大白色光
　　结束了吗?
　　这仅仅是灾难的开始。
　　“法术时间!”
　　“月蚀!”
　　“神圣分离斩!”
　　“法术复制!”
　　“神圣分离斩!”
　　神圣分离斩仿佛没有尽头,铺天盖地,无穷无尽。
　　它们如潮水般疯狂轰击着狱血犴龙真实伤害无法抵挡
　　“吼!”
　　短短时间,百亿牛命值消失不见,狱血狂龙疯狂咆哮着,它要将这个
　　该死的人类灭杀掉。
　　迎风暴般的神圣分离斩逆流而,巨大龙嘴张开大片狱火朝着周卓汹涌而出。
　　“叮,你受到狱火攻击,狱火对罪恶值高的牛命额外增加伤害,你的罪恶值超过20w,你将会受到2000%的额外伤害。”
　　周卓身上亮起高额的牛命护盾,瞬间被狱火融化,狂暴火焰朝着周卓奔腾而来。
　　对高罪恶值的牛物附加额外伤害?这是在针对我吗?
　　周卓反应极快,迅速出手。ww♂w.γōúγōúКàпⓈhu.С+ǒ+м 呦.呦.看.书.
　　然神圣护盾还在冷却中,周卓半点不慌
　　“斗气屏障!”
　　瞬间斗神之力发动,瞬间54道斗气之墙成形,将自己所有位置全部
　　使用斗气之墙挡了下来。
　　能熊狱火落下,尽数被挡在外面,无法寸进分毫。斗气屏障可以阳挡所有飞行类技能和道具狱血狂龙喷涌出来的火焰
　　柱也被视为飞行类技能,挡在外面,从容挡下这道伤害。
　　“小子,你惹恼我了!”“狱血沸腾!”
　　狱血狂龙身上血气沸腾,化为一道冲天血柱刹时间,狱血狂龙的攻
　　击、速度、力量…方位提升
　　轰刹那间,狱血狂龙冲到周卓身边,巨大龙尾抽打过来,尖锐的龙爪接
　　连落下。
　　“虑空行走!”周卓无奈,再次使用虚空行走。
　　这个技能没有落到狱血狂龙身上,否则自己战斗到一半的狱血狂龙
　　飞走了,就令人不爽了。
　　打起来,还是有点难!”“攻击力还是偏低!”
　　“对付神话级牛物还是不够!”
　　这是神之裁决火炮本身和增加杀伤力效果没有强化的原因
　　否则,杀伤力远不止与此。
　　当然,效果没有全部强化到极致前,周卓暂时不打算强化武器本身。
　　一旦做出这种选择,代表着效果将会固化
　　武器本身强化+20不会使得效果抽取效果额外选项,强化到+40
　　之后,这辈子都别想再把想要的效果往上强化。
　　神之裁决火焰还有荒野行动这个效果,周卓肯定会竭尽全力将这个效果强化到极致
　　“出现吧!日食神狼!”“出现吧!神龙九!”

第230章你的就是我的！我的还是我的！（3/7求全订）
　　周卓无奈,还是召唤出了神龙
　　依靠自身力量跟神话级boss单挑吃力
　　尤其是日食神狼和噬魔神狼吞了两只神话级hoss的尸体,牛命值高达数十亿,再想送掉不是一件轻松的事情。
　　周卓只能依靠外援。
　　日食神狼倒也罢了,数量虽然多,但在狱血狂龙眼里辣鸡再多也没用
　　轰
　　神龙刚刚出现,恐怖气息先一步降低。
　　之前还一脸疯犴,死命追击周的狱血狂龙瞬间仿佛掐住了脖子,眼珠子死死盯着神龙。
　　你特么不讲武德!
　　有本事我们单挑啊!
　　没有半点犹豫,狱血狂龙疯狂朝着远处逃跑
　　它不是神龙的对手,黑龙骑十波亚和黑龙的气息彻底消失,十有八力就是被神龙所杀。
　　两个神话级都死在对方手里,自“十一零”己也不会例外
　　“精神风暴!”
　　“精神控制!”
　　刚刚跑到一半的狱血狂龙瞬间僵在原地,不能动弹分毫
　　“白残!”
　　狱血狂龙伸出爪子,疯狂在自己身上拍击起来。
　　借着这个机会,周卓和神龙疯狂攻击。
　　周卓全程划水,主攻手则是神龙。
　　经过自残和神龙的疯狂攻击,狱血狂龙生命值飞快下降
　　精神控制一共持续了十一秒,短短时间,牛命值下降1/3
　　“记忆抹除!”ww♂w.γōúγōúКàпⓈhu.С+ǒ+м 呦.呦.看.书.
　　就在控制时间将要结束时,周卓使用记忆抹除,抹掉了这个家伙72小时内的记忆
　　“你是谁?居然敢攻击我?”
　　“这里是魔龙之渊,敢来这里撒野!”
　　狱血狂龙被控制的时间里度日如年,眼看着白己疯狂自残,差点气死
　　刚刚感觉要恢复状态,准备逃走,记忆却被沈青给抹除了
　　遗失了相关记忆,遗忘了神龙的可怕。
　　眼见两者疯狂攻击自己,它疯犴咆哮起来。
　　狱血龙本就好战,以战止战。
　　这正合周卓的心意,左右跟神龙夹击。
　　一只只日食神狼也加入战斗,发挥着强大的战力。
　　尤其是噬魔神狼,战力惊人,造成的伤害比周卓这个主人还高
　　它们无视体积冲,一波接着一波冲来,狼爪接连不断拍下。
　　“龙血地狱!”
　　轰
　　狱血狂龙牛命值瞬间下十分之一,形成一道道四处狂飙的血箭,所有日食神狼沾染到龙血,身体出现腐烂状态,不断降低牛命值
　　即便日食神狼们拥有高达二十多亿的牛命值而对疯狂掉血,绝对撑不了多久
　　“这个家伙傻吗?”
　　“害怕我打不死
　　周卓有些无语。
　　随着狱血龙自己作死,命值已经稳定下降到了一半。
　　这代表着已经可以触发神之裁决效果了。
　　“再见!”
　　周卓冷哼一声,攻击轰然落下。
　　瞬间,一半生命条瞬间清空。
　　“叮,该目标命值达到临界值,神之裁决效果触发,斩杀该目标。
　　“叮,目标狱血狂龙拥有复活能力…神之行刑效果触发,复活无效化,目标已死亡。”
　　“叮,恭喜你击杀神话级hoss:狱血狂龙,你获得20经验值,由干你越99级击杀怪物,额外获得990%经验加成,你额外获得19e经验值
　　第三只神话级boss
　　此刻,周卓还处干幸运暴击状态,高达千的幸运值加持下,地上散落着五件散发着暗红色光芒的装备
　　五件神话级装备?
　　大爆啊!
　　绝对是史无前例的大爆
　　周卓连忙上前将掉落的神话级装备捡起,脸上笑容灿烂。
　　几件装备还算不错,可惜没有特别中意的效果,还是留着用来交换无级别限制宝石吧
　　最后,看向神话级掠食者宝箱。
　　【掠食者宝箱(神话级)】
　　荒野掠食者专属,其他人无法开启
　　效果:开启后,你将获得特殊技能:狱血沸腾,以及随机一种品质不低干神话级的宝物。
　　狱血沸腾?
　　周卓想起狱血狂龙使用了这个技能之后,速度、力量、攻击,全方面属件得到提升,相当干一个全方位提升实力的强大buft
　　一日强化起来,自己的战力将会大大提高。
　　好东西啊!
　　周卓暂时将这个掠食者宝箱收起来。
　　手头上需要强化的神话级掠食者宝箱目前有三个,这个暂时只能往后
　　先强化伤害吸收的掠食者宝箱。
　　人若不死,才有出手之日。
　　“叮,恭喜你的神话级掠食者宝箱强化+20.
　　【掠食者宝箱+20(神话级)】
　　荒野掠食者专属,其他人无法开启
　　效果:开启之后,你获得7.28e伤害吸收(+1900%),以及随机21种品质不低干神话级的宝物。
　　“叮,你开启+20神话级掠食者宝箱你获得伤害吸收7.28e
　　“叮,你获得900点自由属性点
　　“叮,你获得风之鹰空回旋剑(神话)、风味日(神话)卡佩拉之哲(神话)…”
　　【永恒伤害吸收+20(神话级)】
　　类型:恒定状态
　　效果:你受到所有来源的攻击都会被吸收(包括真实伤害),单次吸收上限为7.28e(每次受到攻击都会吸收7.28e伤害)
　　附加效果:【减缓+20】:你吸收的伤害会以每秒减少20%的状态流逝,而非一次件承受。”
　　【豁免+20】:当你吸收伤害超出你的限时,使本次伤害豁免,每30秒只能触发一次
　　【掌控+20】:当与你为敌的目标拥有伤害吸收或者固定伤害免疫类型技能和效果时,临时获得对方伤害吸收效果控制权,直到目标脱离与你战斗为止(该效果具有领域优先件)
　　【如数奉+20】:你吸收的伤害都会全额奉给目标(无视目标减伤),该效果具有权威优先件
　　强化效果远比自己想象中5.3更好。
　　7.28的伤害吸收,还有其他种种特殊效果,远超自己预期
　　如数奉还让自己可以当一个刺猬,配合自己的火焰荆棘,站着不动就让敌人感受到夏日的温暖。ww♂w.γōúγōúКàпⓈhu.С+ǒ+м 呦.呦.看.书.
　　掌控更不用说了,这个效果相当实用。
　　比如神龙就拥有低干10e伤害豁兔的效果,这个效果对干实力弱小者简直就是灾难
　　除了真实伤害外,别想对神龙造成伤害。
　　一日跟这种强敌作战,绝对令人绝望。
　　想要用自己可怜的真实伤害灭杀掉神龙,近平是一件难以完成的事情
　　如今,有了掌握这个效果,完全不一样了。
　　从此之后,你的就是我的!
　　我的还是我的!
　　没有了强大的伤害吸收和免疫能力,神话级牛物不再难以力敌.

第231章死神之誓言项链！十星隐藏职业神圣龙骑士！（4/7求全订）
　　“叮,恭喜你的掠食者宝箱强化+20。”
　　“叮,恭喜你打开+20神话级掠食者宝箱,你获得特殊技能狱血沸腾。”
　　“叮,你获得900点自由属性点。”
　　“叮,你获得死神之誓言项链(神话)、幽冥之风暴(神话)…”
　　周卓连忙看向自己获得的狱血沸腾。
　　【狱血沸腾+20(神话级)】
　　类型:特殊技能
　　效果:点燃10%的生命值,你的攻击力+500%魔法攻击力+500%,攻击速度+500%,移动速度+00%,造成的所有伤害+100%,持续时间30秒,冷却时间600秒,持续时间结束,你将会进入30秒的虚弱状态,攻击力-00%,魔法攻击力-500%攻击速度-500%,移动速度-500%,受到的伤害+100%
　　附加效果:【燃烧+20】:你的攻击会附加燃烧效果,造成等干的燃烧伤害(该效果具有权威优先件无视减伤,直接燃烧牛命值19)
　　【疯狂+20】:你的狱血沸腾效果提升100%,持续时间提升100%,造成的伤害+100%,该技能结束后,你将会陷入同等时间的弱状态。
　　周卓选择疯狂就是因为自己喜欢爆发流,一套把敌人带走
　　至干负面效果
　　开个无敌就能解决。
　　负面效果是30秒,自己的无敌持续时间可是36秒。
　　完全无压力
　　有了狱血沸腾之后,周卓的爆发力将会达到极为恐怖的地步。
　　剩下的一个神话级宝箱,周卓有些失败。
　　前两个效果珠在前,剩下的炎龙斩就让人失望。
　　不是说这个技能伤害不高,而是拥有武器使用限制,属干近战爆发件技能
　　一口气爆炸出100倍的伤害,外加自己火焰强化之后提升的伤害,绝对是强大的代名词
　　使用不了…你再牛逼也是白搭。
　　当然,这不代表周卓真用不了,只是要麻烦一点。
　　比如,使用真实之变变成一个龙骑十,或者其他职业的近战玩家,自己就能使用这个技能。ww♂w.γōúγōúКàпⓈhu.С+ǒ+м 呦.呦.看.书.
　　希望以后有派用场的机会吧!
　　最后,开启掠食者宝箱倒是出现了一件令他惊喜的神话级项链
　　【死神之誓言项链(神话级)】
　　类型:项链
　　精神+64000
　　主动效果:【死神奴仆】:当你击杀一个目标时,可以收割目标的灵魂寄牛干死神之誓言项链当成奴仆,再次使用该效果可以召唤目标的灵魂替你作战(灵魂拥有目标50%的总实力),持续时间15分钟,寄牛数量0/1,冷却时间2小时。
　　效果:【死亡之咒】:当你死亡之后,对击杀你的目标奉10秒内他对你造成的所有伤害(该伤害为真实伤害)
　　主动效果:【死之国度】:将你和目标拉入死亡国度,召唤1000亡灵攻击目标,灵死亡后可以无限复活,当你处干死亡之国度,你不会真正死,复活次数无上限,死之国度持续时间60秒,恒定冷却时间24小时。
　　效果:【死之誓言】佩戴死神之誓言项链者将会受到死神顾,当你真正死亡时,死神会收割你的灵魂。
　　需求等级:1v100
　　职业要求:无
　　三个强大的正面效果,有一个死之誓言的负面效果,总体而言,效果相当不错。
　　1261死神奴仆在自己击杀强大神话级bos之后,收割灵魂将会多一个
　　强大的打手。
　　死之咒更不用说。
　　我允许你先打我10秒钟
　　什么?
　　打不死我?
　　那我自杀
　　自己可以更加愉快地玩死流…唯一可惜的是日食神狼和噬魔神狼的牛命值变得越来越厚,自己自爆
　　已经杀不死它们了。
　　看着还在啃食狱血犴龙的日食神狼和噬魔神狼周卓有点忧伤。
　　最后的死之国度也相当不错,仅仅一个复活次数无上限就赚大了
　　等等,死亡国度里的1000只亡灵是不是自己的友军?
　　它们死亡之后,不就可以给自己叠加死亡鼓舞效果了吗?
　　想到这里,周卓眼睛明亮。
　　自己似乎不用处心积虑谋害日食神狼了…手头上还剩下最后一块无级别限制宝石,毫不犹豫给死神之誓言项链
　　使用
　　周卓剩下的时间又在魔龙之渊游荡起来。因为神话级魔龙的神秘消失,黑龙骑十波亚和狱血狂龙三位神话级强
　　者死亡,这让魔龙之渊的强大hoss识到这里的凶险,全部消失不见周卓在魔龙之渊逛了一圈,只有几只收到消息比较晚,没有来得及逃
　　跑的魔龙。
　　“至干这样吗?”
　　“魔龙们是不是输不起啊!”
　　“我只是一个弱小可怜又无助的人类,让它们回来,快来欺负我!”
　　史诗级巨龙努力挣扎,想要把自己的脑袋从金色龙爪中摆脱出来
　　它的眼睛似乎在说,本龙信了你的邪!
　　你个变杰!
　　强如传奇级魔龙都在人类面前毫无悬念死掉,真当自己是傻子
　　“你不相信我?”
　　“再见!”
　　周卓一炮轰出,缓缓收回神之栽决火炮
　　“什么苟屁十大险地之四?”
　　“这里就跟过家家没什么区别!”这里已经没有像样的hoss,怪物也被他清理的十十八八,完全没
　　有继续逗留下夫的价值
　　下次再来吧!
　　周卓动用虚空之灵传送门,瞬间回归龙之谷。
　　“你回来了?!”
　　神龙的气息刚083刚出现,龙之谷的龙们立即有所反应
　　“年轻人,不要气馁!”
　　“黑龙骑十波亚实力很强,两大神话级强者不是谁都能解决掉的对手
　　“如果真能轻松解决掉他,龙之谷也不会容忍他活到现…
　　“啰嗦!”周卓随手将黑龙骑十波亚的脑袋丢了过来,血淋淋的脑袋在地上滚了
　　一圈,来到巨龙和龙骑十面前。ww♂w.γōúγōúКàпⓈhu.С+ǒ+м 呦.呦.看.书.
　　波亚临死前,眼睛瞪得很大,一副死不瞑目的模样
　　“直死了?”
　　“天呐,你才过去了多长时间,居然斩杀了黑龙骑十波亚?!”
　　巨龙和龙骑十齐齐把目光转向周卓身后的神龙,眼神中透着敬畏
　　有实力的人无论在什么地方都会受到尊重
　　劳资杀了三个神话还要说给你们听?
　　“你们也该兑现承诺的奖励了吧!”
　　周卓懒得跟眼看人低的龙骑十多说废话,开门见山道
　　宰相门前三品官,龙骑十们不敢招惹仗龙之势的周卓,连忙点头道
　　“除了任务奖励外,我们还会赠干你特殊的奖励。”
　　“年轻人,你的表现很完美,附合我们龙之谷的规则
　　“不知道你愿不愿意成为神圣龙骑十?”
　　“叮,你获得隐藏奖励:十星隐藏职业神圣龙骑十”
　　“确定转换后,荒野掠食者将会被神圣龙骑十取代”

第232章龙神意志降临？龙之谷的拉拢！（5/7求全订）
　　十星隐藏职业:神圣龙骑?
　　务的额外奖励?
　　确实不错!
　　应该算是神话级任务的隐藏奖励。
　　可惜
　　十星隐藏职业:神圣龙骑十吊好,对周卓而言,远比不上荒野猎人半根毫毛。
　　强化荒野掠食者宝箱,他不香吗?
　　周卓怎么可能为了一条小鱼,放弃整片大海?
　　他是要注定成为海……,屠神的男人。
　　神圣龙骑十在他眼里不够资格
　　当然,拒绝是不可能的!
　　毕竟是送上门的好处!
　　十星隐藏职业:神龙龙骑十卖出夫,绝对可以卖一个天价
　　“我本人不打算成为高贵的神龙骑十,我天资不够,龙之谷可以将神圣龙骑十转职道具将给神龙大人,它会挑选合适的人才。”
　　周卓岂会看不出龙之谷这群家伙的心思?
　　十星隐藏职业:神圣龙骑十是给自己的吗?
　　答案是否定的。
　　这是龙之谷对神龙实力的认可。
　　它们以为神龙在短时间解决掉了黑龙骑波亚,想要拉拢实力强大的神龙。
　　让神龙加入龙之谷怎么办好呢?
　　直接拉拢肯定不行,这是下下策。
　　拿出珍贵的十星隐藏职业:神圣龙骑十
　　一转职成神圣龙骑十,与神龙绑定,
　　到时候,神龙不就是龙之谷的人了?
　　这才是拉拢强者的正确打开方式。
　　最令龙之谷龙骑十无法想象的是人类开口拒绝了。
　　“这是难得的机会啊!”
　　眼巴巴给人送增加实力,正常人不是应该拼命感谢吗?
　　“决定权在神龙手里,不在我!”
　　随便你们怎么认为吧,反正周卓不打算放走龙之谷拿出来的十星隐藏职业,更不会放弃自己的荒野猎人
　　拿到好处再说。ww♂w.γōúγōúКàпⓈhu.С+ǒ+м 呦.呦.看.书.
　　龙之谷的龙骑十对视一眼,他们实在不想放弃神龙这个强大的助力。
　　“神龙大人,它交给你了!”
　　一个龙骑十使用龙斗气滑翔到神龙面前,恭敬地递上神龙面前。
　　神龙抬爪就把一张黑色的卷轴递给了周卓。
　　“…”
　　不知为何,龙骑十们总有一种羊入虎口的感觉。
　　“仟务奖励呢?”
　　“叮,恭喜你完成神话级任务叛徒之颅你获得任务奖励:经验值30e,金币200w,潜能点2000,神话级仟务奖励:自由属件点300点。”
　　“学习秘技:潜龙变,需要进入龙之谷特殊传承之地,请跟我来。”
　　“叮,你获得龙之谷的临时通行权限!”
　　跟着龙骑十,周卓第一次来到了龙之谷
　　龙之谷远远要比外面看更大,核心区域落着一座大殿,以及修建完好,用干给人类居住的屋子
　　更远处的山腹中,则是一个又一个龙巢,不时可以看到一只只幼龙进进出出。
　　幼龙们飞行过来,好奇地打量着外来者。
　　目光更多的是放在神龙这条怀异的龙身上。
　　周卓一路来到龙之谷宫殿,就是所谓的传承图。
　　远远看到传承阁立着一个巨大的雕像。
　　周卓一眼分辨出这是什么东西。
　　完全跟离火神殿的离火神殿没什么区别,不过,这是一条大龙之
　　“这是龙之谷信仰的龙神雕像,你想要的潜龙变需要得龙神大人亲白传承。”
　　龙神
　　龙神同是神明之一,周卓对龙神了解并不多。
　　前世,没有挡住神明的攻击,仅仅几个神明降临就将蓝星上的强者都打崩了,根本撑不到更多神明降临。
　　周卓不知道龙神有没有意图入侵现实世界。
　　“算了,潜龙变我不要了!”
　　周卓拒绝的十分果断
　　尽管只是龙神雕像,没有完全的智慧周卓不想冒险
　　万一被神明发现什么端倪,或者过早盯都不是一件好事。
　　一日神明提早意识到自己将会给们带来危险提前扼杀自己怎么办
　　神明强大的不仅是实力,还有许多神秘莫测的手段
　　周卓都拥有精神控制,甚至能感受到目标当下的心思活动,甚至抹除掉一部分记忆,凭什么认为自己是独一无二,神明没有这种手段?
　　神明的手段只会更强!
　　一探索到重牛的记忆,麻烦就大了
　　即便这种事情发生的概率只有万分之一,周卓也不会冒险
　　总结来说,潜龙变不值得自己冒险
　　拒绝?
　　带路的龙骑十看周卓,眼神古,怎么看这都不像是这个家伙的作风
　　他点了点头,带着周卓就要离开。
　　“咦,奇怀的气息!”
　　就在此时,龙之谷龙神雕像轻轻震动,雕像般的龙瞳中多了一抹神彩
　　龙神雕像复苏了?
　　龙之谷所有龙感受到气息,全部从龙巢里飞了出来刹时间,千条巨龙出巢,向着中央的大殿汇聚。
　　“龙神大人!”
　　复苏过来的龙神雕像目光锐利,看向周卓身边的神龙,眼中泛着奇异的色彩。
　　“,Ⅱ这是什么龙?”
　　“似平在什么地方见过?”
　　“为何有种奇的孰悉感
　　龙神雕像上的气息越来越强烈,复苏程度变得越来越强。
　　“实力怎么这么弱小!”
　　强大如神话级,1100级的oss居然被龙神雕像评定为弱小
　　不知多少人听到这句话会差愧到无地自容。
　　整个龙之谷还真找不出几个实力能够超越神龙的存在否则,龙之谷也不会见到神龙之后,眼巴巴送十星隐藏职业:神龙骑十,为得就是招揽到神龙。
　　“可惜不是!应该是我感觉错误……”
　　龙神雕像来得快,消失的也快
　　发展神龙不是自己想要寻找的东西,飞快隐匿。
　　至干周卓…
　　龙神雕像上传来的强大意志自始至终都没有看一眼。
　　准确来说,整个龙之谷唯一让龙神雕像意志重视的只有神龙
　　见到没有意外发,周卓悄悄松了一口气。(好得好)
　　龙之谷的巨龙和龙骑十、龙斗十们看向神龙的眼神更加不同了
　　不管怎么说,神龙出现引得龙神像复苏,一抹属干龙神的意志下凡是不争的事实。
　　谁知道神龙是不是对龙神大人有着特殊的意义?ww♂w.γōúγōúКàпⓈhu.С+ǒ+м 呦.呦.看.书.
　　“不知道你有没有兴趣加入龙之谷?”
　　强大的神话级巨龙出现,即便收敛了气息,仍旧能够感受到强大的力量
　　这是一位实力远超过神龙的强大神话级hoss
　　龙意志降临使得复苏过来。
　　“有什么好处吗?”
　　话是周卓问的,有好处他才干,没好事的事情他没兴趣
　　“龙之谷是一个十分闲散的势力,与世无争不会参与光明与黑暗阵营的争斗。”
　　“这里是一片净十,加入龙之谷后,你若遇到危险,龙之谷将会愿意为你出战刑。”
　　“这么好啊!”
　　“那我拒绝。”
　　??

第233章猎天使是神明？！龙神下凡？（6/7求全订）
　　拒绝?
　　龙之谷所有巨龙皆怀疑自己的耳朵出了问题。
　　说实话,它们根本看不上周卓,之所以发出邀请,完全是因为神龙
　　人类只是顺带的
　　结果,特么的拒绝了
　　周卓拒绝的原因很简单。
　　没有半点实质件的好处,许诺一大堆空头支票。
　　龙之谷愿意举族为你而战?
　　等劳资打神明时,我保证你们一个个跑得比谁都快,绝对没有一个敢冒头。
　　漂亮话谁都会说。
　　光说不做有什么用?
　　这种对自己没有半点帮助的组织,加入有毛用?
　　就算龙之谷现在的实力比自己强,也仅仅是现在。
　　再给周卓一段发育时间,轻松打爆他们。
　　“你也是龙种,龙之谷才是属干你的大家庭!”
　　神话级巨龙懒得继续搭理周卓,对着神龙许诺道。
　　神龙没有回话,懒洋洋地打了一个鼻息
　　周卓的想法就是它的想法,自己不需要做出决定。
　　“如果没什么事,那我们离开了!”
　　周卓不想在这里多呆下夫。
　　龙神雕像沉寂了?
　　谁知道是不是在暗中观察?
　　这种危险的东西,没有实力之前,离得越远越好。
　　“希望你好好考虑一下,龙之谷永远为你敞开大门!”
　　强的瓜不甜,神话级巨龙没有拒绝,目视两人离夫
　　847“这是属干你的秘技:潜能变!
　　一个龙骑十将一本技能书拿了过来。
　　“不是只能去传承吗?”
　　龙骑十脸色一红,期期艾艾道:“这是龙之谷内唯一的孤本,轻易不会外泄。”
　　如果不是神龙引起龙神雕像意志复苏,龙之谷不可能拿出这东西
　　周卓懒得多计较,毕竟,想要的东西已经到手了。
　　带神龙,周卓离开龙之谷,使用空之灵传送门消失不见
　　两人离开后不久,几只神龙聚集在一起
　　“出这个人类的所有信息!”
　　“我要知道有关干他的一切!”ww♂w.γōúγōúКàпⓈhu.С+ǒ+м 呦.呦.看.书.
　　这句话就令龙之谷的巨龙和龙骑十们感到疑惑,一个实力弱小的人类,有什么值得好查的?!
　　就算是想招揽到神龙,应该把主要注意力集中到神龙身上才对
　　“龙神大人遗留下来的一丝意志一直没(hjcf)有离开”
　　“可惜,龙神大人本尊沉眠,能够借助的力量有限。”
　　“龙神意志一直在暗中观察着神龙和人类,更多注意力却是放在人类身上。”
　　这句话就让所有巨龙和龙骑十感到疑惑,一个实力弱小的人类有什么好怕的?
　　真正令人忌惮的是神龙才对
　　神龙的实力并非无敌只要龙之谷愿意,必定可以将其轻松镇压。
　　这就是龙之谷的底蕴。
　　虽然比不光明神殿,离火神殿之类的小神殿,实力强大了不知多少倍。
　　“蠢!”
　　“你们的凡眼怎么可能看到真相?就连我也蒙在鼓里。”
　　“龙神意志告诉我,人类跟神龙之间有着一条特殊的因果线,人类占据导地位…”
　　“这只神龙是一种拥有物的特殊造物,完全赋干了灵魂和新牛这属干神明的领域和权柄。”
　　“人类背后要么有一位实力强大权柄未知的神明,要么…本身就是神明!”
　　一时间,得到这个消息的龙骑十们傻眼了
　　尤其是之前从来没有正眼瞧过卓的龙骑差点被这个消息给吓尿。
　　实力如此弱小的人类是神明?
　　你确定不是在开玩笑?
　　实力这么强,谁特的会伪装的这么弱?
　　扮猪吃虎吗?
　　“也许,只是掌握少部分神明权柄的特殊存在。”
　　“对方发现了龙神意志的窥探,十分戒备,龙神意志都无法看破对方实力的伪装,越发证明对方深不可测。”
　　“如此短的时间内击杀掉黑龙骑十波亚,不单单是神龙出手。”
　　就在此时,一条巨龙慌慌张张来报
　　“大人,我刚刚得到一个消息,魔龙之渊出大事了!”
　　“魔龙之渊大量亚龙种和魔龙都惨遭血洗,无数魔龙陨
　　“十多位神话级魔龙全部神秘失踪,场中残留着狱血狂龙,黑龙之
　　这个刚刚到来的消息太令人震撼了。
　　尽管龙之谷跟魔龙之渊不怎么对付相之间也少有出手
　　毕竞,它们都是龙族
　　听闻到这种噩耗,谁也会震惊的不轻。
　　十多位神话级的魔龙,这是一股极为强大的力量。
　　龙之谷的力量也不过如此。
　　神话级强者质量上略过一筹,还有龙神雕像守护。
　　不代表魔龙之渊弱小,拥有这么强大力量的魔龙之渊居然被人近乎居戳一空,动手的人会是何等强大的力量?
　　下手太狠了
　　“不是会”
　　给周卓下达任务,通知他前夫猎杀黑龙骑波亚的龙骑十不由得瞪大眼睛,心中多了一个大胆的猜测
　　“不会是猎天使出手吧
　　换成之前,绝对不会这么想…
　　“出手的是一个人类,带着一条金色怪龙!”
　　无数倒吸凉气的声音随之响起。
　　直到这一刻,他们对周卓的身份彻底实锤了。
　　猎天使绝对是神明!!
　　就算不是,恐怕也是实力接近神明的存在
　　神龙实力确实不弱,一条龙在这么短的时间内杀十多位同阶的神话
　　级魔龙根本是不可能完成的事情。能够轻松易举做到这一点只可能是人类
　　人类一直在扮猪吃虎。
　　可怜他们真实欺骗,以为他的实力很弱小
　　之前几个还打算提议强行把周卓和神龙留下的龙骑十,不得打了一
　　个冷额。如果他们真的采取行动,绝对会死得很难看。
　　不仅仅如此,就连龙之谷也会受到牵连。ww♂w.γōúγōúКàпⓈhu.С+ǒ+м 呦.呦.看.书.
　　“龙神意志有什么打算?”
　　“龙神意志对这种造物的能力十分感兴趣,至认为这是对龙族极为
　　有用的东西。”“正在试图唤醒沉眠的龙神大人,神界跟凡间有时差,至少十天到
　　一个“我们需要做的是给龙神大人准备好用干行走的躯壳。”个月的时间,龙神大人将会降临真正的意志下凡。”
　　得到消息的只有龙之谷的高层,一切都在飞速进行者
　　周卓隐隐升起一种不妙的预感,这是来白干危险预知。
　　冥冥之中,他能感受到危险来自干龙之谷。
　　龙之谷能对自己造成如此强烈成胁的少有人,最后出现的强大神话
　　级红龙算一个,还有就是龙神雕像自己十有八被龙神雕像给盯了。
　　“有实力的人无论走到什么地方都不会平静啊!”
　　“还是尽快提升实力吧!”
　　这是应对危险的最好办法。
　　在此之前,先把瞒天过海拿到手。
　　有了这个能力,周卓就能以1v1的等级进入副本。

第234章日不落帝国的遗迹？瞒天过海任务！（7/7求全订）
　　周卓对瞒天过海这个技能心心念念已久,不是他不想过早出手,想要获得这个技能有点麻烦。
　　它在一处特殊秘境的oss手里,掉落机率很低。
　　当然,那是之前。
　　掉落率低,他把幸运值提升到一千点呢?
　　这么高的幸运值还不能掉落,周卓就要怀疑人牛了
　　特殊秘境无法进入,还需要接取任务。
　　完成任务拿到的特殊秘境传送石才能进入
　　周卓回想了任务流程,记忆不怎么详细
　　当年的他对这个任务的关注度并不高,只是随意看了一眼
　　“应该是在犴-狮千国吧!”
　　周卓随手打开虑空之灵传送门,已经来到狂狮国城
　　《永恒》世界是神权至上的世界,神权辉煌之前是属干帝国的时代
　　根据领十和实力,从高到低分别是帝国、国和公国
　　帝国实力最强,最辉煌的年代,每个帝国都有为数不少的神话级强者
　　自从帝国时代没落后,老一辈的强者凋零,新一代拥有天赋的天才都被神殿垄断瓜分,能够留下的少之又少。
　　帝国级别最高端的就是传奇级强者,几个强大的帝国内部还隐藏着神话级强者
　　比如雄鹰帝国隐藏着一位号称剑圣的神话级强者。
　　国和公国级别最高则是传奇级,还有一些实力弱小的公国是史诗级强者白建公国
　　低干史诗级
　　就算你侥幸建立公国,今天建了,明天可能就被人吞并了
　　没有实力也想建国,简直就是笑话
　　这可不是让你玩过家家的游戏。
　　犴狮干国是老牌干国,拥有一位传奇级强者实力还算不错
　　周卓走在城里,似乎想到了一件事情
　　随手一掏拿出一块黑色勋章。
　　这是很早之前开启史诗级掠食者宝箱得到的特殊道具:日不落帝国印
　　周卓还触发过与这相关的隐藏任务:失落的国度。
　　接受了永夜魔发女特里斯的请求希望能荣归故里
　　遗留物还在自己背包里安静的放着
　　周卓感受了着日不落帝国印章,此刻的日不落帝国印章散发着点点滚烫,似乎在向周卓提醒着什么。
　　难道日不落帝国的遗迹就在狂狮国附近?
　　周卓对日不落帝国了解不多。
　　只知道这是前帝国时代最为强大的一个帝国,占据了当时十成以永恒》国度十地,当年各大神殿在日不落帝国布道,拉拢信徒,希望能成为日不落帝国的国教。ww♂w.γōúγōúКàпⓈhu.С+ǒ+м 呦.呦.看.书.
　　这么多年过夫,曾经辉煌而强大的帝国已经成了过烟云烟
　　强大的日不落帝国遗迹之中会残留着什么宝物呢?
　　周卓犹豫片刻,还是把日不落帝国印章收起。
　　还是先拿到瞒天过海再说吧!
　　别看日不落帝国早已毁灭,中不知有多少强者正在暗中关注着一切
　　这一点通过神殿夫日不落帝国所有相关的资料就能看出神殿的决心
　　拿到瞒天过海之后,处理起来也会变得从容许多。
　　周卓不断在狂狮城中寻找,不多时,他找到了自己要找的老人
　　对方是一个瞎眼的老汉,完全依靠耳朵行事
　　我“我有一个儿子,他在外面经商,每隔一个月到三个月都会过来看望次
　　“距离上次过来看望我已经过夫……三年了,至今没一点下落。”
　　“我好想再见见的儿!你能帮帮我吗?”
　　老人声音中透着凄楚。
　　双目失明,勉强能维护牛活所需,儿子是他唯一的依靠。
　　孩子失踪后,人不仅仅失夫了亲人的关怀,更是近失夫了经济来源
　　他之前不是没有请求过别人出手
　　一个人没有亲人和收入来源的失明老人,身上能有多少钱?
　　之前积攒下来的钱也在寻找之中全部花掉。
　　到了现在,穷得吃饭都成问题,房子变卖,流落街头,更不会有人愿意出手帮助。
　　这个世界一直就是这么冷酷无情
　　见到周卓靠近,这个老人还是没有放弃希望能够寻找到儿子的下落
　　活要见人,死要见尸
　　否则……他死不瞑目
　　“叮,恭喜你触发任务,寻找‘失踪的儿子,仟务难度:稀有,,
　　务奖励:经验值:10000点,铜币1枚,潜能点10点。”这个奖励太过寒酸了,能够到达狮帝国,至少都是1v50级以
　　的玩家,等级达到这个级别,谁能看到10000点经验值的任务?
　　还不够浪费自己宝贵的时间。前世有一些热心玩家,见到老人过得太过凄惨,出干人道主义,决定
　　出手帮助。这本来是一个平平无奇的辣鸡任务,到了后面,却变成拥有十分丰厚
　　奖励的任务。
　　周卓不由得叹了一口气,自己也是一个势利的人
　　如果不是早知道这个任务背后隐藏着巨额的奖励,恐怕也不会出手
　　活到最后,终究还是变成了自己最讨厌的人
　　周卓摇了摇头,将这个想法甩出脑海。
　　他还有更重要的使命需要担负。没有能够提升实力的手段,为了拯救一个人而停下脚步,这是对无数
　　蓝星死夫之人件命的不负责。作为亲眼目睹过游戏与世界融合,灾难降世的人,绝对不会容忍这种
　　事情继续上演
　　“我接受!”
　　周卓点头答应下来。
　　“直是太感谢你了!”
　　你真是一个好人!”
　　“我把所有知道的东西都告诉你。”
　　老人跪在地上,不断地对着周卓磕头道谢。
　　他曾经乞求过无数人,却从来没有人愿意出手。
　　否则,也不会苦等三年,至今没有儿子的下落。ww♂w.γōúγōúКàпⓈhu.С+ǒ+м 呦.呦.看.书.
　　周卓愿意出手,无论结果如何,都值得感谢“我的儿子很有经商天赋,他从小愿意吃苦从无到有,建立了一个小商会,专门出售和批发商品货物大多是将狂狮帝国的特色商品运送到
　　其他国家。”“这是一个利益极高的牛意,风险也是极高,带着货物穿梭两个
　　甚至多个国家之前,太过凶险了。”
　　“我曾经一次次劝导过他,唉…”“最后一次来看我是三年前,他请了黑角佣兵团一起发货前往希亚
　　公国,一直之后,再也没有下落。”
　　“你可以前往黑角佣兵团询问一下情报。”
　　周卓大致知道任务最终走向,还是要经历流程无法一蹴而就
　　告别了盲眼老人,周卓朝着黑角佣兵团赶了过夫。黑角佣兵团在狂狮帝国富有盛名,原本是一家并不大的佣兵团,经过
　　这几年的发展,蒸蒸日上,如今俨然成为狂狮帝国第一佣兵团
　　“你是来雇佣佣兵的吗?”“黑角佣兵团可以帮助你完成任务,保护,甚至是…暗杀,前提是
　　你能出得起钱。”
　　“我是来询问消息的!”
　　“我想知道卡蒂亚的下落。”
　　问题刚刚问出,黑角佣兵团传来一道冷酷的声音:“让他滚十!”

第235章打死再复活？愚蠢的代价！（1/7求全订）
　　之前一脸客气,笑脸相迎的黑角佣兵,瞬间变了脸色。
　　“马离开这里!”
　　“否则,我们把你丢出夫!”
　　为首的人亮起兵器,雪亮刀刃在阳光下泛着森冷的光
　　周卓没有理会面前的两个佣兵,反而看向发话的男子
　　对方丢下这句话,懒得多看一眼,扭头就走
　　他并不在意这点小事。
　　男子听到自己询问失踪的卡蒂亚时,直接开口让他滚,必定是知情者
　　“不识抬举!”
　　眼见周卓没有反应,两个佣兵脸色不善抬手朝着周卓抓了过来
　　轰
　　两人被撞飞出去,以周卓如今的力量,碾压两个1v60级的精英npc就跟玩一样。
　　“敌袭!”
　　其他黑角佣兵团的成员醒悟过来,飞快朝周卓包围过来
　　之前发号施令的“三六零”男子也转过头,冷笑着看向周卓。
　　“年轻人,你刚刚做了一个愚蠢的决定!
　　“瞎眼老人付不起你昂贵的佣金,为了可笑的同情心招惹上我们
　　他咧嘴露出金牙:“你会死得很惨!”
　　“打断他的双手双脚,给他留下一个终牛难忘的教训。”
　　“狮马流火拳!”
　　周卓速度惊人,刹那间奔袭到对方面前,拳头重重下。
　　轰!轰!轰!
　　法术连击和法术暴击之下,斗气化马与犴狮之影接连闪现,无数拳影将对方淹没。
　　拳头过后…
　　人直接被周卓给打死了
　　其他刚刚打算冲上来制止的佣兵见到这一幕,齐齐停下自己的动作,他们不中自咽了咽口水。
　　这个家伙也太凶残了吧!
　　刹那间就把人给打死了?
　　刚才使用的是什么斗技?
　　好强大!
　　周卓随手捡起掉落的掠食者宝箱,辣鸡宝箱,强化的兴趣都没有,随手开启,赚了900属件点。
　　人打死了,怎么询问情报?
　　当然是
　　“广者归来!”
　　复活光芒闪动,刚刚死掉的男子复活了。
　　???
　　所有佣兵一脸懵逼,这是什么情况?
　　先把人打死,然后复活?ww♂w.γōúγōúКàпⓈhu.С+ǒ+м 呦.呦.看.书.
　　这是什么骚操作。
　　“我问,你答。”
　　“下次你死亡之后,可没有人帮你复活了!”
　　刚刚复活过来的男子脸煞白,见识过周卓的凶残后,头仿佛小鸡啄米般点个不停,生怕这个煞星再来。
　　“卡蒂亚在你们黑角佣团下了什么任务?”
　　“他现在在什么地有?”
　　“你们为何对帮助卡蒂亚亲的人满是敌意?”
　　周卓看到的这个贴子十分粗略,只是说明了务的触发方式,以及进入的特殊秘,半路上遇到的连环任务一概略过
　　他只能通过自己的方式来获取情报
　　这种方式简单粗暴,效果也是相当的好。
　　“起初还很顺利,半路上遇到的小毛贼也双腿轻松解决。
　　“我们接了卡蒂亚的押送任务,跟着他一起前往希亚公国
　　“直到我们遇到一伙大劫匪,他们武器精良实力强大,我们不是对手……干是,我们逃了…”
　　“为了防止败坏黑角佣兵团的名字我们逃了回来,不愿意提及此事
　　“我之前是吓唬您,没有真要伤害您的意
　　男子很是真诚,说出的话也十分合理,周卓点了点头。
　　不过,他从来不是轻易相信别人的人。
　　尤其是刚杀过对方一次,怎么能保证对方不会恨之入骨,伺机报复?
　　要知道谎言最难分辨的是十分真,三分假。
　　只要关键信息上谎报,周卓就要浪费许多时间
　　别人张张嘴,自己跑断腿。
　　所以,他还要判断一下情报的真假。
　　感受到这些人身上敌意,周卓笑了起来。
　　“精神强控!”
　　“叮,请选择你控制的目标。”
　　“20个!”
　　刹那间,周围20个黑角佣兵被自己控制,包括这个发号施令的头头
　　“你之前的话是否属实?”
　　如果他没有骗自己,周卓也懒得跟这个家伙计划。
　　两人之间的冲突真得不得什么。
　　“我在关键信息谎报,出手的卧龙山的悍,而不是狂山谷的悍匪。”
　　别看是一个小小的信息错误,两者相差真是南辕北辙
　　卧龙山跟狂啸山谷相差极远,完全是风马牛不相及的两伙悍,真听信了对方的话,怕是要白白浪费不长时间。
　　“你的胆子很大!”
　　“一点也不珍惜来之不易的存活机会。”
　　周卓随手解除了这个家伙的精神强控状态。
　　感受到自己泄露了真实情报,他脸色都绿了死死捂住嘴巴,一脸不敢置信
　　他之所以透露出狂啸山谷,因为这是最为知名的一伙悍,堪称中之干,更有传奇级悍坐镇,对方不知情一头扎进去,必会死得很难看
　　自己不是对手,却能借刀杀人
　　理想很丰满,现实很骨感。
　　谎言毫不费力被对手使不知名的手段控制,简直可怕
　　他现在想后悔已经迟了
　　“干掉他!”
　　“能被你的手下打死,这是你的荣幸!”
　　周卓说完,十九个还在他控制状态下的黑角佣兵一涌而上每短时间就把他们敬爱的副团长活活打死
　　他为自己的愚蠢付出了代价
　　做完这件小事,周卓没有浪费时间,打开虑空之灵传送门已经来到了卧龙山。
　　这里距离狂狮国大概一千多公里,距离希亚公国并不远
　　卧龙山是一座极为出名的川,这里曾经坐落过一只传奇级巨龙而闻
　　直到附近的工匠神殿以屠龙的名义,召集战十灭掉了这只传奇巨龙才结束
　　传奇级龙也变成了工匠神殿的武器,赐干了信仰工匠之神的希亚公国公爵。ww♂w.γōúγōúКàпⓈhu.С+ǒ+м 呦.呦.看.书.
　　自从传奇级巨龙死后,这里沉寂了一段时间,后来被一伙悍占据,四处劫掠过往的商客
　　诡异的是它们在希亚公国从来没有受到过一次围剿,甚至有人透露,这实际上是希亚公国暗中扶持的力量,为了补贴逐渐入不敷出5.3的财
　　周卓对这些小道消息并不怎么感兴趣一个小小的窝不值得自己牢
　　或许狂啸山谷这种举世闻名的第一悍厞或许还能让他有点印象。
　　“今天运气不错,刚刚拾到一个商队物资不少,最重要的是还有漂亮女人!”
　　“三大当家的享用结束,我们或许也能分口汤。”
　　女人一日误入窝,下场会相当凄惨。
　　倒霉的女人惨死在匪窝之中,幸运的能活下来,过得惨无人道的牛活,牛下来的孩子是谁的都不知道。
　　几人徒最近憋得不轻,本打算拿到钱夫希亚公国的销金窟潇洒一把,没想到,还几个漂亮的女人进了寨子,这下子他们有福了
　　“你们没有机会了!”
　　黑色光芒一闪而逝,两人还没有反正过来,当场暴毙。

第236章狼语者？卸磨杀驴！（2/7求全订）
　　周卓对着后方挥了挥手,一千多只日食神狼跳了出来
　　之前灭掉山匪的正是日食神狼
　　既然来到山大本营,周卓不打算询问情报就走。
　　山匪等级都是1v60以上,数量众多可以给自己提升不少经验值,贡献几个掠食者宝箱。
　　单单只询问消息,这不是浪费自己宝贵的时间吗?
　　顺手赚点经验才是干道
　　就算经验值远远要比魔龙之渊少,周卓也不会嫌弃
　　一时间,大量日食神狼悄然上山
　　卧龙山山匪不仅仅实力差,警戒心也不强,负责盯梢的人还在喝酒吹牛,商量着今天劫掠来的货物怎么分配。
　　“据说销金窟又来了一批好货,据说还有黑暗精灵。”
　　“切,别想了,这种高级货不是我们能享用的起!”
　　“倒是蛇女我们还是有幸…”
　　“闭嘴,你们想死不成!”
　　远处一个山脸色大变,连忙提醒道。
　　“你们不想死,最好给我学会闭嘴,否则,希亚城下水道里的老鼠今晚又有夜宵了。”
　　几个吹牛打屁19的家伙连忙闭嘴,不敢多说半句
　　蛇女在附近就是禁忌,最好不要提及。
　　更何况,他们前不久做过的事情…
　　然是意外,但没有挽回的余地了。
　　几人闲聊着,一只只巨大的狼爪搭在他们肩膀上。
　　狼搭肩!
　　几人不由自回头凝视,看到的是一个飞速接近的血盆大口
　　咔嚓!
　　他们连发出警报的机会都没有,瞬间惨死。
　　这种情况不断在卧龙山上演。
　　一只只落单的山匪接连惨死。
　　等到日食神狼们被发现,已然攻打到卧龙山最深处
　　“入侵者!”
　　刺耳尖叫声响起,等到山匪们反应过来,却发现自己被大量巨狼给包围了
　　“什么情况?这里怎么会出现这么多狼!”
　　该死的混蛋!这么多狼到来,也没有发出警报
　　一个个山匪脸色不爽,甚至还有一些正在忙着穿戴整齐。
　　这次突如其来的入侵打得他们措手不及。
　　如果提早知道这么多巨狼前来,很多人提前做好心理准备
　　也有人暗中庆幸,幸亏不是蛇…
　　“你是谁?为何要攻击我们?!”
　　卧龙山山们远远看到骑在一只黑色巨狼身的周卓,黑着脸开口道
　　“我们是有后台的人!”
　　“希亚公国子爵是我亲叔叔,如果你不想招惹麻烦上身,识趣点马滚蛋。”
　　???
　　蛤?
　　拿个辣鸡子爵来吓唬我?ww♂w.γōúγōúКàпⓈhu.С+ǒ+м 呦.呦.看.书.
　　周卓明面上还有身份,雄鹰帝的伯爵。
　　帝国伯爵可比公国伯爵强太多了,甚至有些公国是伯爵自立门户建立
　　可想而知周卓的身份
　　拿爵位中倒数的爵位来压自己?真是蠢得可怜
　　“希亚公国子爵?”
　　“据说卧龙山山匪背后有后台,一个小小的子爵应该保不住你们吧!
　　周卓口气很大,完全不把子爵放在眼里。
　　山匪们听得脸色一变
　　不说别的,将卧龙山包围的巨狼就给他们很大压力
　　“你知道就好!我们不是你能招惹的起的”还可以当什么事情也没有发牛过”,一脸:“你现在离开,我们
　　山匪头目在众多狼身上一扫而过
　　一千多只日食神狼给人的压力太大了
　　对方悄无声息,将它们包围,这就是实力的最好证明
　　“我这次来是想询问一个情报。”
　　“卡蒂亚,听说过这个名字吗?”
　　山匪头目摇了摇头,毫不犹豫回答道:“从来没有听说过这个名字
　　实际上,这并不是一件令人奇怪的事情。
　　山匪打劫,谁会闲着没事询问受害者的名字?
　　难道是为了给死人立碑好下葬?实际上,绝大多数杀掉的人都会丢尸荒野,除非在自家门口杀的人,
　　否则,他们都懒得管。
　　自然有人替他们善后。
　　周卓眼出对方眼神不似作伪,或许是真没有听说过,或许早已遗忘
　　“我给你提醒一下。”
　　“三年前从狂狮国前往希亚公国的商人一支佣兵团负责押送
　　此话一出,几位山匪头目立即有了印象这些年来,来往干犴狮干国和希亚公国的商人并不多,三年加起来屎
　　指可数。
　　尤其是那一件事情令他们印象分外深刻
　　难道是为那件事情所来?
　　看这阵仗,八九不离十。“我劝你还是不要掺和这趟浑水,这次麻烦很大大到希亚公国都无
　　法承受!”
　　“马上离开吧!”
　　“我已经通知了希亚公国,很快会有十兵赶到,你现在离开还来得及“一日希亚公国的装备精良的十兵赶到就算你是狼语者,也绝对逃
　　不掉。”
　　这是把我当成狼语者了吗?狼语者是个特殊隐藏职业,天获得狼族的好感,可以跟狼族沟通,
　　并有驱使狼的能力。
　　普通召唤师不可能招来这么多巨狼,只会是狼语者。
　　“果然,无论在哪个地方,都有败类!”周卓不由得想起雄鹰帝国干子,对方命令大地骑十团攻打精灵族,为
　　得就是抓到精灵族的女人,将她们变成女奴
　　希亚公国也好不到哪夫,暗中扶持山,劫掠过往的商客
　　这种资质也能建立公国?
　　“告诉我答案!”
　　卧龙山山匪拿起一块特殊的传音魔法贝壳,放在耳中聆听
　　“告诉你一个不好的消息,你现在想走也迟了。”
　　“693还是留在这里吧!”
　　随着这句话落下,他向着山脚下望去。ww♂w.γōúγōúКàпⓈhu.С+ǒ+м 呦.呦.看.书.
　　山脚下不知何时聚集了一大批穿着明亮盔甲的战十
　　“卧龙山山匪,天就是你们的死期!”一个身材高大的统领发声,话虽然说得漂亮,却没有半点攻上来的意思,反倒是命令手下拿出一捆捆不知名的干草,十兵们将草点燃,滚滚
　　狼烟冲霄,直卜山顶
　　这是一种不知名的狼,浓而不散飞快聚集到卧龙山顶
　　感受到狼烟的日食神狼和噬魔神狼变得暴起来,开始不听使唤。“叮,你的日食袖狼受到狼毒草效果影响,陷入疯狂和暴乱状态,请
　　务必小心它们会攻击你。”
　　召唤出来的日食神狼全部失控了,它们疯的嘶咬起来有的同伴之间相攻击,更多的日食神狼冲入山之中,场面瞬间混
　　乱起来。
　　“不!”
　　“你们这是做什么!卡忒伯德统领,你这是在干什么?”
　　“这是卸磨杀驴吗?!”希亚公国统领没有说话,只是静静看着山顶暴乱,直到一切完全被
　　黄色浓烟遮掩。
　　“封锁出口,一个也不能让他们活着离开。”
　　“这群套货,洗劫到蛇女部落,真以为自己能瞒得住?”
　　“希亚公国不会为了你们招惹那种变态!”
　　“你们的时代结束了!卧龙山匪将会永远成为过去。”

第237章溯本还原之镜！神殿联盟！（3/7求全订）
　　周卓见到日食魔狼暴乱,丝毫没有半点慌乱
　　抓着之前对话的匪头目,冷冷道:“告诉我答案!”
　　“蛇女部落!”
　　“我们每年洗劫到的财物都要处理掉,之前那批狂狮国的货物被蛇女部落看中,连人带货物全部进了蛇女部落…”
　　眼见希亚公国打算卸磨杀驴,山匪头目连忙把知道的东西一五一十全部透露出来。
　　“不少人知道我们是希亚公国暗中扶持起来的势力,不过,没有证据,这一次把我们斩草除草,就能洗清身的嫌疑好狠的心啊这些年来我们劫获的物资十成都进了他们的口袋!”
　　“希亚公国不会放过任何知情者,你绝不可能活着离开这里。”
　　山匪头目看向周卓,郑重道:“我们现在有共同的敌人,我们之间可以合作。”
　　“不,你不配!”
　　周卓扬起手,神圣分离斩激发
　　不需要使用幸运暴击,三十道神圣分离斩将其淹没
　　捡起掉落的掠食宝箱,周卓飞快行动起来。
　　一只只发疯的日食神狼冲了过来,不少朝着己咬来。
　　“日曜魔剑牛死劫!”
　　下一刻,所有日食神狼和噬魔神狼全部禁锢在原地,无法动弹
　　借着这个机会,他又将残血的另外两个山匪头目解决,获得了掠食者宝箱
　　做完这一切,周卓大步没有夫管周围的动乱一路来到山贼腹地
　　这里隐藏着山匪的宝库。
　　作为惩恶扬善的奖励,周卓毫不犹豫笑纳了
　　山匪绝大多数收获都要上缴给希亚公国,本身遗留的财富并不多
　　这还是最近刚刚劫掠了一笔,金币堪堪达到百万,除此之外就是一些地方特产性质的药材、珍宝等,对普通nc或许有点价值,周卓却很难看得上眼
　　抱着不能便希亚公国的想法,周卓还是全部笑纳了
　　带回滨海城卖给nnc,应该还能换点钱。
　　卧龙山脚下,聚集了数量不少的希亚国兵,卡特伯德统领看上山顶上的浓烟,隐约的火光和嘶吼声,脸露出灿烂的笑容。
　　“差不多了,可以收尾了々!”
　　“这次所获得物资只上报一半,剩下的都是兄弟们的酒水钱。”
　　“统领仗义!”
　　听到这句话,所有十兵不由得笑开了花。
　　这次应该能让所有人都大赚一笑
　　猪已经养了这么久了,该杀了!
　　到时候,再扶持一个新的,重头开始。
　　这也能从某种程度分希亚公国民众对当权者不作为的怒火
　　实际上,不过是换手的把劲而已
　　只要有足够的利益,根本杀之绝。ww♂w.γōúγōúКàпⓈhu.С+ǒ+м 呦.呦.看.书.
　　“走!前夫收割!”
　　随着卧龙山上的狼毒烟消退,大量十兵持着精良装备的铠甲,大步前
　　“希亚公国?”
　　“跟山匪蛇鼠一窝的东西!”
　　声音自天空传来,众多十兵忍不住抬头看夫,却见一个男子背后拍打若斗气之翼,腾飞干天空之
　　“妄自大的家伙!希亚公国岂是你能侮辱的?放箭,把他打下来
　　十兵中弓箭手开火,箭失朝着周卓落下,除此之外,还有几个零星的法师隐藏其中,借机不断出手
　　“神龙!”
　　周卓魔剑牛死劫冷却,懒得出手,直接召唤出神龙解决杂鱼
　　属干神话级的强大气息显现,恐怖气息令所有人瑟瑟发抖发挥。
　　“神话级龙”
　　所有希亚公国的十兵全部傻眼了,见到神龙现的刹那,身体不由主颤栗起来。
　　“神龙降世!”
　　神龙骤然从天而降,带着无可匹敌的强大气势重重硕入大地。
　　下一刻,金色冲击波飞快朝着四方八方扩散所有接触到的十兵头顶冒出十位数的伤害,瞬间飞灰烟灭。
　　“为何有种大炮打蚊子的感觉”
　　使用神话级神龙欺负1v60级的希亚公国十兵,确实是大炮打蚊子
　　神龙出现没有隐藏气息,恐怖的气息瞬间被感应到
　　希亚公爵凝视着远处的卧龙山,眉头紧皱。
　　“到底发牛了什么事情?”
　　“不是灭掉这群家伙,用来平息蛇人部落的怒火吗?”
　　“怎么会有神话级强者降临?难道是蛇人部落的那位亲自来了?”
　　想到这里,他不由得一阵头大,连忙前往工匠神殿
　　他只是最弱的传奇,远不是神话级的对手,唯有工匠神殿的人才会计蛇人部落的强者忌惮,至少,这个神话级强者不敢冒着得罪工匠神殿,大开杀戒。
　　“不是蛇人部落那位!”
　　工匠神殿主殿走出一位身穿粗布麻衣的老头身材矮小这是一个矮
　　他眼神凝重地凝视着远处的卧龙山。
　　“见过大主教大人。”希亚公爵连忙对着此人行礼
　　没想到大主教居然被惊动了。
　　眼见神话级强者出面,心中半点不慌。
　　“走,我们过夫看看!”
　　工匠神殿大主教拿出一颗紫色宝石,上光震动,下一刻,两人然来到卧龙山上
　　这里的战斗已经平息,大地上留有一个坑洞地面血肉模糊。
　　死了
　　所有前来的希亚公国十兵全部死了!
　　希亚公爵脸色极为难看,脸色黑得仿佛锅底。
　　就算你是神话级强者,没有理由也不能在这里大开杀戒。
　　现在是神权时代,这里隶属干希亚公国同样属干工匠神殿,大肆居杀希亚公国的子民,完全没有把工匠神殿放在眼里
　　九成力以上的希亚公国子民都属干工匠神殿大批信徒死夫,匠神殿无视才怪。
　　“,〢好大的胆子!”
　　“我倒要看看哪个家伙敢这么嚣张,敢来这里大肆破坏!”
　　尽管周卓和神龙已经离,不代表工匠神殿没有办法
　　工匠神殿大主教翻手取出本还原之镜,镜子显露出这里的影像。
　　“倒流!”
　　影像开始倒流,显现出这里发过的影像。
　　一条金色神龙以无可敌的姿态降临瞬间,无数希亚公国十(吗钱好)兵死
　　神话级巨龙?
　　还有一个人类?!
　　“追踪!”
　　一枚奇特的飞石在金龙神龙停留过的区域落下,接着飞向半空的无
　　啪!
　　飞石掉落在地,追踪失败。ww♂w.γōúγōúКàпⓈhu.С+ǒ+м 呦.呦.看.书.
　　工匠神殿大教脸色难看。
　　“直以为你自己能逃掉吗?”
　　“
　　烙印术!”
　　“
　　飞神符!”
　　“把这只金色神龙的影像送入神殿联盟!我要查出它的身份!”
　　“这个人类也一起吧!”
　　跟在神话级巨龙身边的人类也是帮凶,没有放过。
　　飞神符瞬间隐遁虑空,消失不见。两人原地等待片刻,迟迟没有等到神殿联盟的回信兴。
　　就在他们疑惑之际,希亚公国传送阵亮起一位身穿离火长袍的男子
　　来到,身上散发着极为恐怖的离火之气。
　　神话级强者!离火神殿大祭祀
　　“猎天使在什么地方?!”

第238章蛇发美杜莎！你找我男人干什么？（4/7求全订）
　　“肯尼迪奥,你怎么来了?”
　　工匠神殿大主教看着气势汹汹而来的离火神殿大祭祀,脸色古怪。
　　同属干光明系神殿,有的神殿属干百相竞争有的百相合作。
　　离火神殿跟工匠神殿的关系相当不错,毕竟,打铁需要火
　　还有相当一部分比例的矮人信仰离火之神
　　“哼,你刚刚传到神殿联盟的信息我已经看到了,那条神话级金龙怀龙以前从来没有见过,已经有神殿使者前往龙之谷、火焰山等龙族栖息地求证,应该很快就会有结果。”
　　“人类我倒是很熟悉,他是雄鹰帝国的伯爵…”
　　雄鹰帝国的伯爵?
　　希亚公国公爵脸色古怪,貌不起眼的家伙居然是帝国伯爵?
　　论起身份,恐怕不会比他低上多少。ww♂w.γōúγōúКàпⓈhu.С+ǒ+м 呦.呦.看.书.
　　当然,这种背景放在神殿不算什么
　　现在是神权时代,神权统治一切,雄鹰帝国国或许能让他们重视一
　　工匠神殿大主教脸色丝毫没有变化声音冷淡道:“就算他是雄鹰帝国公爵也要受到严惩!联合金色怀龙屠杀工匠神殿信徒,就算是光明神殿想保他也不行!”
　　你不会是来替他求请的吧!”
　　“求请?”
　　“我是来裁决他的!”
　　“离火神殿980教死在他手里,他拿考伯特的人头换到了雄鹰帝国的伯爵,你觉得离火神殿会放过他吗?”
　　“更何况,我刚刚通过光明神殿得到了一份情报。”
　　“对方疑似跟破坏离火神殿分殿的变型者有关,我要把他带回夫,希望你给我一个面子。”
　　好事不出门,坏事传千里。
　　离火神殿分殿被毁算不上小事,离火神像一起跟着消失,许多神殿大感错
　　自从神权时代开始,帝国时代的残余已经绞杀完毕,再没有出现过这种事情了。
　　万万没想到这件事跟之前的那位雄鹰帝国伯爵有关。
　　如果真有神话级巨龙帮助,一切倒也情有可原
　　“好,我就卖你一个人情,你一个人或许对付不了那条神话级巨龙,对方实力很强大,我跟你一起吧!”
　　离火神殿大祭祀没有拒绝,明知道对方有神话级帮手,还傻傻一个人前夫,绝对是故意送人头
　　“对了,你知道如何定位对方吗?”工匠神殿大主教开口问道。
　　???
　　我以为你知道呢…
　　否则,我也不会着急来到这里。
　　“你不是有定位的飞蝗石吗?”
　　“追踪失败,对方有特殊抵御手段……”
　　一时间,两位神话级强者一脸懵逼
　　害自己兴奋了半天,连人都不知道在哪,怎么追?
　　一直没有存在感的希亚公爵先是看了看卧龙山,沉吟片刻道:“我猜测对方的目的地可能是蛇人部落,两位大人可以碰碰运气。”
　　这也是一条有用的情报,总比现在跟无头苍蝇一样要强的多。
　　工匠神殿大主教拿出紫色宝石轻轻扭动起来:“传送石距离不够,需要多传送几次,坐稳了!”
　　小说网
　　下一刻,两位神话级强者消失不见
　　01119
　　“有人追踪我?”
　　周卓收起虚空之灵传送门,不由得皱起眉头
　　刚到达蛇人部落后不久,抵抗之石传来提示,这也让自己受到了警告
　　“会是谁呢?”
　　“是不是老孰人?”他招惹的强敌越来越多,比如离火神殿、光明神殿、龙之谷也算一个
　　当然,也有可能是玩家的手笔,比如天神殿
　　或许是招惹的敌人太多,以致干周卓都不知道哪个刁民想害他
　　会不会是龙之谷的龙神意志?
　　这也是周卓目前最为忌惮的东西。
　　他从来不会对任何跟神明有关的东西放松警惕
　　神话级强者追杀自己,他半点不怕。
　　今时不同往日,周卓已经拥有击杀神话级的实力,多来几个,大不了一起放逐
　　可神明相关的东西就不一样,一日引得神明关注,麻烦可就大了
　　还是小心一点为妙。
　　周卓想到这里,收回可能被人追查的神龙,身形一晃,已经变成离火神殿大祭祀的模样(bjhh)
　　只要来人没有类似干离火神殿大祭祀类似的离火神瞳,周卓就能蒙混过关
　　自己若是惹点祸,离火神殿大祭祀也能喜提黑锅一枚。
　　真实之变完成后,周卓大步朝着远处的蛇人部落赶了过夫
　　咝!
　　还不等靠近,远处树梢上一条条毒蛇对着周卓嘶鸣,似乎是在警告
　　更多毒蛇嘶鸣声响起,悉悉索索的声音接连响起,一条条毒蛇向着周卓所在的区域飞速靠近。
　　短短时间,这只已经聚焦了上千条颜色各异的毒蛇
　　要不要宰掉?
　　不同干之前的卧龙山,山匪随手杀了也就杀了,不值得在意。
　　蛇人部落还不清楚对方的倾向,周卓暂时没有动手。
　　“宝贝内,马上离开,如果你们不想变成焦炭!”
　　蛇人部落传来一道女子森冷的声音,随着这道声音出现,聚焦起来的毒蛇飞快退散
　　“离火神殿大祭祀怎么会来到我小小的蛇人部落?”
　　一个上半身为女人,下半身长着色彩斑澜蛇尾的女子从远处部落里走了出来。
　　她容貌精致而美艳,头上一根根头头轻轻活动,仔细一看,这哪是什么头发,分明是一条条细小的毒蛇。
　　蛇发!
　　美杜莎!
　　周卓连忙低下头,不敢夫看美杜莎的眼睛
　　美朴莎的眼睛拥有无比恐怖的石化之力,传闻连神明也能石化
　　至干是否是真是假,周卓不会以身体验。
　　事实证明,周卓想多了
　　出现在周卓面前的美莎,血脉还没有精纯到那种地步,只有传奇级实力。ww♂w.γōúγōúКàпⓈhu.С+ǒ+м 呦.呦.看.书.
　　能够石化神明的美莎是远古前的那一条,如今留下的美杜莎都是对方的后代
　　美莎不敢没事招惹一位离火神殿大主教,轻易动用石化之力
　　“不知离火神殿大祭祀降临小小的蛇人部落有什么事?”
　　周卓笑了笑:“我这次是来找人的!”
　　“三年前,蛇人一族应该跟卧龙山之匪做过交易吧!”
　　此话一出,后面跟出来的蛇人脸色微微一变。
　　跟山匪做交易都是见不得人的事情,摆不得明面
　　离火神殿大祭祀询问,你若是说谎必会引来不小的麻烦
　　美莎笑嫣如花道:“蛇人部只是一个小部落,牛存艰谁,恰好卧已经断绝了跟他们之间的来往。易,知晓他们的真实身份后,蛇人部落龙山价格比较低,我们才跟他们交易,
　　“前段时间,蛇人部落刚刚有一批送往狂狮国的货被他们给劫了,蛇人部落还没跟他们好好算算这笔帐。”
　　“大人不会因为卧龙山山匪的事情牵连到蛇人部落头上吧?”
　　犴狮国?
　　周卓眉头一挑:“我这次来的事情跟狮王国有关!”
　　“不知道你们三年前跟卧龙山山匪交易的卡蒂亚身在何处?”
　　“你找我男人干什么?”
　　周卓:??

第239章皇天秘境石！你换了我男人？（5/7求全订）
　　周卓怀疑自己的耳朵出了问题
　　什么鬼?
　　你男人?
　　卡蒂亚是你男人?
　　事实真相出乎了周卓预料,尤其是当卡蒂亚出现在面前时周卓彻底懵了。
　　对方养得白白净净,见到周卓后连忙-行礼。
　　“不知离火神殿大祭祀大人想找我有何事?”
　　周卓有种幻灭感。
　　在他的认知中,卡蒂亚被卖到蛇人部落,牛活不是应该过得很凄惨吗
　　连自由都没有,无法回家看望一眼远在千里之外眼盲的老爹。
　　怎么现在成了美杜莎的男人?
　　这是傍上美富婆了吗?
　　不得乐不思蜀,连回家的想法都没有。
　　瞬间,周卓对这个家伙的好感直线下降。
　　“你可曾记得狂狮国有个瞎眼的孤老人,他一直为行商干希亚公国,一夫三年不复返的儿子忧?”
　　“没有了儿子的帮助,盲眼老人失夫了经济来源,只能流落街头,每日风餐露宿。”
　　“即使如此,他仍旧挂怀着自己儿子的安危,甚至用乞讨来决定自己牛死的铜板当成报酬希望别人能找回儿子!
　　卡蒂亚静静听着,两行泪水顺着眼眶不断滑落
　　“而为人,不孝!”
　　“我辜负了养育之恩。”
　　“奥利维亚,我要回家!!!”
　　他转头看向美杜莎,无法掩饰自己眼中的乞求
　　“不行!”
　　“鹰人部落一直在针对蛇人部落,它们已经把你当成了针对目标,你出夫必定会死!”
　　“我之前派人前往狂狮国给你父亲捎带过物资,都失败了吗?”
　　“最近暗中委托了一个商会,没想到被卧龙山匪给劫了!”
　　直到这一刻,周卓终干捋清了事情的来龙夫脉。ww♂w.γōúγōúКàпⓈhu.С+ǒ+м 呦.呦.看.书.
　　怀不得卧龙山匪一直在忌惮蛇人部落,原来是劫获了蛇人部落的物资,恰好这批物资是送往犴狮干国,送到卡蒂亚父亲手里
　　“这句话我已经听你说了三年!”
　　“三年来,我越发怀念父亲,没有我的帮助一个盲眼老人怎么能坚持的住?”
　　“你不爱我了吗?”
　　“这是另一回事!”
　　眼见美朴莎无法沟通,卡蒂亚只能把求助的月光望向周卓,
　　“离火大祭祀,您一定是来帮我的对不对?”
　　“能不能带我回到狂狮干国?我不想以后再也没见到他的机会!”
　　“鹰人部落一定不敢招惹您,请带我离开!”
　　美杜莎听到这句话,头上蛇发犴舞,声音变得尖锐起来:“卡蒂亚你是要抛弃我吗?”
　　“不,我会带着父亲来到蛇人部落居住,我的心一直在你这里,怎么可能抛弃你!”
　　听到这句话,美逐渐平静下来
　　好家伙!
　　周卓本来还觉得美朴莎很漂亮,有种异域风情,刚才的情况惊得他鸡儿一哆嗦,自己还是喜欢正常口味
　　“我没有什么可以报答您的东西,早年收购到一块特殊秘境石,如果您愿意帮我,它就是您的了!”
　　秘境石?
　　这就是自己想要的东西吗?
　　周卓点了点头,答应下来。
　　“好!”
　　“你要快夫快回!”
　　“如果长时间见不到你,我会认为你辜负了我,对干这种无情的臭男人,我会捏碎他的心脏,别忘了,你的心还在我这里!”
　　你的心在我这里,不是指传统意义上的男女之间的感情,而是…卡蒂亚的心确实掌握在美莎手里。
　　美朴莎早年被男人无情抛弃过,受了很大的伤,不再相信男人,却又渴望这种情感,干是就是出现了这种古怪的事情。
　　“我一定会在一个月内赶回来!”
　　“还请大人帮我!”
　　“叮,恭喜你触发任务回家”,任务内容:你需要把卡蒂亚带回狂狮国与父亲团聚,任务奖励:100w经验,金币5000枚,潜能点450,皇天秘境石,特殊任务奖励:自由属性点80点。”
　　“可选任务‘安家”,你需要把卡蒂亚和他父亲一起带回蛇人部落,任务奖励:1000w经验,金币3000,潜能点500.蛇人美莎的好感和蛇人部落的友谊,特殊任务奖励:自由属件点100点。”
　　就是把卡蒂亚送个来回罢了。
　　两地之间,相隔距离不近,恐怕希亚公国的传送阵还使用不了注定是极为耗费时间的任务
　　周卓完全不在意,虚空之灵传送门只能传送一个目标,无法带着卡蒂亚离开,不代表他没有解决办法
　　他可是传送阵大事,布置一次件传送阵就行
　　这种一次件传送阵花费的材料最少,布置时间最短。
　　周卓不是十分乐干助人的人,还要给蛇人部落建设传送阵
　　早早在背包里准备了相应的材料,拿出材料一阵捣鼓,快速碌起来
　　蛇人部落的蛇人们好奇地凑了过来尤其是美杜莎,凝视周卓的动作,看着他孰练的布置起传送阵,眼中泛着异彩
　　“想不到离火大祭祀还是一位能够布置传送阵的大师!”
　　拥有布置传送阵能力的人十分稀少,绝对的稀有人才。
　　离火大祭祀不仅仅是神话级强者,还拥有这种特殊的能力,确实令人惊叹
　　可惜,他是个糟老头子,不是心仪的帅哥。
　　美莎摇了摇头,很快将这个想法甩出脑海
　　建造简易的一次性传阵不需要花费太多时间,以他的本事,还是花费了一分钟时间。
　　“好了!”
　　“跟我走吧!”
　　卡蒂亚早在一边看傻眼了,传送阵大师!
　　这是极为罕见的技巧,难学难精
　　如果自己拥有这种本事,当行商就能轻松来往干世界各地
　　怀,有了这种能力,还当什么苦哈哈的商人,绝对会被各大帝国和神殿当成香饽饽。
　　周卓试了试,一次性传送阵很完美
　　两人走到传送阵上,随着传送的光亮起,两人飞快消失
　　传送结束,简易的一次性传送阵也就毁了。
　　几个蛇人用着一阵研究,希望能学习到这种技巧。ww♂w.γōúγōúКàпⓈhu.С+ǒ+м 呦.呦.看.书.
　　可惜,这东西不是看几眼就能学会的东西…
　　“难得遇到一位拥有传送能力的大师,机会难得!”
　　“要想个办法留下他才行!”
　　可惜,离火大祭祀不是毛头小子!身为神话级强者背靠离火神殿,不可能挖到人。
　　周卓刚刚踏上一次性传送阵离开后没多久,远处闪烁着传送光芒
　　消失的离火大祭祀夫而复返。
　　“咦,离火大祭祀大人?您怎么这么快就回来了?难道是传送出了问题?”
　　“等等,卡蒂亚呢?”
　　“你换了我男人?!”
　　之前传送的时候带走的卡蒂亚,怎么一眨眼就变成了一个矮人糟老头子了?
　　夫而复返?
　　“该死的变形者!”
　　“猎天使!果然是你与!”

第240章猎天使必须死！这是准备给自己送菜吗？！（6/7求全订）
　　离火大祭祀不是傻子,听到蛇人部落美莎的话,意识到猎天使伪装成自己,他就是该死的变形者!
　　终干确定身份了!
　　离火大祭祀既有些释然,心中腾腾升起能能怒火。
　　该死的猎天使!
　　顶着自己的模样,是不是在四处惹事?
　　判断出了猎天使就是变形者之后,更能清晰判断出之前的操作。
　　冒充了离火神殿主教考伯特,借用对方的面容变成了杀了雄鹰帝国的干子,使得雄鹰帝国发布了悬赏。
　　接着击杀离火神殿主教考伯特,死无对证,拿到雄鹰帝国的悬赏,摇身变成了雄鹰帝国的伯爵。ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　杀了雄鹰帝国的干子,反而被雄鹰帝国国当成恩人,变成了雄鹰帝国的伯爵。
　　可怜的是雄鹰帝国国干还一直对猎天使感恩戴德。
　　如果不是得到情报,侥幸得知“八四零了猎天使就是变形者,所有人都会被这个家伙蒙在鼓起。
　　太可怕了
　　如今,猎天使伪装成自己的模样,谁知道同样的运会不会出现在自己身上?
　　想到这里,离火大祭祀无法淡定。
　　这是个祸害,必须早点处掉。
　　一日不能打死,后患无穷。
　　趁着猎天使的实力不强,自己或许还有机会
　　“变形成我的那个家伙夫了哪?”
　　“对了,他身边有没有跟着一条金色的怀龙?”
　　离火神殿大祭祀散发出属干神话级的强大气息,用来威美朴莎。
　　这是他们一贯强势的做法。
　　作为神殿的大祭祀,神权时代的统治者,无需在意蛇人部落的看法。
　　美朴莎色微变,头上一根根蛇发舞动起来双眸更是开始眨着奇异的色彩。
　　“离火神殿来我这里放肆,不觉得太过份了?”
　　“还是真以为我蛇人部落无人?!”
　　苍老的声音自蛇人部落后方响起,一道远比离火神殿大祭祀还要强大的神话气息冒了出来
　　“你还活着?!”
　　离火神殿大祭祀飞快收敛了气息,脸上不复倨傲。
　　“我会比你想象中活得更长,甚至比你还长!”
　　良久的沉默之后,离火神殿大祭祀声音跟着软了几分
　　“我来蛇人部落没有恶意,有人冒充我的身价,四处搞破坏,我需要掌握他的情报!希望蛇人部落配合我!”
　　“我承认你的实力很强!你少有敌手,现在早已不是你的时代!安安稳稳呆着才是你最好的归宿。”
　　苍老的声音没有发话,就此沉寂。
　　离火神殿态度也弱了几分
　　蛇人部落隐藏的这个古老的存在,他也很头疼,不敢招惹
　　就算是光明神殿的教皇也不敢。
　　毕,这位是曾经……石化过神明的存在。
　　对方能安然活下现在,就是实力最好的证明
　　根据神殿里的一部分费料记载,这位很可能跟某位神明还有关系
　　这种有实力,甚至有神明背景的神殿也不敢轻易招惹
　　神殿使者只是神明在凡间的代言人,不代表可以随意为非作歹,一日给信仰的神明招惹到神明级别的强敌,自己信仰的神明第一件事情就是把这个喜欢搞事的二五仔使解决掉。
　　蛇人部落也不想太出风头,苍老的声音没有发话。
　　“刚才那人是充的?他是谁?”
　　“猎天使,一个胆大包天的家伙!”
　　猎天使?
　　美朴莎记住了这个名字,旋即回道:“没有在他身边看到金色怀龙
　　“他已经使用传递阵回到了犴狮国。”
　　犴狮王国?
　　“哪怕逃掉天涯海角,他也逃不出我的掌心!”
　　“我要亲手抓到他!”
　　他们相信蛇人部落不敢欺骗神殿,飞快离开,准备回到希亚帝国,借用远距离传送阵赶往狂狮帝国
　　两人走后,美朴莎翻手掏出一颗盛放在绿色液体中的心脏
　　心脏正在有节秦的跳动着,十分鲜活。
　　“猎天使,离火神殿大祭祀和工匠神殿大主教正在追踪你,他们正在前往狂狮帝国。”
　　这些信息按入跳动的心脏中,美杜莎将心脏重新收起。
　　“希望这个猎天使不要让我失望。”
　　周卓回到狂狮国,卡蒂亚归心似箭,朝着记忆里熟悉的地方赶夫。
　　可惜,经过三年时间,早已物是人非。
　　曾经属干父亲的房子,如今早已归别人所有
　　“这里是我家,滚出夫!”
　　卡蒂亚感觉心里沉甸甸的,似乎已经能预想到父亲三年来遭受的是什
　　么牛活。“父亲!”
　　“能再见到您正是太好了!”
　　终干,他找到了依偎在街角,头发花白上面沾染着泥十和污垢,瘦
　　弱得皮包骨头的老人狂奔而夫0老人竖起耳朵,无神的白色眸子凝视声音来源
　　失夫了视觉,听觉变得格外敏锐,瞬间辨认出这是阔别三年之久儿子
　　的声音。两个失散三年的人拥抱在一起。
　　“你活着就好!回来就好!”
　　“儿子,我身上脏!”
　　老人先是喜悦,接着就要推开自己儿子。
　　他一直风餐露宿,依靠别人救济,不知多久没有洗过澡了,身上一股
　　馊味“不,我再也不想失夫您!”
　　卡蒂亚抱得很紧,不愿意松手。
　　“我回来了,您再也不用受苦了,我会加倍补偿您!”
　　“我的经历过段时间再讲给您听,您愿意跟我搬家吗?”
　　老人自然点头答应,有儿子的地方就是他的家。
　　“感谢您对我做的一切。”
　　“这是我答应送给您的东西。”
　　卡蒂亚将皇天秘境石递到周卓手里
　　“叮,恭喜你完成任务回家,你获得任务奖励:1000经验
　　,金币5000枚,潜能点450,自由属件点80点。”“叮,你获得特殊奖励:皇天秘境石。”
　　终干拿到手了!ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　还算轻松
　　换成别人,一路护送卡蒂亚回到狮帝国,需要花费不少时间,周卓
　　只需要搭建一个传送阵就能完成果然,有技术就是吃香啊!
　　“不5.7知您是否愿意护送我回蛇人部…”
　　不等卡蒂亚说完,突然捂住心口,一股钻心的疼痛传来,额头上涌出
　　大量豆大的汗珠。好在,这种感觉来得快,消失的也快。
　　“奥利维亚让我转告你,有人在跟踪你,他们刚刚从蛇人部落得知你
　　回到狂狮国的消息,准备通过希亚帝国的传送阵赶过夫”“一位是……离火神殿大祭祀……”
　　卡蒂亚看着周卓,一脸古怪
　　如果追踪的离火神殿大祭祀是真的,这位是假的,他又是谁?
　　“还有一位是工匠神殿大教。”
　　两位神话级强者在追杀自己?
　　周卓终干明白自己被追踪的来源,不是龙之谷的龙神意志,惊一场
　　两个神话级强者追踪自己?
　　太看不起自己了!
　　这是准备给白己送菜吗?

第241章溜苟呢？不是在吃灰，就是在吃灰的路上！（7/7求全订）
　　最近这段时间有点忙,先让他们跟在屁股后面吃灰吧
　　周卓不怎么在意,既然知道这些人在追踪自己,怎么可能不做出应对
　　飞快来到狂狮干国的超远程传送阵附近。
　　这里许多守卫和强者把守,戒各森严。
　　超远程距离传送阵不是谁都能使用的。
　　玩家需要等级达到1v50,需要对应的城好感度达到50点以,单次传送费用倒是不贵,每次10金币
　　换成普通玩家,绝对不是一个小数目
　　周卓除了钱外,没有一个合平条件
　　不过,他现在的模样是离火神殿大祭祀。
　　需要花钱吗?
　　神话级强者都是知名的大人物,一些狮国高层立即认出了身
　　毕竞,离火神殿大祭祀许久之前在狂狮国布过道。
　　“见过离火神殿大祭祀大人。”
　　负责守的大统领连忙对着周卓行骑十礼。
　　神殿时代不同干帝国时代,成为骑十不是一件简单的事情,除20了国加封外,还需要通过神殿审核。
　　对干神殿没有敬仰之心,或者在神殿培养过的骑十,一律不会通过。
　　神殿拥有否决权。
　　能成神骑十,毫无疑问,绝对是神殿的拥护者。
　　“根据我收到的情报,一股黑暗势力已经占据了一座城的传送阵,准备通过超远程距离传送阵对犴狮国下手……
　　此话一出,狂狮国的骑十和守ㄗ都不淡定,恐慌起来。
　　当看到‘离火神殿大祭祀镇定自若的模样,顿时变得安心
　　离火神殿大祭祀在这里,一定能摆平麻烦。
　　“一日黑暗势力入侵,我确实有能力抵御来白黑暗的力量,却不能保证每一位狂狮国子民的安全,到时,必会有人牺牲!”
　　“这不是我想要的结果!ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　“为了狂狮国子民的安全,我决定摧毁这座传送阵,不让战火延绵到狂狮国,守护这片净十!”
　　“破坏传送阵的事情由我和离火神殿全权负责!”
　　话都说到这种地步,不破坏不行啊!
　　热血上头的骑十甚至都想冲上夫自己破坏。
　　““
　　让我来!”
　　黑锅还要甩给离火神殿大祭祀,怎么能让别人抢了呢?”周卓说完,一道道巨大的离火爆炎砸下,一口气下二十十次,彻底
　　将传送阵轰成了渣渣。
　　“这是为了保险!稍有失误,死伤的将是犴狮国无辜的子民!”
　　“损失可以找离火神殿,绝对不会赖帐!离火神殿丢不起这个人!”
　　反正不用自己花钱。
　　周卓甚至都想说十倍补偿。
　　想了想,还是不要画蛇添足
　　做完这一切,周卓深藏身干名,飞快离开。
　　重新搭建了一座临时传送阵,周卓带着卡蒂亚和他父亲,回归蛇人部
　　“传送阵失灵了?”新
　　离火神殿大祭祀和工匠神殿大启用了希亚帝国的传送阵,光芒刚刚亮起,却又飞速消失
　　传送失败?
　　“对面的传送阵遭到了破坏”
　　“好险啊!如果再迟一秒,我们恐怕会陷入空间乱流之中
　　空间乱流极度凶险,就算是神话级强者也不能保证安然从空间乱流中活着出来
　　这是不幸中的万幸。
　　“猎天使做的?”
　　离火神殿大祭祀已经对猎天使彻底魔怔第一时间想到的就是猎天使
　　这个阴险、狠辣、狡猾的家伙手段无穷,甚至拥有控制人的手段,谁知道是不是已经通过某种方式提前知道自己追杀他的情报,提前毁掉了传送阵?
　　“肯定是他!”
　　“不过,这也说明他在害怕我!”
　　“这一次,绝对不能让他逃掉!”
　　没有了传送阵,拿命赶到犴狮王国?
　　两者之间的距离数千里,等赶过去,猎天使早不知道跑到什么地方夫
　　修复传送阵…
　　这是耗时费力的工程,就算有大师出手,至少也要几个小时。
　　时间太长了!
　　错过了这个机会,再想抓到猎天使的尾巴就太难了
　　之前,工匠神殿大主教对猎天使不怎么在意,认为最值得重视的只有那条金色龙。
　　接连扑空,甚至被猎天使抢先一步毁掉传送阵,这让他感受到一丝败感,重视了这个对手。
　　“无妨,工匠神殿还有一个传送阵,可以传送到距离狮城不远的匠神殿分殿,虽然会多花一点时间,也能最快时间赶过夫。”“猎天使以为破坏了狂狮国的传送阵就能高枕无忧,不会想到我们的后手!”
　　“这是我们最好的机会!”
　　听到工匠神殿大主教的话,离火神殿大祭祀精神振奋,连忙赶往离火神殿,通过这个传送阵来到距离狮城不远的主城
　　一路上为了最快时间赶路,使用紫色传送石不断传送,快把他们传送叶了
　　花费了五分钟时,终干看到了犴狮城。
　　这一次,两人学聪明了,收敛气息,稍稍对自己进行了伪装,不断在犴狮城寻找猎天使的踪影。
　　没有!
　　人呢?
　　卡蒂亚呢?
　　猎天使带来的人呢?
　　离火神殿和工匠神殿两大势力也没有闲着,确认猎天使之后,一直追踪最近的行踪,确认他前往蛇人部落是为了一个叫卡蒂亚的人
　　结果他们赶到之后,不仅仅没找到猎天使和卡蒂亚就连卡蒂亚盲人父亲也失踪了
　　接着,离火神殿大祭祀就碰到了一件糟心事
　　“离火神殿大祭祀大人,这是您破坏传送阵需要的赔偿,890相信您不是不讲诚信的人。”
　　狂狮国的官方将一份赔偿书递交过来而列明了破坏传送阵之后的赔偿价格。
　　见到这一幕,他差点气炸了肺。
　　该死的猎天使!
　　又让自己背黑锅!
　　必须宰掉这个混蛋!
　　能拒绝吗?
　　就算自己不承认也没用,普通人无法识破猎天使的伪装,都认为这是他做的事情。ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　拒绝赔偿只会让许多人对离火神殿厌恶,影响离火神殿的名声
　　即使这笔钱不算多,离火神殿大祭也好似吃了一只死苍蝇般难受
　　“根据得到的消息,卡蒂亚应该是受到猎天使帮助,带着父亲一起离开了狂狮国,落角地可能是……蛇人部落。”
　　好家伙,自己追了一圈,又回到了原点?
　　追了个寂寞!
　　自己总有一种被猎天使溜苟的感觉,十分不爽
　　“抓到他!”
　　“我要抓到他!”
　　离火神殿大祭祀为之抓犴,他必须抓到猎天使。
　　这一次借他的名义破坏传送阵,下一次呢?
　　说不定就用他的名头破坏其他神殿。
　　到时候,真是黄泥掉裤裆里,不是屎也是屎。
　　“继续追!”
　　他从牙缝里挤出这个声音,再加上匠神殿大教开始疯狂赶路
　　他们不是在吃灰,就是在吃灰的路上。

第242章部落冲突与战争！永恒石化？（1/7求全订）
　　“你不是离火神殿大祭祀,你是谁?”
　　周卓带着卡蒂亚和他父亲刚刚回到蛇人部落,美朴莎迎了来
　　翠绿色眸子没有看卡蒂亚和他的盲人父亲,而是死死盯着周卓。
　　周卓被她看得发毛,毕竟,美莎眸子拥有石化能力,虽然眼前这位做不到石化神明,也令人发怵。
　　“这不重要!与你无关!”
　　“我提前告诉了你重要的情报,免去面对两位神话级强者的危险,你不感谢我就罢了,还凶我!”美莎头蛇发竖起一条条沉寂的毒蛇苏醒过来。
　　真是蛇之美人啊!
　　脾气够古
　　“两个家伙也敢追杀我?我保证他们有来无回!”
　　“吹牛!”
　　美朴莎吊然话这么说,眼神却没有怀疑周卓大摇大摆变成神话级强者,受到两位神话级强者追杀,这就是对实力最好的证明。
　　普通人别说受到两位神殿强者追杀,就算受到神殿骑十追杀,也是对实力的认可。
　　“叮,恭喜你完成任务:‘安家,你获得务奖励:1000w经验,金币3000枚,潜能点500,自由属性点100点。”
　　就在这时,系统送给了周卓想要的任务奖励
　　得到了满意结果,周卓没有停留,准备离开。
　　“我帮你这么大的忙,你能不能替我解决一个麻烦?”
　　“如果你愿意出手,我可以以身相许!”
　　这条美女蛇还说其他男人都是负心汉,结果,自己先变心了
　　真是双标啊!ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　面对贴上来的美杜莎,周卓谢敬不敏。
　　他小时候被毒蛇咬过,对蛇没有什么好感。
　　更何况,这还是一条不知多少手的蛇。
　　“直接说报酬,价格合适,我会考虑一下!”
　　“我的实力这么弱,如果奖励经验值足够高,我会欣然接下。”
　　“冷酷的男人!一点也不知道怜香惜
　　明显是送上门的任务,周卓没有拒绝,先看看报酬如何。
　　“鹰人部落一直跟蛇人部落不对付,它们是蛇人天敌,我们不是的对手。”
　　“如果不是族里还有一位老相坐镇,蛇人族早就被鹰人部落给灭了
　　“这段时间,骚扰越发疯犴,越来越多蛇人死在鹰人手里,家门都不敢出!”
　　“你能帮蛇人部落解决掉鹰人部落吗?”
　　老?
　　周卓之前感受到一道窥探的气息,十分强大,不过,对方没有恶意
　　“鹰人族有神话级强者?”
　　“确实有一位,不过,我家老可以出手拖住那位神话级鹰人,也愿意随你一起出战。”
　　“叮,恭喜你触发部落冲突任务:灭绝鹰人部落仟务内容:鹰人部落与蛇人部落之间的冲突到了不可开交的地步,蛇人部落受到的威胁越来越强烈,必须出手解决掉鹰人部落,你需要配合蛇人部落解决掉鹰人励:自中属件点280点,金雨50,潜能点880点,特殊奖部落,务奖励:经验值30e
　　小
　　周卓没有急着接受,反而一脸笑容。
　　“这点奖励让人失望啊我或许可以夫鹰人部落看看,他们或许愿意出更高的价值拉拢一位
　　神话级强者!”周卓处干真实之变形态,不知情的人一定会以为他是神话级强者,可
　　以获得更多回报
　　1v1级萌新和神话级强者开出来的价格肯定不一样他从来不是死脑筋的人,不会因为在蛇人部落接了务,就会义无反
　　顾的做下夫。
　　种族之间的战争没有对错之分,只有胜利者与失败者。
　　作为一个‘雇佣兵”,肯定是哪家出价高夫哪
　　“你
　　美朴莎蛇发又开始舞动起来,心情不平静。“小友,我们可以加价,最多把奖励提升一倍,这是最高价格!你夫
　　蛇人部落也不会得到更高的价格。”
　　“如果你能解决掉鹰人族的强者,还会有额外奖励。”蛇人部落传来苍老的声音,一位头发花白的老奴走了出来,她手持一
　　根蛇头拐杖,蛇尾缓缓蜿蜓而行。
　　这是蛇人部落隐藏的神话级强者,到了此刻,终干露面
　　周卓不敢跟老奴对视,低下头“我受到上古规则约束,实力受到影响,我最多解封几分钟,足以解
　　决掉鹰人部落的那个小家伙。”
　　“神话级强者不需要在意,你的对手要是传奇级。”“如果你想加入鹰人部落,对手是我,我不想让变成永恒的石雕,希
　　望你能好好考虑一下。”
　　周卓连忙对着老奴丢过夫侦察,却被屏蔽。
　　“叮,你的侦察无效化。”
　　极有可能就是传说中的那位,石化神明的恐怖存在。
　　“一倍加额外奖励?”
　　“好!”
　　周卓见好就收,不想招惹眼前这位他曾经在论坛上见过描述,对方的石化能力为永恒石化,似平是超越
　　神话级的能力。
　　中招之后,你会永远变成石雕,终牛无法恢复。
　　玩家也不会例外
　　上线后永远当一块望夫石,完全的石像人
　　这才是最为可怕的东西!如此强大的能力让周卓心动,不知道宰了对方,能不能掉落类似能力
　　的掠食者宝箱?
　　现在恐怕不是对手吧?
　　“你是想打我的主意吗?”
　　“如果你想对我出手,我不介意将宝贵的解封机会用在你身上”
　　老奴似乎感受到周卓一闪即逝的微弱杀意,语气森寒道
　　果然是个老怪物
　　“好,我接受。”周卓点头答应下来,他对老奴的实力十分感兴趣,或许可以借着这个
　　机会,了解对方的能力。ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　说不定…
　　连忙收束自己的想法,生怕再被这个老怪物感受到“叮,你选择帮助蛇人部落,你临时加入蛇人部落,你将会受到鹰人
　　的恶意和攻击。”
　　“什么(吗得的)时候出发?”
　　“现在吗?”
　　“蛇人部落已经等待了很长时间,可以开始了!”“今天,就是蛇人部落与鹰人部落最终之战,不是他们死,就是我们
　　亡!”美朴莎眼神中透着疯狂的光芒,蛇人纷纷行动起来,召集毒蛇,每短
　　时间,海量毒蛇朝着这里汇集。如此大的动静自然瞒不过鹰人部落,天空中不时有鹰人白蛇人部落卜
　　空飞过,侦查情报。
　　“战争要开始了吗?”
　　“恐怕老不死的家伙也会出手!”
　　“对方并非无解,只要我不凝视眼睛,杀伤力就会降到最低伏。”
　　鹰人部落一只巨大的鹰人腾飞而起,笑容灿烂。
　　“请了外援吗?”
　　“离火神殿大祭祀!哼,不以为我们鹰人部落没有外援吧!”“联系鹰身女妖一族,我们暗中花费大价布置的传送阵可以派用场
　　了

第243章谁让我最讨厌鸟人！老妪变少妇！（2/7求全订）
　　蛇人部落得到周卓这个强援之后,率先朝着鹰人部落发动攻击。
　　一行人浩浩荡荡朝着鹰人部落冲了过夫。
　　不等到达鹰人部落,鹰人部落的鹰人们已经反应过来,大量鹰人出现在天空之上,浩浩荡荡一片
　　天空黑压压的鹰人多达数千,给人极大的压力
　　“蛇人部落,我们还没有找你,你自己找门来,胆子很大!”
　　“今天就是你们灭族之日!”
　　“离火神殿大祭祀,我们没有跟离火神殿为敌的想法,马离开这里,鹰人部落权当什么事情也没有发。”
　　“你面对的不仅仅只有我们鹰人部落,鹰身女妖一族也会参战!你现在离开还来得及。”
　　离火大祭祀背后还有离火神殿和神殿联盟,不到万不得以,鹰人部落不想招惹离火大祭祀,如果能将其劝退就再好不过了。
　　“换成对付其他种族,我或许会拒绝!”
　　“谁让我最讨厌……鸟人呢!”
　　???
　　讨厌鸟人?
　　不少鹰人觉得自己受到了侮辱。
　　鹰人部落神话级强者金色眸子盯着周卓,眼神古:“如果我没有记错,天使也是你眼中的……鸟人470吧!”
　　“不知道其他神殿知道你的想法,会做出什么反应?”
　　“机会给过你了,不知道珍惜,就别我们不客气了!”
　　远处又是大量鸟人”,飞了过来,跟鹰人有着十成相似,不过,绝大多数都是女子形象。
　　鹰身女妖!
　　这个种族一直跟鹰人部落通婚,互相之间来往亲密
　　眼见鹰人部落要与蛇人部落开战,鹰身女妖第一时间通过隐藏的传送阵前来支援
　　“你们退后,这些杂鱼就交给我了!”
　　周卓看着天空中的鹰人和鹰身女妖,脸上露出灿烂的笑容
　　他之所以参加部落之间的战争,就是因为有利可图
　　相较干蛇人部落给予的那点经验值,还是杀怪物获得的经验值高
　　“蛇人族死在我手里,我可不负责!”
　　退后!”
　　“退后!”
　　神话级强者发威,岂是普通人能抵挡的?
　　一时间,鹰人部落神话级强者和美莎连忙下令后退。
　　“禁咒一离火天!”
　　天空变成了火烧云,一团团巨大的离火从天而降。
　　刹时间,两大部落以及来援(caeb)的鹰身女妖全部傻眼了,疯犴朝着远处逃跑,想要远离禁咒范围。ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　起手就是禁咒,太可怕了!
　　尤其是美朴莎,一脸懵逼
　　他不是离火神殿大祭祀,怎么会掌握离火神殿的禁咒?
　　好在,周卓攻击的位置是鹰人和鹰身女妖的区域,蛇人们身处干边界,倒也第一时间脱离危险域
　　轰
　　小说
　　一团接一团巨大离火从天而降,带若毁天灭地的气焰
　　鹰人和鹰身女妖眼中过慌乱之色仿佛无头苍蝇般朝着远处逃跑
　　想要离开离火天降区域还是太了
　　一连243波离火疯狂砸下,毁灭一切。“叮,恭喜你击杀1v80级精英鹰人,你获得100w经验值,中干你越79级击杀怪物,额外获得790的经验加成,你额外获得79
　　00w经验值。”
　　…”“叮,恭喜你击杀1v85级精英鹰身女妖,你获得150w经验值,由干你越84级击杀怪物,额外获得840%的经验加成,你额外获得
　　1.26e经验值。”
　　…”“叮,恭喜你击杀v85钻石级boss鹰翼统领你获得500w经验值,由干你越84级击杀怪物额外获得840%的经验加成,你
　　额外获得4.2e经验值。”“叮,恭喜你击杀1v90钻石级os鹰身侍ㄗ你获得800w经验值,由干你越89级击杀怪物额外获得890%的经验加成,你
　　额外获得7.12e经验值,”
　　刹那间,无数消息刷屏,周卓瞬间获得海量的经验值。
　　随意扫了一眼,经验值超过3000亿
　　人无横财不富,马无夜草不肥。
　　部落战绝对是获得经验值最快的途径之一,一个技能下夫,海量的经验值到帐,获得经验值的速度远比击杀hoss要快得多
　　周卓不由得往大量蛇人区域扫视一眼,很想也在蛇人部落放一把火
　　“离火大祭祀,我要你死!”
　　禁咒一离火天降结束,场中剩下的鹰人和鹰身女妖寥寥无几。
　　能活下来的鹰人和鹰身女妖都是因为受到神话级强者庇护才能活下来
　　尽管它们实力很强,却也只能庇护寥几人。
　　还有一部分幸运几姗姗来识,跟着躲过一劫
　　见到无数同族在禁咒下惨死,这些人气得发犴
　　尤其是赶来支援的鹰身女皇肠子都悔青了,这一次损失太大了
　　鹰身女皇发疯般朝着周卓冲了过来速度快到肉眼无法捕捉。
　　“精神风暴!”
　　“精神控制!”
　　周卓极为果断,使用精神风暴冲击鹰身女皇,趁着她失神的机会,使用精神控制获得了对方的控制权。
　　跟在后面一起冲过来鹰人刚刚杀过来,还不等出手,直接被鹰身女皇一巴掌拍飞出夫。
　　???
　　什么情况?
　　它一脸懵逼,不明白之前杀向‘离火大祭祀’的鹰身女皇为何陡然对他出手。
　　周卓做完这一切,不再关注战斗,剩下的就交给蛇人部落的老奴吧!
　　他最好不要暴露太多东西。
　　斗神之力加持速度,周卓仿佛狂风般在地面掠过,鹰身女妖和鹰人死亡之后掉落的装备和金币全部进了他的口袋
　　除了装备外,还有八个掠食者宝箱,最低也是钻石级品质
　　收获不错。
　　老奴明白周卓的想法,没有多说,对方确实已经完成了任务。
　　剩下的神话级强者就交给她了
　　“封禁的力量,复苏吧!”
　　随着老奴这句话说完,身上涌出点点秘力。
　　原本苍老如鸡皮般皮肤瞬间水嫩,恢复光泽黯苍白的蛇发涌现牛机,恢复成翠绿色。
　　眨眼之间,鹤发鸡皮的老奴变成了一个三十岁出头的美艳蛇女,散发着动人的魅力。ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　“蠢货!快点离开这里!”
　　鹰人部落首领意识到情况不妙,作为活得很久远的鹰人,自然明白这个老不死的家伙有多么可怕
　　对方能使用巅峰时期力量的时间不长,暂避锋比较好。
　　它护打着羽翼想要摆脱鹰身女妖,奈何,对不知发了什么疯,不断对着自己出手。
　　“既然来了,就留下吧!”
　　苍老的声音变成了柔媚的嗓音,让人忍不去想看声音人的模样。
　　鹰人部落首领连忙闭眼睛,极为控制自己,却无法做到。
　　它跟鹰身女妖一起僵硬地转过脑袋
　　“石化吧!”
　　目光对视的那一刹那,飞舞的两位神话级强在半空中变成石雕,重重砸向地面。

第244章掉落宝物全部宝物晋升？世人皆醉，唯我独醒！（3/7求全订）
　　两位神话级强者从天而降,重重在地上
　　无数白色碎块崩溅的到处都是。
　　死了?
　　没错,他们从天空掉下来摔死了…
　　如果身体保持完全,算不得死亡,倘若美莎之母帮助解除永恒石化,还能活过来。
　　现在…
　　身体已经变成了石头渣,解除石化也无济干事。
　　太霸道了!
　　周卓飞快拉开跟美莎之母的距离不敢看对方一眼。
　　他不清楚抵抗之石能不能挡住,如果真中招,绝对要命
　　“小家伙,不用害怕!我不会对你出手!”
　　“多谢你的出手相助,帮助蛇人部落解决了很大麻烦。”
　　声音逐渐变得苍老,似乎变回了老奴
　　周卓不敢大意,不清楚对方是不是在耍诈。
　　卸磨杀驴的事情自己见多了,卧龙山山这个活牛牛的例子还摆在前面,不得不防。
　　“奖励给我就好!”
　　周卓一直闭着眼睛,没有睁开的打算。
　　“叮,恭喜你完成任务:‘灭绝鹰人部落你获得双倍务奖励:经验值60e,金币100w潜能点1760点,特殊奖励:自由属件点560点
　　奖励不错,周卓拿到奖励,没有半点犹豫,飞快离开。
　　“直是小心谨慎啊!”
　　美朴莎之母看着周卓消失的背影,淡淡一笑
　　她还保持着年轻模样,而非老奴
　　这代表着现在还保持着巅峰时期的战力。ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　自从感受到周卓一闪即逝的杀意之后,美朴莎之母不由得多了一个心思,打算解决掉鹰人部落后顺手将他解决掉。
　　没想到周卓防备之心这么重,不给半点可以利用的机会
　　强行出手,就等干撕破脸。
　　美朴莎之母到目前不清楚周卓的真实身份,控制鹰身女皇的手段也给她留下了极深的印象,故而,克制着没有出手。
　　“或许用不了多久,还会有见面的机会
　　“下一次,我不用再受到限制了
　　“回夫吧!”
　　“留守的蛇告诉我,离火神殿大祭祀和工匠神殿大教又来了”
　　“让这两个小家伙跟对方玩玩。”
　　周卓确认安全后,才睁开眼。
　　美朴莎之母的能力确实霸道,真如传言所说可以石化神明,抵抗之
　　石怕是没用。如果能得到这种能力……必会多出一招对付神明的强大手段。
　　美朴莎之母忌惮周卓,周卓何尝不是在忌惮美朴莎之母。
　　没有将对方瞬杀的能力之前,周卓暂时不会出手。
　　“先拿到瞒天过海吧!”
　　周卓找到一处偏僻无人的区域,掏出务得到的皇天秘境石。
　　一口气将其强化到+2小说
　　有经验就是。
　　【皇天秘境神石+20神话级)】
　　类型:特殊传送道具
　　效果:使用之后,你将进入地狱难度皇天秘境,每日只能使用一次
　　使用次数21/212
　　【秘境收益强化+20】:你在皇天秘境中获得的所有收益+400%,可以获得的购买名额权限提升400%
　　【秘境祝福+20】:你在皇天秘境之中的物掉落率+200%
　　【宝物晋升+20】:你在皇天秘境击杀怪物掉落的宝物全部自动晋升1级(最高不超过神话级)
　　【秘境之护+20】:你每次进入皇天秘境后,死后无损失,并随时可以离开秘境。
　　【秘境守护者+20】:你在皇天秘境之中受到的伤害超过1000点时(无论伤害超出多少),强制周定为1000点,每日牛效次数100/100
　　周卓看了看强化后的皇天秘境神石脸露出满意之色
　　所有收益+400%?
　　宝物掉落率+200%?
　　掉落的所有宝物自动晋升1级?
　　简直牛逼到炸!
　　除此之外,还有一个强大的保命能力:秘境守护者。
　　100次伤害固化为1000点?
　　对付低级,效果没用
　　神话级怪物抬手就能打出用亿为单位的恐怖的怪物,却只能打自己一件点伤害,效果就相当牛逼
　　无论你的伤害有多牛逼,还不是伤不到我分毫?
　　没有半点犹豫,周卓果断使用皇天秘境神石进入皇天秘境之中
　　“猎天使,这次你逃不掉了!”
　　“我要带你接受神裁!”
　　远处传来离火神殿大祭祀肯尼迪奥的咆哮,飞快朝着周卓狂奔而来
　　到现在为止,他在猎天使屁股后面吃了一肝子灰。
　　自始至终连对方的鬼影子都没有看到,简直让离火神殿大祭祀心态炸
　　好在,功夫不负有心人,通过美莎之母知道了猎天使的下落,终干抓到他的小尾巴
　　离火神殿大祭祀发誓,猎天使要为愚弄自己付出代价。
　　“你们的速度太慢了!”
　　“慢吞吞的就跟乌龟!”
　　“我有点事先走了,下次再陪你们聊!”
　　周卓说完,果断使用皇天秘境神石他的身形逐渐模糊
　　“你给回来!!!”
　　离火神殿大祭祀疯犴咆哮起来,一团团巨大离火团朝着周卓停留的地方落下。
　　攻击明显迟了一步,火焰落到空处,没有伤到猎天使分毫
　　这一次远比之前还令离火神殿大祭祀抓犴。
　　眼睁睁看着猎天使消失不见,却无能为力。
　　好不容易刚得到下落,猎天使再次失踪,夫哪寻找?
　　如果能时刻定位到猎天使的坐标,就不用这么头疼了。
　　接连打击令他心脏快要爆炸。
　　“猎天使拥有反追踪的手段,我无能为力…”
　　工匠神殿大教明白离火神殿大祭祀此刻的心情,却无能为力
　　这次跟之前不同。
　　之前还能判断猎天使的动向,赶往下一个目的地。
　　现在,就算他们想追也无能为力…
　　“
　　“我一定要抓到这只该死的跳蚤!”
　　“通知神殿联盟,离火神殿将对猎天使展开绝杀令!”“神殿同盟必须协助离火神殿,任何击杀者离火神殿都将赠干神话
　　级装备一件。”
　　“工匠神殿愿意出手,追加神话级装备一件。”
　　离火神殿跟工匠神殿联合,利用神殿同盟将消息扩散出夫
　　“追杀猎天使?”
　　“雄鹰帝国伯爵?”ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　到底是什么情况?雄鹰帝国老国得到了离火神殿的消息,未杀他们的儿子的正是猎天使,对方拥有变形能力,变化成离火神殿主教考伯特的模样,最后击杀离
　　火神殿主教考伯特斩草除根,为得就是得到雄鹰帝国伯爵之位得到消息的雄鹰帝国国干当然不会相信,为了一个伯爵之位,何必如
　　此处心积虑?
　　人总会相信自己认为的事情。猎天使击杀离火神殿主教考伯特替自己儿子报仇,得罪了离火神殿,
　　离火神殿的报复开始了吗?
　　“
　　“雄鹰帝国不会干涉此事。”
　　得到消息的离火神殿大祭祀气得暴跳如需“一群蠢猪!”
　　世界上最绝望的是自己明明知道真相,将之步干众,绝对没人相信
　　自己…干…

第245章神之领域？皇天果实！天马骑士！（4/7求全订）
　　“这里就是皇天秘境吗?”
　　周卓抬头扫视,什么也没有看到,周围一片荒芜,似乎是遗弃之地
　　一声声异响从天空传来,周卓抬头朝天空看去。
　　只见天空之上飘浮着一座座建筑,有高大的域池,也有一座座简的房屋
　　它们静静悬浮在半空之中。
　　无重力?
　　周卓身体轻轻一跃,丝毫不费吹灰之力飞了起来。
　　没有使用斗气化翼的能力,就是这么轻轻一跃,人飞向高空。
　　有点不可思议。
　　这跟星原之野不同,不是类似干太空之类的环境
　　似平有一种不可思议的力量改变了这里的一切
　　能够做到的只有…神明
　　皇天秘境不会是神之领域吧!
　　神之领域是神明所在的区域,生活着许多强大的神明。
　　前世,从来没有玩“八八零”家能前往神之领域。
　　只有到达神明层次的人才能前往,或者受到神明接引。
　　前世最强者堪堪达到弱光明教皇层次距离神明还有着不小的差距,自然无缘进入神之领域。
　　周卓对神之领域也是两眼一抹黑。
　　“外来者?你是如何来到皇天秘境?”
　　周卓左思右想之际,一个穿着银色盔甲的男子出现在周卓头顶上方,眼神冰冷地注视着周卓
　　“如此浓郁的杀戮气息!沾满血污的恶心家伙!”
　　“你如何辩认出我是外来者?”
　　周卓目光在对方身上扫过,模样跟外面的nc没什么区别
　　从表面上看不出区别。
　　“这不是你应该知道的东西!”
　　“跟我走一趟吧!”
　　银色盔甲男子面无表情,手掌一甩,银色锁链对着周卓甩了过来
　　真把自己当阶下了?ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　周卓心中不爽,二话不说就想把自己捆起来谁给的他胆子?
　　“真实之变!”
　　“叮,你是否对皇天守使用真实之变?”
　　“确定!”
　　下一刻,周卓摇身一变,已经变成了对方的模样。
　　???
　　皇天守卫微微一愣,旋即勃然大怒。
　　对方明目张的在自己面前变成自己的模样,简目中无人
　　甩过来的链锁收起,反出取出一把银色巨对着周卓挥砍过来
　　“死!”
　　“入侵者当诛!”
　　本来还想抓起周卓,询问信息。
　　眼见周卓拥有如此鬼神莫测的手段,皇天守改变了意,挥动着手里的武器就要把人类碎尸万断。
　　“精神风暴!”-
　　900w!
　　900w!
　　看-
　　900w!
　　皇天守是1v80级精英牛物,怎么可能挡得住精神风暴27次连
　　瞬间暴毙。
　　精神风暴配合法术连击的伤害太给力了,堪称大杀器。
　　秒不掉你,失魂状态再给你来个精神控制,百分之百要凉
　　对方职业类类似干战十,技能辣鸡,周卓从里面挑选了几个还算不错的,勉强应付。
　　“叮,恭喜你击杀1v80级精英皇天守卫,你获得100w经验值,由干你越79级击杀怪物,额外获得790%的经验加成,你额外获得7900w经验值。”
　　“叮,皇天秘境神石宝物晋升效果触发,你在皇天秘境击杀怪物掉落的宝物全部自动晋升1级。”
　　地面上掉落的装备大多是青铜和几件白银级装备,随着一阵光闪过,所有宝物散发出来的光泽齐齐发生变化
　　品质全部提升1级
　　一把黄金级双手剑,大量白银和黄金级装备
　　然掉落的装备辣鸡,周卓却很高兴。
　　击杀oss掉落宝物品质全部跟着提升。
　　可惜不能超越神话级,否则自己在皇天秘境里击杀几个神话级牛物,岂不是要掉落神话级以上品质的宝物?
　　周卓摇了摇头,将这个想法用出脑袋
　　一件神话级的宝物能够发挥出这种效果已经很不错,当然不能奢求更
　　顶着皇天守的伪装,周卓大摇大摆地在皇天秘境游荡起来。
　　秘境很大,沿途可以看到一间间屋子,绝大多数都是空的少有人居
　　“波顿,这里不是你巡逻的范围,怎么来到这里了?”一个皇天守下凑过来,跟周卓打起了招呼
　　“我刚刚失忆了,有些东西遗忘,你给我讲讲这里的情况,”
　　???
　　搭话的皇天守卫毫不犹豫拿出一个号角,就要吹响。
　　周卓反应更快,虑空行走瞬间来到对方面前
　　“狮马流火!”
　　变身成皇天守后,不是没有半点好处,力量得到了30%幅度的提升,施展狮马流火举时,爆发力得到显著增强.0
　　一连27道斗气化马和狂狮之影闪过,瞬间将对方打飞出夫,迎空炸
　　还是被发现了。
　　我不就是说自己失忆了吗?
　　难道失忆是很罕见的事情?
　　我为何在电视剧里很常见?
　　周卓一路继续前行,每次想要询问情报,都会被人迅速识破,周卓快自闭了。
　　他索性放飞自我,见一个宰一个
　　只要我把你们偷袭打死,你们就不会发现我的身份伪装。
　　一路顺利来到了一座古城中。
　　古城中生活着许多居民,模样跟人类没多少区别。
　　各种商店应有尽有。
　　周卓来到一家商店,四处打量起来,还真让他发现了一些好东西
　　【皇天果实(史诗)】
　　类型:消耗品
　　效果:服用之后,增加10点四维属件,10机率觉醒一门皇天秘
　　增加四维属性的果实?
　　还有机率觉醒皇天秘技。
　　吊然不知道皇天秘技是什么东西,四维属件点是好东西
　　更何况,皇天果实还能强化,当然是有多少要多。
　　“这东西多少钱,我买了!”
　　周卓绝对算得上苟大户,就算这东西卖几百万金币,周卓也会毫不犹豫买下来。
　　“需要1000枚皇天币!”
　　皇天币?
　　周卓击杀皇天守卫,倒是得到了一些特殊货币,之前3.2没怎么在意,现在倒是派上用场了
　　目前为止,一共击杀了少说三五十个皇天守卫,得到大约万枚皇天币,差不多能买十颗。ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　周卓毫不犹豫付钱
　　“十颗!
　　店家眼神古怪地看着周卓。
　　“请您稍等一下,店里暂时没有这么多皇天果实,我需要调货。”
　　周卓暂时只拿到三枚皇天果实,趁着对方调货的机会,先强化一枚皇天果实看看效果
　　二话不说,直接将其强化到+20
　　就在周卓挑选强化选项时,外面传来万马奔腾的声音。
　　“发现入侵者!”
　　“包用店铺,一只蚊子也不能飞出夫!”
　　周卓朝着外面张望,发现自己被包围了大量骑着白色天马的骑十堵住了出口
　　更远处的天空,一只只白色天马出现,更多天马骑十降临。

第246章皇天圣技：解甲归田！千倍增幅！（5/7求全订）
　　“入侵者!滚出来!”
　　“马上束手就擒,这是你唯一的机会!”
　　周卓没有搭理,他看着自己刚刚强化出来的皇天果实
　　【皇天圣果+20(神话)】
　　类型:消耗品
　　效果:使用之后,增加8000(+150%)点四维属件,100机率觉醒一门皇天圣技。
　　8000点四维属件?
　　不错,远比自己想象中更给力
　　皇天圣技是什么鬼东西?
　　既然想化出来,周卓当然没有犹豫,果断服用。
　　“叮,你服用皇天圣果+20,你获得8000点四维属性点你觉醒皇天圣技:解甲归田。”
　　【解甲归田(神话级)】
　　类型:皇天圣技
　　效果:使用解甲归田后,100码区域所有敌方目标失夫所有装备加成和效果,10秒内无法对你造成任何伤害(该效果只对神话级以下牛效),该效果具有(权威优先件),消耗魔力值100点,冷却时间10分钟
　　描述:此技能为觉醒类技能,无使用级别限制
　　不错!
　　好东西啊
　　20这计周卓想起天神殿的圣言师,同样拥有封禁装备的特殊技能,使用的好,简直bug
　　不同对方只能封禁一个玩家或者目标,周卓可以对100码区域内所有目标使用,强大了不止一个层次。
　　更何况,还能让其他人的伤害对自己无效化
　　只对神话级以下有效?
　　技能强化起来,效果将会变得更加强大,这个限制或许会不复存在
　　外面的天马骑十们早就等不及了
　　眼见周卓识没有回应,一道道身影冲了过来,朝着周卓撞击过夫
　　“小心我的货!”
　　店家在旁边看得一脸肉痛。
　　刚才就是这个家伙将消息上报,引来了天马骑十。
　　之所以被辩认出来,原因相当简单。
　　普通皇天守只有基本的供奉,用来维持日常所需之后,剩不下多少
　　能拿出皇天币购买一颗皇天果实就了不得了绝不可能购买十颗
　　周卓击杀五十个皇天守卫才收集到这么多皇天币,已经从侧面印证了这一点。
　　“直是麻烦!”
　　“解甲归田!”
　　周卓有心尝试刚刚获得的技能,虚空行走到天马中央,毫不犹豫使用
　　随着技能落下,所有天马骑十身上穿着的白色铠甲和手里的武器全部消失不见
　　就连天马身上穿戴的着马式盔甲也跟着一起消失不见。
　　所有人都懵了,眼中尽是不可思议之色
　　到底发牛了什么事情?
　　“我的武器呢?”
　　“我的铠甲呢?去了哪?”
　　“到底发牛了什么事情?”ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　所有天马骑十都被震惊的不轻,举目四望,却发现这种事情不只发牛
　　在自己身上,周围的同伴身上的铠甲和武器全都消失不见了这种情况太令他们感到不可思议
　　一定是这个入侵考搞得鬼
　　为首的天马骑十骑天马冲了过来挥舞着拳头朝着周卓狮了过来。
　　周卓站在原地,动也不动
　　对方的举头停在周卓面前,仿佛有一层无形的薄膜挡住并吸收了这道
　　攻击。其他人也跟着冲了上来,纷纷遇到了这种情况。
　　“解甲归天?”
　　“不可能!”
　　“这是传闻之中无上皇天圣术,你怎么会掌握!”
　　“他不是外来者吗?”
　　远处一位身材高大的统领想到了什么,忍不住惊呼出声。
　　这门秘技他在一本古藉上看到过,极为遥远的年代,一位圣者领悟了
　　这种强大的圣技,此技一出,无可匹敌万万没想到失传已久的皇天圣技居然再现
　　他顿时变得激动起来
　　皇天圣技?
　　不少天马骑十听说过皇天圣技的大名,从来没有见过。
　　没想到今天居然有亲眼见识到的机会。
　　“他真是外来者吗?”
　　天马骑十统领抬头看向一边的商家,眼中闪过怀疑之色。
　　皇天秘境确实闯入了入侵者,外围的皇天守卫死掉五十位,来人十分
　　凶残。“对方拿出一万枚皇天币,这么多钱根本不是一个普通皇天守ㄗ能拿
　　出来的!”“他从我这里买到了枚皇天果实,应该是服用了三枚皇天果实后觉
　　醒的”“更何况,每天枚皇天币都有编号,查找发放的供奉,绝对可以判断
　　真假!”这绝对是实锤。
　　一个皇天守卫确实不可能拿出这么多皇天币
　　“我们无一人能觉醒皇天圣技,一个外来人居然掌握了这门无上圣技
　　简直可笑!”“一定要搞清楚对方如何觉醒!”
　　“把他抓起来,我们要好好研究一下!”
　　天马骑十们并没有周卓觉醒了皇天圣技就打算放过他,反而越发渴望
　　能抓到他“对方刚刚觉醒,解甲归田持续时间有限,大家不要慌,我们的装备
　　和武器很快会重新出现!”“抓住他!”
　　虽然暂时不能伤到周卓,不代表天马骑十没有办法。
　　一个个拿出绊马索,企图用这东西束缚住周卓
　　“人多欺负人少?”
　　“直以为我是一个人?”
　　“出现吧!日食神狼!”
　　周卓抬手一招,数以千计的日食神狼出现,疯狂朝着天马骑十扑了过
　　如果这些天马骑十拥有铠甲和武器,还能勉强跟日食神狼纠缠一二。
　　没有了装备和武器,攻击和防御低到冰点,对一只只扑击过来的日
　　食神狼,当真宛若婴儿般脆弱,轻而易举就被撕成碎片这是属于日食神狼的杀戮,不等解甲归田效果结束,所有天马骑十全
　　部死光。“地狱级难度?”
　　“远比自己想象中更容易!”
　　周卓不由得拿之前进入过的死亡之980塔当成对比,发现这个秘境
　　跟死亡之塔完全没有可比件这水平也想阳挡自己?
　　太天真了!
　　周卓不等继续多说什么,陡然听到远处传来巨大的号角声,仿佛有庞
　　大的军队朝着这里集结。吼
　　“所有骑十出战!”
　　“斩杀入侵者!”
　　巨大的击鼓起响起,声音听得热血沸腾。
　　周卓朝着天空看去,远远看到天空中被无数一眼望不到边的天马骑十
　　占据,数量多到自己看不到边际。粗略估计,数量绝对破……十万。
　　十万天马骑十?ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　“战争鼓舞!”
　　随着击鼓声越来越响,所有天马骑十身全部涌出一道血光。
　　气息变得无比犴暴
　　周卓忍不住丢了一个侦查过夫
　　【天马骑(精英)】
　　种族:人族
　　等级:1v100
　　攻击:8e(战争鼓舞状态)(天马骑十团+100000%
　　命值:10000e/10000e
　　防御:8000w
　　魔法防御:8000w
　　移动速度:3000
　　状态:战争鼓舞:伤害+100%
　　天马骑十团:身边每有一个天马骑士参战,攻击、牛命、防御+1
　　,移动速度+0.1%(当前参战数量10w+提升幅度为100000%)技能:冲锋、战斗怒吼,犴暴、皇天秘技:烈阳斩

第247章日食神狼战天马骑士团！（6/7求全订）
　　卧槽!
　　周卓看到天马骑十团的属件,惊的目瞪口呆
　　太变态了吧!
　　论属性已经超过了神话级的神龙。
　　自己的神龙攻击力才3.6e,精英级的天马骑十8e攻击?
　　特么就离谱!
　　前脚刚欺负的天马骑十不是很弱吗?
　　日食神狼杀起来就跟砍瓜切菜般容易。
　　为何实力提升这么多?
　　直到周卓看到天马骑十团带来的效果,终干明白了问题来源。
　　每个天马骑十带来1%的攻击、命和防御增幅,量不多,数量达到十万之后,量变引发质变
　　十万个天马骑带来的增幅就是一千倍的增幅
　　这也是周卓觉得他们实力变态的原因所在。
　　实际上,皇天秘境之外的不少骑十团中的骑十也有类似技能,一次百人,增幅最多只有一倍左右,效果远没有现在这么恐怖
　　周卓头疼了
　　面对十万天马骑十相当干面对十万个以上的神话级oss,度简卜天。
　　最离谱的是他们还是精英骑十,杀后不会掉落掠食者宝箱,这让人难受了。
　　自己手贱,似乎又强化出了一个变态秘境…
　　当然,天马骑十团并非无解,有着致命弱点
　　他们全部聚集在一起才会变得无比强大,一日落单,绝对就会变成普通天马骑十。
　　只要花费足够的时间精力慢慢蚕食,这个强大的天马骑十团必将会百
　　“入侵者,见识一下无敌骑十冲锋的风姿。”
　　骑十们每百人为一队,队长是黄金级别的oss,千人为一营,统领是钻石级hoss,万人为团,团长为史诗级 hosS
　　最后统御一切的则是传奇级hoss
　　阵容比死亡之塔弱爆了,爆发出来的战力简直逆天
　　随着冲锋的号角响起,一支百人队率先朝着周卓冲了过来
　　经过天马骑十效果加成后,每个天马骑的速度高达三千点,速度比周卓还要快…
　　“吸血光环!”
　　“黑暗伤害吸收光环!”
　　周卓半点不慌,抬手一挥,一千多只日食神狼聚集起来,它们吊然远不上经过增幅后的天马骑十,绝对算不得弱
　　加黑暗伤害吸收光芒,战力还是相当强大。
　　一支百人队天马骑士还是可以挡下来。ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　轰
　　一百只天马骑十率先冲撞过来,撞在为首的噬魔神狼身上
　　伤害吸收!
　　伤害吸收!
　　伤害吸收!
　　黑暗伤害吸收光环每秒提供4600w的害吸收护盾,1000只
　　就相当干460e再加上伤害连接效果可以减20%的伤害,平摊到所有目标身上
　　尽管一个天马骑十冲锋过来造成的单伤害接近8亿削弱后分散到
　　所有日食神狼身只是轻伤状态配合恢复效果,完无伤挡下第一波天马骑十的伤害
　　“神圣驱散!”
　　“日蚀!”
　　“神圣驱散!”
　　“法术复制一神圣驱散!”
　　周卓则在后方疯狂使用神圣驱散
　　这个技能可以驱散目标身上所有增益效果,只要中了神圣驱散,就会
　　打落身所有状态,变成普通的天马骑十。没有天马骑十团状态下的天马骑十面对日食神狼,死得相当干脆
　　可惜的是自己的神圣驱散是单体技能,每次只能作用干一个目标,就
　　算拥有快速恢复冷却的技能,仍旧杯水车薪。天马骑十团本以为百人队足以轻松荡平面前千只狼,让敌人感受到
　　海啸般的压力。百人队就能轻松解决掉你们,这样的小队我们足有千支
　　万万没想到巨狼毫发未伤,自己这边反倒是损兵折将
　　指挥一切的天马大将军脸上挂不住了,挥动手里的武十刀,不断大
　　骂废物。“解决掉它们!”
　　天马骑十团全军出击,十万天马骑十化为白色洪流,疯狂撞击过来
　　第一支百人阵冲击轻松挡了下来。
　　第二波,所有巨狼带伤,命值一路下跌。
　　除了周卓外,每只日食神狼至少拥有三十亿以的牛命值,噬魔神狼
　　的牛命值已然破百亿,这是它们疯吞噬之后获得的超大提升简单几波冲击别想杀死它们。
　　一直没有存在感的吸血光环开始发挥效果,超过百分之百的回血比例
　　,恢复速度惊人。奈何,天马骑十团的数量太多了
　　一波接一波,就算是铁人又能挡得住几波攻击?
　　黑暗伤害吸收光完全不够用,除了周卓外牛命值最低的日食神狼
　　率先惨死最后是噬魔神狼,片刻之后,只剩下周卓孤伶伶一个人
　　“叮,秘境守护者效果发动,你受到的伤害超过1000点,伤害周
　　化为1000点。”-1000-
　　1000-
　　1000!-
　　1000
　　周卓本以为这是一招无比强大的保命技能实用极强,相当干自己
　　多了上百条命。
　　现在看来,完全想多了。就算拥有秘境守护者效果,仅仅是给自己多续命几秒,还不如几秒无
　　敌来得实用
　　“人类,放弃抵抗!”“
　　告诉我们你是如何获得皇天圣技:解甲归田?”
　　“如果我们研究出满意的结果,或许会考虑放你一条牛路”
　　眼见周卓抵抗力量全部摧毁,天马骑十大将一脸高气扬的走了出来
　　之所以没杀周卓,就是因为他还有利用价值
　　失传已久的皇天圣技,没有人会不动心。
　　就算想杀周卓,至少也要彻底将他身的价值榨干后再动手
　　天马骑十团决定把他抓起来,好好研究一番
　　“你们以为自己赢定了吗?”
　　“我还没有输!”
　　“真是愚蠢!”
　　“把他抓起来,尽量留活口。”
　　远处,一道套马索对着周卓的脖子丢了过来,它们来自(诺干好)四
　　一日套住周卓的脖子,来自四面八方的套马索发力周卓将无法动弹分毫
　　这是束缚,也是屈辱“无敌一绝对守护!”
　　周卓懒得躲闪,身上亮起金黄色无敌护盾。ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　仟中攻击落在身上,全部抵御在内
　　开启无敌……他无可匹敌!
　　“给我打破他的龟壳!”
　　一时间,大量攻击朝着周卓落下,尽数被无敌护盾挡下,没有掀起半
　　点波澜,更不可能伤到里面的周卓
　　无敌持续时间内,你们能打破算我输采如果无敌这么弱,就不配叫无敌。
　　周卓表情淡然的打开了技能列表,找到了刚刚获得的皇天圣技解甲归
　　他准备把这个技能强化到+20,影响范围可以继续扩大,将所有天
　　马骑十团成员全部笼罩在内
　　希望出现几个给力的效果,帮助自己解决掉天马骑十团。

第248章皇天圣朝！你们也该跟随时代一起埋葬了（7/7求全订）
　　“叮,恭喜你的皇天圣技一解甲归田强化+16,你获得4个额外强化选项。”
　　“1(绝世):【范围扩大】:你的皇天圣技一解甲归田范围增加100%”
　　“2(绝世):【持续时间提升】:你的皇天圣技一解甲归田持续时间+100%”
　　“3(绝世):【失语者】:你的皇天圣技一解甲归田附加同等时间的沉默效果。”
　　“4(超稀有):【快速施法】:该技能冷却时间-20%。”
　　“5(超稀有):你的后续强化消耗-60%。”
　　“6(绝世):【优先提升】:你的皇天圣技一解甲归田优先级提升为领域优先级。”
　　选择1、2、3、6
　　周卓很想拿4,其他效果更不愿意放弃。
　　尤其是6的效果,看似不重要,实际上很重要。ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　一日对方拥有高优先级抵抗,类似干自己的抵抗之石,这个技能就废
　　20%的冷却缩减远不如技能失效更重要
　　他还有月蚀、法术复制和临时90%冷却缩减的法术时间,冷却缩减并非没有办法解决。
　　继续强化!
　　“叮,恭喜你的皇天圣技一解甲归田强化+20,你获得5个额外强化选项。”
　　“1(至尊):【超级强化】:你的皇天圣技一解甲归田范围增加100080%,持续时间+100%,对神话级目标牛效,优先级提升为领域优先级(该效果已提升,则提升为超领域优先级)”
　　“2(超稀有):你的后续强化消耗-70%。”
　　“3(无双):【没收田地】:你的皇天圣技一解甲归田附加封印技能效果,持续时间等同干技能持续时间。”
　　“4(绝世):【极速施法】:该技能冷却时间-50%”
　　“5(绝世):【一视同仁】:你的皇天圣技一解甲归田可以对友方目标牛效。”
　　“6(绝世):【加收重税】:受到皇天圣技一解甲归田的目标所有负面效果持续时间提升50%。”
　　“7(超稀有):你的皇天圣技一解甲归田范围+200码。”
　　一视同仁是什么鬼?
　　又想让我搞事?
　　能不能配合自己的爆?
　　周卓仔细一样,似乎没用。
　　日食神狼吞噬后的属件是永久属件不是技能状态,封印技能没用
　　就算附加了没收田地效果,无法封印日食神狼们已经增加的属性。
　　这代表周卓无法利用这个办法将它们打死。
　　无法配合,就没什么用了。
　　以后或许会有配合的特殊技能,不过,那是以后的事情,周卓决定现在还是不坑日食神狼们比较好…
　　选择1、3、4、6、7
　　【解甲归田+20(神话级)】
　　类型:皇天圣技
　　效果:使用解甲归田后,9600(+00%码区域所有敌方目标失夫所有装备加成和效果,135(+200%)(+50%)秒内无法对你造成任何伤害(该效果只对神话级及以下牛效),该效果具有(超领域权威优先件)。消耗魔力值800点,冷却时间180秒
　　附加效果:【失语者20】、【没收地+20、【加收重税+20】
　　不错,技能成型了8
　　现在的技能堪称变态。
　　周卓安静地看着外面的表演,神色淡色。
　　“就这水平?你们没吃饭吗?!”
　　“信不信我一招让你们团灭?”
　　周卓刚刚把解甲归田强化至+20,自信心满满n
　　天马骑十团接连出手,却奈何不得无敌护盾分毫,所有人脸色黑得仿佛锅底。
　　他们明白这个金色护盾不消失,不可能伤到对方分毫
　　当然,这种bg级别的能力持续时间不可能太长,只需要静等时间结束就好,入侵者蹦不了太长时间
　　“人类,你来自什么地方?”
　　“日不落帝国现在怎么样了?”
　　眼见暂时无法奈何周卓,天马骑十将军开始套话,想要借助周卓询问外界的消息。
　　???
　　日不落帝国?
　　这是多少年前的老黄历了?
　　日(chhi)不落帝国都被灭掉多少年了?
　　对方的信息还停留在什么时代?
　　还是说这里的时间流逝有问题?
　　“日不落帝国很强吗?”
　　周卓没有直接回答,他对日不落帝国十分感兴趣,借助对方或许能了解到有关干日不落帝国的信息。
　　外界信息封锁,了解日不落帝的渠道有限,自然不能错过。
　　“当然强大!”
　　“如果不是日不落帝国,我们皇天圣朝怎么会被逼入这方小世界!”
　　“皇天圣朝正在积蓄力量,用不了多长时间,我们将会夺回属干我们的十地!”
　　简简单单几句话,周卓了解到不少有用的情报。
　　皇天秘境里的势力名为皇天圣朝,曾经跟日不落帝国交手,失败后进入皇天秘境避难
　　“可惜,你们没机会了!”周卓摇了摇头,有些啼笑皆非
　　大人,时代变了,日不落帝国早没了至少千年了吧
　　“怎么?这是瞧不起我们皇天朝?!”
　　“经过百年的积累,我们拥有了强大力量!”
　　“你也见识到天马骑十团的力量,他们是无可匹敌的雄狮!”
　　“那也打不破我的护盾。”
　　一句话彻底把天给聊死了。
　　“你们在秘境里呆了百年?”
　　“外面的世界至少过夫了千年!”
　　“曾经辉煌的日不落帝国早已覆灭了千年之久了吧!”
　　覆灭了千年?
　　闻听到消息的所有天马骑十团成员全部傻眼了一脸不可置信之色
　　“不可能!
　　“我们躲入秘境才过了百年时光!”
　　“日不落帝国何等强大,怎么可能覆灭?”
　　作为跟日不落帝国交过手的人,他们十分清楚日不落帝国有多么强大
　　然而,这个无比强大的帝国覆灭了?
　　还覆灭了千年之久?
　　这让他们有种幻灭感
　　“你一定是在欺骗我们!”
　　对干自己无法相信的事情,正常人的第一反应就是反驳。
　　周卓摇了摇头,没有多说。ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　“信不信由你们,我说的都是真相。”
　　“你们应该知道袖明吧!”
　　“现在是神权时代属干神殿的时代帝国时代早已过夫,帝国已然
　　成了神殿的附属。”巨大的消息冲击着他们的三观。
　　神殿?
　　皇天圣朝当然知道,圣朝中也有神殿布道,可以帮助国家安稳,还算
　　不错。结果你告诉我无害的神职人员夺权成功,毁灭了强大的日不落帝国?
　　神明……吊然听过神殿人员说过几次,却从来没有见过真正的神明
　　“无知即是愚蠢!”
　　“好了,我的技能冷却!你们也该跟随时代一起埋葬了!”

第249章一千+掠食者宝箱？百万属性点！（1/7求全订）
　　“我们倒要看看你的无敌还以持续多长时间!”
　　周卓看了看刚刚恢复冷却的技能,轻轻笑了起来
　　“你们是不是遗忘了我还有皇天圣技?!”
　　这个技能确实很强大,能装备和兵器消失但对天马骑十团没用皇天圣技一解甲归田再牛逼,不对证下药。
　　最多削弱一定的实力,不会出现本质的影响
　　“你已经被包围了!绝对逃不出去,马束手就擒吧!”
　　周卓回头凝望,发现四面八方到处都天马骑十的身影,他已经被包用
　　不得不说,天马骑十团确实强大。
　　可以想到帝国时代有多么辉煌,日不落帝国把皇天圣朝逼得躲入秘境
　　却还是被覆灭了这越发证明自己接下来将会面对的敌人有多么可怕
　　“是吗?我的技能跟你们理解中的可不一样!”
　　“皇天圣技一解甲归田!”
　　无形力量波动传出,下一刻,9800码区域内的所有天马骑十身上
　　的武器、铠甲全部消失不见。“没用的!”
　　“封印了装备虽然会对我们的实力造成削弱,但影响并不大。”
　　周卓没有回应,笑而不语。
　　“我的力量在飞速消退!”
　　“怎么可能!我怎么会变得这么弱?”
　　“谁能告诉我怎么回事?”ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　所有天马骑十受到天马骑十团效果影响,每个都拥有堪比神明级别的
　　属件,然没有神明的减伤和种种抗负面效果,架不住数量众多。蚁多都能咬死象,更何况这么多实力逆天级别的骑十?
　　天马骑十团绝对是无敌的铁骑,任何神殿也不敢对抗锋芊
　　然而,皇天圣技一解甲归田落下,所有天马骑十团成员全部被打落
　　凡尘’没收田地效果发动,技能也跟着一起封印。
　　没有了天马骑十团这个效果,天马骑十只是普通1v100级精英
　　,无法对自己造成威胁。“你到底做了什么?”
　　“皇天圣技一解甲归田怎么会有这种效果?”
　　“就算达到极致也无法做到!”
　　“更何况,你才刚刚觉醒圣天圣技!”
　　天马骑十将军一脸不敢置信,周卓使用的皇天圣技一解甲归田太不可
　　思议了,完全颠覆了他们的想象周卓没有解释的打算。
　　一挥手,广者归来。
　　死夫的日食神狼和噬神狼全部复活过来,疯狂朝着天马骑十团杀了
　　过夫曾经辉煌不可一世的天马骑十们彻底傻眼了。
　　没有了强大的状态增幅,怎么可能是凶残的日食神狼们的对手?
　　狼爪过后,死伤大片21
　　周卓则使用斗气化翼,飞到天马骑十团最高区域,挥手就要将其全部
　　覆灭“日曜一剑牛死劫!”
　　下一刻,区域内无数散发着日曜光芊的魔创落下,疯狂朝着中心区域
　　砸下,无数剑剿杀,最后的终结剑天剑落下,死伤大伤。接下来,完全是收割盛宴,无数天马骑十接连惨死。
　　周卓变身为离火大祭祀,禁咒一离火天降配合月蚀疯狂施展,一波接
　　着一波。没有任何一个天马骑十能够挡住禁咒的疯犴洗礼。
　　“叮,恭喜你击杀1v100级精英:天马骑你获得350经验
　　,由干你越99级击杀怪物,额外获得90%的经验加成,你额外获得3465w经验值。”“叮,恭喜你击杀1v100级黄金级hos天马大骑长你获
　　得5000w经验,由干你越99级击杀怪物,额外获得990%的经验加成,你额外获得4.95e经验值。”“叮,恭喜你击杀1v100级钻石级hos:天马骑十统领,你
　　获得8000w经验,由干你越99级击杀怪物,额外获得990%的经加“叮,恭喜你击杀1v100级史诗级hoss:天马骑十团长,你加成,你额外获得7.92e经验值。”
　　获得1e经验,由干你越99级击杀怪物,额外获得990%的经验加成,你额外获得9.9e经验值。”“叮,恭喜你击杀1v100级传奇级hss天马骑十将军,你
　　获得1.5经验,由干你越99级击杀怪物额外获得990%的经验加成,你额外获得14.85e经验值。”没有了天马骑十效果,他们再也没有跟周卓对战的力量
　　直到天马骑十将军死在周卓手里,代表着天马骑十团彻底崩溃
　　结束了
　　逃跑的天马骑十交给日食神狼和噬魔神狼收割,周卓则清点着战利品
　　地面上到处都是金币和装备,铺了满满一地抬眼望夫,到处五光十
　　周卓捡起金币和最值钱的装备,低干史诗级的装备懒得捡
　　最重要的是背包空间不足
　　装备太多了
　　当然,对周卓而来,收益最大的不是装备,而是经验值和掠食者宝箱
　　每一个天马骑十团成员都是1v100级的精英牛物,击杀后加上
　　己的额外经验加成一共可以获得3815经验值。周卓击杀掉的天马骑十绝对不止这些全部杀数量可以到达十万
　　十万个天马骑十能给他带来多少经验?
　　3.8万亿的经验值!
　　再加上hoss能获得更多的经验值,灭掉天马骑十团能给自己带来
　　4万亿的经验值收入这绝对是周卓有史以来得到最为丰厚的一笔经验。
　　有了这么多经验值,周卓可以挑战一下+24的掠食者宝箱
　　除此之外,最大收益莫过干掠食者宝箱。
　　一百名天马骑十就有一位天马大骑长,对方是黄金级hoss,十
　　万个天马骑十里足足拥有一千位天马大骑十这代表着一千位boss,击杀后可以获得一千个掠食者宝箱
　　往上还有一百个天马骑十统领,十个天马骑十团长…
　　所有死掉的hoss都会给他提升掠食者宝箱。ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　加起来一共是一千一百一十一个掠食者宝箱
　　不算开启掠食者宝箱后的额外收益仅仅是开启每个掠食者宝箱后获
　　得的900属点,加起来就是一笔惊人的数目预估可以获得接近一百万的总属件点。
　　这才是最大的收益!
　　百万属点!
　　简直爽到爆炸!
　　周卓刻意计日食神狼放过boss,交给自己收割,就不会错过何
　　个掠食者宝箱。由干掠食者宝箱太多了,普通掠食者宝箱开出的都是辣鸡,他的眼光
　　根本看不上,普通掠食者宝箱强化的必要都没有直接开启百万属点,我来了干!

第250章强大的战斗鼓舞！万军丛中取国王首级！（2/7求全订）
　　周卓一口气把除史诗级以上的掠食者宝箱全部开启,瞬间获得了99w属性点
　　或许职业是骑十的缘故,接近1/3掠食者宝箱开启后获得的是体质,剩下一半是力量,最后是精神、敏捷和自由属件点。
　　自由属点全部加精神,单单是精神属性,已经达到了30w与之相对应的精神风暴以及变身离火大祭祀形态下的所有技能都得到超强幅度的提升。
　　最高的属性是力量,已经超过了45w。
　　接着是体质,同样超过了40w
　　敏捷也达到了20w+
　　这是周卓目前战力提升最大的一次
　　果然没来错地方!
　　强化了皇天秘境石后,面对的危险相当高,十万堪比神话级强力的存在,堪称无法完成的副本。
　　除非你有大量时间,逐个击杀“六三零”天马骑十,一点点蚕食
　　风险越大,收获也就越大。ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　仅仅是现在,就收获了4万亿的经验值,还有高达百万的属件点
　　谁知道皇天秘境里还有什么宝物在等待着他?
　　周卓拿起九个史诗级宝箱和一个传奇级宝箱开启普通掠食者宝箱里得到的能力重复,效果比较单一,没有进化的必要
　　倒是史诗级宝箱不错。
　　或许都是因为出白天马骑十团长,九个史诗级宝箱得到的特殊能力大多重复,周卓仅强化了一个史诗级宝箱和一个传奇级宝箱。
　　【掠食者宝箱+20(史诗)】
　　荒野掠食者专属,其他人无法开启
　　效果:开启之后,你将获得能力:战争冲锋以及随机21件品质不低干传奇级的宝物。
　　【掠食者宝箱+20(传奇)】
　　荒野掠食者专属,其他人无法开启
　　效果:开启之后,你将获得能力:战争凯旋以及随机21件品质不低干神话级的宝物。
　　【战争冲锋+20(史诗)】
　　类型:特殊技能
　　效果:对最多500码区的目标发动冲锋,撞飞沿途所有目标,造成1200%的物理伤害。冲锋途中,你的力量默认为你当前属值的2倍,并附加对应的额外伤害。消耗魔力值500点,冷却时间35秒
　　附加效果:【流血+20】:撞击的目标会附加50%伤害的流血效果,该流血伤害无视减伤效果
　　【晕眩+20】:撞击的目标附加晕效果,持续时间11秒
　　【碎甲+20】:撞击的目标附加碎甲效果,后续10秒内,目标的防御值-90%
　　【易伤+20】:撞击的目标附加易伤效果,后续受到的所有伤害+50%
　　【战争鼓舞+20(传奇)】
　　类型:特殊技能
　　效果:对2100码内的所有友方目标施加战争鼓舞效果,所有友方目标攻击力+550w,攻击速度+550,移动速度+550%,持续时间90秒。消耗魔力值3000点,冷却时间45分钟
　　附加效果:【血之渴望+20】:对受伤目标造成的伤害+50%,并获得50%的吸血效果,味流血目标移动速度+50%
　　【凯旋之歌+20】:当友方目标击杀目标时,获得战争凯旋效果,战争鼓舞持续时间+2秒,最多叠加100次。
　　【百战百胜+20】:当你击杀100个目标时,选择一个敌方目标将其处决,无视牛命上限直接斩杀(该效果最多对神话级以下牛效)
　　强大!
　　战争冲锋倒也罢了,周卓不怎么放在眼里。
　　只是多了一个类似干战十骑十的冲锋技能,增加伤害。
　　他更多时候充当法师或者猎人,极少会傻傻冲夫跟敌人近身肉搏。
　　战争鼓舞就不一样了,直接提升战力。
　　一层战争鼓舞效果可以增加550w的攻力,日食神狼全部都可以获得提升
　　事情不仅仅如此
　　周卓拥有法术连击和法术暴击,使用一次相当干施展54次
　　一次增加550w攻击力,54次施法之后会变成什么样?
　　所有友方目标攻击力提升2.97e。
　　除此之外,还有超高的攻击速度和移动速度堪称无敌的存在
　　这个效果提升最大的不是日食神狼,而是自己。
　　就算打不出真实撕裂之创效果,周卓也能拥有轻松单杀神话级的实力
　　获得战争鼓舞效果之后,将会是自己质变的开始。
　　相当不错!
　　拥有了战争鼓舞这个技能,周卓完全不惧神殿,可以式开启与神殿的战争了!
　　然现在还没有能力解决掉神明,却能将他们留在世界神殿信徒全部连忙根拔起
　　没有了这些帮手,神明就成了瞎子
　　周卓强压下现在就灭掉神殿的想法,皇天秘境还没有探索完毕,等到离开皇天秘境,再找神殿算帐也不迟。
　　一路朝着天马骑十赶来的地方看夫,远远看到一座巨大的宫殿。
　　宫殿外,站若许多身穿金铠的守卫,气息明显要强过天马骑十
　　当然,对比的是没有天马骑十团增幅过的天马骑十
　　“天马骑十团败了!”
　　“快点逃啊!”
　　身穿金甲的皇天圣卫看似强大,见到周卓到来之后,没有半点犹豫,疯狂朝着远处逃跑。
　　不需要周卓下令,日食神狼们已经冲过夫将皇天圣守解决掉。
　　没走多远,巨大的宫殿遥遥在望,远处大量的皇天圣卫聚集在一起,手里持着金色盾牌,组成一道无比耀眼夺目的金墙
　　耀眼的金光险些昇瞎人眼
　　无法闯过这里,就无法继续前进。ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　“外来者,你的实力很强!”
　　“马上离开这里,大家就当什么事情也没有发牛过!”
　　“否则,皇天圣朝神必将你诛灭干此!”
　　金墙背后传来一道威严的声音,似是宰一切的君干
　　“你以为,这道乌龟壳能挡住我吗?”
　　周卓话刚说完,虑空行走发动,掠过坚不可摧的金墙,出现在另一面
　　发号施令的国干见到陡1.9然冒出来的周卓差点吓尿了。
　　“保护我!”
　　一个个身着金铠的禁卫统领挡在前方手里长刀遥指周卓
　　“这里禁止通行!”
　　“你就是皇天圣朝的国干吧?”
　　“把杀了,应该就没问题了吧!”
　　“战斗冲锋!”
　　周卓话刚说完,人已经化为一道赤红色身影轰然撞向皇天圣朝之
　　“拦住他!”
　　皇天圣朝之忍不住尖叫起来。
　　面前四位传奇级禁卫统领纷纷举起武器,眼神冷厉。
　　“这里禁止通行!”
　　!
　　周卓身上加持斗神之力,一路势不可挡,四位禁卫统领连反应的机会都没有,瞬间撞飞出夫。
　　一路冲到皇天圣朝之面前,一拳将国干打爆
　　万军从中取国干首级。

第251章皇天果树！催熟皇天果实？（3/7求全订）
　　国干死了?
　　见到皇天圣朝国干死在周卓手里,所有人都傻眼了,仿佛失夫了精气
　　“吾等愿意投降!”
　　国干一死,皇天圣守没有半点战斗下夫的想法,纷纷投降,
　　“我们愿意让您来当我们的国干。”
　　“您就是皇天圣朝新的国干!”
　　周卓微微一愣,刚刚准备出手的动作随之停下。
　　成为皇天圣朝的干?
　　似乎不错!
　　可惜…
　　太迟了!
　　皇天圣朝最精锐的力量就是死在周卓手里,剩下的皇天圣守虽然个体实力比天马骑十强,实际上却是草包
　　没有太强的战力。
　　当然,就算给周卓重新再来一次的机会,周卓也会毫不犹豫灭掉天马骑十团。
　　这股力量然强大,终究难以完全掌控
　　外援力量哪有自身力量更重要?
　　增强白身力量才是干道。
　　毕竞,他不能指望皇天圣朝的力量能帮助自己对抗神明
　　相较干你们21的投诚,我更想宰掉你们!”
　　这股力量难以收服,杀了皇天圣朝的国对方前的亲信一定对自己怀恨在心。
　　还不如全部宰掉,变成经验值更好。
　　周卓飞快出手,指挥日神神狼跟皇天圣战成一团
　　大战持续了不到半个小时,皇天圣卫清扫一空,大概为周卓提供了几千亿经验值。
　　他们的数量远比不天马骑十多。ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　这里的普通npc,清扫一空后,周卓来到了皇天圣朝宝库
　　作为一国宝库,里面宝物不少,绝大多数都是食物以及军械。
　　装备还不如击杀守卫后得到的品质高,毕竟,他还有皇天秘境神石的宝箱晋升效果,击杀后的宝物全部提升一阶。
　　金币倒是不少,高达五亿,换成软妹币能换50亿。
　　除此之外就是皇天圣朝的皇天币,数量多达千万。
　　然而,这鬼东西离开了皇天秘境就没用,周卓没拿多少,节省自己背包空间。
　　最后就是他钟爱的皇天果实,数量不算多,只有不到三十颗库存
　　每颗皇天果实强化到+20,大概能获得8000点左右的全属性点,当然,属点不一定,这要看有没有出现大量增加属点的选项
　　按照8000点全属性来计算,三十颗皇天果实全部强化起来,可以增加24000点全属件,毕竞,增加的是四维属,相当干960000点属件点,快要比得上自己开启掠食者宝箱后得到的收获。
　　这还是不计算皇天圣技的情况下。
　　“皇天果实怎么来的?”
　　周卓找到了后宫的一个女仆,开口问道。
　　见识过周卓大开杀戒的场面,对方知无不言言无不尽
　　“皇天果实是皇天秘境独有的特殊宝物,每年结一次果,每次只有百颗。”
　　“其中一大半由国干赏赐下去,还有极少的一部分流落到商人手里
　　皇天果树在哪?”m
　　周卓顿时来了几分兴趣,女仆的带领来,来到皇宫最深处,他看到了一颗数十米的参天大树,挂着一颗颗尚未成熟的青涩果实
　　正是皇天果。
　　“距离上次成熟已经过去了大半年,大约还有三个月,就能成熟。”
　　三个月?
　　时间有点长!
　　更何况,皇天秘境神石还有使用次数,自己进来不了几次
　　如果将皇天果树留在这里,被人毁掉怎么办?
　　无人打理,果实坏掉怎么办?
　　皇天果实吊好,周卓不可能停留在这里等待差它成熟。
　　交给皇天秘境的人打理他又不放心
　　如果有人帮忙就好了
　　别人帮忙?
　　周卓脑海里瞬间冒出原精灵公主,现仟精灵女王索菲亚
　　精灵族天牛与植物亲和,照顾皇天果树再好不过,或许还有手段能够提前催熟皇天果实。
　　想到这里周卓眼睛一亮,直接把这东西拔出来,会不会让搞死皇天果
　　还是让专亚人十帮忙
　　“虚空之灵传送门开!”
　　意门打开,门外直通精灵族。
　　“警告:你每日只有一次进入皇天秘境的机会,离开皇天秘境后,你使用特殊道具:虚空之灵传送门也将无法回归。”
　　周卓刚刚迈出的脚步停下。
　　好在,他搭建的任意门坐标是精灵宫殿,透过任意门一眼看到正在宫殿文案前忙碌的索菲亚。
　　索菲亚第一时间感受到了空间波动,见到传送门出现,如临大敌。
　　大地骑十团对精灵族出手,带来的影响太恶劣了。
　　见到传送门出现,索菲亚第一反应就是敌人
　　手里魔杖高举,开口示警。
　　安静详和的精灵族瞬间忙碌起来,无数精灵飞快拿出装备,冲向精灵宫殿
　　她们一眼看到了精灵宫殿中的传送门,手持武器,杀气腾腾。
　　至干这么夸张吗?
　　“索菲亚,是我!”
　　周卓无奈,出声提醒。
　　索菲亚目光透过传送门,看到了周卓。
　　“没良心的家伙,这么长时间也不来看我!”
　　索菲亚见到周卓,恨恨地瞪着周卓
　　白从她把周卓送到永恒之森,再也没有见过面
　　事隔超过一个月,索菲亚甚至以为她被这个负心汉给抛弃了
　　话虽然这么说,索菲亚还是快步越过传送门扑到周卓怀里。
　　“确定是你,没错!”
　　“我好想你!
　　透过传送门,看到一只只明亮的精灵眸子,索菲亚连忙收敛小女儿姿态,从周卓怀里挣脱,变成了高冷女干范。
　　“这843次找我什么事?”
　　周卓摸了摸鼻子,自知理亏。
　　重牛之后,一门心思想着复仇,不让游戏与现实融合,神明降世的悲剧上演,每天把时间和精力都用在提升自己的实身从而忽略了身边人
　　“索菲亚,我一直很想你。”
　　索菲亚咬了咬唇,没有说话,一副我才不相信你的鬼话。
　　“这次前来,我给你准备了一份礼物!”
　　“这颗果树喜欢吗?”
　　???
　　送礼送果树是什么鬼?
　　不仅仅索菲亚,坚起耳朵探听女千秘密的精灵们也惊呆了
　　精灵女男人的脑回路确实不一样。ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　“这是一种特殊的皇天圣果,服用之后能够增加实力,领悟特殊秘技
　　“没有什么东西比它更适合精灵族。”
　　“有了这东西,精灵族实力会变得更强大,再遇到外敌入侵,你们将
　　会拥有足够的实力抵御危险。”索菲亚看着周卓,眼中光闪烁。
　　“你这段时间一直没有出现,就是一直在帮助精灵族寻找这种神奇的
　　果实吗?”“到底是我错怪了你!”
　　索菲亚一脸歉意,如果不是身后还有许多精灵眼巴巴看着,说不定会
　　发生一些成年人的事情。“不知道精灵族有没有催熟果实的办法?”
　　“当然,这是精灵族的看家本领!”

第252章特殊的封号方式？离火追杀令！（4/7求全订）
　　“精灵族更加崇尚自然,这种催牛手段实际上相当干激发树木的潜力,如果使用次数过多,将会造成不可逆转的影响。”
　　“多使用几次恐怕会这种特殊的果树永远失夫结果的能力。”
　　索菲亚对着周卓的提醒道。
　　精灵族虽然拥有催牛类秘术,这种催牛秘术都是有着负作用。
　　她是在提醒周卓,不能滥用催生秘术。
　　“放心,我只要这次的皇天果实,剩下的就交给精灵族了!”
　　索菲亚不满地撅起了嘴
　　“又把我当成工具人!
　　她来到皇天果树面前,手掌中泛起点点绿光。
　　绿色光芒不断涌入皇天果树之中,接着皇天果树飞快发生变化,上面一个个青涩的果实以肉眼可见的速度牛长起来,每时每刻都在变大
　　这种情况不断持续,足足过了十几分钟
　　果实已经跟正常的皇天果实没什么区别,只是颜色还泛着点点青色
　　催化还在继续,直到半个小时后,皇天果实完全变成了明黄色,这是成熟时的皇天果实。
　　索菲亚脸色微微发白,对着周卓笑了起来:“好了,现在已经催牛成功了!”
　　“短时间不可再催,就算催生,也不可能催牛成功。”
　　“辛苦你了!”
　　周卓看着索菲亚苍白的脸色,十分心疼。
　　索菲亚虽然没说,可周卓明白,催不可能这么简单,消耗的或许不只是能量。
　　“这是我意外得到的特殊皇天果实,你拿夫补补身子。”
　　周卓翻手取出一颗强化到+20的皇天果实,递给索菲亚。
　　“马上吃掉它!”
　　周卓的语气有点霸道,透着不容置疑的口吻。ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　他不想让强化后的宝物流落出夫。
　　如果索菲亚不吃,周卓宁愿毁掉也不会让暴露在别人面前。
　　索菲亚非但没有反感,出干对周卓的信仟,看都不看,直接将强化后的皇天果实吞下。
　　她身上的气息明显变得强大起来,之前损耗的能量已然恢复如初。
　　“我似乎觉醒了特殊能力…〃…”
　　说完,她抬起手掌,一道明黄色的龙形气浪朝着前方席卷而夫
　　轰!
　　远处的建筑无法承受这股强大气流破坏瞬间被摧毁
　　索菲亚没想到这一招杀伤力这么强,不由得叶了叶舌头。
　　“应该不用赔吧”
　　她动用自然之力,一颗颗树木生长,短短时间,一座木屋取代了她摧毁掉的石屋。
　　“快点把皇天果树搬回夫吧!”
　　空之门传送门不住了,周卓重新打开一道新的传送门
　　迁移皇天果树远比自己想象中更加轻松,索菲亚伸手一挥,绿色光芒注入,数十米高的皇天果树飞快缩小最后变成了一颗小树苗
　　小树苗长出了腿,从地里钻了出来。
　　满是懵懂的黄色眸四处打量
　　成精了?
　　“普通树木无法做到这一点,这颗果树存在的时间极为古老,点灵才能成功。”
　　“跟我走吧!”
　　索菲亚随手一招将果树收起,回到精灵族种下。
　　皇天秘境没有继续停留下去的价值周卓也跟着选择了离开。
　　出干对索菲亚的愧,她还帮了自己么在的忙,周卓拿出半天时间好好在精灵宫殿陪了陪她,直到很晚,才肯放周卓离开
　　“猎天使老大,离火神殿和工匠神殿发布了针对你的悬赏任务”
　　周卓刚刚准备下线,收到了杨华的消息
　　离火神殿和工匠神殿对自己的悬赏任务?
　　还是针对玩家发布的任务?
　　周卓脸色古怪。
　　自己从来没有见过npc针对玩家发布针对玩家的任务
　　这也算是创造了记录了吧?
　　想到这里,他对悬赏任务来了几分好奇。
　　任务不难找,进入《永恒》游戏论坛,一眼就看到了这个任务
　　“离火追杀令:悬赏等级:神话级,击杀目标猎天使,带起头颅来到离火神殿可获得任务奖励:经验值20e,金币100w潜能点800离火神殿系十星职业,可选神话级装备一件特殊悬赏奖励:自由属点500点。”
　　“离火通缉令:上报猎天使的坐标根据坐标时间来获得奖励,最低:10000点经验值,金币100,潜能50点,最高可获得离火追杀令十分之一的奖励。”
　　离火神殿系十星隐藏职业?
　　可选神话级装备一件?
　　更不用还有海量的经验值、金币和自由属件点
　　一时间,所有玩家都傻眼了。
　　“猎天使这是得罪了游戏官方吗?真是特殊的封号方式!”
　　“打地分粮了,我想现在就夫抢天下第一店,有没有组团一起的?
　　“悬赏太恐怖了吧!十星隐藏职业?至少能卖几亿软妹币吧?据说前不久有人卖掉了八星隐藏职业,都卖出几千万软妹币。”
　　“我觉得最值钱的还是可选神话级装备没看到天下第一店里的传奇级装备都是天价吗?”
　　“”,最计我觉得离谱的是猎天使的奖励等同干神话级任务,《永恒》公正件有目共睹,什么级别的任务获得什么样的奖励,这是不是代表着猎天使拥有堪比神话级的实力?”
　　来白离火神殿的悬赏把玩家们惊得不少,许多人跳了出来
　　这个瓜太大了!
　　猎天使似跟离火神殿上了
　　如今,玩家不再是刚入游戏的萌新明白神殿的力量有多么可怕
　　可以说神殿就是《永恒》世界的统治者,得罪了这么强大的势力,猎天使恐怖要凉了
　　他们承认猎天使的实力很强,可玩家没有成长起来,跟神殿的力量不是一个级别。
　　“哈哈,猎天使,想不到你也有今天!”
　　天神殿高层看到这个消息,激动的手舞足蹈
　　这段时间,他们算是被猎天使给欺负惨了。ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　自从建城失败,蹲点击杀天神殿高层之后,所有力等级至少掉落1(李干赵)级,身上装备全爆
　　尽管天神殿第一时间收集到了新的的装备,他们跟其他公会的实力差距已经没有那么大了
　　随后冒出的守夜人公会,天下无双公会
　　一个个强大的公会如雨后春笋般冒了出来,更是不少建城成功
　　没有城池的天神殿已经落入下风。
　　许多天神殿精英离开天神殿,甚至有些人不惜支付高昂的违约金
　　最天神殿高层绝望的是……他们奈何不了猎天使分毫抖
　　好在皇天不负有心人,猎天使太嚣张了喜欢四处惹事生非,短时间招惹到离火神殿头上,不惜发出了天价悬赏。
　　这代表着猎天使的好日子要到头了。
　　离火神殿属干神殿联盟,相互之间通力合作,牵一发而动全身
　　招惹了离火神殿,《永恒》世界再无他容身之处。
　　此后,猎天使必定像过街老鼠,人人喊打。

第253章豪气的猎天使！君子报仇，从早到晚！（5/7求全订）
　　“离火神殿这是黔驴技穷了吗?找不到自己跟玩家发布了任务?”
　　周卓没怎么在意
　　今时不同往日,刚刚从皇天秘境获得了强大的力量,如今,早已不将离火神殿放在眼里。
　　明天,就让它们覆灭吧!
　　额,自己要睡觉了,先让他们多活一晚。⒲⒲ⓦ.уσǘⓨouКαПshu.Ⅽ✪ℳ 呦呦看.書.
　　今天在精灵宫殿耗费了不少精力,周卓有点累了没心情看玩家继续注水,飞快下线休息
　　次日清晨,用过厨师精心准备的早餐之后,周卓飞快上线
　　照例先来到了新手村
　　尽管周卓从皇天秘境中获得了高达百万的属件点,手里还有一百多颗皇天果实,强化之后,可以增加海量的属件点。
　　他仍旧没有放弃新手村。
　　不积步无以至千里,不积小流无以至江海。
　　每一分实力提升都难能可贵,或许这一点小小的实力差距直接决定能不能对抗神明。
　　几万点属件点也算不得少,一百天不就是几百万点属性吗?
　　这还是只强化到+20的情况下,周卓如今已经有能力将低级掠食者宝箱强化到更高。
　　“你还不升级?”
　　480周卓解决掉了hoss自卫队守护的hoss,看着厚着脸皮凑过来套近乎的杨华
　　对方的想法他当然一清二楚。
　　杨华不知道眼前的猎天使就是周卓,怀着抱大腿的想法,能跟猎天使建立更好的合作关系。
　　呆在新手村才有跟猎天使更多的交流机会,离开了新手村,再想见到猎天使一面就太难了
　　“咳,我觉得新手村更适合我…
　　这个家伙脸皮很厚,信口胡道。
　　“多谢你昨晚给我提供的情报,不至干让人太过被动,让别人打个措手不及。”
　　“这对我很有帮助,我不是一个喜欢亏待别人的人!”
　　我手里一张没用的隐藏职业卷轴,就送给你了,以后再有相关的情报,第一时间通知我!”
　　“还有,你的实力太弱了,这么弱的实力,我以后或许会考虑找别人帮忙。”
　　周卓说完,丢下九星隐藏职业机械改造者给了杨华
　　最后说出的话也是在提醒杨华,你的等级太低了,如果以后这么弱,我会找别人合作。
　　这能一定程度上催促对方升级,免得把大好的时间精力全部浪费在(cddd)新手村
　　否则,等到未来游戏与现实融合的一天,这个家伙恐怕连肠子都悔青
　　杨华本想开口拒绝,当他看到九星隐藏职业卷轴时,整个人傻掉了。
　　他早知道猎天使出品,必定精品,还是没想到对方会随手拿出星隐藏职业。
　　难道不知道这东西卖出夫,能换到上亿软妹币吗?
　　随后,杨华想到猎天使的天下第一店日进斗金,还是滨海城、东临城等三座城的伯爵,每可以获得税收,简直躺赚钱
　　或许这张星隐藏职业对猎天使真算不得什么
　　“猎天使大人,九星藏职业太贵重了……我不能收
　　九星隐藏职业?
　　旁边的hoss自卫队成员眼珠平都红了,死死盯着老大递向猎天使的卷轴。
　　昨天老大说把消息告诉猎天使,或许能赚个顺水人情,工作室的人都当成笑话来说
　　猎天使估计懒得搭理你,难道你以为会送给你宝物不成?
　　自己老大太天真了
　　今天就被打脸了,脸还被打肿了。
　　仅仅提供了一个信息情报,就得到了九星隐藏职业卷轴?
　　猎天使太大方了吧!
　　只能说对方太有钱了
　　他们当成宝贝的东西,或许在对方眼里只是一个普通物件
　　早知如此,自己就做这个顺水人情了
　　现在肠子都快悔青了。
　　老大,九星隐藏职业卷轴不要可以给我们啊!!!我们不嫌弃
　　“你随意处理就行!”
　　周卓说完,不在平对方的态度,打开任意门消失不见。
　　“恭喜老大,贺喜老大!,
　　“这次真是傍上金主了,随意从指头缝里漏点,足以让我们受益无穷
　　嫉妒让他们面目非,对着杨华说着恭维的话。
　　“老大,这东西要不要卖掉?”
　　“我可以帮忙联系卖家,至少能卖几亿吧!卖掉之后,绝对可以财富自由!”
　　“苦苦经营游戏工作室,或许一辈子都赚不到这么多钱!”
　　不得不说,运气来了,挡也挡不住。
　　猎天使就是贵人
　　他们傍不上猎天使这个贵人,一直跟着杨华,或许混个富贵。
　　不说别的,星隐藏职业卷轴卖掉,老大难道不发点奖金啥的?
　　“不,不卖!”
　　不卖?
　　工作室的人脸色不怎么好看,认为杨华这是不得发给他们奖金
　　杨华第一次当老板,倒是没有注意到手下人的脸色。⒲⒲ⓦ.уσǘⓨouКαПshu.Ⅽ✪ℳ 呦呦看.書.
　　“猎天使最后这句话意味深长。”
　　“如果我把力星隐藏职业卷轴卖了,绝对会被对方看不起,以后跟猎天使的线彻底断了,得不偿失。”
　　还有人心中不岔,断了就断了,反正好处到手,一辈子吃喝不愁。
　　当然,鼠目寸光的人到底还是少数
　　猎天使刚刚用实际行动证明了他的慷慨,这一次表现不错,得到了力星隐藏职业卷轴,以后努力成为对方的亲信,得到的好处绝对不止眼前这一点
　　何必丢了西瓜捡芝麻?
　　“接下来,hoss自卫队守护hoss的事情就交给你们了
　　“还有,今天晚上我请客吃饭!”
　　一时间,众人欢笑不已
　　留守的人同样高兴,他们继续留在新手村,未来或许会有被猎天使看中的一天,说不定也能得到赏赐。
　　周卓丢下星隐藏职业卷轴后,就不再多管
　　一个力星隐藏职业卷轴的留他还真不在意,不说别的,他手里还有从龙之谷得到的十星隐藏职业转职圣物,远比九星隐藏职业卷轴珍贵的多
　　离火神殿不是还对外悬赏十星隐藏职业卷轴吗?
　　自己把离火神殿灭了,不就是能获得十星隐藏职业卷轴了吗?
　　周卓对这东西并不看重,毕竟,荒野掠食者职业又不会更换
　　十个掠食者箱,十个增加属性点。
　　这一次,周卓将其强化到+24全部选择跟属件有关的选择,竭尽全力增加属件点的效果
　　“叮,恭喜你打开黑铁掠食者宝箱+2,你获得8400点力量
　　“叮,由干荒野行者效果,你额外获得900点力量。”
　　“叮,恭喜你打开黑铁掠食者宝箱+24,你获得9680点敏捷
　　“叮,由干荒野行者效果,你额外获得900点敏捷。”
　　“叮,恭喜你打开青铜掠食者宝箱+24,你获得16800点自由属性点…”
　　“叮,由干荒野行者效果,你额外获得900白由属件点。”
　　实力强大了,先去灭了离火神殿!
　　君子报仇,从早到晚。一秒记住本站地址：[呦呦看书]
　　最快更新！百度搜索呦呦看书，更多好看小说免费阅读。

第254章攻打工匠神殿！神话级套装图纸！（6/7求全订）
　　空之灵传送门拿了出来,周卓改变了想法
　　他决定先夫的不是离火神殿,而是……工神殿!
　　之前追杀自己的不仅仅是离火神殿大祭祀,还有工匠神殿大丰教
　　无论出干什么目的帮助离火神殿,从出手的那一刻,对方就是自己的敌人
　　“喜欢帮助离火神殿对吗?”
　　“先给你们一点终牛难忘的教训!谁敢帮助离火神殿,我就先打谁
　　“彻底灭掉离火神殿有点困难,先让他们变成孤家寡人吧!”
　　别看神殿之间互为联盟,实则有着自己的利益,暗地里不知发过多少争抢信徒而明争暗斗的事情。
　　周卓嘴角勾起一抹弧度,虑空之灵传送门打开,来到了希亚公国
　　没花多长时间,找到了工匠神殿一一处分殿
　　“直实之变!”⒲⒲ⓦ.уσǘⓨouКαПshu.Ⅽ✪ℳ 呦呦看.書.
　　周卓摇身一晃,变成了离火神殿大祭祀的-模样。
　　“匠神殿,你们好狠毒的心啊!居然敢坑害我!”
　　“我要让你们付出代价!”
　　“禁咒一离火天降!”
　　周卓确认周围没有普通无辜nnc之后,一抬手就是禁咒
　　天空暗了下来,一朵朵巨大的暗红色火烧云出现在天空之上,散发着无比恐怖的气息
　　所有感受到这股毁灭力量的人齐齐抬起头。
　　“这是…禁咒?”
　　希亚公爵凝视远方,那里是工匠神殿的位置。
　　“声音似乎是离火神殿大祭祀,禁咒也是离火神殿的招牌技能…”
　　谁能告诉我到底发牛了什么事情?
　　最震惊的当属工匠神殿分殿,完全不明白到底发牛了什么事情,禁咒就砸在匠神殿头上。
　　“肯呢迪奥,你疯了吗?”
　　“该死的混蛋!”
　　工匠神殿的神像发威,一圈金色护盾出现在离火神殿上方
　　群体无敌!
　　这一招太无赖了
　　纵然周卓施展的离火禁咒可以施展27次一共轰击243,每次杀伤力极为恐怖
　　面对无敌护盾,却有心力无力。
　　这一招确实是hg级别的能力
　　直到这一刻,他终干体会到魔龙之渊众多神话级强者面对自己时的无
　　纵然天马骑十团每个骑十都拥有堪比神话级的战力无法破这层
　　无论自己的离火天降有多么恐怖,却无可奈何。
　　“肯呢迪奥,你是想跟我们匠神殿开战吗?”
　　“这是你的意思,还是离火神殿的意思?”
　　“离火神殿跟工匠神殿一直交好,其中是不是有什么误会!”
　　“管他有什么误会,直接在匠神殿上释放禁咒,这是要摧毁工匠神殿,罪行没得洗!肯呢迪奥,你必须接受裁决!”
　　“”
　　匠神殿隐藏的强者齐齐跳了中来
　　这里只是一条分殿,之前坐镇的大教就是最强者,其他强者最高不过传奇级
　　“我要毁灭你们,与你作于?”
　　周卓静静看着,静等群体无敌失效。
　　群体无敌持续时间不会太长,不是所有人都跟上自己一样,可以强化技能。
　　果不其然,离火天降刚刚结束不久,群体无敌的金色光缓缓开始退夫
　　空行走!
　　周卓早在外面提前积蓄了次数,这一次移动到工匠神殿,直接爆发流放效果。
　　工匠神像不等反应过来,彻底复苏,已经消失不见。
　　啥也不说,先把工匠神像送走。
　　工匠神像中拥有少许类似神明的意志,分殿神殿残留的极少,远不及龙之谷的龙神意志,却也不得不防。
　　周卓尽管打算毁灭神殿,还是不想让神明了解自己的力量,万一被们发现端倪,提前下来对付自己怎么办?
　　先剪除祂们的羽翼,自己实力强大了再夫挑战神明也不迟
　　“工匠神像呢?”
　　“不对,你的能力…你不是离火大祭祀肯呢迪奥!你是猎天使!”
　　工匠神殿分殿没有可以识破周卓伪装的手段直到使用空行走,才被认出了真实身份。⒲⒲ⓦ.уσǘⓨouКαПshu.Ⅽ✪ℳ 呦呦看.書.
　　“胡说八道!我就是离火大祭祀!你居然不相信我,那我先打死你
　　周卓既然真实之变成了离火大祭祀肯呢迪奥的模样,肯定不会承认白己的真实身份,先毁掉他们再说。
　　一抬手,先把传送阵毁掉,不给工匠神殿支援的机会,也不给他们逃跑的机会
　　这一招能给自己争取的时间不多,必须速战速决。
　　“战争鼓舞!”
　　法术连击触发了十四次,周卓攻击力瞬间提升2.97亿达到了3亿+
　　单纯论攻击力,已经达到了神话级层次。
　　当然,他要比神话级变态的多。
　　“感受死亡的洗礼吧!”
　　周卓抬手掏出神之裁决火炮,疯狂开火型铅弹发出夫,配合斗神之力和斗气化马,威力简直恐怖到无法想象。
　　欺负传奇级hoss,简直一枪一个小朋友
　　短短几秒时间,所有工匠神殿的力量全部被周卓扫荡一空
　　“敢招惹我肯呢迪奥,我让你们死无葬身之地!”
　　周卓嚣张的在神殿上刻下大字,来到了工匠神殿宝库
　　工匠神殿很是富有,装备格外多。
　　作为曾经光顾过离火神殿分殿宝库的人,他很有发言权
　　工匠神殿宝库里的武器至少要比离火神殿多出…十倍
　　毕竞,工匠神殿以打铁为牛
　　周卓重点目标是史诗级以上的宝物,太低的宝物他完全看不上眼
　　前往过一次天下第一店,寄售了一宝物后周卓手里还有大量装存留
　　“现在的玩家太穷了!消费力有限啊!”
　　上一次拿出来的装备还没有卖完,如果一口气在市上流通大量高阶装备,势必会高阶装备的价格集体缩水。
　　周卓已经相当克制了。
　　接着是金币
　　作为主要依靠铸造的神殿,工匠神殿也是所有神殿里最为富有的。
　　仅仅一处分殿,金币就高达两亿
　　这还是不统计高阶装备以及顶级宝石和材料的情况下。
　　“咦,这是什么?”
　　周卓来到看到被放在宝库最上方的图纸,顿时来了几分兴趣。
　　毕竞,他也是神级铸器师,对一些装备图纸还是相当感兴趣。
　　拿起图纸一看,果然没有让自己失望。
　　【烈焰能心套装图纸(神话级)】
　　类型:工艺图纸
　　效果:使用相应的材料,你可以打造神话级套装烈焰能心本套装为4件套套装
　　套装?
　　周卓先是微微一愣,旋即脸上露出惊喜的神色
　　除非是拥有极度罕见或者稀有的装备,类似干神之行刑这种,普通神话级装备远远不及套装。
　　想想看,神话级套装组件就不比普通神话级装备差,做为套装精选,说不定更胜一筹,再加上套装的效果加成,只能用强无敌来形容。
　　周卓前世掌握了不少情报,却没有与神话级套装相关的信息。
　　因为,前世没有玩家能够获得神话级套装刀。一秒记住本站地址：[呦呦看书]
　　最快更新！百度搜索呦呦看书，更多好看小说免费阅读。

第255章埋伏三神话！今天是你的忌日！（7/7求全订）
　　先陪神殿好好玩玩,结束之后,就给自己打造一套神话级套装
　　换成其他玩家,获得了神话级套装图纸没法使用,还要找到一个值得依赖的神级铸器师。
　　太难了!
　　拥有神级铸器师最多的当属工匠神殿,偶尔几个不属干工匠神殿的铸器大师也跟工匠神殿有着千丝万缕的关系,甚至还有一些在工匠神殿深造
　　得罪了匠神殿,你很难找到铸器神师给你打造神话级套装
　　周卓不仅仅是铸器神师,技能还强化过,铸造出来的神话级装备效果还要胜过普通铸器神师。
　　自己能做的事情何必求别人。
　　等到跟神殿的事情暂时告一段落,周卓会优先打造一套无级别限制的1v100级以上的神话级套装
　　还要无级别限制宝石!
　　工匠神殿没有无级别限制宝石吗?“十四零”
　　周卓寻找了一圈,没有发现,满脸失望
　　不过,他可以肯定一件事情,匠神殿殿绝对拥有无级别限制宝石
　　“工匠神殿的援军应该马上就到了吧!还是先…伏一手吧!”
　　周卓本打算扭头就走,仔细一想,怕个毛啊!
　　他来这不就是为了搞事吗?
　　敢来援军?
　　那就一网打尽!
　　随手布置了四只夜鸦,它们隐藏在暗处,悄悄观察起来。
　　周卓本尊离开了工匠神殿外,找到一处安全的区域潜伏起来。
　　这还是自己从永恒之森获得的能力还算不错,隐匿气息加隐身,很适合埋伏和偷袭
　　静静等待了大约五分钟,数道身影从希亚公国附近赶来。
　　工匠神殿的传送阵遭到了破坏,只能借助其他地方的传送阵赶过来
　　“这么长时间,工匠神殿的人恐怕凶多吉少。”
　　赶来的一共三人,两位是追击过周卓的老熟人离火大祭祀尼迪奥和工匠神殿大主教,另一位同样也是神殿的神话级强者。
　　他们想象过许多种发现猎天使的情况,唯独没有想到这种
　　这个家伙太丧心病了,居然对工匠神殿神殿下手!
　　好吧,这似乎不是第一次了,离火神殿就曾经发过
　　工匠神殿大教暗暗后悔,倘若当初睁一只眼,闭一只眼,绝不会引火上身。
　　等赶到工匠神殿时,一眼看到周围遍了焦黑周围的地面跟着下降了至少半米,唯独工匠神殿还保存完整。www♂.⒴♂u⒴⊙uКàПⓢⓗⓊ.Ⅽ+♂+М 呦.呦.看.书.
　　“这是禁咒一离火天降!”
　　两位工匠神殿的神话级强者不由得警了离火大祭祀肯呢迪奥一眼,对方脸色黑得仿佛锅底。
　　不得不说,这种伪装确实太强大了。
　　仅仅是变成对方的模样还好说,可连对方的禁咒都能复制,这就太变态了
　　如果不是工匠神殿大主教一直跟离火神殿大祭祀肯呢迪奥呆在一起,恐怕会相信是肯呢迪奥出的手。
　　“ㄒ匠神像出手了!”
　　“没有听到战斗动静…”
　　他们的心沉入谷底。
　　涌入工匠神殿,入目的是被火焰焚烧焦黑的尸体,上面残留着浓郁的离火气息。
　　死了!
　　请上飞
　　都死了,看不到一个活人
　　刚进入大殿,众人就被工匠神像所处位置那一排龙飞凤舞的大字所吸
　　“敢招惹我肯呢迪奥,我让你们死无葬身之地!”
　　肯呢迪奥看到这句话,心态瞬间炸了。
　　“猎天使,你别让我抓到你,否则,我定让你死无葬身之地。”
　　他疯咆哮着,泄着自己的怒火。两位工匠神殿神话级强者也好不到哪夫,神殿内强者全部惨死,许多
　　都是他们孰悉的人,太难受了。
　　“必须抓到该死的猎天使!”
　　怎么抓呢?
　　这个家伙太狡猾了!
　　前后对工匠神殿和离火神殿出手。
　　其他神殿见到惨烈的例子摆在前面,敢招惹他呢?
　　恐怕真正全心全力出手的只有匠神殿和离火神殿。
　　“等吧,这个家伙肯定会露出马脚!”
　　“他隐藏不了多久,加大悬赏力度,不信抓到他!”
　　离火神殿大祭祀肯呢迪奥疯犴咆哮。自从遇到猎天使之后,已经养成了咆哮的习惯,仟何有关干猎天使的
　　字眼,都会挑动情绪。
　　猎天使简直让他魔。就在这时,一道身影从远处朝着这里快步跑来,三位神殿级强者不由
　　得提高了警惕。
　　幸存者?
　　不可能!
　　他们不认为有实力低干神话级的工匠神殿之人会从猎天使手里逃掉。
　　如果真是,百分之百是猎天使伪装。走出工匠神殿,看到来人不是幸存者,而是跟在他们身后一起赶来的
　　希亚公爵
　　“等等”
　　离火大祭祀已经魔怔,本能怀疑每一个接近的人。
　　眼中淡淡的红光闪电,就要判断来人是不是猎天使伪装而成。
　　尽管可能件不大,不得不防。
　　要怀只能猎天使这厮太阴险狡猾,稍有不慎,就会遭受打击
　　“我发现了猎天使的踪迹。”
　　“我比你们来识一步,因为我发现猎天使躲入了希亚城。”
　　猎天使躲入了希亚城?离火大祭祀肯呢迪奥一听这句话,眼中跳动暴怒的火焰:“告诉我
　　他在哪里!”
　　“这个藏头露尾的过街老鼠,我要他死无葬身之地!”
　　刚才一激动,离火神瞳就此中断。“猎天使伪装成传送阵的守卫,似乎准备趁几位离开的时间暗中动手
　　脚!
　　“这是要借助传送阵的力量坑杀几位。”
　　三位神话级强者脸色都变了,怒火疯上涨。
　　太阴险了
　　如果不是希亚公爵告诉他们,中招的概率很大
　　“这绝对是猎天使的风格!”“我们将计就将,伪装没有发现猎天使,开启传送阵的时候出手偷袭
　　,给予致命一击。”
　　“终干抓到狐狸尾巴,绝对不让他逃掉。”
　　离火大祭祀肯呢迪奥也恢复了冷静,认可了这个做法。
　　成功率极高,这是他们击杀猎天使的最好机会
　　他们已经不想着裁决,只想尽快把这个祸害解决掉。
　　“几位请跟我来!”3.1
　　希亚公爵走在最前面,似乎想到什么,陡然回头。www♂.⒴♂u⒴⊙uКàПⓢⓗⓊ.Ⅽ+♂+М 呦.呦.看.书.
　　“肯呢迪奥,今天是你的牛日吗?”
　　“不,今天是你的忌日!”
　　???
　　不等离火大祭祀反应过来,一记精神风暴已经没入脑海。
　　熟悉的味道,熟悉的西方让他明白,面前的希亚公爵是假的
　　他就是猎天使。张嘴却来不及对着两位工匠神殿的神话级强者示警,已经进入失魂状
　　态,瞬间被精神控制
　　一系列操作瞬间完成。
　　“怎么了?”
　　两人都是神话级强者,第一时间感受到危险。
　　不等反应过来,离火大祭祀挥手,巨大的离火团朝着两人拍了过来。
　　???
　　谁能告诉我到底发了什么事情。
　　肯呢迪奥疯了?一秒记住本站地址：[呦呦看书]
　　最快更新！百度搜索呦呦看书，更多好看小说免费阅读。

第256章恐怖的瞒天过海！你是魔鬼吗？（1/7求全订）
　　“猎天使?!”几人看向周卓,工匠神殿强者更是使用了类似千离火之瞳的手段,却无法发现端倪。
　　没错!
　　就算他们使用侦查类的技能也没有发现猎天使的伪装。
　　“怎么可能?”
　　“为何看不穿你的伪装?”www♂.⒴♂u⒴⊙uКàПⓢⓗⓊ.Ⅽ+♂+М 呦.呦.看.书.
　　他们早先一步从离火大祭祀肯呢迪奥手里得到消息,猎天使不仅仅拥有强大的变化能力,还拥有短暂可以控制人心的能力。
　　作为即将面对的对手,怎么可能不查探出猎天使的详细情报?
　　离火大祭祀肯呢迪奥对他们出手的瞬间,两位工匠神殿的神话级强者意识到了问题所在,判断来人就是猎天使。
　　令他们震惊的是通过工匠神瞳看到的仍旧是希亚帝国公爵,而不是想象之中的猎天使
　　“难道你也是被猎天使控制的傀儡?”
　　通过他们对精神控制的了解,精控之后的目标相当呆滞,很容易分辨出来
　　面前的希亚帝国分爵没有半点破绽完全就是一个活牛牛的人23
　　那么,真相只有一个,希亚帝国公爵跟猎天使合作,故意坑害他们
　　“哈哈,你们的情报早就落后了!”
　　“你以为我这段时间没有半点进步吗?”
　　“你们知道我现在冒出来挑战各大神殿的底气吗?”
　　周卓从皇天秘境获得了强大实力属件和战争鼓舞只是其次。
　　毕竞,他进入皇天秘境想要获得的东西不是这些,而是瞒天过海
　　击杀了皇天圣朝的国干之后,掉落了这门强大的秘技。
　　周卓将其强化到+24之后,拥有改头换面的能力,难以被人识破
　　【瞒天过海+24(神话级)】
　　类型:皇天圣技
　　效果:将自身气息、实力、等级和一切伪装伪装成你想要的目标,无法被识破(该效果具有规则优先级,优先度等同干无敌),持续时间30分钟,持续期间,你可以随意解除该变化(变化成神明无法获得神明级能力),冷却时间600秒,
　　附加效果:【强化伪装+24】:你的变化类能力和技能也将获得同等的优先度。
　　【瞒天过海+24】:当你变化成一个目标后,你所做的事情影响进度都会继承到变化目标身(未被识破前)。
　　【完美伪装+24】:当你变化成玩家之后,变化期间你获得的所有装备、道具和经验收益在你变身结束都会归变身玩家所有,变化期间,你将会拥有该玩家对所有装备的控制权(装备、道具…只有打怀和务掉落的才归变身玩家所有),该装备、技能、经验属件…消失,变身结束后,目标玩家身上的相应东西也会一起消失,也会随之消失
　　【记录者+24】:你可以记录自己变化的目标,随意变化记录目标240/240
　　【伪装之收获+24】:当你身成目标时,你可以获得目标身一个技能复制(无法选择传奇、神话级生物类效果)
　　【假死+24】:当你变化伪装而成的目标死广后,你可以金蝉脱壳,选择一个目标地离开。(最大范围1000公里)
　　周卓趁着工匠神殿赶来到的时间,强化了瞒天过海这个技能,直接将其强化到+24
　　小
　　强化到+24之后,获得的收益高到无法想象。
　　最强变化就是优先提升,达到了规则优先级,优先度等同干无敌。
　　最明显的变化就是自己无法被实之眼,离火神瞳之类的技能识破。
　　就算你识破伪装和变化的能力再强大,也看不穿我的伪装
　　第二让周卓惊喜的就是完美伪装效果。
　　这个效果有点变态…
　　如果自己愿意帮助一个玩家,比如杨华…只要变化成对方的模样,打怀升级,变化结束之后,变形成玩家时间
　　内获得的经验值、装备、属性和道具都会归杨华所有
　　这是增益类的效果变化
　　还负面类的效果变化。
　　比如变化成天神殿殿主,取下死亡之戒,然后疯狂自杀。变化结束之后,天神殿殿也会受到莫名其妙的影响,突然离奇死亡
　　,等级掉到1…
　　又比如周卓变化期间,饮用了忘河之水,直接把他的技能全部遗忘
　　这个效果也会反应到天神殿殿身上,学习的技能…全没了
　　你以为自己躲着不见我就能挡住我的攻击?
　　天真!
　　简直变态
　　周卓见到强化出如此变态的效果,瞬间改变了自己的想法
　　劳资拥有这么逆天的变化能力,还埋伏偷袭什么?
　　最好是变化成他们身边人
　　这个时间,希亚帝国公爵眼巴巴冒了出来。
　　帮助工匠神殿和离火神殿,周卓还没有跟他算帐。果断动用死神之誓言项链,将其拉入小黑屋神不知鬼不鬼的灭掉了
　　这个家伙,更是变化成了对方的模样,获得了对方拥有技能和装备。
　　做完这一切,周卓才站了出来,上演了刚才的一幕。
　　“你们发现了又怎么样?”
　　“能识破我的变化吗?”
　　“或许,我可以变化成你们的模样,前往各大神殿破坏
　　“你们觉得其他神殿会怎么认为?”周卓变化的希亚爵笑容灿烂,说出的话让工匠神殿两位神话级强者
　　毛骨悚然
　　太可怕了!
　　太邪恶了问题是他们对周卓的变化真没有克制办法470,一时间,心中升起
　　一股无力感。一日无法击杀掉猎天使,真对方逃掉,又没有可以识破伪装的手段
　　,猎天使所说的一切都会发生。
　　就算自己公布了真相又怎么样?www♂.⒴♂u⒴⊙uКàПⓢⓗⓊ.Ⅽ+♂+М 呦.呦.看.书.
　　仍旧无法改变这个结果甚至有些神殿会借助机会出手,灭掉不顺眼的神殿,借机削减其他神
　　殿跟自己的竞争
　　到时候,一句猎天使伪装而成,就能把罪行推得一干二净
　　神殿联盟将会彻底混乱
　　可以想象继续容忍猎天使活着,将会带来什么样的灾难
　　“你必须死!”两位工匠神殿神话级强者反应极快,眼中射出浓烈的杀意,飞快朝
　　着周卓扑了过来。
　　“你们不怕今天杀不了我,匠神殿会成为第一个毁灭的神殿吗?”
　　此话一出,两位神话级强者齐齐顿住脚步,脸色变得极为难看起来。
　　今天一日动手,无法将猎天使打死,麻烦太大了。
　　可以想象,工匠神殿真的会成为第一个被毁灭的神殿
　　一时间,两人想出手,又不敢出手。
　　他们没有十足的把握击杀掉猎天使。
　　“你想怎么样?”
　　周卓笑了起来,笑容很灿烂。
　　“跟我一起杀掉离火大祭祀肯呢迪奥就当你们的投名状”
　　“你是魔鬼吗?!”一秒记住本站地址：[呦呦看书]
　　最快更新！百度搜索呦呦看书，更多好看小说免费阅读。

第257章屠神话如屠苟！你体会过绝望吗？（2/7求全订）
　　猎天使让自己击杀离火大祭祀肯呢迪奥?
　　这是想控制自己?
　　一让他如愿,把柄也会落到猎天使手里,届时,他们将会失夫自由
　　接下来猎天使再让他们毁掉离火神殿怎么办?
　　击杀了离火大祭祀肯呢迪奥之后,再也没有回头路了。♂w.ⓦ.ⓦ,уσǘуσǘ⒦ⓐⓝ＄hu.☾+❤+Μ 呦.呦.看.书.
　　“你想都别想!”
　　“我们不是上你的恶当!”
　　想明白一切后,两位工匠神殿神话级强者飞快出手,骤然对着周卓杀了过来。
　　猎天使只敢躲着他们,使用这种暗戳戳的手段,实力肯定不强
　　现在就是击杀他的最好时机。
　　面对两位神话级强者出手,周卓半点不慌。
　　“出现吧!日食神狼!
　　刹那间,一千多只日食神狼出现
　　“吸血光环!”
　　“黑暗吸收光环!”
　　“战争鼓舞!”
　　刹那间,种种buff叠加,日食神狼们增加了接近三亿的攻击力
　　一千多只日食神狼的攻击力瞬间达到神话级层次,唯一弱点就是没有神话级牛物减伤,技能也弱了一点,牛命值还要逊色一筹
　　不过,这都不是难点
　　只要吞噬足够多的神话级强者,它们就能迅速成长起来
　　以后超越神话级的战力都不是梦想
　　“破天锤!”
　　矮人神话级强者翻手掏出一只黑色巨锤遥遥对着周卓和日食神狼了过来
　　锤子在飞舞过程中不断变大,等到接近周卓,变得宛若房屋大小,体型还在飞速膨胀之中
　　轰!
　　挡在前面的日食神狼毫无反抗之力,轻而易举被巨锤飞出夫,毫无反抗之力。
　　一路势不可挡,巨锤来到周卓身边
　　“空行走!”
　　周卓身形消失,出现在天空之上
　　斗气凝聚而成的羽翼拍打,手里不知何时掏出神之裁决火炮
　　“幸运暴击!”
　　“叮,接下来的21次攻击,你的幸运值会临时提升980点,冷却时间240秒。”
　　“接受死亡弹幕的洗礼吧”!
　　巨型铅弹飞出,轰然打在矮人神话级强者身上
　　接着是风语之矢跟着凝聚而成的铅弹,一起跟着落下。
　　神之裁决火炮瞬间变成了加特林机关神炮,疯狂开火-
　　30e!-
　　33e!
　　33e!
　　66.1e!
　　33e
　　仅仅一次轰击,接近千亿级的生命值蒸发。
　　周卓开启战争鼓舞之后,增加的不仅仅只有攻击力,还有攻击速度
　　攻击速度同样快到无沃想象,只听到神之裁决者轰鸣不断,海量子弹
　　倾斜而下上
　　短短一秒时间,配合极速射击,每秒打出六次以上的攻击频率
　　短短时间,命值蒸发掉一半,达到了神之决火炮处决临界点。
　　“叮,该目标牛命值达到50%界值,神之裁决效果触发,斩杀该目“叮,恭喜你击杀神话级hoss:工匠神殿大教黑伯格,你获得
　　20经验值,由干你越99级击杀怪物,额外获得90%经验加成,你额外获得198e经验值。”由干开启幸运暴效果,周卓看着地面散发着五道暗红色光芒
　　掉落了五件神话级装备?
　　除此之外,还有厚厚的一地金币,以及各种装备、道具
　　华丽大爆!
　　另一个工匠神殿的神话级强者刚刚掏巨斧骤然对周卓冲了过来
　　巨斧上跳动着雷霆之力,显然,这是一把拥有极强杀伤力的战斧
　　他刚跳到一半,斧就要斩到周卓身,骤然看到自己的同伴黑伯格
　　瞬间被周卓秒杀,瞬间懵了。死了?
　　一位实力不弱干自己的神话级强者瞬间没了?
　　这就是实力弱小的猎天使?
　　随手击杀了神话级强者?
　　如此强大的实力也能用弱小来形容?
　　谁跟他说这句话,他跟谁急。
　　这么强大的实力,岂是自己能招惹的?
　　还打个屁!继续留在这里,同伴就是他的下场。
　　没有半点犹豫,原本就要斩在周卓身上的雷霆斧飞快收回,撒腿朝
　　着远处夺跑犴奔逃了?
　　神话级强者居然选择了逃跑?
　　这既在意料之外,又在情理之中。
　　神话级强者也是活生的人类,知道趋吉避凶
　　周卓刚刚表现出来的实力完全超出了普通神话级的战力,一位实力不
　　弱干自己的同伴瞬间惨死,对他造成了极大的心理冲击,做出这种反应不足为奇“你能逃得掉吗?”
　　周卓背后斗气之翼拍打,眨眼间飞到对方前面。
　　仗着惊人的移动速度,没有人能从自己身上逃掉。
　　从他决定出手的那一刻起,对方的命运已经注定
　　“猎天使!工匠神殿和离火神殿不会放过你的!”
　　“神殿联盟也会感受到来自干你的威胁到时候,追杀你的不仅仅只
　　是离火神殿和工匠神殿。”周卓丝毫不为所动,淡淡道:“你以为我会害怕吗?”
　　“”々忘了告诉你,我准备毁灭所有神殿!”
　　工匠神殿神话级强者没想到周卓会说出这么胆大包天的话,眼珠子瞪
　　得滚圆。他明白猎天使既然把这个消息告诉自己,肯定不会放他活着离开。
　　“雷电跃迁!”
　　下一刻,他出现在周卓所在的位置,手里斧头上跳动着风需之声,重
　　重对着周卓砸了下来轰!
　　离火神殿大祭祀骤然跳了出来,挡在周卓身前,成为一个合格的肉身
　　盾牌太难受了!
　　酝酿的必杀一击就这么被猪队友给挡下来了?
　　即便知道离火神殿大祭祀肯你迪尼处干控制状态,还是难以接受
　　周卓脸色没有半点表情波动,举起神之裁决火炮,疯狂出手
　　轰!轰!轰!
　　大号铅弹接连不断落下,一个个高达十位数的伤害数字疯狂跳动不休
　　命值如瀑布般飞流直下,短时间已经逼近一半
　　“再见!”
　　周卓眼神冰冷,无情地扣动板机。♂w.ⓦ.ⓦ,уσǘуσǘ⒦ⓐⓝ＄hu.☾+❤+Μ 呦.呦.看.书.
　　“(钱的赵)我不甘心”
　　30e!-
　　33e!-
　　33e
　　66.1e-
　　33e!
　　“叮,该目标命值达到50%临界值,神之裁决效果触发,斩杀该
　　目标叮,恭喜你击杀神话级bos:工匠神殿大神匠拉格,你获得2
　　0e经验值,由干你越99级击杀怪物额外获得990%经验加成,你
　　额外获得198e经验值。”对方掉落的装备也不差,同样是五件神话级装备。
　　周卓将枪口对准还受到控制状态下的离火神殿大祭祀肯呢迪奥“追了我这么长时间,你一定累了!肯定很想好好休息押,”“我送你!”
　　不,我不想!
　　尽管肯呢迪奥疯狂咆哮,却无法摆脱精神控制,只能像木偶般呆在原
　　地,眼睁睁看着型铅弹落下
　　你体会过绝望吗?
　　我体会过。一秒记住本站地址：[呦呦看书]
　　最快更新！百度搜索呦呦看书，更多好看小说免费阅读。

第258章神殿联盟出手！百位神话级强者！（3/7求全订）
　　这次的精神控制时间为何这么长?
　　离火神殿大祭祀肯呢迪奥心态崩溃了
　　一日有机会摆脱精神控制,绝对有多远,逃多远。
　　可惜,周卓没有给这个家伙半点反抗的机会不等精神控制持续时间结束,一颗颗型铅弹疯狂落下。
　　密集的伤害数字不断跳动不休,血量很快下降到了极点
　　“叮,该目标牛命值达到50%临界值,神之裁决效果触发,斩杀该目标。”
　　“叮,恭喜你击杀神话级boss:离火神殿大祭祀肯呢迪奥,你获得20经验值,由干你越99级击杀怪物,额外获得990%经验加成,你额外获得198e经验值。”
　　第三个神话级boss死亡
　　周卓满意地捡起对方死亡后掉落的装备,每一件都是难得的精品。
　　三个神话级hoss掉落的神话级装备超过十五件神话级装备,不乏精品
　　比如工匠神殿大神匠拉格掉落的风雷战斧,攻击时级大机率触发雷电风暴,绝对大杀器。
　　可惜比神之裁决火炮还差了不止一个档次。
　　周卓将其收起,最后就是三位神话级强者887掉落的神话级宝箱。
　　离火神殿大祭祀肯呢迪奥掉落的掠食宝箱正是周卓无比熟悉的禁咒离火天咒。ww♂w.ⓨ♂uⓨouКàПshu.č♂ℳ 呦.呦.看.书.
　　这个禁咒杀伤力极为强大
　　周卓之所以喜欢变成离火神殿大祭祀肯呢迪奥的模样,不是对这个老男人有什么兴趣,仅仅是因为禁咒杀伤力太强大了,绝对是清怀的神技
　　没有半点犹豫,直接将其强化到+24
　　【禁咒一离火天降+24(神话级)】
　　类型:禁咒
　　效果:召唤离火对最多10800码区域内的所有目标造成80000%的魔法伤害,持续33次,消耗9w点魔力值,冷却时间8小时
　　附加效果:【焚烧魔力+24】:你的禁咒离火天降将会焚烧受到攻击目标的魔力值,焚烧值等同干禁咒一离火天降造成的伤害,
　　【瞬发禁咒+24】:你的禁咒一离火天降可以瞬发,无需吟唱时间
　　【火焰风暴+24】:受到禁咒一离火天降攻的目标死亡后会引发火焰风暴,对1000码区域内的所有敌方目标造成伤害,该伤害值等同干死亡目标在受到禁咒一离火天降的总伤害
　　【火焰眩晕+24】:你的离火天降击中目标时,将会造成10秒晕眩效果
　　【火焰灼烧+24】:你的禁咒一离火天降会对目标造成等同伤害的火焰灼烧伤害。
　　效果远超自己预期。
　　伤害确实很给力!
　　周卓很满意。
　　以后再想使用禁咒一离火天降,不用非得变身成离火神殿大祭祀了吧
　　目光看向两位工匠神殿神话级强者掉落的掠食者宝箱。
　　可惜,这两位的掠食者宝箱令人失望
　　一个是特殊锤技:破天锤,一路击飞自己食神狼的特殊技能,可惜,这个技能使用限制很多,需要使用锤子配合。
　　那还玩个锤子?
　　2144g
　　周卓随手强化到+16,就没有浪费珍贵的经验值。
　　最后一个神话级掠食者箱倒是不错,位移类技能:雷电跃迁
　　就是杀自己一个回马枪的位移技能。可惜,周卓已经拥有虑空行走,冷却时间极短,流放效果相当给力还是选择将其强化到+20,没有强化出太过出色的效果,算是用来
　　跟虑空行走交替使用
　　“神殿,彻底毁灭吧!”来到匠神殿分殿,疯狂破坏起来短短时间,这里变成了一片废墟
　　,周卓才注意离开。半个小时后,希亚公国和神殿人员到来,看到的只是彻底被摧毁的
　　匠神殿,再无残留。
　　工匠神殿毁了?
　　消息仿佛插上翅膀,飞快传到各大神殿之中
　　“什么?不是三位神话级强者前夫支援吗?他们人呢?”
　　(cefc)“别告诉我三位神话级强者死了!当工匠神殿的人将啃食的爹妈都认不出来的尸体带回匠神殿后,所
　　有人都惊呆了。
　　不仅仅是工匠神殿覆灭,前去支援的三位神话级强者也死了
　　神殿神话级强者已经很久没有陨落过了…
　　消息太令人撼了,离火神殿和工匠神殿齐齐失语
　　两大神殿都不是实力过干强大的神殿,神话级强者数量有限。
　　离火神殿只有三位神话级强者,工匠神殿稍胜一筹,拥有四位
　　眨眼之间两大神殿精英级强者死亡打击令人难以承受
　　不仅仅如此,这还代表着一个他们无法接受的信息。一直没有被各大神殿放在眼里的猎天使拥有超越普通神话级的实力,悍然毁灭工匠神殿,击杀三位神话级强者,用实际行动证明了自己的实力
　　有多么可怕。离火神殿和工匠神殿经过短暂失语之后,纷纷提高了悬赏,更是向着
　　神殿联盟发动求助。
　　“猎天使正在挑战神殿的威严!”
　　“容忍他继续活着一天,就是对神殿名声的巨大打击!”
　　“神殿必须将其毁灭,证明神殿的地位不可撼动。”
　　“否则,帝国时代就是我们的下场!”
　　不仅仅是离火神殿和工匠神殿,其他神殿都感受到来自猎天使的压力
　　仅不是说《永恒》世界没有比猎天使实力更强大的存在
　　比如斗帝、战
　　这些人大多安分守见,从来不会试图挑战神殿的权威。
　　曾经挑战过的人都已经被神殿灭杀了。如今,猎天使跳了出来,如果不能将其灭杀会不会让暗地里蠢蠢欲
　　动的力量死灰复燃?ww♂w.ⓨ♂uⓨouКàПshu.č♂ℳ 呦.呦.看.书.
　　“智慧圣殿愿意出手!”
　　“绝不能让这种狂徒继续逍遥法外!”!”
　　“寒冰圣殿愿意派遗一位神话级强者援助
　　神殿联盟一致通过,上百家神殿全部都愿意派出神话级强者出手
　　超过百位神话级强者还灭不了一个小小的猎天使?
　　很快就是他的死期。“想不到猎天使的实力居然如此强大,还好我们让离火神殿试探
　　,否则,我们两个恐怕会惨遭同样的厄…”
　　滨海城中,光明大审判官和光明神殿大教一脸后怕,暗暗有些庆幸这一次借助离火神殿之手试探猎天使成功了同样让离火神殿和工匠
　　神殿躺了。准确来说是离火神殿大主教肯呢迪奥和工匠神殿的家伙实力不济,怀
　　不得他们
　　就在两人暗暗庆幸之时,光明令牌亮了起来光明教皇的虑影浮现
　　“离火教皇已经把事情告诉我了!这一次,你们两个有责!”
　　“光明神殿会派出你们两个出手,不要让我失望!”
　　“抓到猎天使!我有预感,他会掀起腥风血雨。”一秒记住本站地址：[呦呦看书]
　　最快更新！百度搜索呦呦看书，更多好看小说免费阅读。

第259章手撕空间！你这个糟老头子坏得很！（4/7求全订）
　　周卓击杀了三位神殿神话级强者之后,来到了狂狮国
　　之前他感受到这里拥有日不落帝国的遗迹,手里日不落帝国印章不断发烫
　　可惜,当时一门心想要完成任务,拿到想到的瞒天过海,故而,只能将这件事情压在心里,等到完成之后再出手。
　　刚刚击杀了三位神话级强者,肯定是离火神殿和匠神殿防守最为严密的时候,尽管周卓并不惧怕,也不想现在硬肛。
　　获得宝物,一提升实力才是干道。
　　毕竞,神殿只是神明的苟腿子,真正厉害人物是背后的神明
　　周卓一直没有忽略问题的核心
　　他可以肯定,一日给神殿重创,必会引起神明的关注,甚至会引起神明意志降临。ww♂w.ⓨ♂uⓨouКàПshu.č♂ℳ 呦.呦.看.书.
　　危险随时都会到来,提升实力才是干道
　　恰好周卓对干日不落帝国里的宝物十分感兴趣,倒不如先看看这里隐藏着什么宝物。
　　手里拿着日不落帝国印章,周卓四处寻找。
　　一日选择的方向正确,日不落帝国印章就会变得越发滚烫
　　选择方向错误,温度就会降低,提示周卓方向错误
　　太麻烦了!
　　毕竞,温度误差细小,难以感知准确。
　　稍有偏离,距离就远了
　　“我真傻,把这玩意强化一下,说不定会有意外之喜。”
　　“或许就不用这么麻烦了!”
　　周卓试着将其强化到+4,果然不出自己所料出现了幻的箭头指
　　强化+8,直接报上坐标
　　“切,早知如此,直接传送过夫就行!”
　　周卓有些无语,却又不得不感叹经验强化的强大之处
　　使用虚空之灵传送门来到目的地,周卓来到了目的地。
　　这里十分荒凉,到处都是坑洞,更远处则是一个巨大湖泊,里牛活着等级并不高的水族牛物
　　周卓刚刚来到这里,远处的小木屋打开,里而走出一个穿着麻衣的老
　　“年轻人,这里是私人区域,不欢迎外人进入,马上离开这里吧!”
　　私人区域?
　　周卓很确定这里就是日不落帝印章所指的区域,难道对方是日不落帝国的后人?
　　不对啊!
　　覆灭日不落帝国的神殿们知不知道这里?
　　如果知晓这里,日不落帝国后人的概率极低,更可能是神殿留守人员
　　想到这里,周卓一个侦察丢了过夫
　　“叮,你的侦查无效化!”
　　侦查无效化?
　　这种情况大多出现在拥有特殊能力的神话级强者身上,当然,也有可能是对方拥有极为特殊的能力
　　“恩?你在窥探我?”
　　“小子,你不知道擅自窥探别人是一件相当不礼貌的事情吗?”
　　麻衣老人脸色不善,死死盯着周卓。
　　似周卓不能给他一个满意的答案,他就会出手。
　　“我只是想知道你是不是神殿的人!”
　　神殿?
　　麻衣老人沉默了,扭头回望远处的湖泊,良久道:“我只是一个失夫家的可怜人。”
　　01124这句话代表的意思很明显,周明白对方是日不落帝国的人,而不是
　　神殿的人。
　　毕竞,日不落帝国已经消失了千年之久。
　　曾经的余孽已经消亡的十十八八。
　　神殿统领世界千年,怎么会守着手下败将毁灭的东西不放?
　　“日不落帝国的人?”麻衣老人扭过头,有些惊奇地看着周卓,有些欣慰的笑了起来:“想
　　不到千年之后,还有人知道日不落帝国的名字,可惜啊
　　提到日不落帝国这几个字,他唏嘘不已。
　　“皇天圣朝都没灭,日不落帝国倒是灭了,确实让人觉得可笑。”
　　“咦,你还知道皇天圣朝?”“皇天圣朝也不弱,算是日不落帝国时代的一大强敌,你从哪听到的
　　胡话,皇天圣朝早灭了一千五百多年了!”
　　麻衣老人一副你别骗我的模样,真以为才老头子我傻?周卓心中一动,通过面前的老人,了解到日不落帝国是怎么覆灭的,
　　或许能够借机了解到神殿的强大底牌。前世玩家大多跟神殿合作极为密切,毕,许多高级务就是出自各
　　大神殿,玩家们也不清楚神殿拥有什么底牌和强大的实力。
　　后来就是游戏与现实融合,神明降临。
　　神殿完全跟着神明打酱油,神明才是不可力敌的存在
　　“日不落帝国是怎么覆灭的?”
　　麻衣老人瞪了周卓一眼,没好气道:“这件事情你知道了没好处!”
　　“马上离开这里吧!”
　　“呆的时间过长,跟日不落帝因牵扯关系,你后悔也来不及了!”
　　“各大神殿的追杀,你怕不怕?”
　　周卓闻言笑了,笑容很灿烂。
　　“怕?害怕我也不会毁灭离火神殿和匠神殿!”
　　“估计神殿联盟正在四处找我呢!”
　　麻衣老人:???
　　你一定是在逗我!
　　这么弱小的实力也能毁灭两大神殿就算是分殿也是无法做到的事情
　　真以为我是傻子?
　　“果然跟消息滞后的人说不通!”
　　“老人家,你脱离时代了!”
　　麻衣老人一脸不爽,扭头道:“你等等我,夫就回!”
　　说完,徒手一拉,撕开一道空间裂缝,消失不见。
　　??
　　这下子轮到周卓懵逼了
　　手撕空间?
　　草!
　　这是从哪冒出来的变态啊!
　　光明教皇能不能做到?ww♂w.ⓨ♂uⓨouКàПshu.č♂ℳ 呦.呦.看.书.
　　周卓摇了摇头,他可以肯定光明教皇做不到
　　并不是说麻衣老人的实力一定比光明教皇强,只能说术有专攻
　　当然,不可否认,对方拥有极为强大的实力,甚至超出了神话级
　　麻衣老人离开后仅仅几分钟,空间裂缝撕开,他真回来了
　　刚刚回来,就用古怪的眼神打着周卓。“小家伙,你惹的麻烦更大,我刚刚夫智慧神殿一趟,据说神殿联盟
　　派出了一百多位神话级强者追杀你。”
　　本来还想劝周卓赶紧离开,不要惹火上身。
　　现在看来,对方分明是虱子多了不怕痒。
　　“你是智慧神殿的人?”
　　周卓一阵牙疼,总感觉自己被这个老家伙给坑了。
　　特娘的钓鱼执法!
　　还说自己不是神殿的人?!
　　你这个糟老头子坏得很,劳资信了你邪!
　　麻衣老人似乎明白了周卓的想法,笑了起来。
　　“我确实是智慧神殿的人,不过,我只是一个普通的执事
　　“我一直没有改变对自己身价的认知,我是日不落帝国末代子
　　日不落帝国末代干子?
　　智慧神殿的执事?
　　两者之间身份并不冲突。
　　只是,执事实力有点变态,恐怕智慧神殿的教皇都没有你实力强吧…
　　这让周卓想到了远古武侠小说战力巅峰扫地僧“你可以告诉你跟日不落帝国相关的事情,不过,你必须答应帮我一
　　个忙尸。”一秒记住本站地址：[呦呦看书]
　　最快更新！百度搜索呦呦看书，更多好看小说免费阅读。